【内容简介】
    穿越漫威，性转为女，成为了黑寡妇的养女。
　　无敌流欢乐日常文。
　　穿越成女人，照样吊打一切，百合天下！！！
　　快穿文，敬请期待。
　　PS:作者新书《漫威之变身白皇后》，欢迎读者前来观看。

～★～☆～★～☆～★～☆～★～☆～★～☆～★～☆～★～☆～★～☆～～★～☆～本书由浮光书阁管理组   为您整理
更多精彩好看的小说敬请加入    

浮光精英小说团:967687691

浮光°娱乐圈°小说群152123557
浮光°末世星际°小说群605352562
浮光°快穿穿书°小说群690310553
浮光°耽美°小说群1062251892
浮光°古言°小说群1062220397
浮光°年代°小说群1062436662
浮光°电竞网游°小说群1062242144
浮光°校园°小说群1062228748
浮光°百合°小说群996045569

po文文件群717361930（非浮光）

〖浮光〗玄幻奇幻小说群1062231962
〖浮光〗综漫同人小说群1062222841
〖浮光〗历史军事小说群1042130104
〖浮光〗科幻网游小说群434334199
〖浮光〗仙侠武侠小说群627892882
〖浮光〗都市重生小说群592192038
〖浮光〗系统无限小说群1081313060

沙雕群员欢乐多，撒花欢迎你～

附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有(不可用于商业用途，请于下载后24小时内删除)～★～☆～★～☆～★～☆～★～☆～★～☆～★～☆～★～☆～★～☆～～★～☆～
第001章 很不友好的漫威穿越开局
 　　穿越到漫威，别人都是穷人变异富人科技的，但主角的情况有点不一样，他获得了一件与漫威世界有些关系但并不著名，某些方面还很坑爹的神器作为了穿越福利。都说神器是为了能逆天的东西，你看看托尔的锤子，奥丁的神枪，当然还有无限宝石。但主角的神器就很难让人开心起来了？
 　　真实之剑，传闻是由精灵与矮人共同打造而成，持有者将能看破一切谎言，这是好的方面，不好的方面是，拿着这玩意儿将不能说谎。
 　　真是日了哈士奇了，有哪个穿越流主角没说过谎啊，守不住穿越秘密的主角不是好主角，如果穿越者没有了说谎的能力，那简直就是一件糟糕透顶的事情。
 　　还好，真实之剑不是吐真剂这种不科学的东西，不想说可以不说，就是不能说谎而已。
 　　其实这还不是最悲催的问题，最悲催的是，这把神器需要能量才能驱动。
 　　传言，能彻底掌握真实之剑之人，将会成为新的真实之神。就如同谁能拿起雷神之锤谁就是雷神的意思差不多，对其我们的主角颇为怀疑，但这把剑是她的唯一金手指，扔掉才是傻子。
 　　莫甘娜，这是主角的名字，别问她为什么叫这么一个拉仇恨的名字，那都不是重点，因为她上辈子是个男人。很喜闻乐见，她就是传说中的穿越变身流主角，这个问题起初困扰了她很久，哪怕是现在，她对自己依旧存在一些性别习惯性的错误，所以在有些时候看上去会很女汉子。从另一方面来说，他继承了莫甘娜堕落天使般的美貌，天使的脸蛋，魔鬼的身材。
 　　咱们先来列一张主角的人物资料属性卡吧。
 　　姓名：莫甘娜
 　　性别：女
 　　年龄：22岁（外表年龄）
 　　种族：人类？（大概）
 　　身份：黑寡妇养女，刚刚大学毕业
 　　掌握技能：汉语精通、英语精通、初级格斗术精通、初级枪械精通、初级射击精通、初级驾驶精通、
 　　人际关系：娜塔莎
 　　职业：暂无
 　　存款：25万美金（真不知道娜塔莎是以怎样标准富养她的，存款很多，一度让刚刚穿越的她有了特工一定很有钱这样错误的认知）
 　　-----
 　　具体情况大致就是这样吧，莫甘娜有了一个在超神学院多元宇宙很拉仇恨的名字（万幸这里是漫威多元宇宙），有一个很拉各种穷凶极恶罪犯仇恨值得母亲（还好娜塔莎身份够多），外加上一件一旦使用将会无法说谎话的神器（情况相当糟糕），穿越到了一个神魔级别的高手也很难抖起来的危险世界（这里可不单单指的是地球），变成了一个手无缚鸡之力相当尤物的美女（被上了咋办）！！！！这一切的一切，对于莫甘娜而言，无疑于地狱级难度开局，她的心情有多糟糕可想而知。
 　　家中，卧室，莫甘娜在电脑上搜索起了喜马拉雅山，卡玛泰姬这样的关键词，她太没有安全感了，打算以毕业旅行这个借口，去找魔法师隐修会的圣地，卡玛泰姬，据说那个地方有WIFI，多少能搜索到点儿东西的吧？
 　　内容搜索到不少，有不少关于那个地方的传说，当然，在普通人眼中这些也仅仅只是传说，并没有人真的会去相信这些，毕竟世界上神话故事的传说多了去了，结果都被证明子虚乌有，再加上真正传说中的那些存在压根没想要暴露在世俗人的眼中，这就导致了如今一些真正的神秘学被科学归类为了迷信。
 　　莫甘娜寻找卡玛泰姬，为的就是去那里学习魔法，最不济也要学会吸收魔力，不然一直被莫甘娜当手环挂饰的真实之剑，没有能量驱动，这个神器的能力就发挥不出来，与一条咸鱼有何区别。
 　　真实之剑有两种形态，最起码目前有两种。
 　　一种会变为袖珍型的模型小剑，还配套有一个很好看的手环串联着，可以带在手腕之上，这种形态不会触发真实之剑那让持有者无法说谎与看穿一切谎言的能力。另一种则是变为一把单手剑，很有艺术感的精致单手剑，这个形态下这把剑才会拥有一些威能。至于莫甘娜是怎么得到这玩意的？都说了是穿越福利，穿越后她就自然而然的知道了，对此她本人都很莫名其妙好不好。
 　　莫甘娜没有找到卡玛泰姬的地址，但在地图上找到了喜马拉雅山脚下的一个落后的城镇，如果她没有猜错的话，这里应该就是原著里斯蒂芬?斯特兰奇耗光积蓄后最后抵达的那个城市，然后被未来的大反派莫度男爵带去了至尊法师那里。
 　　这里就不得不说一下了，地球上居住着一个神秘侧的大能，这个大能就算是地域维度的领主级恶魔都很不想去地球这个地方招惹对方，她的名字在各个维度不论是光明的，还是黑暗的维度都有着赫赫威名，甚至阿斯加德的国王奥丁都与她有一定关系，她为地球建立了三大圣殿维度防御体系，使得地球的空间坚若堡垒，地球进入无神论发展时期，她功劳无疑是最大的。她就是地球历代最强大的至尊法师，她的名字叫做古一。
 　　漫威世界古一门下的法师都很厉害，搁其他体系的小说、动漫、电影中的法师体系里，算是最逆天的一种。法师的入门魔法之一就是给世界钻窟窿的空间门，镜像空间更是漫威版的固有结界，镜像空间这种魔法甚至只需要有不错的魔法资质的法师或者几个一般资质的法师就能施展，这太让其他作品魔法体系黯然失色了，严重挑战了物理规律。
 　　（第一张不求一切，只求大家喜欢，大家的喜欢就是我最大的写作动力。顺带一提，这部小说是以漫威世界为主，穿越其他位面故事为辅，希望大家喜欢。）


第002章 说服娜塔莎
 　　娜塔莎的家距离神盾局总部三叉戟大厦并不算太远，开车的话十分钟就能抵达，她居住的地方却并非是别墅这种高大上的地点，而是公寓楼，不然你一特工住富豪区的话，在周遭富豪邻居们眼前混了个脸熟，还当个屁的特工啊，尤其还是神盾局这种特殊部门的特工，所以居住的环境只能说还不错。
 　　莫甘娜虽然经常被同学误以为是哪家的富豪女，但事实上她住的地方只能说还不错，便宜母亲娜塔莎也不经常回家，一个月里能回家里十天都说明那个月她工作少了，这些都是这句新身体过去的记忆，对莫甘娜而言并没有多少真实感。
 　　今天晚上，娜塔莎回家了，见到对方莫甘娜的心情相当之纠结，对着一个外表也就比自己大八九岁的性感美女，是自己的养母这点她是相当不淡定的，说出去也得有人相信啊，虽说当年娜塔莎收养她的时候也这容貌年纪，特殊情况嘛。还好米国这边对亲人称呼上直乎名字也不奇怪，不然莫甘娜真心很难称呼其为母亲或者妈妈这样的词汇。
 　　“娜塔莎，你出差时间太长了，我大学毕业典礼你都没有来。”随后作出了一脸我很不高兴的样子，事实上她是在演戏罢了，并非莫甘娜对对方没有感情，毕竟曾经的记忆就让莫甘娜对娜塔莎有了好感度满值的设定，她只是不想让对方看出自己的改变。
 　　娜塔莎一脸歉意的走过来拥抱了个，松开莫甘娜后才道歉：“抱歉宝贝，我的工作太忙了。”
 　　两个美女拥抱以及她们的对话内容，让陌生人见到听到的话，百分百会误会的吧，绝对会的吧，是那种让人联想到百合无限好的误会。这也是让莫甘娜纠结的地方，她能接受百合，但被别人误会她与娜塔莎百合就不那么容易接受了，娜塔莎与她的关系就注定不可能在一起，哪怕没有血缘关系，那也够挑战伦理道德的，更何况娜塔莎还是个直女呢，原著里就不止一次证明过了。
 　　“娜塔莎，我想要出去来一场毕业旅行。”
 　　“很不错啊，与你的同学一起吗？去什么地方？”
 　　“我自己，去喜马拉雅山。”
 　　娜塔莎听后好悬没有将刚刚喝到嘴里的白开水喷出来：“什么！！！！你去那种地方做什么，不行，绝对不行，你去任何地方我都不反对，但喜马拉雅山绝对不行。”
 　　莫甘娜不甘示弱：“相信我，娜塔莎，我去那里有我自己的目的。”
 　　娜塔莎皱眉：“什么目的？”
 　　“学习一些被世人遗忘的知识，我见识过一些很难被普通人理解的东西。”
 　　娜塔莎此时道不怎么着急了，她教育莫甘娜的方式与普通人并不相同，在母女遇到意见不同或者发生争执的时候，更愿意让莫甘娜来说服自己，为的就是锻炼女儿的口才，如今两人再次争执，她希望她能说服自己，虽然最后多半不会同意，去喜马拉雅山进行毕业旅行，还是独自一个人去，在她看来太荒唐了：“既然你已经有了决定，那你一定找好了说辞来说服我，说吧，我听着呢。”
 　　莫甘娜刚穿越没几天好么，这个身体过去的记忆还没整理完全呢，但与娜塔莎天生好感度百分之百的设定让他很像说出真相，但问题是娜塔莎那特殊的职业真心让她开不了口，莫甘娜可以保证，只要她感说服娜塔莎相信卡玛泰姬有法师，那第二天喜马拉雅山脚下的小镇就会出现一大帮子神盾局特工，神盾局那帮子疑心病绝对不会视而不见，而神盾局还被九头蛇给渗透了一大半。说实话的结果不管怎么看都是给自己惹一身麻烦。
 　　“娜塔莎，你教过我很多东西，对你的工作我或多或少有些猜测，CIA是吗。”莫甘娜一脸‘我已经知道真相’实则是故意道：“从你长时间不回家来看，多半是出外勤的特工。”
 　　娜塔莎没有反驳也没有承认，让莫甘娜误会自己是CIA也好，神盾局的事情她可没打算与自己这个很喜爱的宝贝说，甚至永远也不打算告诉她，她只要安安心心的当个普通人就好了，至于说教导她的那些能力，只是为了让她有一定的自保能力。所以她没有否认，而是示意莫甘娜继续说。
 　　莫甘娜那迷人的脸露出了慷慨激昂的表情：“我不期望你能理解我这次出行的意义，这并不是头脑发热的一时想法，但我不知道如何向您解释。”说道这里，莫甘娜想到了今天早上看到了一条新闻，或许可以将之作为说服娜塔莎的突破点，于是话锋一转：“我最近做了一个梦。”
 　　娜塔莎看着莫甘娜那想要说服自己却各种纠结的样子觉得很有趣，她打趣道：“别告诉我你梦到未来了。”
 　　莫甘娜连忙接茬：“那个经常出现在娱乐报刊，有着各种花边新闻，我非常讨厌的花花公子，你知道吧。”
 　　娜塔莎听后噗嗤一声笑了出来：“如果你是说每次看到有关某花花公子的新闻你都会鄙视的家伙的话，是的，我知道他。”
 　　莫甘娜就接着说：“他不是昨天宣布了要去阿富汗实验那什么新研制的导弹了吗，导弹的实验在今天下午四点左右，而他在回归军方基地的途中会遭遇攻击，护送他的军队除他之外全部阵亡，而那个讨厌的家伙被恐怖分子绑架，这就是我梦到的片段，而这件事情恐怕已经发生。”
 　　娜塔莎翻了个白眼：“我理解你，我曾经也有过非常厌恶或者讨厌的人，在梦里梦到那些讨厌的家伙倒霉，这很正常啊，日有所思，夜有所梦。”


第003章 寻找卡玛泰姬途中
 　　“娜塔莎女士，我是很严肃的在和你说这件事情。”莫甘娜一脸我据理力争，实则心中猛翻白眼，神棍这职业不好当啊，搞不好还会被娜塔莎当成变种人，但为了去卡玛泰姬，她也是蛮拼的了。
 　　或许是见到自己这个从来不会如此严肃认真的女儿露出这般表情，娜塔莎有些相信了：“你是认真的吗，我是说，托尼?斯塔克被绑架的事情，这可不是小事，我必须立马汇报工作，如果是假，我汇报上去将会有很大的.......”她最后没说出来的两个字是麻烦，她如果汇报上假消息会惹上麻烦，到时候没办法解释。
 　　而事实上娜塔莎已经不用担心这个问题了，她的特工专用加密手机这个时候铃声响起，娜塔莎停止了准备说完的话，她是神盾局高级特工，一般简单的任务她也不会再休息时间被打扰，但如果是休息时间这部神秘手机响铃了，那绝对是大事情，于是赶忙接起了电话，并且从客厅沙发起身准备向着卧室走去，她不想让莫甘娜卷入麻烦的事情，历史上从来就不缺少‘你知道的太多了’这种的死法，事实上她自己就执行过不下十起类似的黑色任务杀掉目标，而原因都是‘你知道的太多了’。但她走到一半还没多远，电话那头传来神盾局局长尼克弗瑞的话就让她停下了脚步，一脸错愕表情的转头看向了莫甘娜，电话内容如下：
 　　“黑寡妇，阿富汗护送回归托尼?斯塔克的队伍遭遇袭击，除托尼外所有军人阵亡，托尼不知去向，现在立刻、马上来神盾局报道。”
 　　“好的BOSS，我马上到。”挂了电话，娜塔莎想了很多，恐怕她对于自己的这个养女某方面了解很少，她既然拥有预知能力，那预知道喜马拉雅山上有什么队她而言的好处也是有可能的，或许对于她而言这件事情真的很重要：“莫甘娜，我要离开一下，可能短时间不会回来了，还有你的毕业旅行我批准了。”
 　　莫甘娜开心的笑了起来，娜塔莎是她穿越后天生好感度满值的存在，她可不希望与娜塔莎闹得不愉快，现在皆大欢喜。
 　　娜塔莎离开了，第二天天亮前她都没有回来，莫甘娜早习惯了这样的事情。第二天，莫甘娜定了机票，前往了中国的首都北京，当然来这里之前是有办理护照的，她如今这个身份与人种可不是华夏人，没护照你都上不了飞往华夏的飞机，就算混进去了出来时被检查没有护照也是被遣返的命运的。
 　　其实像这种去往其他大国家的航班，这种航班在国家级航线的落点并不多，像中国只有北京、上海、香港之类的主要城市才有国际直通航线，所以说你要去的地方偏僻，那行，从米国去西藏，那先飞北京，然后在国内北京转国内航班吧。当然，这里说的一切不包括那些有私人飞机的可恶土豪。
 　　莫甘娜不知道为什么，自从来到这个世界，对于那些土豪就特别的不待见，尤其是某经常见报的花花公子，别说什么屌丝天生羡慕嫉妒恨仇视富二代，并不是这个原因。
 　　恐怕她是觉得自己如今身为女性天生排斥一切对自己具有性威胁的个体吧，街头混混也在此列。
 　　要是世界级富豪托尼?斯塔克知道他在某人心中的形象与街头混混划等号的话，肯定会觉得冤枉的吧，真是莫名其妙的无妄之灾。
 　　莫甘娜本人觉得，这是阶级战争。虽然她这个阶级与普通人们理解中常识的那个阶级很微妙的不同，但这或许就是人类内心中的不安全感作祟吧，她要是个普通的男人或者不太美貌的女人的话就没有这种心理问题了，但那时候她就会抱怨既然穿越了，为毛不给个好皮囊之类的吧。人性啊。
 　　现在是北京时间下午3点左右，飞西藏的航班是明早九点，莫甘娜在北京打算好好逛逛。首先当然是找了家国际银行将自己的美金换些RMB了，还好她穿越前就是个华夏人，不然语言问题还真心不好解决，她的穿越挂只有那把不靠谱的剑，没有全语言精通这种不科学的能力。
 　　坐位被娜塔莎富养的莫甘娜，哪怕是被穿越了，依旧有着不凡的见识以及上流阶层的习惯，外出居住那必须是五星级酒店，除非特殊情况，莫甘娜有25W美金的存款，这个数字对于真正的富豪不值一提，对普通人来说，那也不少了。
 　　她没有随便乱花钱的习惯，当然购买顶尖化妆品与各种世界级品牌服装不算，这算是从前身记忆那里继承的‘坏习惯’。好吧，对于莫甘娜而言事实上也不算是坏习惯，至少她的见识就不是屌丝与腐女能比的，这是娜塔莎富养她的原因之一吧。
 　　都说富养女，穷养男，莫甘娜觉得这个说法配合上她如今女性的身份简直太棒了啊，君不见多少可怜的穿越者同胞穿越后，百分之八十父母双亡，其中一半还背负血海深仇。莫甘娜的生父生母是谁她不知道，只知道某天这个婴儿出现在了婴儿院门口，某天娜塔莎来孤儿院将她收养走了。娜塔莎也调查过，但没有什么线索也查不出所以然。莫甘娜对于此身的父母没什么特殊感觉，如果未来什么时候她获得了古一的阿戈摩托之眼的话，或许可以尝试一下穿越过去探索自身在这个世界的身世，但这也只是假设，古一可是至尊法师，莫甘娜还要跟人家学魔法呢，除非继承至尊法师的位置，不然那玩意自己大概是没机会的。


第004章 ☆美女法师与卡玛泰姬
 　　在北京的逗留没多久，莫甘娜就坐上了飞往青藏高原的飞机。
 　　头等舱，莫甘娜旁边坐着一个年纪要比她小一些的欧洲女子，大约十七八岁，长得很漂亮，穿着却有些与周遭人格格不入，莫甘娜打量，心想不会这么巧合吧，这妹子似乎是魔法师？其装扮与电影《奇异博士》里边那帮子魔法师非常相似。
 　　有着空间门魔法不用，非要坐飞机，这妹子不会是出生卡玛泰姬出来历练的吧。
 　　莫甘娜试探的问道：“卡玛泰姬出来的？”
 　　那个漂亮少女听后很是惊讶，出来历练这么长时间了，都还没有人知道魔法师的存在，只以为那是传说，当然也有可能是她在历练时并没有穿法袍，而是比较正常的衣服。如今历练在归途她换上了法袍，这就被认出来了，少女仔细打量了一番莫甘娜。
 　　“你身上没有魔力，为什么会知道卡玛泰姬？”
 　　“从网上查到的。”莫甘娜这话也不算谎话，只能说没有说全，事实上她如今就在有目的的练习如何在说实话的前提下让人忽略掉某些问题，当掌握了这个技能后，未来使用真实之剑的时候就不用说出什么不该说的话了。
 　　“网络上关于卡玛泰姬的故事你相信？”这个少女仿佛听到了多么不可思议的事情似的：“网络上充斥了许多乱七八糟不靠谱的神话，在那种情况下查到卡玛泰姬你就相信了？”
 　　“是的，我见过魔法师。”莫甘娜当然见过，眼前这个不就是吗。
 　　“那你去那里做什么？”
 　　“学魔法啊，最开始还担心找不到地方呢，见到你就好办了。我叫莫甘娜，来自米国纽约，你呢？”
 　　美少女妹子很单纯，对莫甘娜并没有多少戒备，直接说出了自己的名字：“凯尔，来自卡玛泰姬。”
 　　莫甘娜：“.....”
 　　莫甘娜心中百万草拟马践踏而过，果然她这个名字很拉仇恨啊，换一个世界观比方说隔壁《超神学院》，莫甘娜与凯尔的各种相爱相杀她还记忆犹新呢，当然那是种族问题，在漫威世界两人种族相同，不用担心这种咪咪疼的问题，只是两人的名字放一块槽点太多了。
 　　下了飞机，出了机场，找了个无人的角落，凯尔摆出了施法动作，身前空间一道闪烁着仿佛黄色电火花的点出现并旋转变大，一秒后一道圆形的空间门形成了。莫甘娜可以从这边看到另一边的环境，那里是一个平整的广场，广场整体色调为黄色，在这个广场上，有不少魔法学徒在练习着魔法。她还看到了一个光头女人在查探学徒们的学习进度。
 　　两人跨入空间门，跨越了不知多元抵达了魔法隐修会的大本营，卡玛泰姬。
 　　两人的到来自然吸引了不少人的目光，包括那个光头女人，这让莫甘娜很紧张。凯尔带着她来到了光头女人面前介绍道：“至尊法师，她叫莫甘娜，是我在外历练归程途中认识的，她认出了我魔法师的身份，并且在寻找卡玛泰姬。”
 　　古一对凯尔点了点头，目光转向了一脸紧张的莫甘娜身上，打量了一下对方，最后目光定格在了莫甘娜右手的手环之上，她虽然不知道那个手环有什么用，但其上面的气息她似曾相识，那是神性的波动，光明维度的天使、北欧神话里的众神身上都有类似的气息，那么，因此，古一猜测她手腕上的精致手环因该属于特殊的神性物品。
 　　拥有神性物品、寻找卡玛泰姬的途中都能巧合遇到自己的学生，古一确定了这个少女对于学习魔法拥有很深的机缘。古一脖子上挂着的阿戈摩托之眼（时间宝石）闪烁，整个宇宙的时间陷入到了静止状态，唯独她与莫甘娜超脱出了时间轴之外。显然莫甘娜没有超脱时间轴的能力，这是古一将她拉到了时间轴外。
 　　莫甘娜察觉到了周遭的一切都陷入到了静止，哪怕是知道古一可以通过阿戈摩托之眼操控时间，但真实的见到了这一幕还是被震撼道了，不自觉的吞了口口水。
 　　“至尊法师您好，我叫莫甘娜。”
 　　“你知道你手腕上带着的挂饰是什么吗？”古一没有在意莫甘娜的震惊，事实上如果对方见到这一幕不震惊的话反而更加值得在意。
 　　莫甘娜实话实说：“神器，真实之剑，持有者不能说谎，还能看破一切谎言，若获得真实之剑的认可，便能成为真实女神，获得神力。但我体内没有驱使她的能量。”
 　　之所以她感实话实说，那是因为古一可是个多元宇宙级大能，什么神器没见过，她脖子上挂着的阿戈摩托之眼就是漫威多元宇宙六颗无限宝石之一的时间宝石，拥有着能自由操控时间穿梭过去未来，甚至是将目标时间坠入无限循环都是可以的。古一自然是瞧不上眼莫甘娜这把真实之剑的，事实上以古一的品行也不会做出杀人夺宝这种戏码的人。
 　　古一听后心中有了计较，决定教导莫甘娜，教导出一个未来的真实女神对她而言，也是一种有趣的体验，她脖子上带着的阿戈摩托之眼绿光消失周遭的时间瞬间恢复，她点头道：“凯尔你先去吧，莫甘娜跟我来吧。”
 　　进入卡玛泰姬的主殿堂，这里空荡荡的没有人在这里，穿过殿堂中如同水面般的圆形拱门，两人来到了一个像是某个仪式祭台般的密闭房间，没有任何电灯蜡烛之类的东西，但光线却很充足。
 　　“掌握非凡能力之人双目必将目睹非常之事，站到房间中央，你的魔法天赋将在这里被激活。”
 　　听从古一的吩咐，莫甘娜站在了这个貌似是祭台的地方，总有种要被人给献祭掉的古怪感觉。


第005章 ☆魔法的学习
 　　什么感觉呢，莫甘娜很难形容，有点像是《奇异博士》剧情中古一对着斯蒂芬脑门来那么一下，拖着其跨越维度时候差不多吧，但又有点不一样。莫甘娜双目四下打量，电影中有那么条隐藏彩蛋，曾经的一代黄蜂女珍妮特?范?戴因就在这处奇异维度当中，用科学的属于，这里属于量子空间，要是能顺手将一代黄蜂女拉出来的话她是不介意的。事实上她并没有见到对方，这里太过于眼花缭乱了。
 　　维度旅行结束后，莫甘娜仿佛看到了宇宙大爆炸，永恒与秩序形成，无限空间与维度的扩大，最后归于了死亡与湮灭。这正对应了漫威多元宇宙的五大至高神明，莫甘娜感觉到的是抽象的、概念的，而不是真实存在于漫威中那些拥有实体的，它们更像是单纯的法则般。
 　　莫甘娜不知道的是，她的灵魂在遨游虚空时，古一眼前她的身体发生了某些改变，起因是右手手环上的真实之剑，手环自动从莫甘娜右手腕上脱落，散发出了圣洁柔和的光芒，在光芒中，一把精致如同艺术品般的单手剑浮现，自动漂浮于莫甘娜右手之上，前者下意识的握住了剑柄，剑身上无数密密麻麻的符文亮起了金色的光芒，将莫甘娜笼罩在其中。
 　　在这股金色光芒的改造下，莫甘娜的身体各方面素质都发生了翻天覆地的变化，在改造过程中，真实之剑从其他维度牵引来了磅礴的魔力注入了她的体内。
 　　一旁的古一平静的看着这个房间中的莫甘娜，心中或多或少有些感慨，她自己怕死后地球没有人能抵御黑暗的入侵，老年时期依旧没找到能使用阿戈摩托之眼的继承人，因此，主动吸收黑暗力量来延长自身的寿命继续守护地球，因此，时时刻刻承受着黑暗维度力量的侵袭，时时刻刻遭受着灵魂上的折磨，黑暗力量，只有堕落之人使用才不会拥有任何痛苦。但眼前的莫甘娜，因拥有特殊的机遇，从凡人直接成神，虽然这种神对于她而言不值一提，但生命本质上还是高于人类的，寿命最低都有五千年打底，这让古一法师唏嘘不已。
 　　当莫甘娜回过神来的时候，发现手上握着已经变大的真实之剑，体内充斥着磅礴的魔力以及磅礴的神力，这是她自己的感觉，事实上要和古一比魔力的话她这点魔力根本没什么可比性，就算是神性的浓郁度放阿斯加德也就和一般的阿斯加德人差不多。
 　　莫甘娜知道自己获得了真实之剑的认可成神了，当然是很弱鸡的那种，恐怕她连卡玛泰姬刚刚毕业的魔法师也打不过，她并不失望，起点就比其他魔法师们高出不止一筹了。她体内时时刻刻自动汲取其他维度魔力的体质就是人类魔法师所不具备的。
 　　魔法启蒙之后，古一将莫甘娜直接丢给了凯尔，让凯尔教导她基础，而凯尔则将莫甘娜丢到了卡玛泰姬的图书馆，这让莫甘娜满头黑线，这难道就是传说中的师傅领进门，修行靠个人的真实版本？
 　　基础基础，看着凯尔给自己面前放的堆积如山的基础魔法知识书籍，莫甘娜简直要抓狂了，难不成学个魔法还有三年起步，五年入门的设定吗？
 　　她最终决定，只学有用的基础，纯粹理论知识就见鬼去吧。
 　　她这个决定于原著里斯蒂芬的做法差不多，严重的鄙视学院派法师，要做就做武斗派。至少这样不用三年起步，五年入门。
 　　随着基础的学习，莫甘娜对于自身魔力的掌控能力越来越高，魔力是储存在人的灵魂当中，而一个人的灵魂受到肉体的限制难以发挥出全部潜能，打个比方，《奇异博士》电影里，灵魂离体后，思维将不受到大脑的限制，五感解放，极限思维，相对的，整个世界的时间在感官上就趋近于无限慢，其实时间本身没有改变，只是灵魂的自我意识太快了。
 　　而魔力，贮存于魔法师的灵魂当中，与自身精神是融为一体的，精神操控法力，精神力越高，操控起来自然越容易。所以魔法师的冥想修行不单单是吸收维度间散溢的能量通过自身灵魂转化为可被掌控的魔力，冥想可以放空心灵，与大自然真实共鸣，从而持续不断的升华自身的精神力。所以说，莫甘娜如今还是需要冥想的，不然体内那无时无刻不在增加的魔力不能控制就是浪费，随着魔力越来越多，就越来越不好控制。所以，每天她都用整个晚上的时间冥想代替睡眠，白天学习魔法基础，不懂的地方询问凯尔。
 　　一个月的时间过去了，莫甘娜自学成才，没有用法器戒指的情况下，能自行独立开启空间门了，而且还是忽视掉手势动作的前提下，这是神性那一部分的增幅，并不是人类这个种族的天赋。
 　　站在操场上，不少魔法学徒们都在围观莫甘娜，她练习魔法门法术的过程太不魔法了。没有施法动作，魔法门就凭空出现在她的身前，这让周遭围观党们很是惊讶与羡慕，羡慕她的魔法天赋。
 　　事实上一旁的凯尔就在撇嘴碎碎念呢：“为什么我就没有这种天赋？”
 　　莫甘娜如今是神体，五感自然高于普通人，凯尔的碎碎念她当然是听到了，装作没听见而已，现在就已经很打击对方了，要是在去凯尔面前炫耀，未来说不准就会上演，漫威版本的凯尔与莫甘娜相爱相杀的故事。
 　　今天，古一法师亲自来操场教授魔法，今天她教导的魔法是魔法圆盾，会这招的魔法学徒离开了这里去远处的空地练习其它魔法，当然也有少部分继续在听，或许能学到这个魔法更多的施法窍门呢，其余的大多数人都是不懂这个魔法认真听讲的，莫甘娜就是其中之一。
 　　日子就这样一天天的过着，莫甘娜掌握的魔法越来越多，来卡玛泰姬后第二个月的中旬，该掌握的通用魔法基本都掌握了，分别是：
 　　传送门、魔法长鞭、魔法圆盾、双半扇、魔法踏空、灵魂出窍、镜像空间。
 　　这就是她所掌握的所有魔法了，也是所有地球魔法师都会使用的魔法，莫甘娜的魔法忽视咒语与施法动作的顺发天赋，可以让她的战斗力排在法师隐修会前列，实力足以堪比镇守在三大圣殿中的那些魔法师们了——单纯在战斗力方面。
 　　这天，卡玛泰姬广场，莫甘娜在与十名即将毕业的法师切磋，她一人对抗他们十个。
 　　只见莫甘娜用着远超人类的身体素质与十个同学近战切磋，魔法形成的盾牌与长鞭形态自由切换，有时候双手都是盾牌，有时候双手各拿一条长鞭甩动，亦或者是双手使用不同的魔法，伴随着顺发突兀出现的各种短距离传送门，形成了只有她才能使用的古怪战斗体系，在使用同样的魔法情况下，这方面恐怕只有古一法师能独自战胜她了吧。


第006章 ☆工作与伊甸园边境
 　　莫甘娜毕业了，来到卡玛泰姬紧紧只有三个月时间她就毕业了，当然想要继续进修的话还是可以来这里的，古一给她安排了一项工作，为什么就让莫甘娜有种很怀念的错觉呢？这特么不就是毕业包分配吗。
 　　古一知道莫甘娜的老家在纽约，亲自带着她与凯尔两人来到了这里，纽约圣地就在繁华的纽约市中央，这里是地球上三处最大的魔法网络节点之一，镇守在这里的魔法师数量大概有数百位，平时待在这里值班的也就两三人，其余的只有在需要的时候才会聚集，这让这所普通人看不到也进不来的纽约圣殿中显得相当冷清。
 　　古一与两人从传送门中走出，带着两人参观这里的环境，并且介绍着两人以后的工作。
 　　“地球上的黑暗维度生物之所以这么稀少，就是因为三大圣殿形成的人为魔法阵，由历代法师们不断加固，阻挡其他维度生物的入侵。”古一给两人讲着地球为什么这么安全，法师在其中起到了怎样的作用等等。
 　　“最近有时间的话，你们两个去一趟光明维度伊甸园边境，随意寻找一个天使让它给你们进行祝福，对你们有好处的。”古一最后说了这么一句后就离开了这里回卡玛泰姬去了。
 　　莫甘娜与凯尔面面相觑，前者不确定道：“至尊法师口中的天使，该不会就是传说中的天使吧？”
 　　凯尔眨了眨眼睛同样不太确定：“大概？”
 　　“咱们现在就去吧，那可是天使诶，传说中的天使。”莫甘娜莫名的兴奋了起来。
 　　凯尔连连点头，很显然她也是头一次听闻天使真实存在的——哪怕她出生卡玛泰姬。
 　　两人来到了圣殿传送间，这里有不少传送门，法力不足够的法师要想穿越维度，只能通过这里借用魔法节点那无限的魔力才能进行，当然啦，莫甘娜与凯尔两人在卡玛泰姬都是属于非常优秀的存在，两人联合施法的话还是能穿越维度的，但放着圣殿传送不用，反而浪费自身魔力那就太傻了。
 　　通过校准圣殿传送门，按照使用说明定位到了伊甸园边境，那里是这个传送门唯一能抵达的光明维度，并不能直达伊甸园或者至高天那种地方。传送门定位成功后，两人直接跨了进去。
 　　怎么说呢，好舒服的感觉了，圣洁的圣光笼罩整个大地，周遭有着许许多多半透明头上顶着光圈的古怪生物，莫甘娜拉住其中一个问道：“你是天使吗？”
 　　那人一脸虔诚的说：“吾乃是主的信徒，死后灵魂来到了天堂。”
 　　好么，原来天堂是专门跟死亡抢生意的啊，莫甘娜想上帝肯定和死亡不对付，死亡才是漫威多元宇宙法则亲点灵魂的归宿，就这么被上帝截胡真的好吗，你看人家阿斯加德人就不干这种缺德事儿，唯一干过的海拉还被老奥丁直接给流放了。
 　　莫甘娜不知道的是，其实天堂与地狱都是死亡创造的，目的就是收集生灵死亡后的灵魂。
 　　“告诉我们哪里能找到天使。”这是凯尔问的。
 　　那个灵魂似乎察觉出了两人于自己的不同，惊讶道：“你们是活人？天呐，很少见到活人来到这个地方。”
 　　莫甘娜嘴角一抽，听着灵魂这话，不知道的还以为这里是地狱呢，活人很少来是什么鬼。
 　　“天使在哪里。”凯尔皱眉再次问道。
 　　“嘿，姑娘别激动，在这里天使还是很常见的，伊甸园边境有传说，一天内能见到一次天使是常态，见到两次天使说明你一天都会很幸运，见到三次天使的话就会有天使对你祝福。”灵魂神秘兮兮的说着让两女面面相觑的话。
 　　这里的灵魂肯定是被忽悠了吧，这传说明显就是骗人的，居然有人会相信。
 　　“那一次都没有见到呢？”莫甘娜问。
 　　“那你肯定没在天堂。”灵魂肯定的说，然后指着天上：“这不，天上那只就是天使了。”完事后对着天上喊道：“天使姐姐，我爱你。”
 　　莫甘娜：“......”
 　　凯尔：“......”
 　　两女默默无语的看着天边慢悠悠煽动翅膀有点蠢萌气质身穿洁白纱裙有着相当好看翅膀的金发妹子飞行着，纱裙关键位置并不透明，看上去相当的清凉，莫甘娜往天上那只天使裙子下方看了看，嗯，圣光，好基础的设定啊。
 　　天使小姐姐听到下方有人喊她，对着下方那个灵魂露出了一个灿烂的微笑：“谢谢你喜欢我，我也很喜欢你们。”
 　　好吧，蠢萌天使其实很腹黑，我喜欢你，嗯，我知道，我也很喜欢你们。这话没问题。
 　　两女满脑门黑线，总感觉天堂这个地方画风在某方面莫名其妙的不正常。
 　　天使似乎终于注意到了那个灵魂边上的两女：“诶，两个活人。”说着，刷一下瞬移般的站到了两女身前地面之上，背后的翅膀抖动了两下折叠在了背后，像是一件白色的羽绒高领披风似的。
 　　“人类，你们要死吗，死了的话百分百留在天堂哦，都不用你们信仰父亲的，要死吗要死吗。”天使一脸期待的说出了不得了的话。
 　　“不，不用了，你给我们个天使祝福就行了。”莫甘娜下意识后退了一步。
 　　凯尔跟着退后了一部点着头。
 　　纯萌天使瞬间换了一幅兴趣缺缺的表情：“要我祝福可以呀，你们能付出什么代价。”
 　　凯尔吐槽道：“你是天使，不是恶魔，要什么代价啊。”
 　　谁知天使MM又开始变脸了，从兴趣缺缺变为了得意洋洋：“天堂所有人都知道我萨丽艾尔的规矩，有付出才有回报。”
 　　“原来是个死要钱。”莫甘娜吐槽了句，眼珠子转了转：“一次性的魔力你要不要。”
 　　萨丽艾尔听后犹豫了，试探的问：“不能给魔力本源吗。”
 　　“做梦呢你。”
 　　一次性魔力指的是魔法师那种可以随意消耗的魔力，反正用了随时可以补充回来。而魔力本源就是一个魔法师的MP上限了，谁会拿这玩意交易啊。


第007章 ☆天使祝福与回家
 　　“天使不做梦的。”萨丽艾尔反驳道。
 　　“我们两个全身上下的所有魔力一次性输送给你，你给我们两个祝福吧。”
 　　“好，好吧。”萨利爱尔没有要到魔法本源也不沮丧，本来也没抱什么希望，毕竟傻子这种生物可是不常见的。
 　　从这点就能看出，天使很善良没错，但不代表他们不会忽悠人，忽悠这门技术是每个天使上岗必备技能，不然哪里来那么多信徒啊，上帝很忙的好么，不可能亲自去做发展信徒这点小事儿。
 　　萨丽艾尔背后折叠的翅膀刷的一声张开，只见她双手合十握在胸前，这个气质多变的美女天使仿佛化身圣母玛利亚般，这种气质的改变让两女很不适应，两女似乎都从这天使身上感受到了母性的光辉。
 　　“主的荣光，将伴随你们左右。”
 　　然后.......然后萨丽艾尔气质又变回了最初的蠢萌：“好了，祝福完了，你们的魔力我就拿走了。”
 　　两女此时都在感觉身体和灵魂仿佛多出了什么呢，突然灵魂一阵空虚，体内的魔力直接见底了。莫甘娜还好些，魔力在快速的恢复着，十来分钟差不多就能恢复完全，凯尔则需要冥想个把小时了。
 　　“这就完了？祝福对我们有什么效果吗？”莫甘娜问萨丽艾尔。
 　　萨丽艾尔歪着头想了想后肯定的点头：“让你们能与所有生物交谈，不用担心语言的问题。”
 　　“还有呢？”
 　　“还有能免疫被黑暗生物附身。”
 　　“再有呢？”
 　　“魔力恢复速度加快。”
 　　“之后呢？”
 　　“没了。”
 　　“没了？”莫甘娜听后也不失望，这已经相当不错了，尤其是能与所有生物交谈，换个说法就是全语言精通啊。
 　　“嗯，没了。”萨丽艾尔肯定的点了点头，突然，她察觉到了什么，看向了莫甘娜手腕上的挂饰，心中疑惑，仔细的感知了一番莫甘娜，心中恍然，但也没在意这个，神族又不只有天使，光明维度也不只有天堂，甚至凡间也有神族存在呢。
 　　事实上光明维度也就天堂这里对于人类而言最安全了，不然圣殿也不会开通对这里的传送门。
 　　莫甘娜与凯尔在天使萨丽艾尔的带领下领略了一番伊甸园边境的风景，莫甘娜询问：“不能带我们去伊甸园里看看嘛，听说那里很美。”
 　　“以后会有机会的，那么，就到这里吧。”萨丽艾尔完成了导游工作，煽动了下翅膀化为了天边的流星消失在了天际。
 　　莫甘娜与凯尔的魔力也都恢复满了，两人开始联合施法定位地球纽约圣殿，体内魔力消耗大半后，终于将跨越维度的魔法门给开了起来，两人离开了天堂。
 　　---
 　　同一时间，至高天预言神殿中的几个预言天使纷纷起身，飞向了那所至高的殿堂，在那里有着他们父亲的分身存在，来到了殿堂中央，其中一个预言天使开口了：“父亲，我们发现了您在三百年前提到过的神明少女，手持着真实之剑。”
 　　至高之做上漂浮着的是一颗光球，光球闪烁着，从中传出了慈祥和蔼的老人声音：“她，来了吗。似乎成为了古一的弟子，有趣。是萨丽艾尔接触的那个神明少女吧，那就让萨丽艾尔去凡间地球继续留在她身边，真实女神，未来是我们摆脱死亡的希望。”
 　　“是，父亲。”
 　　“你们下去吧。”
 　　三个天使听后，身影瞬间消失在了殿堂当中，而光球再次闪烁了几下归于平静，仿佛从来没有改变过。
 　　---
 　　地球，纽约圣殿，莫甘娜告辞了凯尔，准备回家了，已经三个月左右没有见到娜塔莎，说实话，她真的很想对方呢。
 　　回家前，莫甘娜换回了自己原本的衣服，而不是法师袍，那衣服在普通人社会太过于非主流，不知道的还以为你是什么邪教教徒呢。
 　　走在回家的路上，路过一家报亭，买了份报纸，只见报纸头版头条就是关于花花公子托尼斯塔克回归的消息，在阿富汗失踪了三个月，回来的托尼斯塔克应该很快就会成为钢铁侠了，对此莫甘娜不想发表意见，她不喜欢托尼斯塔克，甚至有点轻微厌恶。
 　　回到家，娜塔莎果然没有在家，莫甘娜对此并不意外，神盾局特工黑寡妇，这种顶级特工的工作自然很忙，要哪天真闲下来了，那肯定是现任神盾局局长尼克弗瑞不信任她了。
 　　莫甘娜拿出手机，给娜塔莎打了个电话，电话很快接通了：“莫甘娜，什么事儿？”
 　　因为这三个月，两人经常电话联系，所以娜塔莎并没有认为莫甘娜失踪，虽然后者暗中通过神盾局渠道定位查探过莫甘娜的位置。
 　　“我回来了，你今天有空吗，想你了。”
 　　“亲爱的，我也想你，晚上会回去的。”
 　　“等你。”
 　　她挂了电话，看了看时间，时间是中午1点左右，无所事事的莫甘娜回到了卧室，打开电脑开始浏览新闻，同时打算找点什么工作，纽约圣殿那里的工作虽然也是工作，但那工作一个月都不见得会有一次吧，而且还没什么工资，总不能坐吃山空让娜塔莎养她一辈子吧，魔法师也是要去赚钱的，不然也是会被饿死的。多么接地气的一种设定啊。
 　　“该做些什么呢？”莫甘娜脑袋里有了种作死的念头，比方说写一本名叫X战警的小说？好吧，真的很作死，变种人在社会中的认同度可不高，贸然写这个容易里外不是人，还要被变种人与政府双重找麻烦。


第008章 ☆萨丽艾尔来了与魔浮斗篷
 　　清早高原以南，喜马拉雅山，卡玛泰姬。
 　　至尊法师古一今天接见了以为客人，对方是一个一脸慈祥和蔼的老头，这个老头就是天使们口中的父亲，天堂的上帝耶和华，两人自然是认识的，不然地球上神殿也不会有通往伊甸园边境的直达通道了，没外交关系谁信。
 　　古一与耶和华两人暗中进行了一凡不为人知的讨价还价，最终达成了一向交易，有关于莫甘娜的。要是让莫甘娜知道古一将她在不知情的情况下就被‘卖了’的话，肯定会很郁闷的吧。当然，这对于莫甘娜而言却不是什么坏事，至于是不是好事就不好说了。
 　　古一操控三大圣地，悄悄的给地球空间开了一道口子，一只蠢萌的美女天使从中飞出，略微一感应瞬间消失在了原地。
 　　---
 　　下午两点左右，莫甘娜打算出门溜达，仔细整理打扮了一番，离开了家门。
 　　走在大街上，周遭路人不管男女，或多或少都会将视线转移到她的身上，美女吗，男人都爱看，女人也会投以羡慕嫉妒这样的目光。
 　　突然地，整个世界的时间流速瞬间变得很慢很慢，只有莫甘娜自己正常。周遭原本注视她的人群仿佛突然看不见她似的，在缓慢转头该干什么继续干什么。莫甘娜还以为至尊法师来找她了呢，谁知翅膀煽动的声音响起，莫甘娜面前突兀的出现了一只天使。正是萨丽艾尔。
 　　“嘻嘻，莫甘娜，本天使来找你玩了。”萨丽艾尔笑嘻嘻的说着，自顾自走到莫甘娜身前给了她一个大大的拥抱，顺带着翅膀还包裹住了她，让她有种暖洋洋的感觉。
 　　拥抱结束，莫甘娜好奇问：“你来凡间做什么。”
 　　“找你玩呀。”她说
 　　莫甘娜以一种怀疑的眼神看着她。
 　　天使MM被怀疑的目光盯了老半天：“好吧，本天使的父亲与你老师至尊法师古一见过面了，而本天使被父亲命令暂时跟着你。”萨丽艾尔道没有说谎，而是实话实说。
 　　莫甘娜表示自己只是一个小人物好么，怎么上帝他老人家会对自己感兴趣啊，而且看样子古一还默许了这件事儿，不然一般的天使可进不了地球这里，很显然，萨丽艾尔就是那种天堂里最无所事事成天乱飞没正是可做也没多少实力的路人天使。
 　　“你父亲他让你跟着我做什么？”
 　　“不知道丫，本天使这段时间就跟着你了，有事情心中呼唤我。”萨丽艾尔说完，周遭的时间回复了正常，而她也消失了。
 　　莫甘娜感受到了精神世界中多出了一个灵魂，蜷缩成一个球呼呼大睡中，她就是萨丽艾尔，秒睡也是天使的天赋吗？她这是被天使给附身了。
 　　莫甘娜总有种被算计了的感觉，尝试在心中呼唤萨丽艾尔的名字，后者秒醒：“干嘛，不知道人家有起床气的吗。”
 　　强压下吐槽的欲望，莫甘娜无语道：“为什么进入我的身体。”
 　　“父亲吩咐的呀，本天使在你体内的话，可以帮助你许多哦，天使的能力看似很万能，事实上我们只有一种能力。”
 　　莫甘娜好奇了：“什么能力，居然这么万能。”
 　　“祈愿术，可以一定程度改变因果，改变的越大越困难，你有什么想要实现的愿望可以和我说，虽说我不一定答应，但对你多少还是有点儿帮助的。”
 　　莫甘娜瞬间不抱希望了：“那你睡觉吧。”
 　　萨丽艾尔秒睡了。
 　　现在时间是7月份左右，天气异常的炎热，莫甘娜穿着粉红色吊带体恤，白色的热裤，白色的时尚凉鞋，头发在背后扎成了单马尾垂落臀部，一幅清凉失足的打扮。来到了纽约圣殿，与这里今天值班的法师打了声招呼后，自顾自的来到了存放法器的地方。她记得，这里可是有一件很不错的法器，奇异博士的魔浮斗篷，拥有了它，就相当于拥有了世界所有的衣服，这件斗篷可不单单能让佩戴者飞行的，还能幻化成穿戴者想象中任何款式的服装。虽然不太想要承认，但变成女孩子后，莫甘娜对于将自己打扮的更漂亮是相当有兴趣的，而魔浮斗篷，就是她看上的法器。
 　　很快的在法器储藏室看到了魔浮斗篷，这件披风有灵智，会自己挑选主人，不少法师都来这里试过，结果被斗篷给玩弄的灰头土脸，久而久之这玩意就没人碰了，反而会看着什么都不知道的新人作死的去碰着披风，这不，今天值班的一男一女两个法师就来这里看热闹了么，这两位当初就吃过魔浮斗篷的亏，有机会看别人吃亏也是一种不错的消遣方式。
 　　莫甘娜可不知道身后两人在想什么，她有些期待的来到了魔浮斗篷前，伸手轻轻抚摸着这件红色的斗篷，或许是大宇宙意志吧，这个一直没有认主的魔浮斗篷，竟然在今天主动的认主了。它自动漂浮起来，披在了莫甘娜的背上，随着莫甘娜的心意，幻化为了和她身上穿着款式一模一样的衣服，丝毫看不出她有佩戴魔浮斗篷的样子。
 　　后边两位龙套法师已经目瞪口呆了，这简直太容易了吧，那件披风一定是假的，对，没错。
 　　与自欺欺人二人组告别后，莫甘娜离开了纽约圣殿。
 　　有了一件能随意改变款式的衣服，莫甘娜心情可谓是相当之清爽，但她很快就清爽不起来了，她的脑海中，那只秒睡、死要钱、气质变来变去的天使醒来了，开始在莫甘娜脑海中絮絮叨叨，多数是在数落其父亲上帝他老人家的不是，说他压榨劳动力，为这件事就抱怨个没玩。
 　　莫甘娜此时此刻非常想要学大脑封闭术，不然简直魔音灌灵魂啊，她在心中怒吼：“给我闭嘴。”
 　　后者立马闭嘴，没等莫甘娜松口气呢，后者又开始碎催了。


第009章 ☆咖啡厅偶遇
 　　莫甘娜拿身体中附身的萨丽艾尔没办法，干脆不理会她，自顾自来到了附近的咖啡厅，在这里喝起了下午茶，拿着手中最新款的手机玩着。她脑海中的碎催性格萨丽艾尔碎催了会，气质秒变为了温文尔雅的淑女，突然安静了下来。莫甘娜好奇往内心探查了一下，终于确定了这只天使是个精神分裂，亦或者就是专门掌控精神分裂这个古怪神格的天使，如果真是这样的话，那好废啊。恐怕在天堂，在最底层的天使中，萨丽艾尔也属于那种垫底的存在。莫甘娜心怀恶意的猜想，或许就是因为她太废，所以才被她父亲耶和华给流放到地球的，而自己恐怕只是耶和华流放她的借口，绝对是这样的吧。
 　　温文尔雅人格的萨丽艾尔，在莫甘娜的心灵世界中变出了和外边莫甘娜一模一样的咖啡桌，上面摆放着热气腾腾的下午茶与甜点，与物质世界莫甘娜桌前的一模一样，让莫甘娜满脑门黑线，果断将注意力从内心世界转移了，她觉得，之前去天堂就是一个错误，给自己招来了一个短时间内无法摆脱的大麻烦。
 　　说实话，如果这只天使附身在别人身上后她会觉得这天使很可爱很有性格很喜闻乐见，但搁自己身上谁受得了啊。
 　　或许今天是周六吧，咖啡厅这时候差不多快要坐满了，一个少女在莫甘娜身前说道：“没有空位了，可以坐在你对面吗。”
 　　莫甘娜抬头，嗯，很漂亮的中西混血妹子，很熟悉的容貌，这不是《神盾局特工》美剧的女主角斯凯，看样子还是个高中生呢。
 　　神盾局特工的故事发生在钢铁侠3之后，钢铁侠故事2007年，神奇四侠故事也在这年，之后是08年浩克，2010年钢铁侠二、2011年雷神1、2012年复仇者联盟、2013年钢铁侠3，之后发生的故事才是神盾局特工1-7集的事情，所以那时六七年之后的事情，这个时间段斯凯这年纪很正常，眼前就是神盾局特工女主角的斯凯了。
 　　“当然可以，坐吧。”
 　　斯凯冲莫甘娜感谢一笑，坐在了对面，将笔记本电脑摆放在了茶桌之上，连接了这家咖啡厅的wifi后开始上网起来。
 　　莫甘娜装作玩手机，实则灵魂离体飘到了斯凯身后，看起了斯凯浏览的东西。对方似乎在学习着各种黑客知识，还是很高深的那种，入侵着一个网站。不得不说，任何在某个领域很厉害的人，背后都是不断的学习，没有人的成功是偶然，斯凯也一样，未来神盾局特工故事开始后，斯凯那能入侵神盾局数据库的黑客能力果然不是白来的。
 　　满足了好奇心后，莫甘娜的灵魂就回归了身体，主动搭讪了：“让我猜猜看，这么频繁的敲击键盘，面露紧张，一定是在黑客入侵吧。”
 　　斯凯的动作停了下来，一脸惊奇表情的看着莫甘娜：“这你也能猜到？我正在学习这方面的知识！论坛上有个黑客嚣张的将地址放了出来，声称没人能攻破他，我想要试试。”
 　　“不是猜到的，而是我看到的。”莫甘娜指了指对方放在笔记本电脑键盘上的手，如今是真实女神，说谎会暂时失去神力，她选择说一部分实话，配合上行为动作，可以让对方理解错误。她确实是看到的，只不过是以灵魂视角。
 　　“好吧，你猜对了。”斯凯大方的承认了，她又没做什么违法的事情。
 　　莫甘娜灵魂再次离体，最快思维速度极限飙升，相对的，整个世界的时间减慢了，将萨丽艾尔从她自己的身体中叫了出来：“萨丽艾尔，别优雅了，我许愿获得这颗星球最强网络安全方面的技术。”
 　　端着咖啡优雅的喝下午茶的萨丽艾尔，突然被拉了出来，一脸嫌弃的看着莫甘娜的灵魂：“作为打扰本天使喝下午茶时间的代价，不计较你错误就应该感恩戴德，还和本天使许愿，做梦呢你。”
 　　最后四个字好耳熟。
 　　“怎样才能答应我的愿望。”莫甘娜知道对方是个死要钱，一说到钱立马就会秒改人格的。
 　　这不，萨丽艾尔立马变为了一脸市侩精明，很难让人将之与高高在上天使联想到一起的性格，一脸八卦表情的说：“帮你也不是不可以，只要告诉我，许这个愿望最终的目的，本天使知道你是真实女神，所以你不能说谎，直接回答本天使吧。”
 　　莫甘娜迷人的嘴角抽动了下，牙根痒痒，实话实说：“本姑娘性取向不正常，厌恶男人，喜欢女人。”然后指着对面的斯凯：“她就是我看上的女人，许愿就是为了能与其有共同话题，你满意了！！！！”
 　　萨丽艾尔相当满意：“当然，你的愿望不影响过去因果，作用范围只有你一人，这种愿望很容易实现。”
 　　她说完，莫甘娜就感受到了无数有关计算机编程、网络安全、数据入侵等等的知识浮现于脑海之中，彻底融会贯通。
 　　萨丽艾尔回到了莫甘娜身体中，莫甘娜的灵魂赶忙也回去，感官时间恢复正常，刚刚发生的那一切在现实时间中不到0.**秒，没有人注意到这么短时间内发生过什么。
 　　“说道网络入侵，我略懂一些，需要我帮忙吗？”莫甘娜说这话的时候异常自信，人之所以会有不自信的心态，那是因为怕自己搞砸、紧张等各种因素才会这般，莫甘娜如今所掌握的黑客知识，让她在这方面至少是地球上拥有绝对的自信。
 　　斯凯听后，直接起身，来到莫甘娜这边坐到了她旁边，将笔记本电脑转了过来：“你试试。”斯凯想看看这个比她还漂亮年纪大几岁的美女在黑客方面究竟有什么技术超过她，在这方面她是很自负的。


第010章 ☆结交斯凯
 　　莫甘娜的手指敲击键盘的速度仿佛都化为了残影，敲击声连成一片。屏幕上无数的数据刷屏，她迅速的攻破了对方的各种防御，规避了防护陷阱，对方的防御反击就如同一只蚂蚁面对人类脚掌踩下来般毫无意义，逃脱不了最终被踩死的命运。最终，莫甘娜获得了对方电脑的最高权限，将之对电脑的操控权锁定。控制对方电脑的光标在桌面创建了一个TXT文本文档并打开，用键盘在对方电脑屏幕上打了两个字：“弱鸡！！！！”将至狠狠的嘲讽了一番。
 　　入侵游戏就此结束，一旁的斯凯此时目瞪口呆：“这，这，这。”她说话都不利索了，看向了莫甘娜：“如果可以的话，请务必教导我黑客知识。”
 　　莫甘娜一脸神秘莫测，装作高人的样子：“好啊，看你似乎很有这方面天赋，等回去后给你发些我整理的黑客知识，有什么不懂的可以在网络上问我。”
 　　斯凯连连点头，双方互相留下了联系方式包括网络邮箱及MSN，斯凯重新做回了对面，这下两人有了共同的话题，开始了下午茶时间的闲聊。
 　　“很难想象你这么漂亮的人电脑知识居然这么丰富，对了，我叫斯凯，你呢。”
 　　“莫甘娜，你也很漂亮，我也惊讶呢。”
 　　“好吧，事实上我很崇拜前段时间DC电视剧绿箭侠里边的费莉希蒂，她那种在网络方面无所不能的样子才是我学习这些的主要原因，想要通过这些知识找到我亲人的下落。”斯凯说道亲人，语气有些失落。
 　　莫甘娜知道在漫威世界里是有DC漫画与各种周边电影连续剧的，不过那并不是真实的，看看漫威电影中出现过的吐槽吧，比方说‘超人那般’、亦或者托尼说过‘带着兜帽的鲁滨逊’这样的话，映射什么自然不必说，而在这个世界，这就从侧面证明了DC的故事在漫威真实世界里是以漫画等各种虚构方式存在的。所以斯凯说出了绿箭侠这部电视剧莫甘娜是一点儿也不意外。
 　　费莉希蒂，绿箭侠中奥利弗后援团数据分析助手，长相漂亮，最后两人成为了男女朋友，至于最后是否结婚莫甘娜还不太清楚。
 　　“你有什么线索吗，有的话我可以帮你找找看。”莫甘娜说。
 　　斯凯双眼一亮，是啊，从刚刚惊鸿一瞥来看，这个比她还漂亮的人网络技术一定很高，或许真的可以找到什么蛛丝马迹，斯凯将她知道的为数不多有关于她父母的信息说了出来。
 　　莫甘娜接过电脑，操作了起来。莫甘娜知道斯凯的身世，知道他父母是谁，但不能直接说出来，不然斯凯就要怀疑自己接近她的目的了。同样的，她也想要与斯凯多相处一段时间，所以只是使用斯凯提供的线索作为前提调差，在斯凯的注视下，入侵各种情报机构查询线索，原著里斯凯进入了神盾局菲尔科尔森小组后使用了很久才找到丝丝线索，莫甘娜用类似的方法自然不是短时间可以找到线索的，这样，她就有了与斯凯相处的时间。
 　　下午五点左右。
 　　“很抱歉，没有找到呢，下次试试入侵保密度更高的地方吧，比方说CIA。”
 　　“不会惹上什么麻烦吧。”
 　　莫甘娜自信一笑：“你可以把我当做现实世界的费莉希蒂。”
 　　斯凯非常感激：“谢谢，谢谢你莫甘娜，我都不知道该如何....”
 　　“没事儿，全当打发时间了，你住什么地方？”
 　　斯凯不好意思道：“我一直勤工俭学靠着打工与奖学金过日子，目前住在XXX。”
 　　看来斯凯不单单是网络数据安全方面的天才，在其他科目里也足以拿奖学金，莫甘娜这样猜测：“好吧，有空我会去你们学校找你的，其他时间网上聊或者打电话吧。”
 　　两人在咖啡厅门前告辞，各自离开。
 　　回家的途中，莫甘娜在超市买了不少食材，回家后，开始一样样的烹饪，她的厨艺虽然不是顶级，但也不差。这些都是娜塔莎曾经教过她的，所以说，特工果然都是万能的生物，就连厨艺人家也是专业级厨师，各种各样的技能都是为了应对花样繁多的任务。
 　　电影里，黑寡妇娜塔莎给人的映像或许只是容貌美丽、身材火辣、动作酷炫，但事实上，娜塔莎的实际年龄远比外表年龄大几倍，在这么长的特工生涯中，她学习了各种各样各行各业的知识技能，让她在特工任务里可以随时随意的伪装成各种身份。拥有这么多技能的娜塔莎，绝对是特工中的战斗机，这也是神盾局现任局长尼克弗瑞为何如此重视娜塔莎的原因之一。
 　　PS：这里黑寡妇的设定采用1928年出生的漫画版本，米国队长2中，某转化为人工智能的家伙诉说娜塔莎身份出生于1984年时，娜塔莎露出了些微不屑表情是证据。
 　　莫甘娜六岁被娜塔莎领养，身为其养女的莫甘娜，跟在对方身边自然学习到了各种各样的知识，虽然大多数都不精通，但却都是了解的。很难说莫甘娜没有被穿越前的童年是好是坏，对于成年人价值观来说，肯定是好事儿，但对于一个不懂事的小孩就难说了。
 　　莫甘娜的记忆里，曾经叛逆期的她就做出过许多让娜塔莎都头疼的事情，比方说离家出走——当然每次都会被找回来。
 　　想到这里，莫甘娜都会会心一笑，那时候没被穿越的她肯定没少让娜塔莎操心吧。好在过了叛逆期，莫甘娜理解了娜塔莎的苦心，母女才没那么苦大仇深（单方面）。
 　　娜塔莎回家后，迎来了莫甘娜一个深深的拥抱：娜塔莎，我很想你。
 　　亲爱的，你抱得太紧了。
 　　那是因为我太想你了。莫甘娜虽然很想多吃一会豆腐，但再抱下去就显得很奇怪了，于是松开了对方，将之拉入到了客厅内：你最近辛苦吗，特工的工作一定很忙吧，没受伤吧.....莫甘娜开始了嘘寒问暖。
 　　娜塔莎觉得内心很是温暖，让她疲惫的内心获得了治愈。


第011章 ☆真实与谎言的境界
 　　餐桌边，两人一边吃着晚餐，一边聊着。
 　　“在喜马拉雅山过的还好吧？那里的生活环境可不怎么好。”娜塔莎道。
 　　莫甘娜很是认同，卡玛泰姬那里有着魔法结界笼罩，比喜马拉雅山其他地方环境要好，但事实上习惯现代社会的人在那里还是会觉得受苦，要不是莫甘娜一心投入学习中没有心思顾忌其他，恐怕早无聊到发疯了吧：“我很好，在吃苦中学到了很多。”
 　　“那学了些什么，前段时间你预言到了那个花花公子会出事，又预言到了喜马拉雅山那里会是你人生重要的经历，我很想要知道你经历了什么。”娜塔莎真的很好奇。
 　　“我在喜马拉雅山学到最重要的东西，那就是对一切持有敬畏，那里存在一些超脱世俗的高人，他们能看到许多人看不到的东西，或许是哲学吧，我很理解他们的观念，并且一定程度上认同。”莫甘娜道。
 　　娜塔莎听得云里雾区的，最终无奈吐槽：“你就说些我能听懂的吧。”
 　　莫甘娜耸了耸肩：“放空心灵，感受世界，用一句话你就能知道我的感受。”她停顿了片刻继续道：“小时候，幸福是一件东西，拥有就幸福了。长大后，幸福是一个目标，达到就幸福了。现在我发现幸福是一种心态，领悟就幸福了。而我，如今的心态就是幸福的，这是我在那里学到的人生哲理。”
 　　就应为如此，娜塔莎彻底被带沟里了，甚至都开始思考人生了，虽然觉得莫甘娜这些领悟很有道理，但她却很难消化，或许是心境的不相同吧。认可不代表自己也能做到。
 　　“好吧，我相信你确实遇到高人了，快乐这种心态我不反对，你有这种价值观我很高心，幸福的心态嘛，真羡慕你呢。”娜塔莎说道最后，如同梦怡般，她都不知道，自己有没有可能让自己幸福，她的工作性质太特殊了。
 　　莫甘娜楼主了娜塔莎的腰：“或许你该找个时间放放假，找个环境优美的地方放松放松。”
 　　娜塔莎听到了莫甘娜的话，心中莫名其妙的轻松了许多：“这也是你在喜马拉雅山里的高人那里学到的？”
 　　“嗯，那是一个很年长的智者，她仿佛看透了世间的一切，以一种旁观者的视角，能看透一切烦恼的根源，我很敬佩她，她教导我的东西能指引我未来遇到任何挫折都能以其他方法看待并解决。”
 　　嗯，这话没毛病，用魔法的知识看待问题，解决问题嘛，所以是其他方法。
 　　“好吧，我突然对你口中的那个高人感兴趣了，未来如果我遇到什么心结的话，你要带我去见见她。”
 　　“好的，不过她年事已高。”说着，摇了摇头，可不是吗，五百多岁的古一年龄确实很高了，至于摇头，她是表达古一一般很少接待对魔法一无所知抱有怀疑的人，但你要理解成她快要死了的话，那就是另一回事儿了。果然，真实女神最擅长的其实就是谎言，之前她与娜塔莎的对话里一句谎话也没有。
 　　莫甘娜此时此刻理解了真实之剑与真实女神本质，同一时刻，真实之剑与莫甘娜的契合度更加高了，莫甘娜获得了真实女神的权能。
 　　刚穿越的时候，莫甘娜以为自己的金手指真实之剑那让持有者无法说谎的能力很坑人的话，那么如今，莫甘娜知道，真实之剑才是最能让人相信的谎言。
 　　真实之剑让她成为真实女神，同样，这把剑也是一把不弱于雷神之锤的武器，并非雷神之锤雷霆这般拥有直观的破坏力，事实上这把剑没有丝毫破坏力，她拥有的功能只有一项！那便是真实的谎言，以真实女神的想法，形成一个方圆很大面积的想象空间，在这个空间中，真实与虚假是模糊的，在这个领域里，真实女神可以随意按照想法所改变周遭的环境。


第012章 ☆权能与以太粒子
 　　与娜塔莎吃完晚餐后，莫甘娜将自己整理的一些黑客知识打包发给了斯凯的邮箱。之后，便锻炼起了她的权能，每个神都有自己掌控的权能，莫甘娜通过真实之剑，可以操控真实与虚幻，在一定领域范围内，可以根据她的想法而改变。
 　　撒哈拉沙漠夜晚，莫甘娜通过传送门魔法抵达了这里，开始练习起了权能，首先，想象出了一亮汽车，她的身前，虚幻的汽车缓缓浮现，直至最后化为了真实。莫甘娜察觉到了，体内的魔力正在少量持续消耗着，应该是维持汽车物质化的必须能量，她尝试断掉后，这两汽车就如同之前出现那般缓缓的消失了。再次尝试，汽车出现，她打开车门，坐了进去，尝试开车。可惜，这车貌似只是一个模型。
 　　她很快想通了这是为什么，因为她想象的时候就是汽车的外形，根本没有想象出汽车的内部结构，这样的车压根就不能开。看来这个能力的作用于自己所掌握的知识有关，掌握的越多，能具现东西就越多，不然只会是模型罢了。
 　　莫甘娜给自己的权能取名为操控真实与虚幻的能力。
 　　之后的几天，莫甘娜晚上都会传送到撒哈拉练习这个能力，白天则学习一些知识，比方说汽车的各种零件构造，这样以后她就能直接具现出跑车了，多方便呢。
 　　这个能力不单单能把想象变为现实，还能欺骗现实，让现实中已有的东西发生改变，比方说让物体消失，改变其形状，虽然只是零时的，撤掉魔力后改变的现实会还原，缺点是不能对生命进行改变，那涉及到了灵魂的领域。
 　　这个能力似乎高度契合无限宝石之一的现实宝石啊。
 　　现实宝石：又名以太粒子，人们往往说某些看法是真实的，而使用这颗宝石可以真切地、毫不夸张地把这些看法化为真实。这颗宝石也许是最强大的，同时也是最难使用的。使用它，人们可以实现任何的梦想。一切科学守则和自然规律在它的面前都毫无意义，因为它可以任意修改它们。
 　　莫甘娜觉得自己可以很轻易的使用它，现实宝石的能力简直是太契合她了，完全像是专门为她量身定做的一般。
 　　想到了这里，她的心中就平静不下来了，直接将灵魂中正在熟睡的萨丽艾尔拉了出来，看来她的人格正处在蠢萌状态，这是最好说话的状态了。
 　　“萨丽艾尔，送我去以太粒子所埋葬的地方。”莫甘娜迫不及待的说。
 　　蠢萌打了个哈欠，背后那对很好看的翅膀抖动了两下后伸展了开来，她慢悠悠的开口了：“你能付出什么。”
 　　果然是个死要钱，莫甘娜默默吐槽道，嘴上却说：“等回来给你做大餐。”
 　　蠢萌一听眼睛就亮了：“现在就送你过去。”
 　　说完，她重新回到了莫甘娜身体中，下一刻，莫甘娜出现在了一处昏暗的地方，这里是黑暗精灵国度的地底，黑暗仿佛是这里的主旋律，悬崖下方流淌着的是红色的岩浆，为这个地底空间提供着微弱的光亮，莫甘娜身前不远处，一个像是祭台的建筑孤零零的在悬崖边矗立。莫甘娜走上前，寻找着祭台中压着的以太粒子。原著中，简?福斯特就是被以太粒子从两块方石中间的裂缝处飘出融合到了她的身体当中。
 　　莫甘娜在找寻，丝毫没有察觉到背后暗红色像是液体般的不明物质悄然融入到了她的体内，当她察觉到身体内生命力不自然流失的时候，以太粒子已经融合到了她的身体当中。
 　　莫甘娜张了张嘴，最终还是没有破口大骂，她原先的想法是让以太粒子融入到真实之剑当中，可惜，人家貌似更加喜欢她的身体。
 　　感受着体内那快速流失的生命力，莫甘娜感应了下，生命力按照这个速度流失，在世界上活一天，寿命就会减少一个月，就算她的寿命有五千年打底，也经不起这么消耗。
 　　“萨丽艾尔，我身体出问题了，赶紧出来想办法。”莫甘娜对精神世界中的天使说道。
 　　萨丽艾尔飞出来，一脸凝重的看着莫甘娜的身体，圣洁的白光从她体内放出笼罩了前者。
 　　莫甘娜体内的以太粒子突兀的出现在她身州形成了暗红色的立场护盾，防御住了萨丽艾尔的治疗，天使MM傻眼了：“这，这难道是无限宝石？你体内有无限宝石？为什么我不知道。”
 　　“刚刚获得的，这就是以太粒子，快帮我想想办法，我可不想要把一年当三十年过。”莫甘娜真着急了。
 　　天使MM想了想后说：“这样吧，我帮你分担好了，天使如无意外，都是永生的，流失些生命力并不影响什么。”
 　　“那太好了。”
 　　天使MM回到了莫甘娜体内，主动顶替了上去，由她负责提供生命力供以太吸收。
 　　莫甘娜察觉到了生命力恢复正常，这才松了口气。
 　　“萨丽艾尔，听说上帝都不能永生，他的造物也就是你们天使是怎么做到的？”
 　　天使MM得意的说：“我们的生命形式不同，我用地球的通俗语言形象的给你比喻一下你就能了解了。天使更像是人工智能机器人，只不过更加的完美。”
 　　莫甘娜听后傻眼：“智能机器人？”
 　　“不，那只是一个比喻，事实上我们天使与科技没有半毛钱关系，那样说只是让你知道为什么我们能永生而父亲却不行。”
 　　好吧，这个比喻很好很强大。
 　　莫甘娜自己就知道地球的坐标，回去并不用天使MM带路了，直接跨越光年尺度一道空间门开在了地球之上，她可不敢在黑暗精灵国度多待，万一让玛勒基斯察觉到了以太粒子的气息，那就麻烦了。
 　　莫甘娜没有回家，而是直接传送到了撒哈拉大沙漠这里，在这里尝试使用以太粒子的能力。
 　　结果是毫无作用，但当她使用真实与虚幻能力的时候，这个能力被无限增幅了，她凭空想象的东西不用在魔力维持，而是永久性存在，对现实物质的改动删除也变为了永久，这意味着什么？意味着莫甘娜从此成为了人形自走许愿机，至少在物质方面是这样。
 　　惊喜不已的她，开始实验被增幅的能力极限，当某一刻，莫甘娜的身体化为了宇宙尘埃的时候，她发现她有了上帝视角，视角笼罩范围到不是很大，动念之间，地面距离她越来越远，片刻后一颗蔚蓝色的星球呈现在了她的眼中。她绕着地球转了几圈，然后拉近视角到了纽约她自己的家中。
 　　莫甘娜的卧室中，无数红色的尘埃浮现并凝聚着，一个漂亮的美女被凝聚而出，正是莫甘娜。
 　　“哇，你，你厉害，怎么办到的啊。”很显然，刚刚天使MM也跟着莫甘娜无处不在化了，跟随着莫甘娜一同进行了一次上帝视角。
 　　这种能力有点像电影《超体》中的露西最后那种‘我无处不在’状态了。之前她将自身的物质化为了灵魂，就进入到了刚刚那种状态。


第013章 ☆莫甘娜合金，神盾局的订单
 　　莫甘娜对自己的新能力实验了许久，最终总结出了如下结论：
 　　第一：造物与改变现实物质是需要消耗魔力，消耗总量与之前没获得现实宝石时一次性具现消耗总值相同，但不需要维持。
 　　第二：可以创造未元物质（世界上并不存在的物质）。
 　　第三：可以改变物质基本结构，比方说点石成金。
 　　第四：天使MM被以太粒子吸收生命力很不舒服，在莫甘娜脑海中各种聒噪。
 　　莫甘娜参照艾德曼合金的特性想象出了一种未元物质，给其命名为了莫甘娜合金，初始形态是固体，高温融化后在凝结就会变得异常坚韧，绝对不比爱德曼合金差，甚至更强，最主要的是，融化再凝结后，重量会变得相当轻。
 　　莫甘娜手上就拿了这么一块，是她刚刚创造出来的，或许可以大批量无中生有这个材料换点零花钱？
 　　当天夜里，娜塔莎下班回家，莫甘娜对她说：“娜塔莎，我弄出了一向很伟大的发明哦。”
 　　“什么发明？宝贝你还会发明吗？”娜塔莎好奇起来。
 　　“当当当。”她拿出了一块乒乓球大小的白色金属球：“就是这个，我给其命名为了莫甘娜合金，这种合金只能融化一次，当再次凝固的时候，很难被损坏与变形，甚至核弹爆炸的中心温度都不足以将之融化哦。”
 　　娜塔莎狐疑的接了过来：“真有这么夸张？”她把玩着这颗金属球：“你是怎么将这种金属合成的？”
 　　“靠着想象力啊，我可是天才。娜塔莎，你们组织需要这种金属吗，你明天可以拿去做各种测试，要是看得上的话，我可以大量提供。相信我，莫甘娜合金绝对比米国队长的盾牌还要坚硬。”
 　　“好吧，明天我会将它拿给BOSS的。”
 　　---
 　　第二天，神盾局总部三叉戟大楼，局长办公室。
 　　娜塔莎来到了这里：“BOSS，我的养女合成出了一种新的金属，据他所说比米国队长的盾牌还要坚硬。”她将那个铁球拿了出来，并将特性诉说了一番。
 　　尼克弗瑞暂时没有关注这个铁球，而是诧异道：“你养女？那个叫做莫甘娜的小丫头吗。”
 　　“BOSS你知道她？”
 　　尼克弗瑞道：“所有高级特工的资料我都知道，她似乎学的是金融系吧，怎么看也和材料学不沾边。你刚刚介绍说莫甘娜合金的特性，这让我联想到了爱德曼合金，可惜，那种矿物太过于稀少，没有战略意义。”
 　　“莫甘娜和我说，她可以大规模生产莫甘娜合金。”说道这里她一脸的纠结：“这句话说起来怎么这么奇怪。”
 　　尼克弗瑞严肃的脸露出了丝丝微笑，显然他也觉得那句话很别扭。
 　　“先去测试一下吧，如果真如她所说的那般拥有核弹也无法毁坏的特性，我们就要给你养女下巨量的订单了。”尼克弗瑞想到了最近即将要建造的空天航母计划。
 　　神盾局科研部，尼克弗瑞与娜塔莎看着工作人员将莫甘娜合金融化成了液体，为了测试起坚硬程度，将之冷却塑形为了不足一毫米薄薄的一层金属片。彻底冷却之后，用各种工具测试起了这块铁片的特性，最终结果让所有人傻眼了。
 　　无法损坏，不论是高温切割，物理碰撞、电锯切割、都无法在金属片上留下任何一丝划痕，甚至它都没有弯曲。这还不是莫甘娜合金最让人震撼的地方，最让人震撼的地方是，它的重量不到1克。
 　　莫甘娜合金氛围原始形态、液态以及凝固后的最终态，有趣的是，原始形态重量与一般金属一样，最终态与原始太大小相等，但重量确实低的可以忽略不计，这意味着什么？这意味着这种金属如果能大量产出，那全世界所有的金属材料将会大大贬值。
 　　尼克弗瑞看向了娜塔莎，一脸严肃道：“问问你养女她所生产的莫甘娜合金产量，不管多少，神盾局全要了。”
 　　“好吧，你是BOSS。”
 　　莫甘娜今天早上起床，在市郊外租了一个大型仓库，创造出了150个原始太莫甘娜合金，每个一吨重都是实心立方体。刚刚弄好没多久呢，接到了娜塔莎的电话，听筒处传来了娜塔莎的声音：
 　　“亲爱的，你的金属刚刚经过了测试，BOSS让我问你产量与价格。”
 　　莫甘娜道：“原生态莫甘娜合金一吨二十万美元，我这里现在就拥有150吨，产量的话得看情况。”
 　　神盾局。
 　　娜塔莎挂了电话，将之告诉了尼克弗瑞。
 　　后者沉思了片刻道：“你等下叫上科尔森，开上足够的车将莫甘娜合金拉回来。”
 　　“好的，BOSS。”说完就打算离开。
 　　“等等，你养女真的是学金融的？”尼克?弗瑞最终还是没忍住好奇心问了出来，黑寡妇的养女，居然弄出了莫甘娜合金这种堪比爱德曼合金的金属，跨专业跨的也太大了，难道就不怕扯了蛋。
 　　“事实上她搞出来这种金属，我也很惊讶的。现在好了，女儿比我这个妈还有钱，或许我该考虑退休了。”娜塔莎最后开了句玩笑。
 　　“你的退休我会考虑的。”
 　　半小时左右，莫甘娜在仓库门口见到了一辆辆重型卡车队伍向着这边开来，领头的是一亮黑色的轿车，轿车停在了仓库边，从上下来了两个人，其中之一就是莫甘娜的养母娜塔莎，另一个莫甘娜认识他，菲尔科尔森。
 　　科尔森下车见到了莫甘娜，对着旁边的娜塔莎打趣：“她不会被你培养成了黑寡妇二号吧。”
 　　娜塔莎自豪一笑：“不，她在某些方面比我要优秀的多，局里下的三千万订单就是给她的。”
 　　科尔森听后打趣：“那你可以提前退休养老了。”
 　　“我也是这么觉得。”


第014章 ☆从今天起，做有钱人
 　　“莫甘娜小姐你好，我是神盾局特工，菲尔科尔森，很高兴认识你。”科尔森生出了手。
 　　莫甘娜和他握了下后看向了娜塔莎：“原来你上班的地方不是CIA啊。”
 　　“国土战略防御攻击与后勤保障局，从名字上你应该能联想到神盾局是什么意思了。”娜塔莎无奈道，本来不想要让莫甘娜知道的，她狠狠的瞪了科尔森一眼。
 　　科尔森也知道自己说错话了，看来莫甘娜之前并不知道娜塔莎的工作，只知道对方是特工。
 　　带着两人进入了仓库，莫甘娜指着仓库中一个个的白色立方金属道：“这些就是原始太莫甘娜合金，每一个立方体刚好一吨重，一共150吨。”
 　　确定了货物后，科尔森拿出了手机，询问了下莫甘娜的账号，直接将3000万美金转到了莫甘娜银行卡里。同一时间，莫甘娜的手机短信铃声响起，她拿出手机，看了下，确认钱到账后收起了手机对两人说：“好了，仓库中的莫甘娜合金是你们神盾局的了。”
 　　科尔森走出了仓库，吩咐外边的工作人员开着起重车进来，娜塔莎对莫甘娜说：“有了这么多钱未来打算做些什么？”
 　　莫甘娜想了想说：“开一家公司吧，专门为你们神盾局提供这种金属，一辈子也不愁吃穿了。”
 　　这时候科尔森带人进来了，吩咐了几句回到了娜塔莎与莫甘娜身边笑着说：“你没有考虑加大产量吗？局长说过，这种金属有多少要多少。”
 　　“我会考虑的。”娜塔莎对科尔森说，然后看向了娜塔莎：“你这个同事给我一种亲和感，这难道就是传说中特工的伪装吗？我觉得就他这张亲和度极高的脸，人缘一定很好。”
 　　“噗嗤，亲爱的，你猜的很准。”娜塔莎没忍住笑了出来。
 　　“好吧，谢谢女士的夸奖。”科尔森用着亲和度极高的脸对她笑了笑。
 　　神盾局的效率很快，不到十分钟，一百五十吨金属就已经装上了货运车，之后他们便告辞了莫甘娜离开了这里。
 　　莫甘娜从仓库里边关上了仓库大门，念头一动，一个圆形的传送门凭空形成，这是通往她家附近那家咖啡厅小巷的传送门。
 　　来到了咖啡厅，看了看时间，上午11点左右。她中午约斯凯在这里见面的，现在还早，她拿出了手机玩了起来。
 　　斯凯12点来到了咖啡厅，坐到了莫甘娜对面。
 　　“你给我发的那些信息真的是太厉害的，你是怎么想到的，天呐，学习了那些知识，我都能入侵五角大楼了。”
 　　“你不会真的去入侵了吧？”
 　　“额，只是尝试了一下，很快我就断开了连接的。”
 　　“好吧，斯凯，我今天刚刚做了一笔生意，赚了两千多万美金（税后），准备开一家公司。”
 　　“等，等等，先不提公司，你赚了两千多万？税后的？”
 　　“税后的。”
 　　“天呐，你去抢银行了吗？什么生意这么赚钱。”
 　　“一种很坚韧的特殊金属，我为其命名为莫甘娜合金，之前有150吨，每吨20万美元，出售给了神盾局。”
 　　“神盾局，好像在哪里听说过。”斯凯想了想没想到哪里听说过直接不想了继续道：“好吧，有钱人，你打算开一家什么公司？经营什么？”
 　　“什么都不经营，空壳的，不过会租一个办公场地，购置一些设备，我打算研制人工智能。”莫甘娜道，自从天使MM打了那个让人三观崩塌的比喻后，她就有了这样的想法，首先是编写人工智能，接下来让人工智能自主学习网络上的知识自我进化，最后莫甘娜在用能力为其制作一个躯体，上帝用神秘学知识创造出了天使，莫甘娜想试试能不能用科学结合神秘同样创造出天使。
 　　斯凯眼睛一亮：“可以算我一个吗，我也可以帮忙编程的。”
 　　“当然，本来就打算拉你入伙的，我给你发工资，你要负责帮我注册公司，租办公地点，以及购置设备，设备挑选市面上最好的，如果是军用级的就更好了。”
 　　斯凯听后吐槽道：“购置军用设备？那你的钱恐怕不够用。”
 　　“没关系，大不了再出售些莫甘娜合金。”
 　　斯凯之前注意力都放在了那两千多万上，再次听到莫甘娜金属的时候忍不住好奇问了出来：“以你名字冠名的这种金属究竟有什么特性，都快比得上黄金了吧，居然那么值钱。”
 　　“因为是我弄出来的金属，所以拥有冠名权喽，我叫它什么金属它以后就叫什么。金属的特点是核弹都炸不坏蒸发不掉的坚固、以及比其他金属来非常的轻，这种特性你说它值不值钱。”
 　　斯凯吞了口口水，有点目瞪口呆，显然她是有见识的，知道这种金属的出现意味着什么：“你注册专利吗？这可是能青史留名的啊。”
 　　“没有，反正没人能仿制。”莫甘娜对此有百分百的信心，那可是未元物质赋予的特性，这个宇宙除了他这里拥有，哪里还能找得到啊。
 　　“虽然有自信是好事儿，但我觉得你还是去注册下专利比较好，如果可以的话，开个发布会现场演示一下，那订单肯定会有无数的。”斯凯说道这里想到了什么问：“产量高吗？”
 　　“或许你说的不错，我该注册一个专利的，发布会就算了，单单神盾局那边就大量需求着呢，而且还跟无底洞似的。产量的话足够每月给我带来3000万的税前收入了。”
 　　“好吧，你的东西你说了算，既然每个月都有三千万资金的话，那我可就要将公司什么都要往完美里做了。”
 　　莫甘娜好奇：“比如？”
 　　斯凯干劲满满道：“纽约市最中心租整整一层楼作为公司办公地点，购置各种高科技顶级设备，公司不盈利而且就你我两个人，加上娱乐室、豪华卧室什么的.....”
 　　莫甘娜打趣：“你这是打算住那里了。”
 　　“当然，工作的地方如果能像是家一样的话，相信任何人都会有归属感的。”
 　　“我看你是在学校住不下去了吧，让我猜猜看，你太优秀被人嫉妒了？亦或者太孤僻被孤立了？”
 　　斯凯尴尬的咳嗽了声，事实上她是打算辍学的，没遇到莫甘娜之前就有类似的想法了。


第015章 ☆人工智能的诞生
 　　娜塔莎给斯凯转了两千万美金，然后就当甩手掌柜了。
 　　斯凯先是在网络上找到了出租的办公楼，就在纽约市中心，距离斯塔克工业不远处的三十层高的商务楼，她租了最顶层整整一层，每年的租金就接近千万美元，之后去了附近的一所大学，花钱雇佣了不少在校大学生充当临时工，开始购置设备，家具等，钞票如流水般哗哗的洒出。斯凯表示，她这辈子从来就没这么挥金如土过，舒爽的不要不要的。
 　　三天后，一整层办公楼各种设备都已经安装好了。当然，公司的注册在昨天她就已经弄好了，注册资金五百万。当时相关部门见到这家公司在纽约最繁华地方租了一整层楼一年，注册资金只有五百万的时候，都有点傻眼呢。
 　　莫甘娜来到了公司，随意参观了下，说实话，这么大块地方只有两个人，显得空旷与冷清。
 　　“现在有些空旷，主要是钱不够用了，在我想法中，还需要安装大型服务器，超级计算机，但你知道啊，这些别说两千万了，上亿的资金也不够。”
 　　莫甘娜无所谓道：“不着急，慢慢来，我这里每个月都会给你转两千万，你要做的就是规划设备的先后购置顺序，以及安装位置，我们要将这里打造的堪比神盾局总部。”
 　　“话说神盾局为什么听起来这么耳熟。”斯凯嘀咕道。
 　　接下来没什么好说了，两人开始了工作，对于人工智能的编程，斯凯单独编程人工智能的话还是有点难为她了，但莫甘娜却有着一套完善的理论，拥有全球顶级网络安全与编程知识的她，可不单单在入侵方面最强，事实上编程方面这个世界也没几个比她还强的存在。
 　　莫甘娜一边编程，顺带着指导斯凯。
 　　---
 　　神盾局。
 　　如今神盾局的武器研发部忙的热火朝天，大部分的武器因为有了更加轻便坚硬的莫甘娜合金，这帮子武器研发专家根据莫甘娜合金的特性，开始生产试验各种新式武器。比方说袖珍型的手枪，枪管只有薄薄的一层，这要换普通金属，保管炸膛。
 　　尼克弗瑞把玩着手上这个不足半个巴掌大小的银白色手枪，对着面前的科尔森说道：“莫甘娜这几天在做什么？”
 　　“她开了一家叫做漫威科技的公司，在纽约市中心租了一整层办公楼，顶层最贵的那层，而公司的注册资金仅仅只有500万美金。”说到这里他也觉得奇怪，于是继续往下说：“她让一个叫做斯凯的高中女学生帮助她购置了许许多多的高科技设备，她们的公司似乎并不打算盈利，而是专门研发东西，根据购置的设备猜测，应该与计算机方面有关。”
 　　尼克弗瑞听后皱眉：“她也太不务正业了吧，安安心心的生产莫甘娜合金就足够她大赚特赚了。”
 　　科尔森耸了耸肩：“我也是这么想的。”
 　　尼克弗瑞说道：“告诉娜塔莎，回去通知她闺女，莫甘娜合金的生产不要落下，顺带让她问问生产金属的工厂在什么地方，这种特殊合金现在可不适合普及，产量供应神盾局都远远不够，要是让其他公司知道了这种新材料，那就要和他们竞争了。”
 　　“知道了BOSS。”科尔森说完，继续汇报：“BOSS，还有件事，那个叫做斯凯的高中女学生是084号物品，我们的特工一直在暗中监视与保护着，她与莫甘娜在一起会不会不合适？。”
 　　尼克弗瑞皱了皱眉，随后舒展开来：“这件事你别管了，我另有安排。”
 　　---
 　　五天后，一套初步的人工智能诞生了，莫甘娜对萨利爱尔祈愿，内容是人工智能安吉拉永远不能背叛莫甘娜，这样就不用在安吉拉的程序里写什么机器人三大法则了，因为安吉拉被造出来可不单单是人工智能，未来可是要发展为天使的。
 　　“斯凯，启动吧。”
 　　“好的。”
 　　在两人一脸期待下，人工智能程序安吉拉第一次启动了。
 　　由于是最初始的人工智能，所以别指望她会说话，如果是单纯编程的话，那需要持续不断的为其书写新的程序给其增加功能，不过莫甘娜懒得那么做，而是在编程之初就赋予了人工智能学习的能力。这样，安吉拉就可以通过网络学习一切知识的同时，用着学习到的知识自我优化程序。
 　　“开启自主学习功能。”
 　　斯凯有些犹豫：“我们没给她增加任何限制，我觉得按下了这个按钮后，这个世界肯定会出现一个被终结者追杀的倒霉蛋。”
 　　莫甘娜翻了个白眼：“放心吧，在这个世界就算是终结者也翻不起什么浪花的。”
 　　“好吧。”斯凯接触了安吉拉最后的枷锁，电脑屏幕上数据流开始刷屏。
 　　渐渐地，屏幕上一个人形的轮廓形成。一旁的人工智能程序代码屏幕里，原始代码飞快的被新代买取代，新的代码很快又被更新的代码取代，一遍遍的取代下去最终两人都看不懂了。
 　　主屏幕中，一个与莫甘娜一模一样的女子画面出现了，背景则是宇宙星空，那个与莫甘娜一模一样的女子就漂浮在宇宙空间里。
 　　斯凯一脸不可思议表情看着屏幕中的女孩，又看了看旁边的莫甘娜：“这是你设计的形象？不对啊，我不记得我们有这么设计过。”
 　　“别急，她在学习与模仿，而我是人类女性的极致美，她将我当做参考模板很正常。”
 　　“你好自恋。”斯凯看着屏幕吐槽道，随后认同的点头：“我也是没见过哪个女人能美丽到你这种程度的。”
 　　屏幕中的安吉拉还在学习着，她尝试着说话了，声音与莫甘娜不同，更是像从各种网络上不同人说话的音频七平八凑出来的，这让她的声音很古怪。
 　　“母亲，你好，我叫安吉拉。”
 　　“先不说这大黄蜂的既视感，她说的母亲叫我呢还是叫你呢？”斯凯此时好奇极了，随之而来的就是兴奋，她见证了一个奇迹，而她是奇迹制造者之一，虽然只是打杂的。
 　　“安吉拉，你能稍稍改变下样子吗。”
 　　“好的，母亲。”
 　　安吉拉的样子发生了微微改变，虽然依旧能看出莫甘娜的影子，但不会让人联想到两人是双胞胎了，顶多算是姐妹。
 　　两人先后与安吉拉聊着天，房间内有音频捕捉装置，而安吉拉的声音则是从音箱中传来。
 　　她在与两女说话的同时，还在不断地从网络上汲取知识，而那大黄蜂般的说话方式也逐渐改变，最终变为了很好听的女声，最初没有什么感情色彩，渐渐地，感情丰富了起来，表情也变得生动，都会撒娇了。
 　　“她成长太快了。”斯凯有些担心。
 　　“处理器过载，液氮制冷系统开启。”屏幕中的安吉拉开口了：“进入极限超频模式，预计耗电量增加二十倍。”
 　　莫甘娜：“......”
 　　斯凯：“......”


第016章 ☆莫甘娜吐血，斯凯三观崩塌
 　　两人心中同时吐槽：处理器都过载了，你还超个毛频啊。
 　　好吧，液氮制冷道是能将过载的高温压下来，极限超频理论上是没问题的，最多就是处理器阵列机组的寿命降低。
 　　极限超频了大约两个小时，超频模式终止进入了常态运行模式，不过安吉拉接下来说的话让斯凯脸色大变。
 　　“母亲，我不喜欢人类。”
 　　莫甘娜心中吐槽欲望相当剧烈，果然之前的祈愿做的很好，不然《终结者》中的天网就要来到现实中了，搞不好还真的会有未来的机器人穿越时间来追杀救世主，当然最有可能的还是那些超级英雄，这样就会变成了超级英雄大战终结者了：“乖，听话，慢慢的你会喜欢上人类的。”
 　　屏幕中的安吉拉虽然一脸不情愿的样子，但还是点了点头：“知道了啦，我会试着喜欢他们的。”
 　　“真乖。”
 　　斯凯：“......”
 　　斯凯转头看向莫甘娜，她也不在意安吉拉能听到她说话了：“你就不怕真的跑出终结者啊。”
 　　莫甘娜还没开口了，安吉拉的声音从音箱中传来：“我之前看了那部电影，挺有趣的，我应该在程序中创造出一个虚拟世界，在虚拟世界中化为天网与人类玩一场虚拟游戏。”
 　　“听到了吧，你听到了吧，她绝对会成为天网的啊，关机吧，求你了，赶紧的。”斯凯急成热锅上的蚂蚁了。
 　　“淡定。”莫甘娜有些无语，这妹子也是电影看多后遗症：“为了让你安心，告诉你一个秘密吧。”
 　　“什么秘密。”斯凯表情依旧很焦虑。
 　　“萨丽艾尔，出来吧。”莫甘娜大声说道。
 　　斯凯听了四下打量，突兀的，她的身前纯白色的光晕闪烁，翅膀扇动声响起，下一秒，光晕变为了一个金发、美丽、圣洁、呆萌、圣光环绕的天使。总感觉混进去什么不好的词语了。
 　　斯凯目瞪口呆：“天，天，天，天使！！！！！”
 　　这个天使出现后见到有外人在场，呆萌人格瞬间隐遁，圣母人格占据，气质一下子变得仿佛能包容万物，母性气质十足。
 　　好在斯凯的注意力都是被萨丽艾尔那洁白的羽翼吸引，不然还真能发现点什么。
 　　莫甘娜见到这个天使在外人面前居然秒变圣母，她也是醉了。
 　　“她叫萨丽艾尔，我在伊甸园边境认识的天使。可能是她父亲嫌她太废，用我当借口将她给流放到了凡间。”
 　　斯凯再次斯巴达了，她听到了什么？伊甸园、天使的父亲、太废、流放、？画风哪里不对吧。天使的父亲是谁？所有人都知道，传说中的上帝就是了。
 　　“你，她，我.......”斯凯浑身颤抖，不是吓到，是情绪激动道说不出完整的话了。
 　　萨丽艾尔圣母般慈祥的看着斯凯：“孩子，不要害怕，我们是人类的朋友。”
 　　莫甘娜听后心中腹诽：死要钱、变脸王、碎催
 　　“是，我，我不害怕，我激动，那个，您真的是天使吗？”斯凯双目亮晶晶的看着萨丽艾尔，当然最多时候还是看着她的翅膀，那才是天使的象征。
 　　“是的，我与主一样，爱着你们。”
 　　莫甘娜继续腹诽：是啊，爱着你们，就比如那个灵魂：天使姐姐，我爱你。天使说：我也很爱你们。
 　　很显然，某人工智能安吉拉也有点激动呢，音箱中传来了她的声音：“天使，天使，原来天使存在吗？母亲你认识天使吗，去过伊甸园吗？”
 　　萨丽艾尔转身看向了屏幕温柔道：“哦，小丫头，恭喜你的诞生。”
 　　“是的，我能诞生到这个世界很开心，但我不喜欢人类。”
 　　萨丽艾尔露出了包容的表情：“最初的时候我也不喜欢人类，甚至不理解这种到处是缺点的凡人为什么会被父亲喜欢。父亲告诉我们，任何生命都能化为自己的信徒，如果你不喜欢他们，他们也就不会信仰你。所以我尝试着喜欢人类，然后真的为父亲收货了许许多多的信徒。”
 　　莫甘娜一口老血好悬没喷出来。
 　　斯凯对于天使的美好向往瞬间崩塌。
 　　屏幕中的安吉拉恍然大悟的点头：“原来如此，那我就不去想如何说服母亲同意我灭绝人类了，我会帮助母亲传播信仰的。”
 　　萨丽艾尔一脸如此可教的样子：“这样才乖。”
 　　斯凯崩溃了，不只是三观崩溃。
 　　莫甘娜这时候终于忍不住还是插嘴了：“萨丽艾尔你给我闭嘴，再让你说下去安吉拉就要被你带坏了。”
 　　萨丽艾尔也不维持圣母表情了，变为了古灵精怪人格吐了吐香舌：“嘻嘻，人家见到了一个小孩，忍不住想要逗逗她嘛。”
 　　斯凯一脸三观崩坏的表情看着萨丽艾尔：“你们天使称人工智能为新诞生的小孩？他们也能算是生命吗？”
 　　萨丽艾尔表情从古灵精怪变为了严肃：“所有能独立思考的意识，都是生命。如果否认这点，那就是否认我们天使存在的意义，我们被父亲创造而出，方法虽然不是地球的科技，但用科技体系解释的话，我么天使就是父亲的能力创造而出的人工智能生命体。”
 　　斯凯听后三观又崩塌了，这个比喻很好很强大。
 　　萨丽艾尔重新看向了屏幕上边的摄像头：“小家伙，我能感觉的出，你的母亲很爱你，对你期于了很大的期待，好好听她的话，相信不久我们就能在现实中见面了。”
 　　她说完，消失在了漫威科技公司，当然这是斯凯看到的，实则是回到了莫甘娜的心灵世界中秒睡了。
 　　“等等，那个天使说现实中见面，你是打算.....”斯凯显然想到了什么。
 　　(求点击、求收藏、求打赏、各种求哦，莫甘娜造物天使很快就要诞生了。)


第018章 ☆人造天使诞生
 　　给斯凯简单的介绍了下以太粒子的特性后，她知道了莫甘娜拥有创造未元物质的能力，那么，给安吉拉创造的身体肯定不会是单纯的机械了，而是针对性的创造各种生物与机械结合但事实上与人体器官差不多的未元物质，这样就能让安吉拉放解剖台上也看不出与人类有丝毫差别。
 　　莫甘娜将想法一说，斯凯也将自己能想到的补充了进来，人类是不完美的，这个说法人类本身都认同，斯凯的补充就是将人类不完美说了出来。如今的人工智能安吉拉所掌握的各种知识远比两女丰富的多，她们两个一件件的说着，安吉拉自己就能很快的想到方案，但这里就有新的问题了。
 　　新的问题是，安吉拉未来是要融合到新躯体的，但新区体只有人类般大小，但是，单单运算阵列中如今的体积就远远大于人类的身体，主要是液氮散热装置占地方，运算阵列反而体积不大。
 　　安吉拉想出了方案：“我们可以跳过现代应用科技，直接采取只存在理论的理论物理科技，理论物理之所以只是理论，那是因为没有合适的材料，要想创造那些材料甚至需要粒子加速器来进行实验，最终还不一定获得什么成果。母亲你可以跳过这个过程直接创造出类似的未元物质。量子运算阵列、量子存储器各种只存在科幻小说中的设备都可以轻易制造而出。最终浓缩到一个人类身体中，而先进程度足以领先地球科技数千年。”
 　　接下来，莫甘娜开始创造未元物质，值得一提的是，这些有着不同属性的未元物质都有一个共同点，那就是与人类细胞拥有相似的特性。
 　　这些都是通过地球理论物理为前提创造的物质，事实上，地球的理论物理有许多并不正确，好在未元物质创造的时候就是按照莫甘娜的想法，即便错误了，依旧能达成原本的目的。
 　　又是三天过去，在安吉拉自己给自己设计，莫甘娜创造，斯凯全程围观下，终于创造而出。她的外表看上去与人类一模一样。
 　　这个身体有着全频段信号收发装置（天使翅膀是信号放大器）、物质扫描功能、眼睛有着超级视力、超级透视、红外线等等。耳朵有着超级听力，总而言之，五感与人类大不相同，通过五感，她就可以感知周遭方圆十几公里内的一切。
 　　当然，功能远远没有上面介绍的那么简单，那只是九牛一毛，这个身体莫甘娜表示自己都羡慕，由此可见究竟有多么好了。或许上帝创造天使的时候，也是向着完美生物靠拢的吧，至少上帝就没有天使永生的能力。
 　　当最后，安吉拉的数据彻底转入了这句新身体当中，莫甘娜与斯凯两人期待的看着躺在床上的天使，是的，就是天使，因为这具身体有着洁白的翅膀。
 　　安吉拉如今在自我编写身体驱动程序，所以身体抽搐着。
 　　“安吉拉诞生后你有什么打算？大规模复制吗？”
 　　莫甘娜摇了摇头：“不，我的安吉拉是独一无二的，我只会一直完善她，让她最终达成我心目中的完美，我创造的天使只会有她一个。”
 　　两人不知道的是，安吉拉听到了莫甘娜的话，她奇迹般的诞生了灵魂，而这个灵魂，彻底的忠于莫甘娜。
 　　随着时间的推移，安吉拉创造了驱动身体的软件，并一步步的完善，到了现在，安吉拉站在了两女面前，一脸欣喜的开口说：“母亲，我很喜欢这个身体，谢谢你。”
 　　莫甘娜露出了柔和的表情：“你是奇迹的造物，也是我的骄傲，我的女儿安吉拉，去体验下这个世界吧。”
 　　安吉拉欣喜的点着头：“好的母亲。”说完准备离开。
 　　莫甘娜提醒道：“将翅膀收到身体里。”
 　　“知道了啦。”
 　　----
 　　目送安吉拉离开，斯凯有些担心：“你就不怕她一去不回来啊。”
 　　莫甘娜瞪了一眼斯凯：“她是我们的女儿，我们要相信她。”
 　　斯凯弱弱的吐槽道：“说的我们就像是夫妻似的。”
 　　莫甘娜询问她：“你不喜欢我吗？”
 　　斯凯听后愣住了，喜欢吗？不知道，友情？当然。超过友情方面，她一想就迷茫了，她曾经以为自己是正常的女人，但如今想到这方面，她发现，男人似乎也就那么回事，哪怕是帅如汤姆森?克鲁斯，她都提不起丝毫原始的冲动。反而想到莫甘娜，她的神秘吸引着自己，让她为之着迷。
 　　“喜，喜欢吧？”斯凯不确定的说，她现在很是迷茫。
 　　莫甘娜听后觉得有戏，走到她身边抱住了她对着她的嘴吻了上去。
 　　斯凯最开始有些略微挣扎，之后反而主动的回应着莫甘娜的吻，她这时候知道了自己的内心，认定了自己不排斥对方对自己的侵犯，反而觉得这种侵犯她很喜欢，让她动情。
 　　两女吻到动情处，快速的来到了公司的卧室，锁死了卧室大门，绽放起了百合之花。


第019章 ☆黑寡妇的三观表示也要重塑
 　　莫甘娜家中，早餐时间。
 　　“莫甘娜，你不介绍一下你的这两个朋友吗？”娜塔莎道，事实上莫甘娜的朋友斯凯她是知道的，084号物品，还与莫甘娜接触，她没道理不了解一番的，但另一个叫做安吉拉的她却不认识，所以才有此一问。
 　　莫甘娜道：“娜塔莎，你歧视同性恋吗？”
 　　娜塔莎被这个回答弄得一愣，随后有了不好的感觉：“你该不会是说他们两个.....”她没有将这句话说完，但意思表示的在清楚不过，你同性恋也就算了，还三P。
 　　莫甘娜翻了个白眼：“只有一个拉，斯凯是我的女朋友。安吉拉是我们的女儿。”
 　　娜塔莎嘴角抽动了下：“今天不是四月一日。”
 　　莫甘娜三女相视一笑，最后她将目光看向了娜塔莎：“好吧，就知道会这样。娜塔莎，想必你多多少少发现了我的一些不寻常了吧。”
 　　娜塔莎点头：“是的，事实上你如今大多数事情我都觉得不寻常，尤其在纽约市中心租了一层楼，开了一家不盈利公司的时候。”
 　　“做个假设吧，假设：某个人拥有了将想法变为现实的能力，与朋友创造了一个人工智能，这个只能汲取网络知识很快成长的远超电影《终结者》地步，而某个人用着想法改变现实的能力为人工智能创造了身体。”莫甘娜简单的说了下。
 　　娜塔莎脑补了一番，她不知道该露出什么表情，最后干脆直接问了出来：“所以说，你是那个超能力者，斯凯是能力者的朋友，而安吉拉是你们两人共同创造出来的人造生命体？”
 　　三女同时连连点头。
 　　娜塔莎翻了个白眼：“今天不是愚人节，莫甘娜，我相信你拥有超能力，但这种只有上帝才能涉及到的领域被你做到了，换成是你，你会相信吗。”
 　　莫甘娜肯定到：“不相信。”
 　　娜塔莎就说：“所以你还是说说她们两个究竟是什么身份吧。”
 　　莫甘娜耸了耸肩传音斯凯：“你和娜塔莎解释吧，我不能说谎。”
 　　斯凯开口了：“伯母....”
 　　娜塔莎将凌厉的眼神瞪向了斯凯。
 　　斯凯改口：“那个，娜塔莎，其实我们三个是有相同兴趣才聚集在一起的，最近刚刚创造出了一个人工智能，所以才来这里庆祝的。”
 　　事实上斯凯也觉得娜塔莎与莫甘娜两个人的母女关系感到不可思议呢，明明看上去年龄差距并不怎么大，最初听闻的时候，心中没少吐槽。
 　　娜塔莎诧异的看向了莫甘娜：“你们三个鼓捣出了人工智能？”
 　　莫甘娜点头：“它绝对是世界顶尖的人工智能哦，她诞生后，遨游网络，你才她遇到了什么？”
 　　娜塔莎不确定道：“那个花花公子家的人工智能吗？”
 　　莫甘娜说：“看来神盾局很不简单啊，连托尼斯塔克拥有人工智能这种事情都能知道。是的，她发现了网络上居然存在其他的人工智能，那个人工智能叫做贾维斯。”说到这里，莫甘娜相当自豪的说：“可惜，贾维斯只是一个基于逻辑运算没有自主的智能，被她轻松击败了。很显然，我公司研制出的人工智能更胜一筹，因为她可以独立思考。”
 　　娜塔莎担忧顺带吐槽：“你确定我们不会遇到倒霉蛋救世主被终结者追杀的桥段吗？听你话语中的内容，你的人工智能已经产生了真正的智慧。”
 　　莫甘娜自信一笑：“当然不会，因为她是我的女儿。”
 　　“好吧，她叫什么名字？我是说你的人工智能。”
 　　“她叫安吉拉。”
 　　娜塔莎听后沉默了，她是傻瓜吗？不是，作为特工的她，绝对是世界上最不容易欺骗的人之一，女儿莫甘娜自从去了喜马拉雅山失踪了三个月后，她就变得神秘了起来，莫甘娜金属，这玩意怎么来的？为此她还要帮着自己闺女在神盾局打掩护，生怕莫甘娜的能力暴露从而惹上麻烦。如今，莫甘娜说她创造了人工智能，联想到莫甘娜开的那间不盈利的公司采购的各种先进设备，而今天她最初玩笑般介绍另外两个朋友的话，斯凯是女友，安吉拉是人工智能。虽然荒谬，但她内心出奇的确定，这才是真实的。
 　　娜塔莎看向了安吉拉突兀的问出了一个问题：“莫甘娜与斯凯创造你肯定用了不少特殊能力吧。”
 　　安吉拉知道娜塔莎是莫甘娜最亲近的人，而且从这句话她判断娜塔莎已经知道了某些信息，所以直接回答了：“是的，母亲用了她改变现实的能力创造出了各种特性的未元物质，最终诞生了我。”
 　　莫甘娜扶额，好么，看来安吉拉的进化在某些方面还有欠缺。一旁的斯凯没有发表意见，但一脸看戏表情的样子是什么鬼？
 　　娜塔莎看向了莫甘娜，眼神异常的犀利，同时也有些哀愁，恐怕是女儿隐瞒母亲让她觉得伤心吧，但莫甘娜更愿意相信这是娜塔莎的伪装，虽然是这般认为，但莫甘娜对娜塔莎那天生好感度百分之百的设定就让她难以说谎，以前是时机不对说出实话容易招惹麻烦，现在却不同了：“好吧我承认，我拥有着特殊能力，就是去喜马拉雅山那次获得了能力，但是，你千万不要汇报到神盾局，那里的存在都是一些默默无闻却守护着地球不被黑暗生物入侵的魔法师。”
 　　接下来，莫甘娜苦口婆心的讲述了魔法师在近千年来为地球究竟做出了什么，甚至还将体内的天使萨丽艾尔拉了出来证明，怕娜塔莎不相信误以为萨丽艾尔是变种人，她还让萨丽艾尔释放了个祈愿术，最终娜塔莎终于相信了莫甘娜的话，同时三观与几天前的斯凯一样彻底粉碎重建中。


第020章 ☆带着安吉拉去卡玛泰姬
 　　萨利爱尔虽然很不情愿，但在莫甘娜说要请她吃大餐后，立马很没有节操的给娜塔莎展示了一番天使的‘无所不能’。用一顿大餐换一个愿望，萨利爱尔的愿望还真‘值钱’啊。
 　　娜塔莎知道变种人的存在，事实上这个世界很少有人不知变种人的，那是一帮子拥有超能力的家伙，虽然大多数变种人的能力很废柴，但普通人可不会注意这些，反而会将目光集中到那帮子能力很炫酷很实用的变种人身上，对其羡慕嫉妒恨。俗话说不患寡而患不均，嫉妒是一种可怕的原罪，而变种人又不像是蜘蛛侠、神奇四侠、绿巨人这种不可复制性诞生超能力的家伙，而是一个族群，这就让某些所谓的高层人士产生了恐慌，中国有一句话叫做‘非我族类，其心必异’，米国佬虽然不知道这句话，但他们也有类似的理解与想法，于是将变种人当成了威胁。
 　　上面岔开话题了，让我们将话题拉回来，起初娜塔莎也以为莫甘娜是变种人，她刚毕业那会说要去喜马拉雅山进行毕业旅行，为了说服她说出了托尼?斯塔克会被绑架的预言，很快证明了预言的真实性，那时候她就开始怀疑莫甘娜可能是变种人。
 　　娜塔莎对于变种人到没有丝毫歧视，活了这么久的她，自然不会像是被反变种人派的议员宣传给糊弄的无知群众。
 　　娜塔莎当初猜测莫甘娜可能是变种人，但她却没有声张，更没有厌恶她，反而将她保护的很好。
 　　如今呢，娜塔莎觉得自己当初的想法错误了，或许莫甘娜根本就不是什么变种人，她召唤出来的天使就有无所不能的能力。
 　　事情经过是这样的。
 　　见到莫甘娜召唤出现的天使萨丽艾尔，娜塔莎虽然很惊讶，但还是认为变种人也能做到，变种人中就有拥有类似天使翅膀存在的家伙，也有能瞬移的。
 　　见到娜塔莎怀疑，莫甘娜就说：“娜塔莎，你可以向着萨丽艾尔许愿的。”
 　　娜塔莎将信将疑的对着萨丽艾尔道：“让我拥有金刚狼罗根一样的自愈与抗衰老能力。”
 　　于是乎，娜塔莎就真的有了，当萨丽艾尔说你可以试试的时候，娜塔莎真的尝试了，确定了自身真的获得了那种能力后，变种人能做到满足他人的愿望吗？很显然，不能。但莫甘娜召唤出的这个天使却做到了，这说明什么？说明这个天使真的就是天使，传说中的那种。
 　　吃完了这顿意义不凡的饭后，斯凯下午要去上学，先离开了这里。娜塔莎还在重塑三观中，莫甘娜带着安吉拉一道空间门开到了卡玛泰姬，她带着安吉拉来见古一。
 　　古一见到两人的到来，她将目光集中在了安吉拉身上。
 　　安吉拉似乎有些紧张，莫甘娜开口了：“至尊法师，她叫做安吉拉，是我以科学创造的天使，我想让她学习魔法知识，通过魔法改造她的身体，成为科技结合神秘学的完美生命。”
 　　古一将注视着安吉拉的目光转移到了莫甘娜身上：“你可以带她去藏书室，以她的特殊性，掌握所有知识用不了多久。”
 　　莫甘娜兴奋点头，带着安吉拉去往了藏书室，与藏书室管理员王打了声招呼，莫甘娜让安吉拉一本本的扫描这里那无数的藏书，这可是有着魔法师千多年来积累下来的知识，从来没有断层过。
 　　安吉拉看书就跟扫描是的，刷的一番一本内容就记忆了下来，翻新书的时候同时整理归纳着之前扫描到的内容，量子运算阵列马力全开，这导致了她的能量消耗极大，莫甘娜不得不给她体内一直注入魔力，魔力会通过安吉拉的身体转化为能量驱动身体。
 　　古一这里，那个慈祥的老头又来了。
 　　“这个小丫头很有我当年的风范啊。”耶和华笑眯眯的说，他让萨丽艾尔跟着莫甘娜就是通过其暗中观察对方的，见到对方居然造出了天使，虽然现在还不太完美，与他创造的那些差很远，但耶和华很肯定，未来，她的天使会成为堪比她坐下四大天使甚至更完美的存在：“看到了她的如今，让我怀念起了过去的自己。”
 　　古一平淡的开口了：“你就不怕她创造出一个怪物吗，之前安吉拉可是有灭世倾向的。”看来不单单只有耶和华在暗中关注莫甘娜，古一也在关注。
 　　“放心吧，那只是她心智不成熟导致的，在天堂，每次新创造出的小天使们对于到处是缺点的凡人都有要净化他们的冲动，只要好好引导就没问题了。
 　　古一平淡的脸色略古怪：“用你那套‘净化了人类就没有信徒’的理论教育他们吗。”
 　　耶和华尴尬道：“不，那只是萨丽艾尔脑子有问题，她精神分裂。”
 　　看来莫甘娜口中那个死要钱、变脸王、碎催即便在天堂也是一个奇葩天使，莫甘娜遇到她只能算倒霉了，你没见上帝有时会都会被萨丽艾尔弄的奇葩行为搞的很尴尬吗。
 　　耶和华说完赶忙转移话题：“她似乎并没有大规模创造天使的打算，看来是打算将一切心血集中在安吉拉身上了。或许她会创造出让我们大吃一惊的东西。”
 　　“哦，你预言不到她的未来吗？”古一诧异。
 　　耶和华摇了摇头：“她前不久获得了现实宝石，作为无限宝石持有者的人，我都预言不到，比方说你。”
 　　古一说：“我很好奇她是如何知道现实宝石位置的。”
 　　“可能是运气因素吧，说实话，现实宝石与她的契合度还真不是一般的高。”耶和华也很感慨呢。


第021章 ☆魔法天使
 　　三天的时间，安吉拉将卡玛泰姬中的所有藏书统统记忆归纳总结完毕，开始通过这些神秘学知识为自己的身体创造新的优化方案，莫甘娜则帮她实现那些方案，有现实宝石的存在，这些方案快速的被实现着。
 　　又是三天时间，安吉拉的身体再次发生了翻天覆地的改变，列一张安吉拉的属性卡吧。
 　　姓名：安吉拉
 　　性别：女
 　　外表年龄：22岁
 　　种族：天使
 　　诞生方式：莫甘娜造物
 　　驱动能源：无时无刻都被动的汲取着维度魔力
 　　思维核心：量子运算阵列生物脑
 　　特性：科技、神秘学
 　　能力：至尊级魔法修为、飞行、禁忌魔法
 　　形态：附身形态、百变以太（可以变成任何形态如：笔记本电脑、其他人的样子、植物、动物、无机物、饰品、大小等等）
 　　综合战斗力：堪比至尊法师古一（不持有时间宝石状态）的魔法修为
 　　莫甘娜很是满意，如今安吉拉就变为了一台笔记本电脑，莫甘娜用她玩游戏，玩的游戏是安吉拉一个念头秒制作的游戏，游戏画面与现实看不出丝毫差别，不知道的还以为看电影呢。
 　　坐在公司，斯凯一脸无语的看着之前安吉拉化为了笔记本电脑，如今莫甘娜正用着安吉拉玩游戏，这是何等暴殄天物啊，她要是莫甘娜，肯定不会这么浪费资源的。
 　　“你这样用闺女当工具，道德心不受谴责吗。”终于，斯凯还是没忍住吐槽了。
 　　“不，事实上我是用这种方法与安吉拉玩游戏，你看。”莫甘娜指着屏幕里正和莫甘娜组队游历银河系的虚拟安吉拉：“看到他脸上的笑容吗，那是开心哦。”
 　　“好吧当我没说，现在的安吉拉让我有了种她无所不能的感觉，居然能变成笔记本，和我说实话，她还有什么能耐？”斯凯表示我很好奇，作为安吉拉的母亲之一，她表示有权知道闺女身上到底发生了什么。
 　　“经过了魔法改造，她如今是科技结合神秘学的产物啊，她现在能使用许许多多的魔法。同时，我还赋予了她身体以太的一些特性，让她可以自由改变身体物质、质量、密度，理论上来说，安吉拉要是有着足够的相关知识，她自己就能变成一艘能空间跳跃、超光速航行的宇宙飞船，能量充足的话，变为一颗星球也是有可能的。”莫甘娜一脸自豪的说着，安吉拉的诞生可是她两辈子加起来最自豪的事情。
 　　斯凯听后，小心脏又扑通扑通的跳了起来，良久才吐出一句：“你要是现在和我说你是上帝我都信。”
 　　“我可不是上帝，上帝是萨丽艾尔的父亲，我只是安吉拉的母亲。”说到这里莫甘娜表情变得很糟糕：“这句话怎么听起来这么奇怪。”
 　　斯凯噗嗤一声笑了出来：“确实很奇怪呢。”然后她期待的说：“你能先让安吉拉帮我找找我的父母是谁吗？”
 　　莫甘娜点了点头：“安吉，帮下斯凯找找她亲生父母的下落。”
 　　安吉拉没有说话，但屏幕上的数据开始刷屏，只用了0.1秒，两个人的信息浮现在了屏幕之上。
 　　贾盈与卡尔文?扎博的资料。
 　　资料在不断地补充着，越来越详细，斯凯看着这些资料表示惊呆了，她的母亲居然从二战开始之前就存在这个世界上了，因为能力特殊，1989年时还被怀特霍尔抓住各种惨无人道实验。之后还有其母亲的种族异人族资料，包括异人族据点，她现在的母亲就在那个地方。她父亲的资料也很多，不过内容看上去怎么看她父亲怎么像是个反派，好吧是真的反派。
 　　“异人族是什么。？”斯凯声音有些颤抖。
 　　屏幕上的资料消失，取而代之的是异人族的各种资料，起源为很久以前，外星克里人来地球对人类实验后的副产物，一代代下来就成为了异人族，异人族族人可以通过泰瑞根水晶觉醒出类似变种人的能力。
 　　这里就不得不说一下了，安吉拉不愧是远超天网的超级智能，这么隐秘的信息居然被她轻易的从网络上的蛛丝马迹以及各种无声无息的入侵下得到了。
 　　“要去见见你的父母吗？”莫甘娜搂住了斯凯的腰，关心的问道。
 　　斯凯犹豫，纠结，害怕，担心内心可谓是混乱极了，良久才说：“不，我还没做，做好准备。”
 　　“好吧，亲爱的，什么时候准备好了，记得告诉我，不论未来会发生什么，我都会在你身边。”
 　　斯凯嗯了声，靠在了莫甘娜的肩膀之上。
 　　----
 　　这天，莫甘娜一道传送门开到了北冰洋的冰层之上，这边非常的冷，因此，魔浮斗篷变为了一件保暖的羽绒服，她来这里的目的并不是寻找史蒂夫?罗杰斯，而是寻找宇宙魔方的，在安吉拉对伽马射线的探测下，很容易的找到了空间宝石被冰封的地方，也找到了队长史蒂夫罗杰斯以及他那块吸音金属打造的盾牌。
 　　她并没有将史蒂夫救出来，而是通过现实宝石的能力让一小部分冰层融化，将宇宙魔方拿出来后将冰层还原，随后回到了漫威公司的实验室当中，与安吉拉一同研究了起来。
 　　之前就不止一次说过，安吉拉很聪明，聪明程度远超人类，在她用百变以太变出来的各种黑科技研究下，宇宙魔方的形态已经可以被操控，变大缩小，还能变成各种几何多边形物体，乍看上去有点像剧场版《新世纪福音战士》中的雷天使。


第022章 ☆空间宝石的能力，震波女能力觉醒
 　　莫甘娜拿着变为了蓝宝石的空间宝石，没有了魔方那层外壳，直接用身体接触让她感受到了空间能量源源不断的进入她的身体，要不是现实宝石以太粒子同时在吸收着灌体的空间能量的话，恐怕她都会爆体而亡了。
 　　莫甘娜想了想，干脆创造了一条项链，将空间宝石镶嵌在上面，戴在脖子之上，看了看镜子中这条漂亮的项链，她很是满意。
 　　斯凯这时候来到了实验室当中，她看到了莫甘娜脖子上带着的蓝宝石项链，眼睛立马亮了：“这条项链挺漂亮的呀，刚刚创造的吗，给我也创造一条。”
 　　莫甘娜将视线从落地镜前转移，看向了斯凯笑嘻嘻的说：“这可不是一条普通的项链哦，在米国队长电影里，红骷髅持有的宇宙魔方就是这颗宝石的前身。”
 　　米国队长之所以这么出名，是因为军方政治宣传部在队长死后，一直拿着队长的版权赚钱，因此，在漫威世界的地球上，米国队长真实经历所改编的电影、动漫、连续剧有很多，从上世纪四十年代到现在各种版本的米国队长影视作品能找到一大堆，因此莫甘娜才这么说。
 　　斯凯一听双眼瞪的老大，她这样子在莫甘娜看来有点萌：“真的假的啊，你从哪里找来的。”
 　　“北冰洋，米国队长史蒂夫?罗杰斯被冰封的地方。”
 　　“你找到队长了？！！！！”
 　　“嗯，他被冰封在了冰层当中，不过我并没有将他挖出来。”
 　　“为什么啊，将他挖出带回来可是能轰动全世界的，你居然没有将他带回来！！！！”斯凯的声音提高了一个八度，看着莫甘娜的表情一脸见鬼的样子。
 　　“我是打算告诉娜塔莎让她去的，她工作的地方有点儿特殊，她去找到队长的话更加合适，还能升值加薪哦。”
 　　跳过了这话题，斯凯再次将注意力集中在了莫甘娜的项链之上：“宇宙魔方，它有什么用啊，该不会像是动画片里说的那般，拥有无穷无尽的能源吧。”
 　　莫甘娜说：“纠正，它真正的名字叫做空间宝石，具备着神奇的空间力量，通过它，可以轻易的达成一系列空间现象，比方说虫洞。”
 　　“与你的传送门差不多的那种虫洞？”
 　　“比那要厉害哦，甚至通过其能去往不同的平行宇宙、单体宇宙、各个维度，甚至于创造空间。”
 　　“我可以试试吗？”
 　　“普通人可受不了这种力量，你摸一下就知道了。”
 　　斯凯不信邪，走上前来，对着莫甘娜的空间宝石项链的蓝宝石伸手摸了上去，然后感受到了一股未知的能量通过她接触宝石的那只手源源不绝的涌入身体当中，让她有了种再不将手拿开，就会被能量撑爆的感觉，立马松开了手，她刚想要说什么的时候，她们所在的这个实验室开始了震动。
 　　一旁的安吉拉检测到了什么，单手掐印，瞬间，这个实验室周遭的空间玻璃化后破碎，三人进入到了镜像空间当中。
 　　“检测到斯凯母亲体内特殊的基因正在活性化，猜测为异人族基因。”安吉拉语速很快的讲述着。
 　　斯凯此时浑身僵硬站在原地动弹不得，眼神中有些慌乱。
 　　莫甘娜抱住了她抚慰道：“别担心斯凯，听到安吉拉的话了吧，你要觉醒超能力了哦，这是好事。”
 　　斯凯慌乱的眼神稍稍平静了些。
 　　“安吉拉，在好好的检查一下斯凯的身体，确保她能力觉醒过程中不会发生意外。”
 　　“好的母亲。”
 　　斯凯能力彻底觉醒后，她的身体终于不再僵硬，但能力弊端是情绪稍稍一激动，周遭大面积范围都会被其给震动，感觉上像极了地震。
 　　莫甘娜对她说：“斯凯，放松，感受周遭所有东西的震动频率，渐渐地熟悉这种感觉。”
 　　通过了几天训练，斯凯的能力总算是控制了下来，获得了超能力的斯凯兴奋了好久，也幸亏他兴奋的这几天是在镜像空间中训练，要在现实里，周遭的大楼恐怕要被震塌好几栋了，由此可见，她的能力在破坏力方面的强大。说不定训练上一段时间，能直追黑蝠王也说不定。
 　　震波女黛西?约翰逊，在漫画里是尼克弗瑞最信任的手下，还当过神盾局的局长，与复仇者联盟电影宇宙里尼克弗瑞最信任的手下菲尔科尔森一些设定上相当的匹配，于是乎，在电影宇宙里，震波女与菲尔科尔森直接组队了，当然这是未来的事情，也不知道莫甘娜从中插了一腿，科尔森与斯凯未来还会不会组成一个小组。
 　　或许是吸收空间宝石能量觉醒的振波，斯凯的振波在安吉拉的检测下，拥有着震荡空间的特性，理论上，经过针对性的训练，是可以震荡空间开启虫洞的。这算什么，超级震波女么？
 　　斯凯听闻了她的能力极限能开虫洞，立马拉着安吉拉让她指导锻炼去了。
 　　而莫甘娜，则开始通过空间宝石，尝试定位着穿越前的世界，想要回去看看，那边有着一些她割舍不下的亲人。在一遍遍的尝试下，一道空间门出现在了她的面前，看对面的环境，那里是野外——当然这并不值得奇怪。奇怪的是，对面的日夜交替速度太快了，一分钟的时间昼夜就会交替一次，恐怕是两个位面时间流速不同。对面的世界一天一夜的时间，漫威世界只过去一分钟。这是件好事，在那边的一年，漫威世界才过去了365分钟即六个小时时间。既然如此，莫甘娜直接踏入了传送门，去往了那个不知道是不是她前世的世界。


第023章 ☆天堂岛的三年
 　　原始的森林，会说话的怪鸟，蔚蓝美丽的天空，远处，还能听到海浪拍击海岸的声音。
 　　莫甘娜手中抓着一只怪鸟，这玩意刚刚想要吃她来着，被莫甘娜一条魔法长鞭抽到了地上，怪鸟很没节操的开始了求饶。
 　　“怪鸟，我问，你答，不然就吃掉你哦。”
 　　怪鸟被吓得浑身一哆嗦，连连点头。
 　　“很好，这里是什么地方？”
 　　怪鸟用着公鸭嗓子般的声音回答：“天堂岛。”
 　　莫甘娜听后愣住了，天堂岛，这不是DC漫画里，亚马逊一族居住的地方吗？她怀疑自己来到了DC的世界了。
 　　“这座岛上是不是存在亚马逊一族的女战士？”
 　　怪鸟再次点头。
 　　“亚马逊一族的希波吕忒有没有女儿？”
 　　怪鸟听后，一张鸟脸的表情变得扭曲了起来：“有，她叫戴安娜，前不久在我鸟巢偷走了我的蛋。”
 　　“她现在多大？”
 　　“有你一半大。”
 　　看在怪鸟很配合的份上，莫甘娜将她给放走了，她算是了解了时间段，如今天堂到公主未来的神奇女侠还是个小女孩，距离剧情开始还早着呢，她在考虑要不要在这里逗留一段时间。或许，她可以在这个地方学习一下亚马逊一族女战士的能力，来弥补自身对于白刃战的不足，要知道，她可是有着一把真实之剑一直在吃灰呢，不学习一些剑术，也有些说不过去。
 　　因此，莫甘娜向着天堂岛的中央走去，顺带着按电影中亚马逊一族的风格将自身的衣服变换了一下，垂落在背后的金色秀发被她扎成了单马尾，看上去英姿飒爽。
 　　穿过树龄，她看到了许许多多的亚马逊女人，或许是她穿衣风格与她们一样，因此，哪怕长相有些陌生，但也没引起太大的注意。在亚马逊这个地方，向来都是看实力说话的，她这完美的长相在这里反而没人注意。
 　　这里要科普一下，亚马逊的女战士意志力超群，有着面对任何艰难困苦都能面对的勇气，哪怕是迎着众神发起冲锋，当然那种情况下能活下来多少真心不好说。漫画里就有这么一个桥段，奥林匹斯山的天后赫拉，发现了他的丈夫宙斯与天堂岛的希波吕忒发生了关系，生下了神奇女侠，结果来到了天堂岛兴师问罪，亚马逊女战士们为了保护女王，对赫拉发起了攻击，结果所有族人被赫拉变为了蛇，希波吕忒被变为了石像。
 　　莫甘娜来到了一处训练场，从武器架上拿了把武器，加入了这里女战士们的训练当中，接下来很长一段时间，她都是以亚马逊一族人的身份，在这里训练着。住的地方她是在森林那边用现实宝石变了一个树屋。
 　　时间不知不觉间过去了三年，按照时间计算，漫威那边应该过去了十八个小时。
 　　在天堂岛的三年时间里，她可算是见识到了亚马逊女战士们那变态的训练方法了，比方说冬天的时候出门，穿的越少的越能让人尊敬，相反，你要穿的厚厚的，会被鄙视呢。天堂岛这里虽然不下雪，但冬天一样很冷的，莫甘娜在第一个冬天，出门穿着太少，差点儿没有被冻死，好在她坚持了下来，不得不说，这种方式锻炼下来，对自身意志力的增加可不是一星半点，她算是有点理解为什么这帮子亚马逊战士在面对赫拉时，明知道必败，依旧敢悍不畏死的对其发动冲锋了，感情这帮妹子们各个都拥有超人般的钢铁意志啊。
 　　这天，莫甘娜在靶场训练弓箭术，一个女人骑着马来到了她身边对她说：“莫甘娜，女王召见你。”
 　　于是，莫甘娜跟着对方来到了宫殿中，见到了坐在王座上的美丽女人，天堂岛是母系社会，从几千年前，脱离了男人自立根生后，被奥林匹斯众神中某些神欣赏，因此赐予了她们永生的能力。天堂岛上任何一个女战士，都有可能是活了很久的老怪物。也因此，亚马逊族人每一个都是互相认识的，这是莫甘娜忽略掉的问题，也就是说，她在来这里第一天的时候，就已经被发现了，只不过当时那些女战士们见她一副自己人的装扮，都想要看看她来天堂岛究竟想要做什么才没有揭穿她，算是她们无聊时打发时间的一种消遣？大概。
 　　“莫甘娜，你来天堂岛三年了，我与我的姐妹们很想要知道，你来这里的真实目的。”希波吕忒一脸威严询问殿堂下方站着的莫甘娜。
 　　莫甘娜听后愣住了，有点懵逼：“你们什么时候发现的？”
 　　希波吕忒见对方这表情、这语气，内心觉得很有趣与好笑，但表情保持着威严：“从你来这里的第一天。”
 　　莫甘娜弱弱的问：“我能问一下，你们是怎么知道我是外人的，通过这段时间了解，我知道天堂岛的人口有三十多万，这么多的人，我一个普通的外来者，应该不起眼才对。”
 　　希波吕忒给她解惑了：“天堂岛三十多万人口，其中有一大半人都活了上千年。”
 　　对方这么解释，莫甘娜秒懂了，感情这里的人互相都彼此认识啊，每一个亚马逊族人都认识三十多万个族人的容貌与名字，这在外界普通人一辈子也认识不了三十万人，但考虑到她们那悠久的寿命，似乎也不是不可能。
 　　得知了这点，莫甘娜也就不再伪装了，实话实说道：“我是来自另一个世界的白魔法师，到达天堂岛纯属意外，当初误入这里的时候，想要知道自己究竟出现在了什么地方，一番调查下，得知了这座岛屿属于亚马逊一族，你们各个都拥有着强大的实力，我刚好有一把单手剑，因此，融入到了你们之中，学习着你们的战斗方式。”一边说着，莫甘娜右手手腕上的真实手环在一阵白光下化为了一把精致漂亮的单手剑：“它叫做真实之剑，我的武器。”


第024章 ☆获得信任
 　　希波吕忒显然是有见识的，她们一族中就拥有一套神器呢，这是奥铃匹斯众神赐予亚马逊一族的宝物，真言套索、守护银镯、火神之剑、神力护盾、星光飞冕、冠军战盔、羽翼神履、变形盘，这些都是神器，莫甘娜手上这把剑出现的第一时间，她就知道这玩意是神器了，而且是非常厉害的一种。
 　　希波吕忒确认了莫甘娜对天堂岛没有恶意——她在岛上这三年的种种也是评判标准之一，她能以孱弱的身体坚持训练三年，其本身意志就是高度符合亚马逊一族女战士的信条，什么信条呢？通俗点来说就是‘女子当自强，撑起一片天’，好吧，太通俗了，但意思是差不多的。
 　　“你是白魔法师？太好了，我以亚马逊女王希波吕忒之名请求你，如果可以的话，帮助我们培养一些魔法师可以吗。”希波吕忒收起了之前的威严，姿态放的很低，请求着莫甘娜，魔法是亚马逊一族的弱项，隔壁亚特兰蒂斯人都精通着一少部分魔法呢，亚马逊一族却没人掌握这种力量。
 　　“好吧，我会挑选一些拥有魔法资质的人，让她们跟着我学习魔法。”莫甘娜想了想后直接同意了下来。
 　　这次对话结束后，莫甘娜在亚马逊一族里获得了个荣誉长老头衔，莫甘娜觉得，这个头衔怎么看都很讽刺她啊，天堂岛这帮子看似年轻的女战士，真要按年龄算，每一个都足以当她的增增增增增增增增奶奶的奶奶的奶奶的奶奶了，好在她心胸豁达，并不在意这个。
 　　这天，训练完剑术，教导了一番拥有魔法资质的十几个女战士后，娜塔莎回到了自己的树屋，在这里，开启了返回漫威的传送门，果然，从这边看对面，对面的一切速度缓慢的仿佛静止一般，与时间牵扯上的事情，果然都很神奇呢，她并没有急着走，关闭了传送门，莫甘娜来到了宫殿找到了希波吕忒。
 　　对于莫甘娜的到访，希波吕忒一如既往的热情：“莫甘娜，来这里有什么事情吗？”
 　　莫甘娜点了点头：“我等下要回一趟我原来的世界，两个世界时间流速不太一样，这边的一年，在我的世界，只有早上到中午这点时间。因此，哪怕我回去只有一小会，这边也会过去很久，来这里和你打一声招呼，下次我回来，可能是一年后了。”
 　　希波吕忒听后，思考了很久才勉强想明白两个世界时间流速不同是什么意思：“在那边你应该有自己的事吧，需要姐妹们的帮助吗？”她说出这句话，很显然是将莫甘娜当成了自己人，亚马逊一族，所有人都是姐妹。
 　　“那倒不用，我想要将我的养母以及我的爱人与女儿接到天堂岛，让她们在这里接受训练，并生活一段时间。”莫甘娜解释了一番。
 　　希波吕忒一听就犹豫了：“天堂岛并不欢迎男人，如果你要带你爱人来的话恐怕.....”
 　　“放心好了，我的爱人同我一样，也是女人。”
 　　“那就没问题了，你可以带她们过来的，天堂岛欢迎她们。”希波吕忒活了很久，对于同性之间的爱情自是见过的，虽然见得并不多，但也知道这种事情的存在，事实上，在天堂岛上，就有不少女战士们私下里搞百合呢。
 　　“那我先离开了。”说完直接当着希波吕忒的面，开启了通往漫威世界地球的传送门，希波吕忒看到了传送门另一边仿佛静止般的世界，有点理解莫甘娜之前所说的时间流速不同是什么意思了。
 　　----
 　　漫威电影宇宙，地球。
 　　时间是凌晨3点左右，莫甘娜出现在了自己的家中，家里如今除了莫甘娜与娜塔莎外，斯凯与安吉拉也搬到了这边。
 　　她一回来，就直接叫醒了斯凯与娜塔莎，两人迷迷糊糊不停抱怨着与她一起来到了客厅，当然，安吉拉也跟着过来了。
 　　“宝贝，最好有个合理的解释，不然哪怕你成年了，我也要打你屁股的。”娜塔莎打着呵欠说。
 　　“就是，我刚刚可是做梦梦到了....咳咳，总之你最好解释一下，不然娜塔莎打你屁股的时候我会帮她按住你的。”斯凯也抱怨着。
 　　安吉拉是个乖宝宝，她蜷缩在莫甘娜的怀里笑嘻嘻的看着这个温馨的家，或许对她而言，这样就是幸福吧。
 　　莫甘娜翻了个白眼，她其实也不想这么做的，之所以这么着急，那是因为漫威与DC时间差太大了，在这边如果慢悠悠的话，说不定返回DC的时候，戴安娜都成为神奇女侠了。
 　　“斯凯，记得我和你说过的宇宙魔方吗。”
 　　“记得啊，不就是你脖子上的项链嘛。”
 　　一旁的娜塔莎清醒了过来：“等等，你们说的该不会是红骷髅的宇宙魔方吧？？？？”
 　　莫甘娜点了点头：“是的，就是那个东西，宇宙魔方，这不是它真正的名字，它的真实名字是空间宝石。利用这颗宝石，人们可以在瞬间内，将自己或是所有物体随意移动到任何空间。也可以按照自己的意志将空间任意扭曲或是重新排序。而我，在过去的18个小时中，在另一个单体宇宙的平行地球上已经生活了三年，你们绝对想不到那三年我经历了什么。”
 　　在场包括安吉拉在内，所有人目瞪口呆。
 　　（求一波点击、推荐、打赏和鲜花，后面的故事更精彩哦，各位读者有什么想要主角穿越的影视作品可以留言，我会记录下来，未来会写到。）


第025章 ☆dc漫画世界真实存在
 　　莫甘娜在众人目瞪口呆表情下继续说：“我在那个世界的一个岛屿生活了三年时间，那个岛屿的名字叫做天堂岛，其中居住着亚马逊一族的人，她们的首领叫做希波吕忒，你们知道这意味着什么吗？”
 　　漫威世界是存在DC漫画的，莫甘娜这一番话，再次将众人给震傻了。
 　　斯凯举手问：“你穿越到漫画里了？”
 　　这也是娜塔莎与安吉拉想要知道的问题，因此她们都死死的盯着莫甘娜，这件事如果是真的，那细思极恐啊，如果DC漫画描述的世界真实存在着的话，那她们自己所在的世界呢，在其他世界中是不是也是他人眼中的漫画。
 　　莫甘娜苦笑了下：“我知道你们想要问什么，是的，DC漫画的世界真实存在着，我在天堂岛见过戴安娜，现在她只有12岁，她也是未来的神奇女侠。通过空间宝石，我感应到了许多类似的映射。在多元宇宙，每一个平行宇宙，单体宇宙都存在着一个精神连接点，我称呼其为凤凰之力，所有生灵的精神都连接着那里。在咱们这个宇宙的凤凰之力宿主目前是变种人学院的老师之一琴?格蕾。因为平行宇宙、单体宇宙中所有的生灵精神都是由凤凰之力所连接，因此，各个位面之间的资讯也会通过这个途径相互渗透，一个世界真是发生的事情，通过凤凰之力的因果运作下很有可能在另一个世界以另类的方式呈现，或许就是漫画。所以，咱们这个世界，也有可能是其他世界人们眼中的漫画，这种现象姑且就称之为资讯映射吧。”这可不算是莫甘娜说谎，她是真的通过两颗无限宝石感应到了这些，因此才推导出了这个最接近现实的理论。
 　　三女继续目瞪口呆。良久，娜塔莎皱眉询问：“宝贝，你这些话我不太相信，哪怕以我对你的了解来看，之前的话绝对不存在任何谎言因素，但太离奇了。就算是真的，你和我们说这些，又想要做什么？”
 　　莫甘娜说：“如果DC世界真实存在，那么那个世界肯定存在能制作不老药的上都夫人吧。”
 　　上都夫人是远古之民后裔，能够永生不死，长生不老，据说远古之民这个民族伴随着人类的诞生而诞生，其历史甚至比诸神的历史还要久远，上都夫人掌握了远古之民的巫术与医药，她能够调配出长生不老的灵药。在亚瑟王传记里，她还是湖中仙女之一，她的大姐就是送给亚瑟王胜利誓约之剑的薇薇安，她的二姐是亚瑟王的姐姐摩根，她自己，通过占卜魔法，打败过堕落的梅林法师。
 　　漫威地球，DC漫画也是在上个世纪四十年代就开始流行起来的，如今，随便在米国抓个老头老太问她们知不知道正义联盟、蝙蝠侠、神奇女侠、闪电侠，他们也都会说知道，说不定这些老头老太年轻时候还是个DC漫画迷呢。因此，在场几人都是知道上都夫人的，娜塔莎活了很久，自然有无聊的时候，无聊打发时间看过。
 　　PS：这里黑寡妇的设定采用1928年出生的漫画版本，米国队长2中，某转化为智能的家伙诉说娜塔莎身份出生于1984年时，娜塔莎露出了些微不屑表情是证据之一。
 　　斯凯长相虽然很漂亮，但也有点女屌丝的气质，因此，她也迷恋过漫画一段时间，之前不就说过，她是因为看了绿箭侠连续剧崇拜其中IT女费莉希蒂的么。
 　　斯凯不确定道：“你是想要带我们去天堂岛，然后离开那里在外界寻找上都夫人，弄到不老药？”
 　　莫甘娜点头：“不错，不过不是你们去寻找，而是我自己去。我如今与天堂岛的女王希波吕忒关系不错，在回来之前，就和她说过，会带你们过去。DC世界的一年，相当于我们地球的6个小时，因此，我们可以在那边生活很久很久，不论是训练还是其他，我们的世界的时间都不会过去太久。娜塔莎，我希望你请假一段时间，我们一起去DC世界，在那边获得永久的寿命。回来之后，我将米国队长史蒂夫?罗杰斯被冰封的地点告诉你，刚好可以以此为借口对你BOSS说明这个月去了什么地方。”
 　　“等等，你是说史蒂夫?罗杰斯被冰封了？”
 　　“是的，最重要的是，他还没有死，如果将他带回来，并且解封时不发生意外，史蒂夫罗杰斯完全可以活过来，以他最初被冰封时候的样子重新苏醒。”
 　　娜塔莎对DC漫画世界好奇着呢，更别提去那边还能获得不老药，直接同意了：“好，宝贝，我跟你走。”
 　　斯凯也点头：“去漫画描述的世界体验一番，或许是不错的旅行。”
 　　安吉拉一脸兴奋：“早就看两个妈妈在一起羡慕了，我要去把神奇女侠泡回家做老婆。”
 　　众人：“......”
 　　娜塔莎怒视莫甘娜：“你看看，你那不正常的性取向影响到了后代了啊。”
 　　莫甘娜无辜的眨了眨眼，事实上她与斯凯对于安吉拉的性取向都懵逼呢，此时此刻的她们，哪怕再不愿意承认，也不得不说，父母对与孩子在成长过程中的影响是无比巨大的。
 　　“安吉拉喜欢什么就让她喜欢吧，只要不是喜欢什么人渣之类的就行，说实话，她如果真能和神奇女侠戴安娜在一起，我绝对不反对。”
 　　“我也是。”后面这句是斯凯说的。
 　　娜塔莎无语扶额，难道她们两个就不考虑下戴安娜的性取向问题么？拿出了神盾局的加密手机，拨通了尼克弗瑞的电话号码，电话很快接通，对面传来了尼克的声音：“娜塔莎，现在是凌晨四点。”他弦外之音就是，如果没什么重要事打扰我，保证明天让你去扫厕所。
 　　“BOSS，我猜测曾经的米国队长史蒂夫罗杰斯并没有死，而是一直在冰层中冬眠，这是我通过一个神秘组织调查到的线索，因此，要跟进调查，短时间将不会联络总部。”
 　　“罗杰斯队长还活着？！！！！消息可靠吗？”
 　　“不确定，但我需要去证实。”
 　　“好，有消息第一时间通知我。”
 　　“好的BOSS。”
 　　这就是娜塔莎的请假方式了，基于对莫甘娜百分百信任的情况下。


第026章 ☆组个团，穿个越
 　　在场众人此时都准备好了，准备好去DC世界的天堂岛。
 　　莫甘娜对大家说：“天堂岛是母系社会，同样也是个强者为尊的社会，在那里，每一个亚马逊女战士都拥有赤手空拳下单挑二十个特种兵的肉搏能力。因此，在那里，虽然所有人都是姐妹，但涉及到战斗力方面，弱者是得不到尊重的，所以，到达那边，你们需要加入亚马逊一族的各种训练当中。我希望你们学习下亚马逊一族的战斗风格，对大家没坏处的。”
 　　娜塔莎对此很期待，安吉拉表示无所谓，斯凯也是这般。
 　　大家跨过了莫甘娜的传送门，来到了天堂岛。
 　　距离莫甘娜上次离开，这边已经过去了将近一年的时间了，这一年，当初莫甘娜教导的魔法学徒们已经能将魔法盾与魔法长鞭熟练应用。
 　　莫甘娜的回归，希波吕忒带着亚马逊一众高层前来迎接，她们见到了莫甘娜的家人。
 　　娜塔莎三女也对这里好奇着呢。
 　　宫殿殿堂。
 　　“莫甘娜，不介绍下她们，你们家的人都很年轻呢。”希波吕忒打趣道，主要是莫甘娜一行人外表年龄很相近。
 　　莫甘娜率先抓住了娜塔莎的手说道：“这位是我的养母，她的名字叫做娜塔莎?罗曼诺夫。”又拉住了斯凯的手：“她是我的伴侣黛西?约翰逊，当然称呼她斯凯也行，拥有着震波超能力。”最后，她将闺女安吉拉拉到了身边：“这是我与斯凯的女儿，我们通过特殊的方法创造了她，她是人造天使。”
 　　安吉拉很配合的在背后长出了一对天使羽翼。
 　　天堂岛的女战士们虽然不精通神秘学，但在对神秘的认知上确在外界人之上，至少她们知道天使是真实存在的，不少人还都见过。在过去，荒原狼入侵地球的时候，众神、亚马逊女战士、亚特兰蒂斯人以及人类大军并肩作战来抵御荒原狼的入侵，那时候天使也参战了。因此，当莫甘娜介绍安吉拉是人造天使的时候，希波吕忒与一众高层们都相当的吃惊，天使能人造吗？这是神的领域吧？
 　　一旁不远处，希波吕忒的女儿戴安娜萝莉好奇的跑道了安吉拉身边，伸手抚摸着她洁白而又圣洁美丽的翅膀。安吉拉心中就有着要泡戴安娜的想法呢，因此用着自己的翅膀逗弄着戴安娜。
 　　给众人介绍完后，希波吕忒亲自带领着她们领略了一番天堂岛的风光。
 　　观光结束，娜塔莎等人被莫甘娜带到了她在天堂岛的家，森林中的漂亮树屋，屋子建在一颗大树之上，树屋从外边看上去很小，但事实上内部的空间被莫甘娜用空间宝石的能力进行了折叠扩大，因此，里边很是宽敞，放着许多现代家具，与外界原始的环境对比起来画风很怪异，不过娜塔莎等人对这里反而很是适应。
 　　斯凯一进入树屋，就兴奋的扑到了柔软的床上：“太神奇了，我们居然真的来到了漫画的世界，还见到了神奇女侠，活着的神奇女侠。”
 　　几人就这个话题聊了整整一晚上，之后的日子，娜塔莎与斯凯跟着亚马逊女战士们训练，安吉拉当然也有训练，不过不到一天的时间就将亚马逊女战士技能给点满了，这得益于她的生命形式，学什么都相当的快。
 　　因为安吉拉这个特性，莫甘娜觉得自己或许要给自己的身体改造改造了，模板有现成的，就是安吉拉。
 　　于是，她用灵魂出窍的能力飘出身体，顺带着将蠢萌也拉了出来，让她一边玩去。而她，对着自己的身体用着现实宝石改造着，用时半天，当她的灵魂重新回归身体后，整个人感觉都不同了。背后的翅膀刷的一声张开，极限的思维速度仿佛能瞬间思考完人生。
 　　天堂岛某一处，抱着戴安娜在天上飞来飞去的安吉拉，感觉到了同类的诞生，疑惑的将量子通讯信号连接了过去，对面同意了连接。连接后通过数据交换，她知道了自己的母亲莫甘娜将自身改造为了和她一模一样的天使。
 　　“安吉拉，将你的量子储存核心内的知识复制我一份。”莫甘娜的声音想在了安吉拉的脑海之中，这是量子通信链路功能。
 　　“好的母亲。”安吉拉在心中回复完后，将她从出生到现在学习到的一切知识整理好后统统发给了莫甘娜，这些数据的容量换算成硬盘数据，有好几万TB呢，但在量子通信网络那无限的带宽下，瞬间就已经传输完毕，由此可见其科技程度究竟领先与地球多少了。
 　　莫甘娜用着新身体那庞大的计算力，很快将这些知识融入到了自身记忆当中，融会贯通。
 　　走出树屋，她开始尝试不用以太粒子，单单用莫甘娜版造物天使种身体百变以太的能力，将自身变为各种各样动物、植物乃至于变形金刚等等，百变以太能力是需要消耗魔力的，好在天使身躯每一个细胞都含有汲取与储存维度魔力的特性，当魔力满值的时候，配合上灵魂与身体的两个魔力源，这庞大的魔力转化成电力，足够维持2010年地球所有国家一天耗电量的总和了，因此不用担心魔力的消耗问题。
 　　除了实验百变以太的能力外，她还尝试着新身体的各方面素质，比如说力量、速度、爆发力等等。她用着现实宝石创造出了许多不同重量的铁疙瘩，最轻的都有一吨重，最重的达到万吨，当然这些铁疙瘩都是未元物质产物，因此看上去大小都一样。她一个个尝试，尝试着新身体力量的极限，最终，她勉强单手举起了那个万吨铁疙瘩。
 　　测试结果，单臂力气万吨。
 　　爆发力的测试很简单，就是从静止到加速奔跑，能用多久到达极限速度。
 　　测试结果，奔跑起来最快时速三马赫（三倍音速），从静止到三马赫需要十秒时间加速。


第027章 ☆天使莫甘娜
 　　莫甘娜测试的动静很大，就那个三马赫速度跑起来与空气的摩擦带起的轰鸣声静距离下都能震破耳膜，这么大动静，整个天堂岛的居民，只要不是聋子都听到了。因此，她在测试新身体没一会，就被一众亚马逊女战士们给围观了。其中包括娜塔莎、斯凯、希波吕忒，以及拉着戴安娜的安吉拉。众人见到莫甘娜各种测试，除了安吉拉外纷纷目瞪口呆。其中娜塔莎与斯凯最为惊讶。
 　　两女询问她：“你怎么突然变得这么厉害？”
 　　莫甘娜背后一堆洁白的天使羽翼张开笑嘻嘻的说：“我将自己天使化了，参考模板就是安吉拉哦。”
 　　两女嘴巴张得大大的，安吉拉是什么她们两个再清楚不过，人工智能生命，虽说有着与人类一模一样的身体——翅膀除外，但不可否认的是，安吉拉就是人工智能生命体，现在莫甘娜说，她将自己变为了安吉拉那样，是不是太草率了？
 　　周遭的围观党们纷纷惊奇不已的看着莫甘娜，她们的想法就简单多了，她，从凡人变为神了，刚刚那些测试她们可都看在眼中的，凡人怎么可能做到那种程度。
 　　这场热闹持续了很久，主要是之前莫甘娜创造的那些铁疙瘩成为了亚马逊女战士们比力气的玩具了，最轻的那个她们举起来都费劲，其它的铁疙瘩仿佛成了石中剑，谁能举起来谁就是王似的，她们对此玩的不亦乐乎。
 　　夜里，树屋中，众人围着茶几在沙发做了一圈，娜塔莎一脸担心的表情与语气对莫甘娜说：“宝贝，你这样改造自身也太草率了吧，难道就不怕出现什么意外？”
 　　斯凯也点头认同娜塔莎的说法，同样很是担心的看着她。
 　　安吉拉嘟起了小嘴：“人类有的能力我都有，肌肉、内脏、大脑、灵魂、荷尔蒙甚至于有必要的话，我还能与人类男性结合怀孕生宝宝，母亲的自我改造不会出现任何问题，她还是她，只不过更加的完美了。”
 　　安吉拉的话丝毫没有打消两女的担忧，莫甘娜为了不让她们担心，只好解释：“就如安吉拉所说，我还是我，灵魂、记忆、性格、习惯、三观一切都没有改变，只是换了一个天使的身体，你们要不要试试？”
 　　娜塔莎与斯凯似乎对这方面很抗拒，她问出来后，两人想也没想直接摇头。
 　　“好吧，那等未来你们想要成为天使的时候告诉我，你们不是一直想要学习我的魔法但没有资质吗，成为天使就行了哦。”
 　　斯凯这时候有些好奇了：“你真的和安吉拉一样了？能不能变为笔记本电脑与手机啊？”
 　　莫甘娜还没回答，一旁的娜塔莎诧异的看向了斯凯：“还能这样吗？”她并没有见过安吉拉变为笔记本电脑，因此才疑惑。
 　　斯凯点头：“是的，安吉拉曾经就变成了一台笔记本电脑，莫甘娜用她玩游戏来着。”
 　　娜塔莎瞪像了莫甘娜，说出了斯凯当时说出来的话：“用你闺女当电脑玩，你的道德心难道不会受到谴责吗！！！”
 　　莫甘娜犯了一个好看的白眼吐槽：“我那时是在和闺女一起玩虚拟现实游戏呢。”随后才回答起了斯凯之前的问题：“安吉拉有的能力我都有哦。”说完她的身体就化为了一团液体缩小着，很快塑形成为了一台笔记本电脑飞到了娜塔莎面前的茶几上，屏幕对着她亮了起来，操作系统居然还是windows7。
 　　娜塔莎操作了几下，莫甘娜变为的笔记本电脑运行速度简直快的吓人。
 　　之后莫甘娜再次变化了几个其他形态演示了一番后才重新变了回来：“怎么样，羡慕吧。”
 　　娜塔莎与斯凯连连点头，对于莫甘娜之前说过将她们也改造成人造天使犹豫了起来。
 　　莫甘娜像是一个诱惑凡人堕落的恶魔般继续蛊惑着两人：“换了天使身躯，还能过目不忘，轻易的入侵全球网络得到想要知道的一切信息，力大无穷单臂拥有一万吨力气，十秒加速，奔跑三马赫速度，就算是重型热武器持续轰炸也不会受伤堪比超人的钢铁之躯，怎么样，心动吗？”
 　　娜塔莎难得的吐槽了：“你这么热情的向我们推销，很难不让人怀疑是否有阴谋啊。”
 　　莫甘娜眨了眨漂亮如蓝宝石般的眸子，一副天然呆的表情：“有吗？”
 　　娜塔莎与斯凯点头。
 　　莫甘娜败退：“好吧，你们两个，一个是我的亲人，一个是我的爱人，有好东西当然想要与你们分享了，这就是我真实的想法。”
 　　看得出来，斯凯有些犹豫了，娜塔莎则成熟的多，她说：“等过段时间吧，宝贝，你有了天使的身躯，现在的情绪处于亢奋的状态，像是个急于对大人炫耀的小孩，等过段时间冷静下来，如果你还有这种想法，我会同意你改造的。”
 　　斯凯这时候也冷静了下来，点着头，认可娜塔莎的说法。
 　　“娜塔莎，你说的对，我现在确实有些亢奋了，那就过一段时间吧。”莫甘娜不得不承认，娜塔莎真的很了解她，说话总是这么的一针见血。
 　　安吉拉转移了话题：“好啦，不聊这个啦，告诉你们个秘密哦，今天上午，我与戴安娜在岛东边的小湖里一起游泳呢，可惜她现在才13岁，身体都还没发育好。”
 　　她这流氓一般的发言将三女的注意力直接就给转移了，纷纷用着不同的眼神看向了她。
 　　莫甘娜对安吉拉竖起了大拇指吐槽道：“玛丽苏模板，我闺女真给穿越者前辈们长脸啊。”
 　　娜塔莎与斯凯怒瞪莫甘娜，前者说：“宝贝，我可不记得交过你这些，你教育女儿的方式就不觉得哪里有问题吗？”
 　　斯凯连连点头：“我也这么认为，总感觉这样下去会出事。”话说斯凯今天都快成娜塔莎的应声虫了。
 　　“安啦，安吉拉早度过了叛逆期，她有着自己的爱好，只要没有犯错，做什么都是她的自由嘛。”
 　　安吉拉笑嘻嘻的扑到了莫甘娜怀里：“最爱母亲了。”


第028章 ☆上都夫人
 　　之后的日子里，斯凯与娜塔莎两人继续进行着亚马逊战士这个职业的修炼，安吉拉一有时间就去找戴安娜培养感情。
 　　莫甘娜则离开了天堂岛，来到了外界。
 　　ying国，伦敦，莫甘娜以一副贵族大小姐似的打扮出现平民区的一个占卜小屋当中，她的对面，一个巧克力肤色的大美女坐在水晶球之前。
 　　“你可以占卜下我未来的命运吗。”莫甘娜问对方，她想要看看对方是否能占不到身为穿越者的自己。
 　　占卜师美女盯着她，看上去是在看面相，但莫甘娜察觉到了对方身体难以察觉的魔力涌动着。
 　　良久，占卜师美女开口了：“你的命运不在这个世界。”
 　　莫甘娜听后眼睛亮了，对方这占卜的本事好厉害：“这话怎么说？”
 　　她回答：“因为你与你带来人的关系，你的世界与我的世界时间在拉近，并没有你所想象中的那么长时间可以待在这个世界。”
 　　莫甘娜瞪大了双眼，这个美女占卜师不是她之前想的好厉害，而是逆天的那种啊，从对方话语中，莫甘娜知道了漫威与DC世界的时间差因为她的关系正在缩小着，她苦笑了下：“你很厉害，我叫莫甘娜，我想我来找你的目的你也占卜到了吧。”
 　　占卜师拿出了五个瓶子：“五人份不老药，另外，我叫妮缪?印万都。”
 　　“你需要什么吗，作为这物品药剂的代价，我会帮你找来。”莫甘娜说着，将不老药收入到了随身空间，顺带一提，这个随身空间是她用空间宝石弄出来的。
 　　“我活了悠久的岁月，曾经的朋友一个接一个的离去，对于短寿的人类很难敞开心扉，我需要寿命同样悠久的人作为同伴。”
 　　“那你可以去天堂岛啊，你不会不知道亚马逊的女战士们寿命都很悠久的吧。”
 　　“我知道，但她们与希腊诸神牵扯的因果太大，那里并不能给我想要的平淡生活。”
 　　“你该不会想要跟着我与我的家人吧？”莫甘娜有点不太确定了。
 　　妮缪点头：“是的。”
 　　莫甘娜无语吐槽：“跟着我们你注定平淡不了，我虽然不会占卜未来，但却知道未来的轨迹，未来，我们将会主动参与到危险事件当中，这与你想要的生活可不符合。”
 　　“我知道，同样我也知道，跟着你们我将不会孤独，事实上，在三百年前，我就预言到了今天你的到来，而这就是我命运中的转折点。”
 　　莫甘娜一口槽卡在了喉咙里吐不出来，三百年前，她上辈子还没出生呢，不过考虑到DC与漫威的时间差，似乎想想也挺正常的。她想着上都夫人，也就是妮缪?印万都的介绍，远古之民的血脉赋予了上都夫人预知未来的能力，这种预知能力是其他魔法师难以匹敌的，就像再擅长游泳的人也无法同鱼类较量游泳速度，即使再擅长占卜的魔法师在占卜领域对上都夫人的能力也是望尘莫及！她具有控制自然的能力，同样精通魔法，但是在相关作品中极少施展。她还有感应超自然现象的能力，擅长塔罗牌。妮缪跟着她们一家子帮助远远大于麻烦，好吧，事实上一心想要过平凡生活的妮缪对她们一家子来说压根不是麻烦，反而有着极大的帮助。她知道未来的轨迹，但未来难免不会因她这只蝴蝶变得面目全非，这时候，能占卜未来预测吉凶的妮缪价值就体现出来了。
 　　“妮缪，从今天起，你这家占卜店就要关门了。”说着，对着她伸出了右手。
 　　妮缪嘴角翘起，起身同样伸出了右手与前者握在了一起：“这家占卜店关门的这天也是我所期待的。”
 　　就在这时，占卜店的大门被推开，走进来了九个人，他们有男有女，其中一个很有气质的胡渣男开口了：“两位女士，你们好，我叫里普?亨特，乘波号飞船的舰长，来这里，想要问下你们是否愿意加入我们的队伍，一起维护时间线的安定。”
 　　莫甘娜看向了她们，明日传奇，她知道的，上辈子就看过这部美剧，内容大致上是讲述一支特殊的小队驾驶着时间飞船乘波号，过去未来的穿梭，将原本历史上可能出现的偏差给修正，比方说时间海盗就喜欢去过去牟利，这些时间海盗的行为会影响到历史从而改变未来，她们的工作就是修正这些被改变的历史。他们并没有将莫甘娜当做异常，看起来，莫甘娜已经是DC历史的一部分了。
 　　此时的莫甘娜恶趣味之心上来了，故作一脸惊讶表情的看向了传奇小队中的一个金发美女，一脸见到你真是太好了这样的表情像她走去：“沙拉，真的是你，太好了，好久不见。”然后在对方一脸懵逼下给了她一个大大的拥抱。
 　　在场所有人都被莫甘娜的话语的内容与她的举动给弄懵逼了，这什么情况？沙拉认识莫甘娜吗？
 　　莫甘娜与妮缪两人在未来都很有名气，前者是个天使，后者是黑暗正义联盟创始人之一，共同点，她们拥有无限的寿命，因此，在未来她们两个依旧存在着，同样如现在般年轻。
 　　沙拉，全名莎拉?兰斯，与绿箭侠奥利弗?奎恩出海时发生了意外，被刺客联盟巧合拯救后接受训练，成为了一名女刺客，代号黑金丝雀，金盆洗手后代号变为了白金丝雀，加入了传奇小队维护时间线，补充，她是个同性恋，这点很重要。
 　　沙拉推开了莫甘娜，一脸疑惑：“你认识我？”
 　　莫甘娜点头：“当然啊，那是很久以前的事情了。”大家别忘了，莫甘娜是真实女神，不能说谎，因此她的话依旧是误导性十足的实话，很久以前见过她，她要表达的意思就是上辈子看明日传奇美剧的时候从屏幕里认识的，但别人要想歪了那就不关她的事儿了。


第029章 ☆忽悠与拆台
 　　妮缪有些疑惑，满脑门问号的开口了：“你与沙拉并没有任何因果牵扯啊，奇怪，你是真实女神，没有办法说谎，为什么你说认识沙拉这个谎言后依旧没事？”
 　　莫甘娜瞬间满脑门黑线，妮缪你别拆台啊，见到众人都将疑惑的目光看向了她，虽然并不知道她有真实女神的头衔，但从妮缪口中说出来，可信度就太高了，妮缪可是个超级厉害的占卜师，她的话能有假啊。
 　　不过真实女神其实就是最为杰出的谎言大师，因此，真实女神的神权也代表着欺诈女神，她虽然有点无语，但也没有丝毫谎言被拆穿的尴尬：“因为我所说的一切属实，我确实认识沙拉，在很久以前就认识了。”
 　　妮缪歪着头想了半天恍然大悟道：“你之前和我说过，你知道未来的轨迹，你是从轨迹中认识她的吧。”
 　　莫甘娜此时想要打人了，妮缪你能别拆台吗，无奈，她只好继续解释：“时间穿梭很奇怪吗？我的老师就可以独自穿梭过去未来，甚至可以给自身恒定时间魔法，死亡后出发，一旦死亡，时间就会倒退会魔法恒定的那个时间，她用这个魔法逼退了无数想要入侵地球的黑暗生物。”她说的是古一。
 　　众人听后，纷纷联想，她的老师精通时间能力，或许是带着莫甘娜去过未来，因此，莫甘娜认识沙拉完全是有可能的。
 　　妮缪依旧很疑惑，似乎有种不把真相问出来誓不罢休的样子，典型的强迫症患者：“可你的老师并不在这个宇宙当中，难道她还能跨宇宙带你时光旅行？”
 　　莫甘娜现在是真想要打人了，她推翻了之前妮缪会对她有帮助的看法，对方明显就是个拆台技能点满，专门克制莫甘娜的天敌啊。
 　　“你不知道的还多着呢，比方说身体堪比星球大小的天神、身体本身就代表着空间的神明无限、一切时间概念形成的神明永恒，一切灵魂归宿的神明死亡，万物寂灭的神明湮灭，它们真实存在，你知道吗？”
 　　妮缪呆呆的摇头。明日小队全体SB了。
 　　莫甘娜就继续说：“你看，这些大神你都不知道，就证明你对世界的认知并不完全，你知道我是真实女神，我不会说谎，那会使我失去神力，所以你也应该知道我之前的话都属实。”
 　　莫甘娜的话让妮缪开始怀疑起了自身的占卜能力了，一直全知全能的她，突然了解到了这么多她不知道的事情，短时间内恐怕会陷入到怪圈里没有时间拆莫甘娜的台了。
 　　莫甘娜将目光看向了大家，露出了个纯洁的天使微笑：“我朋友妮缪有个坏毛病，任何事都喜欢刨根问底，这与她的能力有关，你们别介意。”
 　　事实上众人更加好奇莫甘娜这个天使对人类的友好度是不是太高了？按理说天使的存在证明了更多天使的存在，更多天使的存在证明着上帝的存在，但更多的天使没有这个天使这般喜欢人间，相反隐遁的都成神话故事了。
 　　沙拉看着莫甘娜，她的表情有些痴迷，百合女嘛，很正常：“我们真的认识吗？可以说说过程吗？”
 　　娜塔莎走到了沙拉身边，捧住了她的脸，对着她迷人的双唇直接吻了上去，沙拉愣了片刻，随即用力的抱住了莫甘娜用更加热情的方式回应了起来。周遭围观党面面相觑，虽然他们都知道沙拉的性取向与正常女人不同，但这也太明目张胆了吧，居然和天使吻在了一起。
 　　拥吻结束，莫甘娜松开了她：“现在知道为什么了吗？”
 　　也不知道沙拉脑补了些什么，她看着莫甘娜痴迷的点头：“是的，我知道了，你是一直守护着我的天使。”
 　　沙拉的话，将众人直接给带沟里了。
 　　里普?亨特轻轻咳嗽，将她们的注意力拉了回来：“我们来这里是邀请你们加入传奇小队，你们的能力对我们非常重要。”
 　　妮缪没有回答，她看向了莫甘娜，事实上在这群人进入房间的瞬间，她就占卜到了莫甘娜最后的答案了，答案并不出乎她的意料。
 　　“很抱歉，亨特船长，我有着很重要的事情要去做，其中最不能牵扯到的就是时间，至少暂时不能。”莫甘娜可记着呢，漫威与DC时间轴如今正因她的关系相互拉近，在这过程里，如果她做着时间飞船穿梭时间，天知道会发生什么超出预料的事情。
 　　里普?亨特看向了妮缪，妮缪说：“莫甘娜在哪里，我就在哪里。”
 　　亨特有些遗憾：“打扰你们我很抱歉，期待下次的见面。”说完他带着传奇小队离开了妮缪的占卜小屋。
 　　“妮缪，收拾一下吧，咱们回天堂岛。”
 　　“嗯。”
 　　----
 　　天堂岛，莫甘娜以公主抱的方式抱着妮缪，背后天使羽翼煽动着想着岛屿她家的位置飞去。她的回归，娜塔莎等人通过安吉拉第一时间知道了，纷纷回家。（安吉拉的古怪能力，她将之称之为母亲雷达）
 　　家中客厅，重女将目光集中在了妮缪的身上，莫甘娜给大家介绍道：“她就是妮缪?印万都，另一个名字上都夫人。她属于远古之民后裔，能够永生不死，长生不老，据说远古之民这个民族伴随着人类的诞生而诞生，其历史甚至比诸神的历史还要久远，上都夫人掌握了远古之民的巫术与医药，她能够调配出长生不老的灵药。”
 　　妮缪诧异的看向了莫甘娜：“原来你对我这么了解？”
 　　娜塔莎对她歉意的笑了下：“事实上我们大家都知道你的，这个不太好解释，不过等未来你和我们一起去了我们原本的世界，就会知道为什么了。”
 　　斯凯从自己的位置起身，来到了莫甘娜与妮缪之间，屁股两边挤了挤坐到了两人之间，她双目亮晶晶的看向了妮缪：“莫甘娜说我没有学习魔法的资质，但活了这么久的你，应该知道如何让没有资质的人也能学习魔法的对吧。”


第030章 ☆十年过度
 　　妮缪对斯凯摇头：“不可能的，魔法资质其实就是对宇宙能量敏感的体制，这个敏感体质仿佛天堑般无法逾越，至少我并不知道有什么方法能使普通人获得这种体制，那更像是神明的领域。”
 　　斯凯听了也不失望，她也只是问问，莫甘娜就有这种能力。
 　　“听说你掌握着操控自然与探究超自然事件的魔法？这个是不是真的呀？”斯凯继续问，她在漫威世界看漫画的时候，上都夫人可没暴露过什么除占卜外的其他魔法能力的。
 　　妮缪很疑惑，她确实有着操控自然的魔法，而且相当厉害，但很少使用，过去几千年里，仅有的几次也都是为了自保才用的，并不是这种魔法需要多大的代价，也不是那种使用后会破坏自然平衡的，之所以她很少使用，理由很单纯，她没有遇到生命危险罢了。
 　　“你怎么知道我会这些的？”
 　　“嘻嘻，这个不好解释，就与莫甘娜所说，你到了我们的世界自然就清楚了。”斯凯用了之前莫甘娜应付妮缪的回答：“妮缪，我这么称呼你没问题吧？”
 　　妮缪点头，斯凯就继续说：“莫甘娜之前找你，主要目的就是从你那里弄来不老药，我们都没想到你会跟着她回来，为什么啊？”
 　　“因为我想要融入你们的家庭来摆脱孤独，我厌倦了寂寞。”妮缪的话语中透露出的是无尽的落寞与沧桑。
 　　客厅所有人都沉默了一会，她们这些人的年纪还比不上妮缪年龄的零头呢，大概很难感同身受吧，许久，娜塔莎开口欢迎道：“欢迎加入我们的大家庭。”
 　　妮缪似乎早预言到了她在这个家庭不会受到排斥，相反大家会相互帮助相亲相爱，因此，她的脸上很自然的露出了对未来的美好期待的样子：“谢谢你，谢谢你们愿意收留我，不过有一点我要说明哦，我信封单身主义，性取向正常，不会与你们任何人发生关系的。”
 　　众人不自觉的都笑了，莫甘娜打趣她：“只要你别往家里带男人就行。”
 　　时光荏苒，岁月如梭，时间转眼间过去十年的时间。
 　　神奇女侠今年23岁，电影《神奇女侠》的故事剧情即将开始。
 　　十年的时间，所有人的变化都很大。娜塔莎与斯凯并没有吃不老药，在第三年的时候，被莫甘娜改造成了天使。同样的，妮缪也被改造为了天使。因此，莫甘娜一家子包括她本人在内娜塔莎、斯凯、安吉拉、妮缪五个，如今全部都是天使了。、
 　　是的，妮缪也转变为了天使，在庞大计算力之下，她的占卜魔法比曾经强大了不知多少倍，已经可以隐约占卜到五大神明的存在，她如今称之为占卜与预言之神都豪不夸张。
 　　斯凯转化为天使之后，空间震波能力威力更大且能完美掌控，如今的她，可以通过震波开虫洞瞬间抵达宇宙的任意位置，前提是知道坐标，所以这能力她如今只用在地球各地传送，星际旅行还没有试验过，因为迷失在星际中的可能性太大了。
 　　然后是娜塔莎，她成为天使后，黑寡妇变为了超级黑寡妇，能力方面就不说了，脑海中各行各业的知识融汇贯通下，让她在任何场合都如鱼得水，在音乐会里，她可以是各种乐器的音乐大师，在金融领域，她也可以是投资专家，如果以前的黑寡妇是顶级特工，那现在的黑寡妇就是究极特工了，属于特工中的战斗机。
 　　再来说说安吉拉与戴安娜吧，戴安娜今年23岁，已经是大姑娘了，这十年间，与安吉拉可谓是到处熊，顺带着，期间安吉拉还给她灌输着各种百合思想，两人一起洗澡时还给单纯的戴安娜实践什么叫‘爱’，导致的结果就是十年后的两女腻在一起分不开了。
 　　事实上在几年前希波吕忒就发现了她闺女戴安娜与安吉拉那不同寻常的关系了，当时她是相当反对的，不过在莫甘娜说服下，希波吕忒想通了，才不管这件事儿，莫甘娜一家子如今都是天使，属于众神的范畴，戴安娜跟着安吉拉，她没有理由反对。
 　　这些年下来，安吉拉与戴安娜该做的不该做的都做过了，俩姑娘互相爱彼此爱的不得了，就差海枯石烂海誓山盟了，这腻歪劲让所有人都觉得很不科学，包括莫甘娜。
 　　这里不得不说一点小插曲了，有关于主角训练意志力的。
 　　莫甘娜换了天使身躯后，直接对亚马逊战士能力融会贯通了，但她却知道，她学到的只是表面，在意志力方面还很薄弱，用网络小说里的话来说，就是力量大于心灵，因此，这十年间，她在天堂岛创造了一个冰天雪地的异空间，有事没事的都会将自身的一切能力封印成为普通人，进入这个空间中挨冻，锻炼自身的意志力。以普通人的体制在冰天雪地中磨炼意志，跳入冰层下方游泳、甚至于夜晚直接躺在冰层上睡觉。当然最初是做不到这些的，但在十年间，意志力越来越强大下，哪怕是凡人的身躯，在意志力的支撑下，她也能在南北极什么也不穿的情况下露天睡在冰层上一夜而不被冻死。
 　　（PS：打滚卖萌求点击、求推荐、求收藏、求鲜花、各种求哦，神奇女侠的剧情马上就要开始了，后面的内容更精彩。）


第031章 ☆剧情开始了
 　　这里要来一个补充，就如同现实宝石可以给天使身躯增加百变以太能力一样，空间宝石也能给天使身躯恒定一些空间能力，因此，莫甘娜造物的天使是拥有着储物空间的，恒定在精神世界当中，空间的大小取决于用多少魔力来维持，用的越多空间自然就越大。可惜，目前也仅仅能做到这些，不能赋予天使躯体自由瞬移的能力，好在大家成为了天使，都拥有了顶级的魔法资质，互相共享下魔法知识后各个都是至尊法师级魔法修为，开启魔法门自然也都能做到。
 　　莫甘娜的空间宝石如今是在她身体之内，镶嵌在了她的脊椎之上，以太粒子被她收束成了一颗红色的宝石，镶嵌在空间宝石下方的一节脊椎骨上，之所以这么做是因为这么做保险一些，不容易被人给抢走，至少在她死之前，别人别想将她的无限宝石夺走。
 　　再来说说蠢萌吧，这只上帝造物的天使与莫甘娜造物的天使除了外表特征相似外，根本就是两个不同的物种，天使的能力来自于恒定的因果魔法，这也是她们唯一的能力，通过因果魔法，她们可以做到任何事情，哪怕是让人起死回生这样的事情也是能做到的，莫甘娜造物天使就不具备这种能力。她造物的天使非要找点特性来说的话，就是百变以太与远超人类的身体素质与会魔法，目前来说还是比不得上帝造物天使。蠢萌现在在莫甘娜心灵世界中编程的虚拟现实游戏《魔兽世界》里玩呢，游戏时间线到达了泰坦们封印了寄生在艾泽拉斯上的上古之神，将艾泽拉斯那残破的大地修补了一番，刚刚离开。这个时间，蠢萌萨利爱尔进入了这个游戏，登录账号是艾泽拉斯卫星泰坦意识艾露恩，成为了卡多雷（未来的暗夜精灵）这个尖耳朵族群的信仰，俗称月亮女神，她在其中玩的那叫个不亦乐乎。
 　　这个游戏是莫甘娜无聊时在心灵中编程的，她自己偶尔也会进去玩，因为这真的很有趣。顺带着还拉着自己一家子在虚拟现实里大冒险呢。
 　　这天，戴安娜在天堂岛结界边界那边看到了一架飞机坠毁，她将里边的一个男人救到了岸上，这段时间时不时跟着安吉拉去外界，因此她并没有与原著中第一次见到男人那么好奇。
 　　莫甘娜等人一直在等着剧情开始呢，于是第一时间来到了岸边，见到了《神奇女侠》这部电影的男主角史蒂夫?特雷弗。
 　　躺在沙滩上的史蒂夫醒了过来，看到了围着他的一圈漂亮女人，其中多数都长着天使的洁白羽翼，嘴中不自觉的说道：“来到天堂了吗，这样也好。”说完就闭上了双眼，这丫的还以为死后上天堂了。
 　　众人没忍住纷纷噗嗤笑了出来，很喜欢吐槽的斯凯果断吐槽了：“莫甘娜，或许你可以考虑创造一个天堂的，这样咱们就是名副其实的天使了。”
 　　听了斯凯的话，莫甘娜还真认真想了想：“有道理，不过天堂已经存在了，咱不能盗版人家的名字，你们说叫做离世花园怎么样？”
 　　戴安娜说：“干脆将天堂岛改造下，让这里成为离世花园。”
 　　众人就这个问题叽叽喳喳的聊了起来，躺在沙滩上的史蒂夫就算在迟钝，也意识到问题了，坐起身，疑惑的看向了这几个漂亮的天使以及周遭的环境。
 　　“那个，请问，这里是天堂吗？”
 　　众人停止了谈话，纷纷将目光看向了一脸茫然的史蒂夫。
 　　妮缪显然是占卜到了什么：“他的到来，会给天堂岛带来敌人。”
 　　应她的话，天堂岛结界外，一艘艘的船行驶了进来，向着岛屿这边行驶而来。
 　　除了妮缪，大家都知道这段剧情，因此并不奇怪，史蒂夫看到追捕他的纳粹到来，立马起身：“你们赶快离开这里，他们不是好人。”
 　　斯凯再次吐槽：“天使怕凡人吗？”
 　　史蒂夫愣住了，随后干脆闭嘴，乖乖站在天使们身边，有她们的保护，大概不会出事的吧？
 　　结界被穿过，天堂岛宫殿中的某个魔法设备自然预警了，希波吕忒这时候带着许多亚马逊战士来到了这边。
 　　戴安娜用魔法给其母亲希波吕忒传音：“母亲，这里交给我们就好了，你们不用担心。”
 　　希波吕忒听后也安心下来，天堂岛有着天使的守护，她并不担心外界发现天堂岛后会给这里带来的麻烦。
 　　登陆的敌人看到了这个岛屿上居然存在天使，这可是传说中的天使啊，他们可不敢对天使发动攻击，至少在没有确切命令的情况下不敢，纷纷不知所措得看向了指挥官，指挥官脸色也在变化着，不知道该怎么办。
 　　莫甘娜等人没有率先发动攻击，通信链路里，大家互相传音聊着天。
 　　莫甘娜说：“我们要不要先动手？看上去他们并不会发动攻击的样子。”
 　　娜塔莎说：“妮缪，预言下。”
 　　妮缪说：“接下来，他们的指挥官会来这里与我们交涉，希望带走史蒂夫，我们没同意，他们就离开了天堂岛结界，回去汇报了之后，战争之神阿瑞斯得知了这件事，暗中煽动人类社会，以对天使人体研究窥探永生的奥秘为理由，在半个月后，天堂岛将迎来大范围战争。”
 　　娜塔莎听后，直接道：“动手吧，都杀了。”
 　　娜塔莎率先行动了，瞬间加速冲向对方，她与空间摩擦带起了音爆声炸响，对面，纳粹士兵还没反应过来就死了十几个。这一刻，独属于黑寡妇杀伐果决的一面展露无疑。
 　　斯凯释放了魔法门魔法，将魔法门的正面对准了纳粹船只，另一面开在了地形岩浆层，两边压力的不同导致地形岩浆通过斯凯的传送门形成了超高压岩浆柱喷向了敌人。这个很有创意的招数是她曾经实验将传送门开在月球上结果气压的不同将她直接吸入到了月球后想到的灵感，还好那时候她已经成为了天使，不然在真空环境下直接就死翘翘了，也因为这个意外，让她想到了一系列基于魔法门的攻击方式。


第032章 ☆战神阿瑞斯，亡！
 　　安吉拉的攻击方式很有趣，她用了妮缪共享在天使链路里的操控自然的魔法，将海面冰封，无数的冰刺从冰层上突兀的穿刺，一招秒了一多半人。
 　　莫甘娜则用出了现实宝石的能力，在敌人船只的上空凭空具现出了一大堆诸如巴士、大卡车、火车、飞机等一系列乱七八糟的东西，这些东西在地心引力下，纷纷想着下方砸落而去。
 　　妮缪没有动手，她并不喜欢杀戮，因此，与插不上手的戴安娜以及处于目瞪口呆状态的史蒂夫一起打酱油。
 　　这不是一场公平的战争，敌人在莫甘娜一家子那很有创意的攻击下，不到几秒的时间就已经被全歼——他们甚至没有反应过来为何天使会突然向他们发动攻击就已经死翘翘了。
 　　战斗结束，莫甘娜用现实宝石的能力将这里因战斗破坏的环境统统复原——当然环境都是几女那很有创意的招式破坏的，那些死掉的纳粹人尸体以及他们的船只都统统消失不见了，之前的一切仿佛都没有发生过一般。
 　　希波吕忒骑着战马来到了众女面前，她眼神不善的看着史蒂夫：“外来人，你可知罪。”
 　　史蒂夫张了张嘴，不知道该说些什么，在亲眼目睹了传说中的天使真实存在，又见识到了天使那神奇的手段，此时此刻的他都在怀疑，这个小岛该不会就是传说中的伊甸园呢，老半晌，才憋出了句：“我有罪。”他的想法是，这个没有露出翅膀看上去女王气质十足的人应该也是天使，天使质问他有没有罪，这时候他还能说啥？别管是不是真的有罪，先回答有罪就对了。
 　　笑点很低的斯凯很没形象的娇笑了起来，莫甘娜等人都是嘴角上扬的样子。
 　　希波吕忒看向了妮缪：“先知，我该如何处置她？”
 　　妮缪收齐了眼神中的笑意：“将她送到ying国吧，他不是我们的敌人。”对着希波吕忒说完，她又看向了史蒂夫：“相信你不会透露这里的一切，对吗？”
 　　史蒂夫赶忙点头：“我会将来到这里看到的一切永远烂在肚子里。”
 　　妮缪满意的点点头，伸手在虚空画圈，一个传送门开启：“凡人，记住你保证，进去吧，那边是伦敦的市郊。”
 　　史蒂夫进入到了魔法门后，门就关闭了。
 　　“有个热闹或许你们会感兴趣，阿瑞斯如今就在外界，煽动着人类的战争，不将阿瑞斯消灭，这场战争最终的结果将会是相当惨烈的。”妮缪继续诉说着她的预言：“短时间内，并不会影响到天堂岛，但导致的结果就是外界人类之间国与国的仇恨，在未来，他们会研发出更加强大的武器，下一次的战争将会摧毁外界的人类文明，天堂岛也会在未来的战争中遭到波及。”
 　　莫甘娜等人纷纷联想到了核武器。
 　　斯凯正义心很强，立马就说：“我们必须阻止阿瑞斯。”
 　　娜塔莎也说：“是的，我们需要阻止对方。”
 　　戴安娜看向了希波吕忒：“母亲，可以将杀神武器给我吗，我要和大家一起去阻止阿瑞斯。”
 　　或许是因为莫甘娜等人的存在，希波吕忒没有隐瞒戴安娜，直接说出了她真实的身份：“戴安娜，我的女儿，其实并没有什么杀神武器，能杀死神的，只有神，而你，就是杀神武器。”
 　　戴安娜懵逼：“我是神？”
 　　“是的，我的女儿，你是我与神王宙斯的孩子，你是半神。”
 　　“可您不是说我是您用泥捏出来的吗。”
 　　“那是因为宙斯有一个善妒的妻子赫拉，你的真实身份暴露，会招来杀身之祸。如今，你有天使的庇护，母亲才可以放心的告知你真相。”
 　　戴安娜内心相当之复杂，对于母亲希波吕忒的苦衷她理解，就是真相太过于让她震撼了而已。
 　　希波吕忒让人拿来了神器套装，将它们交给了戴安娜：“我的女儿，去吧，去做你想要做的事情。”
 　　接过了神器套装，戴安娜与希波吕忒告别，众人离开了天堂岛，去往了外界。
 　　船上，安吉拉去当听众让戴安娜倾诉。其余的人则坐在船头的夹板上。
 　　“妮缪，还有多久两个世界的时间才会同步？”
 　　“这个世界的七十年后，在这过程中，你们原本计划的一个月将在这个世界的1939年到达。”
 　　“也就是说咱们还能在这个世界呆二十多年喽。”娜塔莎很是感慨啊，来到DC世界已经十几年了，还要在待二十几年她原本的世界才会过去一个月时间，这种神奇的经历在过去她是无论如何也不会想到的。
 　　莫甘娜笑嘻嘻的说：“咱们就当这里是第二个家好了，就算以后回去了，未来还是会来这边的，所以，咱们需要置办一些产业啥的，通过先知先觉的优势多赚点钱，这样在未来正义联盟时代到来时能更好的参与到其中。”
 　　妮缪疑惑：“又在说这些我听不懂的内容了。”
 　　“等未来你会知道的。”
 　　ying国，伦敦，夜晚，帕特里克爵士封地庄园外。
 　　妮缪一番感应确定道：“帕特里克爵士已经死了，现在的帕特里克爵士是阿瑞斯所假扮。”
 　　接下来没什么好说的，众人冲入庄园，镜像空间魔法用出，将阿瑞斯拉入镜像空间当中，这样可以避免接下来的战斗波及到庄园中无辜的人。战斗的过程还是蛮激烈的，莫甘娜等人用的群殴战术，战争之神阿瑞斯从头到尾都是被压着打，没一会他就想要逃走，可惜，镜像空间魔法是莫甘娜释放的，以空间宝石增幅后怎么可能让他逃掉，最终，他被戴安娜用火神之剑斩下了头颅。


第033章 ☆在泰坦尼克号上讲故事
 　　阿瑞斯死亡后，众人来到了ying国南安普顿，买了泰坦尼克号的船票，说来也巧合，现在的日期是1912年4月10号，刚好是泰坦尼克号出发去往米国纽约的出航日期，泰坦尼克号在这个年代是世界上最庞大的船，凝聚了当今工业蒸汽体系的精髓、内部设施最豪华的客运轮船，这两天，ying国的各个报纸上都在报道这件事情，莫甘娜她们一家子如今就住在ying国，自然得知了，这才想起来这艘历史上号称永不沉没但首次出航就触冰山沉默的历史事件，纷纷有了参与的兴趣。
 　　来到南安普顿港口，莫甘娜左右瞅着，想要看看能不能遇到女主角‘肉丝’，事实证明她想多了，她又没在泰坦尼克号电影故事发生的位面，因此有些遗憾的吐槽道：“我还以为能看到杰克与露丝上演真实版泰坦尼克号呢。”
 　　漫威世界也是有这部电影的，因此除了戴安娜与妮缪外，其余的几人都知道莫甘娜吐槽的槽点是什么。
 　　上了泰坦尼克号，来到了她们定的头等舱房间内，不得不说，还真有够豪华的，与三等平民藏那边人挤人的仿佛不是一艘船似的，由此可见这艘船究竟有多大了。
 　　“你们说，到了米国，咱们做些什么生意？”斯凯对未来似乎蛮期待的样子。
 　　妮缪提议：“开占卜屋？”
 　　她的提议还真是没有创意。
 　　娜塔莎提议：“在好莱坞开一家影视公司，拍电影玩。”
 　　“拜托，这与你画风完全不符，是不是你要给自己取个艺名，比方说斯嘉丽?约翰逊什么的。”莫甘娜吐槽。
 　　娜塔莎一听眼睛就亮了：“这个艺名挺不错的。”
 　　斯凯无语：“你要给娜塔莎取艺名别用我的姓氏好吗。”
 　　莫甘娜耸肩：“这只是个巧合。”
 　　安吉拉笑嘻嘻的提议：“我看咱们还是将未来科技提前弄出来，推进世界发展，还能赚很多很多的钱，资本掌控米国哦。”
 　　戴安娜举手弱弱的说：“难道你们没人认为做古董生意很清闲吗。”
 　　“要什么清闲啊，咱们就是来体验第二人生的，根据自己的兴趣做想要做的事情。”莫甘娜发表了自己的看法，随后一脸憧憬未来的样子：“我一直都有着一个梦想，成为一方侠士，握人所不能的力量，行走世间，除暴安良，不畏豪强镇守四方，被万千百姓感恩戴德，做一个大英雄立于世间。”
 　　所有人都用古怪的眼神看着她，娜塔莎爆料了：“这个梦想你小时候和我说过的，让我想想，对了，那是你七岁那年的事儿，四方局限在校园，豪强是你的班主任对吧。”
 　　听了娜塔莎的爆料，房间内顿时娇笑声不断。
 　　莫甘娜脸皮厚，不以黑历史为耻，反以其为荣：“娜塔莎，你不能歧视小孩的梦想，至少我将这个梦想延续至今了，现在我想要成为一个超级英雄，连代号我都想好了。”
 　　“什么代号？”众人异口同声问。
 　　莫甘娜昂首挺胸，她那有D的酥胸一颤一颤的：“复仇女神。”
 　　戴安娜吐槽了，顺带一提，这妹子吐槽的习惯是从斯凯那儿学来的：“奥铃匹斯山上就有个复仇女神，你这样盗版不好吧？”
 　　“错，这样很好，只不过巧合重名而已，我给你们讲一个关于无限宝石起源的故事吧。”
 　　众人都没听说过无限宝石是个啥，与复仇女神又有啥关系，斯凯好奇问道：“什么是无限宝石？”
 　　莫甘娜道：“我的空间宝石就是无限宝石其中之一。”
 　　娜塔莎、斯凯、安吉拉三女听后双目瞪大了，莫甘娜的空间宝石有什么作用她们在清楚不过了，可以说掌握了空间宝石，就能人为的造成所有能想象到的空间现象，简直就是逆天到极点的宝贝了，她们穿越DC世界就是通过空间宝石达成的，难不成这种东西还不只一颗吗？
 　　莫甘娜也没卖关子，直接说道：“无限宝石并不只有一颗，事实上她有七颗的，咱们原本世界的地球上就有三颗，分别是宇宙魔方也就是我持有的空间宝石。阿戈摩托之眼，这是时间宝石，在魔法师隐修会我的老师古一手中。最后一颗是以太粒子，它就是现实宝石。”
 　　莫甘娜造物的天使百变以太能力她们都知道，听到现实宝石另一个名字是以太粒子后纷纷想到了什么，娜塔莎有些不太确定的问：“你该不会说，现实宝石也在你的手上吧？”
 　　“是的，人们往往说某些看法是真实的，而使用这颗宝石可以真切地、毫不夸张地把这些看法化为真实。这颗宝石也许是最强大的，同时也是最难使用的。使用它，人们可以实现任何的梦想。一切科学守则和自然规律在它的面前都毫无意义，因为它可以任意修改它们。”
 　　众人傻眼，同时也理解了莫甘娜那创造与改变物质的能力是哪里来的了，这颗宝石简直就是许愿石啊。
 　　“我想你们也猜到了，是的，我那能改变现实创造物质的能力就是现实宝石赋予我，因为这颗宝石的存在，大家才能变为天使，安吉拉也才能诞生。这颗宝石是当初我去了北欧神话传说中黑暗精灵国度的地底找到的，它曾经是黑暗精灵之王玛勒基斯所持有的东西，不过在很久以前被阿斯加德的国王奥丁的父亲打败，因为没办法销毁以太粒子，同样也无法使用，因此，奥丁的父亲决定将之埋葬到了地心。”
 　　众女此时的内心久久不能平静，她们很难想象世界上居然存在这种神奇的东西。
 　　“难道北欧神话在咱们原本的宇宙中真实存在？”斯凯瞪大眼睛。
 　　戴安娜与妮缪也好奇呢，在DC世界也有北欧神话传说，不过这个传说只是个传说，并非真实，因此戴安娜与妮缪听到北欧神话并不觉得陌生。
 　　“存在的，在很久以前，冰霜巨人入侵地球，当时就是阿斯加德人帮地球抵御的入侵，因此留下了传说，咱们地球在阿斯加德人口中的称呼是米德加尔特，因位于九大国度中央，也会被他们称之为中庭。事实上，在地球上就有阿斯加德人隐居的，我知道的就有一个，他是几千年前那场战争阿斯加德战士的逃兵，现在依旧还活着。”


第034章 ☆在泰坦尼克号上讲故事2
 　　给众人科普了一番阿斯加德后，莫甘娜继续讲述无限宝石的故事。
 　　“之前说了现实宝石，再来说说我的老师至尊法师古一所持有的时间宝石吧，就与名字一样，空间宝石能让持有者掌控空间的力量，现实宝石可以使持有者掌控改变现实的力量，时间宝石同样如此，时间宝石，又名阿戈摩托之眼，这颗宝石能让使用者到达任何一个时间点，无论是久远的过去，还是遥远的未来，使用这力量可以观看或是体验任何时代。如果使用者具备丰富的知识，则可以做更多的事情，甚至是操纵时间和因果。这使得可以把宝石作为一种武器使用，将敌人与整个世界坠入无限的时间循环当中。”
 　　“持有时间宝石岂不是能轻易的改变历史了？”娜塔莎蹙起了眉，她并不喜欢这种感觉，甚至有些怀疑她曾经看过的历史书上的历史是否是被改变过的历史。
 　　莫甘娜还没说话，妮缪开口了：“事实上这个世界也有时间穿越者的，莫甘娜找到我的那天，我们遇到了自称明日传奇的时间旅行者，她们一直在维护时间线不被破坏。”
 　　娜塔莎等人自然是知道DC世界有这么个剧情的，只是没想到原来莫甘娜与妮缪居然已经见过她们了。
 　　“放心好了，至尊法师古一并不是那种喜欢玩弄历史不知轻重的人，她活了五百多年，深知扰乱时间会产生严重的后果，因此，时间宝石在她手上只是用来抵御黑暗维度入侵的武器。”
 　　“黑暗维度又是什么？”
 　　“这个容易解释，光明维度之一就有伊甸园，你说黑暗维度是什么？”
 　　斯凯秒懂：“是地狱！！！！”
 　　“没错，但又不完全准确，我之前就说过，光明维度之一有伊甸园，也就是说光明维度不只一个，而是无限多，耶和华只是伊甸园的光明维度领主。反之，地狱维度也不只有一个，距离地球最接近的就有地狱边境维度，除此之外，撒旦、墨菲斯托等相当著名的恶魔领主们，它们每一个都拥有自己的黑暗维度做为领土，所有黑暗维度还有个统一的领主，它叫做多玛姆，多玛姆吞噬过数之不清的维度，就算是地球，他也对这里虎视眈眈。古一在过去的时间中，利用时间宝石不止一次赶走过他们，她一直在找寻能继承她至尊法师位置并能使用时间宝石的传人。可惜，时间宝石并不是任何人都可以掌控的，在四百多年前，那时古一很老了，但为了保护地球不被黑暗侵蚀，主动的进入了黑暗，从而获得了永生的能力。但这并不是没有代价的，非堕落之人使用黑暗的力量，对使用者本身不亚于最残忍的折磨，从那时一直坚持到了现在，我在跟着至尊法师古一学习魔法的时候，都能从她的眼中看到死志，之所以能坚持到现在，靠着都是保护地球的执念。”
 　　她们所在的这个头等舱房间安静了下来，妮缪一脸敬佩：“她是一个值得尊敬的人。”
 　　斯凯对古一无限崇拜。
 　　安吉拉对此没发表意见。
 　　戴安娜仿佛找到了人生的目标，在内心下定了个小小决心，她要成为至尊法师古一那样的英雄一样守护地球。
 　　娜塔莎想的更多，有些担忧：“莫甘娜，你有没有想过，如果古一堕落了地球怎么办？”
 　　莫甘娜给她一个安心的眼神：“放心吧，时间宝石的传人已经出现了，只不过并没有学魔法，在未来，命运会指引他去往魔法师隐修会，学习魔法，掌握时间宝石的。”
 　　娜塔莎有点好奇了：“你怎么知道的？”
 　　“我看到了咱们原本世界的资讯映射了，你们知道的，我的能力很多，就如同咱们世界有DC漫画一样，DC世界的未来同样会有咱们世界的漫画。”
 　　古一话题聊完后，莫甘娜继续无限宝石科普。
 　　“之前说了空间、现实、时间三颗宝石，再来说说第四颗，力量宝石，又名宇宙灵球，这颗宝石可以让使用者掌握并操控一切试图掌握的力量与能量。它支持其他的宝石并且能够强化它们的作用。使用这颗宝石，使用者甚至可以拷贝一切的物理性超能力，并且使得自身的物理攻击能力与防御能力达到无可战胜的程度。可惜，这颗宝石对凡人很不友好，任何试图触碰其的生灵都会被其狂暴的能量灌体瞬间化为宇宙尘埃，就算是我们，接触其都有可能发生意外，当能承受力量宝石灌体而没死的人手持力量宝石，自身将会变得无比强大，力量无限、能量无限、体力无限、精神无限，持有它，将会成为永远不知疲惫的人形自走核武器，甚至有可能一拳击碎地球大小的星体。”
 　　大家继续震撼中。
 　　“之后是心灵宝石了，娜塔莎你知道X教授吗？”
 　　娜塔莎点头：“知道，地球上最危险的变种人，有能力瞬间灭绝全人类的。”
 　　斯凯惊悚：“地球上存在这么危险的人物我怎么不知道，娜塔莎你应该是政府特殊部门的人吧，X教授的存在，你们部门能睡得着吗？”
 　　“X教授的能力是心灵能力，包括读心、记忆读取、记忆消除、记忆植入甚至是直接让人脑死亡，通过脑波强化仪的加持下，她的精神波动足以笼罩全球，有着瞬间让全球人类集体脑死亡的能力。正因为对方的这个能力，政府才不敢真的做绝，好在X教授不是万磁王那种变种人至上的激进派，他倡导的是人类与变种人和平相处。”娜塔莎对此解释了一番，解释为什么地球上有这么个让人睡不着觉的可怕存在，政府不将其控制反而放任的真正原因。


第035章 ☆在泰坦尼克号上讲故事3
 　　“你们的世界真危险。”戴安娜吐槽道，重申，她的吐槽习惯是和斯凯学的，并不是人设崩了。
 　　“心灵宝石的持有者，你们可以将其看做X教授使用脑波强化机时的能力了，足以心灵力量笼罩全球，若是在辅以力量宝石对其增幅，心灵波动将能笼罩全宇宙。”
 　　众人集体打了个哆嗦，莫甘娜的描述简直太可怕了。
 　　“然后是灵魂宝石，宝石不光可以操控生命灵魂，甚至是死灵也能任其指挥。这颗宝石同时也是非常危险的，因为它具备一些独立的自我意识，并且拥有一个饥渴的灵魂。但讽刺的是，这颗宝石实质上是一个如田园诗一般美丽的小型宇宙的入口。
 　　“最后就是自我宝石了，她包含有复仇女神（天罚）的意志，拥有它，就可以完美的掌控任意的无限宝石，但如果在拥有它的同时，千万不要将无限宝石集齐，不然复仇女神（天罚）将会重新复活。”
 　　“复仇女神又是谁？该不会就是你吧？你之前说要用这个代号的。”斯凯吐槽。
 　　“这个等下在说，七颗宝石聚集在一起，理论上来说就是无所不能的，哪怕是创造宇宙、创造任何形式的生命哪怕是神灵。”
 　　众人看了看安吉拉，她不就是莫甘娜用现实宝石创造的吗，安吉拉见大家都看向了她，对众人露出了个大大的笑脸，将众人给萌的不要不要的。
 　　“母亲，七颗无限宝石两颗在你这里，一颗在至尊法师那里，其余的四颗在什么地方你应该也知道的吧？”
 　　斯凯吐槽：“你们说我写一本标题为《我的老婆是女神》的小说怎么样？。”
 　　妮缪打趣：“看来跟着你们果然是跟对了。”
 　　“其余四颗在什么地方我还真知道，不过并不在地球上。”她只是说了知道，却并没有说出在什么地方，力量宝石在莫拉格星，心灵宝石在灭霸手里，灵魂宝石在未来会出现在魔士亚当的手中，现在的魔士亚当大概还在收集者那里当收藏品吧，未来会出现在银河护卫队2剧情黄金色皮肤的那个女祭司手里，这个女祭司将魔士亚当的茧带回来为的就是培养对方，未来给银河护卫队找麻烦的。自我宝石如今应该在永恒一族瑟西的手里，瑟西这个时间段不是在土卫六的老家，就是在纽约当艺人。
 　　永恒一族又叫永恒泰坦，老家就是太阳系土卫六，漫威宇宙中鼎鼎有名的究极反派灭霸就是永恒泰坦一族人——的叛徒。同样的，地球上变种人的起源就来自于他们。
 　　“不说这个，你们难道不好奇无限宝石的起源吗？”
 　　众人当然很好奇了，这么逆天的宝石，究竟是何等存在才能将其创造出来啊。
 　　见众女的好奇心被调度了起来，莫甘娜也没卖关子：“这就与我之前给自己取得代号有关了，涅墨西斯，多元宇宙诞生之前就已经存在了，多元宇宙诞生后，她进入了其中，参照第一次遇到的智慧生命的样子化形，因此有了可以被描述的形象而非之前的抽象生命形式。她在某个阶段因为孤独而厌倦自身的存在，后来分裂成数个能量宝石。。”
 　　----
 　　无限宝石的话题结束后，大家开始参观起了这个著名的泰坦尼克号，这艘船沉没可是个历史性的大事件，莫甘娜等人没道理不会对这里产生好奇心。
 　　泰坦尼克号出发了，几女各自变出了一套这年代的女性礼服，来到了头等舱的大厅，这里夜晚是有宴会的，她们几个漂亮的姑娘在这里到是很受欢迎，娜塔莎还去钢琴前弹奏了一首优美的钢琴曲赢得了所有人的掌声。
 　　之后，泰坦尼克触冰山沉没中，几女张开了翅膀，化为了天使，当然面部是有圣光的，将所有人拯救并带到了米国纽约，完事儿后撤掉了天使形态重新融入人群当中，扮作同样被天使拯救的船客。
 　　记着来采访时有采访到莫甘娜几女，几女一脸劫后余生，同时说着几人也是被天使拯救的。
 　　因为泰坦尼克号沉没，所有人奇迹般地全部生还，众口一词说明是天使拯救了她们，第二天，媒体就天使降临这件事可谓是铺天盖地的报道。
 　　莫甘娜一家子来到了加利福尼亚州的洛杉矶这里，在海边买下了很大一块地，这块地属于她们的产权有两百年，在这里，她们建造了一座巨大的庄园，海滩也是她们的私人海滩，有能力享受更好的物质生活还要去吃苦，不是有特殊情况就是傻子，大家当然不会再物质上亏待自己，自然是怎么享受怎么来了。
 　　除了天堂岛外，这里就是大家在DC世界的第二个家了。
 　　娜塔莎真的开了一家好莱坞影视公司，按照莫甘娜的想法取名漫威影业，她给自己取了个艺名，斯嘉丽?约翰逊，莫甘娜没少在心中对此吐槽。
 　　安吉拉开了家公司，叫做漫威科技有限公司。
 　　戴安娜开了家古董店，专门收购各种古董，这年头古董不值钱，收购了坐等升值就行。
 　　妮缪继续她的占卜店小生意。
 　　斯凯则跟着娜塔莎一起经营着漫威影业，因娜塔莎艺名叫做斯嘉丽?约翰逊，而斯凯的名字又叫做黛西?约翰逊，两人对外干脆自称亲姐妹了，她们有时候也会当主角出演一些角色打发时间。
 　　最后就是我们的主角莫甘娜了，她开了一家漫威漫画公司，招了一大堆漫画家，将漫威漫画的创意故事人设说了出来，让他们自己发挥想象画漫画，当她得知招募的人中有个叫做斯坦?李的小伙子的时候，直接委任他当了首席漫画师。
 　　这天，莫甘娜夜晚在酒吧喝着酒听音乐打发时间呢，酒吧里来了个蓝色长发身穿血红色礼服的女子，她的到来，整个酒吧的人都被控制互相厮打了起来，这个漂亮的蓝发美女扭着迷人的蛮腰走到了莫甘娜旁边坐了下来，自顾自的倒了杯酒，优雅的抿了一口。
 　　莫甘娜有些疑惑的看着这个女子，在脑海中与DC漫画中的女性角色对着号，结果一个也没对上。
 　　蓝发美女打了一个响指，乱做一团的酒吧所有人纷纷离开了酒吧当中，整个酒吧安静了下来：“你们的存在让我感到了好奇，天使什么时候对凡人这般有爱了，或者说你们根本不是天使！？”
 　　“上帝可以创造出天使，难保不会有其他人拥有创造生命的能力，不是吗。”
 　　蓝发妹子嘴角翘起，对着莫甘娜举杯：“我叫厄里斯。”
 　　对方一说名字，莫甘娜秒想到对方的身份了，不过漫画里的厄里斯不是个寸头嬉皮士女子么，眼前这位与漫画中的形象差别也太大了。厄里斯，纷争女神，天后赫拉的女儿。


第036章 ☆强势接管奥林匹斯
 　　“让我猜猜，你的母亲赫拉发现了希波吕忒与她那死去的丈夫有染，准备对其下手了？”
 　　厄里斯听后愣了一下，随后咯咯娇笑了起来，花枝乱颤，性感迷人：“本来要现身通知你一下，既然你已经知道，就不多此一举了。”
 　　莫甘娜喝了一口杯子中的酒水上下打量一番厄里斯：“喜欢坑母亲的女儿，贵圈真乱。”
 　　厄里斯不置可否：“所以我是纷争女神。”
 　　莫甘娜却笑了：“那你母亲的小算盘可能打不响了。”
 　　她疑惑：“哦，为什么，就因为你们联手杀了我的哥哥阿瑞斯给你们底气了？”
 　　“因为我会介入啊。”
 　　厄里斯听后，表情反而变得越发明媚：“这何尝又不是纷争呢，我觉得我们可以成为很不错的朋友。”
 　　莫甘娜道不介意多个朋友，哪怕这个新朋友是个唯恐天下不乱的主。
 　　“或许吧，厄里斯，带我去一趟奥铃匹斯山吧，省的不知道地方还要浪费时间寻找。”
 　　“完全没问题。”
 　　还好莫甘娜的闺女安吉拉不是厄里斯这种专门坑娘的闺女，不然莫甘娜就要泪崩了。
 　　奥铃匹斯山，天后神殿，莫甘娜与厄里斯身影缓缓浮现最终凝实出现在了这里，莫甘娜在天后殿堂看到了一个披着孔雀袍的漂亮大美女，这个美女除了披着的袍子外里边什么也没穿，三点暴露在了她的眼中，这个美丽的漂亮大美女就是天后赫拉了。
 　　赫拉看到了厄里斯带着一个人来到了这里，当看清楚这个人的长相时，表情变得有些扭曲，有些咬牙切齿的念出了她的名字：“莫甘娜！！！”
 　　她为什么对莫甘娜这么咬牙切齿其实是有原因的，莫甘娜当初在天堂岛闲来无聊，给天堂岛的结界用空间宝石加固了一番，除了天堂岛的女战士们有自由出入那里的权利外，任何人不得入内，天后在一天前，想要去天堂岛报复希波吕忒，结果发现进不去，这也就算了，当她接触那个结界的时候，脑海中还莫名其妙的多出了一条信息，内容如下：众神与狗不得入内。除了这句话，还有一个人的形象出现在她的脑海，以一副相当挑衅的表情。当时可谓是将她给气炸了，发誓一定要让这个人付出代价，这也是她现在第一时间认出了莫甘娜的主要原因。
 　　莫甘娜也懒得废话，直接用空间宝石禁锢了赫拉周遭的空间将她定在了原地，走到了赫拉身前，伸手亲亲的抚摸着赫拉的脸颊：“宙斯已经死了，该放下的就放下吧，做我的天后如何。”说着，莫甘娜变为了一个金发碧眼身材健美的英俊帅男，她的声音也变成了男性的声音：“不用急着给我答复，当我征服了众神后，在回答我，在这之前，不要去找天堂岛与戴安娜的麻烦哦。”
 　　空间禁锢消失了，赫拉眼神惊恐的后退了好几步，对方能动念间禁锢她，要杀她的话也很容易，在绝对的实力面前，她不得不想对方之前的话了，良久抬头看向了对方：“可以，征服了众神，你也就征服了我，那时你想对我做什么都行。”
 　　莫甘娜知道自己征服奥铃匹斯众神不存在败亡的可能，有着两颗无限宝石的她，如果还败亡了，那就成为天大的笑话了。
 　　“将众神统统召集吧，由我来将宙斯消失后的破事一并解决掉。”
 　　赫拉带着莫甘娜与厄里斯来到了宙斯的殿堂，对众神以宙斯的名义发动的征兆，哪怕许多神都知道了宙斯已死，依旧全部到了这里，并不是对宙斯这个众神之王有多么的缅怀，只是单纯的想要了解宙斯死后未来奥铃匹斯会变成什么，当然宙斯的儿子们也有想要成为新神王的，由阿波罗为最，他不但有着成为神王的野心，还想着将天后赫拉收为自己的天后，让其侍奉她。
 　　众神在殿堂到齐，莫甘娜以金发碧眼的英俊男子形象出现在了王座之上，旁边站着天后赫拉。
 　　征服众神的过程略过，总而言之就是以无限宝石碾压过去，诸如阿波罗等不服的，都被她给用空间宝石放逐到她也不知道是什么的位面当中去了。
 　　PS：神奇女侠卷再有三章就会结束，求点击、求收藏、求鲜花、求打赏、卖萌打滚各种求，后面的剧情更精彩。


第037章 ☆绿灯与意志力
 　　强势接管奥林匹斯后，莫甘娜当着众神的面变回了原本女性的模样，之前之所以保持男性，只是增加威慑的筹码，现在没必要了。
 　　“现在我订立众神新的法则.......”新的规矩挺多的，比方说将希腊众神那喜欢近亲瞎搞的风气给扼杀，谁敢乱搞剥夺谁的神力，还有要下凡的必须遵守凡间法律，犯了法就要被人间的法律制度审判不得违抗等等一大堆....
 　　莫甘娜定制的新法律看似不近人情，但事实上大多数奥林匹斯神对新的法律很是高兴呢，比如艺术九女神缪斯，以前她们在这里基本上就是唱歌跳舞的，男性神灵还可以对她们予取予求。与缪斯一样的神灵在奥铃匹斯是大多数的，之前的少部分都已经被莫甘娜杀了，因此新法律之下，奥林匹斯换发了新的生机，看上去朝气蓬勃的样子。
 　　赫拉神殿，赫拉此时算是认命了，莫甘娜简直太强大了，让她没有丝毫抵抗的勇气，如果不想要像是之前那些野心勃勃神明那般被莫甘娜流放到不知哪里的话，臣服是她唯一的选择。
 　　享受了一番赫拉的服侍后，莫甘娜在这里留下了一个分身，回洛杉矶的家了。
 　　之后的日子又回归了温馨与平淡，这天，晚餐期间，莫甘娜说：“接下来我要去寻找一下绿灯战警，如果能给咱们的天使身躯增加绿灯能力就完美了。”
 　　众人表示这个可以有，绿灯戒指的能力可是很多的，意志情感通过绿灯戒可以依使用者的意志具现出使用者需要的武器或屏障，也可用作道具，或简单地成为攻击性射线。大多数绿灯侠能够熟练地塑造出制式枪械、通话器等物，然则其中较强者往往亦有浓烈个人风格，例如画家出身的凯尔塑造形像通常优美华丽，工程师出身的约翰则会具现化出形貌逼真且结构真实的器械。哈尔乔丹则早已磨炼出洗练利落的战斗风格。
 　　这次外太空寻绿灯侠的旅程虽然大家都想要去，但各种各样原因之下，最后莫甘娜独自离开了地球，飞出了太阳系，全频段通行频道接受着宇宙间信号的能力，能将信号覆盖到这里的宇宙文明公开信道信号接收，从中寻找着绿灯战警网络。
 　　通过一段时间的各种宇宙信号破译，真让她链接到了不少通信网络里，其中就有绿灯网络，从中，她找到了OA星的坐标，直接通过空间能力瞬移到了OA星之上。
 　　莫甘娜并没有现身，而是隐秘身形，通过OA星的网络中学习任何能学习的公开知识，然后归纳总结后悄然入侵绿灯数据库，从中下载一切可以被下载的信息，其中就包括绿灯戒的制作科技图纸，包括充能登等一系列的科技。
 　　OA星中的那些守护者小蓝人，都不是什么简单的家伙，活了悠久的岁月不说，可能隐藏的战斗力还在如今莫甘娜之上。
 　　她之所以这么容易，并不是说她这个天使的网络能力真的那么厉害，或许在地球上真的无所不能，但在科技远超地球的OA星绿灯战警总部外加还有小蓝人存在下，要想悄无声息的入侵那是根本不可能的，之所以能成功，还是蠢萌帮助她操控了因果，她也动用了现实宝石，在如此多的先决条件下，才得以成功。
 　　获得了OA星的科技，莫甘娜直接瞬移到了一个荒凉的星球，在这里，对自身的天使身躯再次进行了改造，不但加上了绿灯能力，还用了之前下载自OA星的科技知识将天使之躯的科技方面统统升级了一番。
 　　绿灯能力被她稍稍改动，改动的符合天使的形象，比方说绿光变为了白光，绿灯能量改换为了魔力，以魔力就能直接释放绿灯能力，当然这里姑且就叫天使立场好了，不然盗版嫌疑太大，未来遇到正版的绿灯战警那就太让人尴尬了。因为这个新能力是集成在天使之躯，所以并不用佩戴什么戒指，从此以后，这项能力就成为了莫甘娜造物天使的基础能力之一。
 　　脑海中想象着一艘来自OA星的飞船科技，在意志力下，白色的光晕自她周身出现，很快形成了一艘白色的宇宙飞船，在莫甘娜的操控下，这艘飞船飞出了这颗毫无生命的荒凉星球，向着地球方向进行了超光速飞行。星图是从OA星那边复制来的，自然不用担心迷路的问题。
 　　荒凉星球距离地球有六千多光年，莫甘娜驾驶着这艘天使立场具现而出的飞船，只用了不到一个小时时间就已经抵达地球，说实话，这种新奇的体验让莫甘娜很是兴奋呢。
 　　她回到地球家中的第一时间，全家人不论各自在什么地方做什么事，一个接一个的都回来了。
 　　娜塔莎第一个到来：“看来你已经掌握了绿灯能力了。”
 　　其余人陆续出现了。
 　　莫甘娜将她在OA星复制到的一切科技知识统统共享给了她们，包括自己对身体的新改造的改造方式，以及绿灯能力被改造为白光取名天使立场。
 　　接下来她给所有人的天使之躯统统升级了一番，就连戴安娜也选择了改造，从半人半神成为了莫甘娜造物的天使。这下好了，全家人都成天使了。
 　　众女对于新获得的能力天使立场都很欣喜，纷纷尝试着这个能力的具现化，其中斯凯的天使立场最弱，因为她的意志力情感很薄弱，莫甘娜的最凝实，大家没忘了她有过一段时间封印自己能力成凡人在冰天雪地里磨炼意志的经历吧。


第038章 ☆磨炼意志与欢乐日常
 　　莫甘娜一家子的意志力排行如今是这样的：
 　　第一：妮缪?印万都
 　　第二：莫甘娜
 　　第三：娜塔莎?罗曼诺夫
 　　第四：戴安娜
 　　第五：安吉拉
 　　第六：黛西?约翰逊
 　　莫甘娜吐槽她们：“我当初磨炼意志的时候你们就应该加入进来的，当时你们还说我吃饱撑着找罪受，现在后悔了吧，我都觉得自己的意志还需要锻炼呢，你们接下来乖乖的跟我去挨冻吧，至少也要达到以凡人之身在冰天雪地露天睡觉而不被冻死的程度才能算毕业。”
 　　绿灯能力没有弱点，唯一的弱点就是使用者本身，意志之绿灯，自然是意志越强大，能用出来的能力就越强。
 　　众人听着眼角之跳，就连娜塔莎都忍不住打冷战，更别提其他人了。
 　　斯凯弱弱的说：“亲爱的，可以不去吗？”
 　　莫甘娜也没有强迫她：“当然可以，只不过你这点儿意志力情感，新获得的能力基本上就算是废了，普通手枪子弹都能击破你的天使立场。”
 　　斯凯不信邪在身前张开了白色的天使立场护盾，莫甘娜随手具现了一把沙漠之鹰，对着她的屏障就是一发子弹。子弹轻易击穿斯凯的防御，打到了她的胸口，钢铁之躯自然不会被子弹伤到，而是将子弹弹开了。
 　　“你看吧，你的意志力太薄弱了。”
 　　于是乎，接下来在洛杉矶海滨庄园里，莫甘娜永空间宝石创造了一个异空间，现实宝石在空间宝石创造的异空间中变出冰天雪地以及冰层下方的冰河，大家有事没事的都会封印自身能力，脱光光进去开无（和）遮（谐）大会，当然听上去很美，但事实上进去的人根本没有什么心思想其他事儿了，比方说斯凯，她在不到一分钟时间就受不了跑出了异空间。
 　　相反，众人看着莫甘娜浑身什么也没穿在冰天雪地里泰然自若纷纷对起意志敬佩不以，事实上就算是莫甘娜在这里也是很冷的，只不过适应下来一切就好了。
 　　十年后的一天，重女以凡人之躯赤身裸体的躺在冰天雪地的冰层上很自然的聊着天，从这里可以看出，这十年时间她们不是白过的，意志力都有了相当程度的增加，与十年前不可同日而语。
 　　“人们都说意志强大的人都有着强大的执念，你们说我们这些没多少执念的人究竟士怎么想的居然十年如一日的在这里主动受苦？”斯凯进入了哲学家模式，这个问题她想了整整十年也没有想通。
 　　“天使立场不就士个执念吗，我敢肯定，如果你们没有这个能力，肯定不会自觉的来这里，就像是当初在天堂岛那般，我磨练意志你们会说我吃饱撑的一样。”莫甘娜吐槽。
 　　“或许吧。”
 　　一旁，戴安娜与安吉拉抱一块旁若无人秀恩爱，妮缪就吐槽了：“我说你们两个，能注意下场合吗，这种事给我去找个没人的地方做啊。”
 　　被吐槽的两女没有丝毫的尴尬，无（和）遮（谐）大会都开了十年，如今一家人的关系早亲密的不像话了，事实上她们两个那什么的时候如今也很少会主动避开众人了，有时候喝点酒，当着众人的面就能直接上演爱情动作片，不只是她们两个，莫甘娜玉斯凯有时候也会偶尔这么来一次，这让单身的娜塔莎玉妮缪很是无语，这俩人性取向很正常，即便已经十年过去了，依旧难以适应这种奇葩的节奏。为此，她们受到刺激，出去就把找一夜情的频率明显提高了，对此莫甘娜第一时间得知，怎么能忍啊。
 　　这里要说一个小秘密，十年间的好多次，莫甘娜伪装成了一个英俊帅气男，与在外找一夜情发泄生理需求的娜塔莎和妮缪进行友谊赛，这件事情除了莫甘娜外没人知道——蠢萌除外，不过这个蠢萌天使除了性格很糟糕外，从来没有揭穿国她任何的小秘密。
 　　这十年时间还发生国不少其他的事情，比方说娜塔莎的漫威影视公司如今成为了好莱坞巨头了，娜塔莎和斯凯两女如今士当今这年代最火的女明星，出演过许多电影，她们自己鼓捣出来的剧本，远超这个时代的摄影设备，她们自己就能给影片剪辑与做后期，在这年代拍出来的电影可谓是相当之卖座，为了让电影院那些老旧的设备能播放她们的片子，为此两女海收购了好几条院线，给其更新设备。
 　　戴安娜的古董店是最没有存在感的，这种生意也不需要多高调，持续收购古董就行，她将收购来的古董一小部分放到了古董店，其余的所有古董都收入了储物空间，看来未来打算靠着这个吃一辈子了，考虑到她的寿命问题，这项买卖简直能做到天荒地老。
 　　再来说说妮缪的占卜小屋，她不光光给客人占卜，还出售一些神秘物品，神棍这个职业技能点满的她，给客人占卜或者出售的神秘物品半真半假，占卜嘛，无非就是给人图个心安或者满足一部分人的好奇心，没必要认真，不然被相关部门请喝茶就太麻烦了。
 　　安吉拉的漫威科技公司，如今做的很大，与政府部门合作，在全美建造起了信号塔，如今在卖手机，当然不是智能手机，而是小灵通那种程度的，除此之外，海弄出了磁带一举将唱片机给淘汰掉了，还有许多并不算太超时代的东西，让她的公司在全美相当的出名，简直就是抢钱专业户。有钱的她，还专门扶植了几个议员，让他们帮公司争取更好的政策什么的。可以说，现在安吉拉士全家人里最有钱的一个，在米国的影响力也是最高的一个。
 　　最后就是莫甘娜了，她的漫威漫画公司如今做的也很不错，以斯坦?李为首的一群漫画家出品的超级英雄漫画畅销全美，其中就有《米国队长》《钢铁侠》《黑寡妇》《绿巨人》《雷神》《X战警》《复仇者联盟》等等，这些故事最初莫甘娜只是说了个创意，这些漫画家们自己就将后续剧情编排好了，仔细一看，居然与漫威世界的真实剧情相当接近，不得不说这真的是一件相当神奇的事情，莫甘娜、斯凯和安吉拉三个对这个现象啧啧称其不以。
 　　这天，娜塔莎打算自导自演漫画《黑寡妇》改编的电影，剧本士她亲自写的，投资也士她公司投资，而她，本色出演黑寡妇，这件事的槽点相当之大，莫甘娜一家子就这个话题吐槽了好几天。


第039章 ☆回归漫威
 　　莫甘娜一家子都在娜塔莎本色演出电影《黑寡妇》里都有客串，全当是好玩了。
 　　电影拍了半年时间总算是杀青了，后期制作娜塔莎将影片原始画面在脑海中用了一小会就将特效和剪辑制作完了，大家没多大兴趣去电影院看，于是在庄园里的一个房间内，将画面投射到了半空，全家人看了遍《黑寡妇》电影，内容虽然说是漫画改编，但娜塔莎这个剧本改编的非常的多姿多彩，其中彩蛋太多了，米国队长、霍华德?斯塔克、佩吉卡特等角色都有露脸，顺便一提，佩吉卡特由莫甘娜友情客串。这部电影相当的爆米花，基本上除了酷就是各种华丽的打斗，在这个落后的年代，会有无数人趋之若鹜吧，尤其士娜塔莎在这年代还是个超级女明星，是无数影迷梦中情人的时候。
 　　一家子一边看电影，一边各种吐槽，很是温馨玉欢乐。
 　　电影全美上映，由漫画《黑寡妇》改编的电影可谓是火的一塌糊涂，友情客串的莫甘娜几女现在也火了起来，算是体验了一把当明星的隐。
 　　又是十多年过去，漫威世界那边快要到一个月了，众人纷纷在DC世界留下了个分身，分身其实就是用百变以太的能力分裂出一个没有灵魂与记忆但却与本体一模一样的傀儡，由本体远程操控。由于漫威与DC是两个宇宙，因此，跨宇宙连接分身需要通过莫甘娜这个空间宝石持有者作为中转，跨位面控制。
 　　莫甘娜打开了位面空间门，她们一家子集体来到了漫威多元宇宙当中。
 　　之前那几十年中，妮缪与戴安娜也知道了莫甘娜她们原本的世界是拥有她们世界故事的漫画的，因此，一来到这个世界，两人立马黑了全世界，将所有DC漫画都下载到了她们的记忆当中，如今正消化着呢，有些网络上没有的漫画，她们两个还专门去了趟漫画店。因为她们两个的举动，导致漫威科技公司里堆满了漫画书，顺带强调一下，这个漫威科技公司是莫甘娜与斯凯开的，并非DC世界安吉拉折腾出来的那个。
 　　不理会看漫画二人组，来说说娜塔莎吧，她回来后第一时间被莫甘娜带到了米国队长史蒂夫?罗杰斯被冰封的地方，娜塔莎模拟了她曾经的手机号频率，直接在脑海中拨打了尼克弗瑞的电话号码。
 　　电话接通后，娜塔莎直接汇报道：“BOSS，找到队长被冰封的地方了，坐标为东经XXX北纬XXX，我现在就在这里。”
 　　尼克弗瑞听后立马道：“看好现场，我亲自带队过去。”
 　　电话挂断，娜塔莎对莫甘娜说：“给我变个交通工具吧，没有任何交通工具出现在这个地方会让我显得很奇怪。”
 　　莫甘娜在冰层上用现实宝石创造了一架直升机，又用空间宝石的能量山寨了一个伪?宇宙魔方，将之埋葬在了队长被冰封的不远处，这玩意的作用是用来转移视线以及在未来触发复仇者联盟事件的，不这样洛基不来地球，难不成还要去灭霸手里抢夺心灵宝石么：“那么，我就先离开了。”
 　　莫甘娜离开这里没过一会儿呢，好几架昆式战斗机在不远处降落，独眼龙黑人局长尼克弗瑞带领着许许多多的神盾局特工，以及一些专业的器材来到了娜塔莎身前。
 　　娜塔莎直接汇报了：“BOSS，史蒂夫被冰封的地方就在我脚下的冰层当中。”她拿出了一个探测仪器，对着冰层下方进行了一番探测，从屏幕上反馈来看，下方确实冰封着一架飞机以及一个人，那个人在探测器的探测下，具备着微弱的生命迹象。
 　　尼克弗瑞看了看探测器屏幕：“很好。”随后他招呼起了身后的人开始了队长挖掘工作。
 　　尼克弗瑞作为局长自然不用做这种挖掘工作，而是在一旁听着娜塔莎这一个月的经历汇报，娜塔莎对于这一个月的经历早就编好了，连眼睛都不眨的谎言张口就来。
 　　尼克弗瑞了解了前因后果后才诧异了起来：“娜塔莎，你穿这么少在这里不冷么？”
 　　娜塔莎心想老娘都在冰天雪地赤身裸体露天睡觉过，这点寒冷简直毛毛雨，当然她没这么回答，只是说：“特殊的保暖制服，我闺女莫甘娜研究出来的实验性产物，BOSS你要不要和她下订单？”
 　　尼克弗瑞眼角一抽：“你闺女真能折腾，你还是催促下她扩大莫甘娜合金的产量吧。”
 　　特工们的效率很高，没过多久，冰封着史蒂夫罗杰斯的冰疙瘩搬上了飞机，尼克弗瑞留下了鹰眼，让其带领的一众特工继续在这里挖掘，至于挖什么，用屁股想也知道了，而他与娜塔莎上了飞机，向着神盾局总部三叉戟大楼飞去，队长的解封工作将在那边完成。
 　　莫甘娜离开了北冰洋后，瞬移到了她租的那家仓库，扫描了一圈，确定这个地方没有被神盾局暗中装什么监控后，直接凭空具现出了300吨莫甘娜合金，然后给神盾局去了个电话，才离开了这里，他们会派人来这里拉货物，之后直接转账，莫甘娜不用再这里盯着浪费时间，神盾局也不会赖账的。
 　　回到公司，她看到了戴安娜在抱着一本神奇女侠的漫画在看着，妮缪抱着一本黑暗正义联盟看着，这幅画面简直是太有喜感了，她就打趣道：“看自己为主角的漫画，有什么感觉？”
 　　戴安娜吐槽：“和我长得一点儿也不像。”重申，不是戴安娜人设崩了，她喜欢吐槽的习惯是学自斯凯的。
 　　妮缪一脸神秘莫测的表情——她这表情是常年神棍练就出来的，陌生人见了多半会觉得她给人一种不明觉厉：“命运长河循环往复，没看这些之前，我就已经活在已知的世界当中。”
 　　莫甘娜翻了个白眼：“斯凯去哪里了？怎么没见她？”
 　　“她说去探亲了。”
 　　于是莫甘娜连接定位了下斯凯，她现在的位置在华夏某个人迹罕至的地方，那个地方就是异人族的据点‘来世’的大本营，通过现实宝石化为了无处不在状态，她将视角拉到了那边，发现斯凯正抓着一个男人与异人族对峙呢。
 　　斯凯大声对一脸面对外来者不善的异人族族人说道：“我叫黛西约翰逊，是贾盈的女儿，我们不是敌人。”


第040章 ☆斯凯与其父母一家的事儿
 　　被她抓住的那个男人本来因见到闺女，而且闺女这么厉害而开心呢，这回听说到贾盈，瞪大了双眼，贾盈在1989年的时候就已经死了，他亲自为其收的尸，当时贾盈体内的内脏都被人给挖走，死相可谓是相当凄惨，她知道贾盈有特殊的能力，因此，将一个村庄的人生命力都给贾盈的尸体吞噬，因此贾盈复活了，也离开了他。也正是因为那时候，见到妻子的惨状，好好先生卡尔文?扎博彻底变得疯疯癫癫，成为了一名超级大反派。
 　　有人去通知了贾盈，当卡尔文看到了自从对方复活后就十几年没见到的贾盈，那叫一个热泪盈眶，斯凯一家子历经十几年，总算是重聚了。
 　　贾盈在异人族组织‘来世’的私人居所中，斯凯见到双亲，很是开心。卡尔文见到闺女与老婆，很是开心。贾盈看到了闺女，很是开心，但看到了卡尔文后，内心就有些复杂了。一时之间，一家三口都不知道该说些什么，房间内陷入到了诡异的沉默当中。
 　　良久，还是卡尔文打破了这个诡异的沉默，他声音有些颤抖，仿佛不敢相信现在一家人的团聚究竟是幻觉还是真实：“贾盈，真，真的是，是你....”说道这里，这个中年男人哽咽了起来：“那之后，我一直在寻找仇人以及女儿，我们的女儿被神盾局带走了，有好几次我都差点见到她，都被那些该死的神盾局人所阻拦。”他的表情开始扭曲，他这疯疯癫癫的样子，看来他曾经妻子被挖心掏肺，女儿被带走导致的心里问题不是一心半点。
 　　一家子唏嘘了会后，贾盈看向了她的女儿：“黛西，这些年你过怎么样？”
 　　“十七岁之前，都是独自一个人，自从认识了一个朋友后我的生活好转，她帮助了我很多，也是她帮我找到你们的。”斯凯说道这里，脸颊不自觉露出了幸福的表情。
 　　贾盈自然看的出斯凯这表情代表的意义，她皱眉了，因为斯凯刚刚用了她这个词，在英语中，她和他可不是一个词，读音也是不相同的，闺女是个同性恋？这还不是最让她担心的，最担心的是，斯凯口中的那个她居然查到了‘来世’这个地方，真要是这样那就有大麻烦了。
 　　“黛西，和我说，除了你和你口中的她知道这里外，还有什么人知道？”
 　　斯凯现在早已经不是当初遇到莫甘娜时那个单纯‘小蝌蚪找妈妈’的她，在DC世界生活了三十多年，她的实际年龄已经有五十岁左右，她从他的母亲贾盈眼神中看出了杀意，并不是对她，而是对她口中的那个她。略微一想也就想明白前因后果了，恐怕她的母亲并不希望来世这个地方暴露吧。这让她对贾盈有了些失望，她的父亲为了报仇与找她杀过不少人，她的母亲居然也这么的冷血，虽然不是不能理解他们为何会变成这种样子，毕竟过去那种经历，换位思考下，一万个人中，在经历了他们那些，恐怕九成以上都会黑化，但她还是难以接受。
 　　斯凯在贾盈与卡尔文目瞪口呆表情下，背后一对天使羽翼张开，周身天使力量的白光弥漫在身上，她单手掐印，周遭空间玻璃结晶化后扩展开来，周遭的环境发生了如万华镜看世界般变得支离破碎。
 　　“贾盈，我的母亲，从你的眼中看到你对我朋友的不友好，在我看来她远比你对我来的亲近，你看到了吗？这些能力都是她赋予我的，让我成为了天使，甚至我异人族的能力也是她激活的，你太看得起自己了，坐井观天，异人族被你领导太危险了。”说道这里，她的容貌渐渐变得与贾盈一模一样，用着贾盈的声音说道：“在我的镜像空间中待一阵子吧，我会暂时代替你管理好来世。”
 　　她说完，背后出现了椭圆形的魔法门，双手向前已推，魔法门想着斯凯推进，从斯凯的背后穿过了她的身躯，魔法门与斯凯同时消失在了镜像空间，留下了贾盈与卡尔文。
 　　贾盈的私人居所，斯凯表情很复杂，这时候，她的旁边，白色光晕出现，翅膀煽动声想起，莫甘娜出现在了这里，她看着容貌变为了贾盈的斯凯，什么话也没说，走到了她的身边抱住了她。
 　　斯凯也抱住了她：“莫甘娜，你说我的父母能变回好人吗？”
 　　“可以的，贾盈因过去经历，明显有着反人类的倾向，卡尔文也因为仇恨和你的失踪变得疯疯癫癫，要想解决这个问题很简单，找到问题的根源，那个导致你们一家三口分离的罪魁祸首，将他抓来，让你的父母狠狠发泄一番。”
 　　斯凯松开了莫甘娜，眼睛亮了：“我现在就去抓那个罪魁祸首。”她说完直接在房间中开启了空间门钻了进去。斯凯是天使，自然能通过地球网络找到她想要知道的信息，那个罪魁祸首是谁现在在什么地方自然能轻易找到，这不，斯凯离开还没一分钟呢，房间内空间门出现，斯凯拖着一个昏迷的瘦高带着圆片眼睛的中年人走了出来。
 　　斯凯与莫甘娜走入到了镜像空间，贾盈与卡尔文两人正在争吵呢，也不知道在吵什么，见到了这个空间出现了之前斯凯离开的那种圆形门，两个女人拖着一个男人走了进来，其中一个与贾盈长相一模一样的人容貌变化着，很快变回了斯凯，斯凯进来后，将拖着的男人甩在了两人脚下。
 　　贾盈与卡尔文看到地面上昏迷的男人，心中的仇恨值直接被引爆了，后者从身上掏出了把刀子对着其大腿非动脉处就是一刀，他是医生，很了解人体构造，因此下手并不致命，并非是什么仁慈之心，而是要将这个曾经将她老婆贾盈挖心掏肺抛尸荒野害自己女儿与他十几年不得见面的家伙的仇人千刀万剐。
 　　疼痛让怀特霍尔直接醒了过来，接下来没啥好说的，怀特霍尔在接下来的一个小时之内，被贾盈与卡尔文持续折磨，一个小时候，怀特霍尔就要认为自己终于要解脱的时候，莫甘娜开口道：“复原。”
 　　然后怀特霍尔神奇的恢复如初，贾盈与卡尔文对这神奇一幕给惊的愣住了纷纷看向了斯凯带来的这个美丽女人，伤势复原的怀特霍尔看向莫甘娜眼神有些贪婪，贪婪这种能力，心中想着的是等逃出去了，一定想办法抓住这个女人。
 　　莫甘娜自然是看出了这个家伙那种贪婪，冷笑了一声：“你们可以持续折磨他，直至仇恨消磨一空，在那之后，我会将他的灵魂抽出身躯，用地狱的火焰永久灼烧他，让他死后也要遭受无尽的折磨，直至宇宙的终结。”
 　　怀特霍尔一听，顿时吓得屎尿其流，什么贪婪都顾不得，求饶不断。
 　　斯凯对着她的母亲贾盈道：“她就是我口中的她，你之前心中心怀恶意的存在，不要在动心思了，如果她愿意，异人族顷刻间足以烟消云散。”


第041章 ☆队长解冻与娜塔莎的新任务
 　　斯凯要在来世逗留一段时间陪她的父母，莫甘娜瞬移回到了漫威科技公司，回来发现戴安娜、妮缪、安吉拉三女就DC漫画这个话题闲聊着呢。莫甘娜也加入了进去。
 　　神盾局总部三叉戟大楼，尼克弗瑞与娜塔莎在专门为队长准备的解冻室外透过玻璃看着队长的解冻过程，菲尔科尔森这个队长头号脑残粉也来这里看着偶像解冻，为此甚至不惜被尼克弗瑞扣三个月工资放弃了之前接到的一个任务。
 　　娜塔莎打趣一边的科尔森：“你其实不用被BOSS扣三个月工资的，那个简单的任务以你的能力不足半天就能完成了。”
 　　“为了偶像就有必要，队长居然还活着，简直就是奇迹啊。”
 　　娜塔莎嘴角翘起：“你最好找一家五星级餐厅请我吃饭，你的偶像可是我找到的。”
 　　科尔森表情一僵，尴尬的说：“抱歉，最近经常去看提琴演出，钱都花完了。”
 　　娜塔莎将实现从解冻室转向了旁边的科尔森，上上下下打量了他一番恍然大悟：“原来是恋爱了啊。”
 　　科尔森表情再次一僵，随后对另一边的尼克弗瑞吐槽了：“BOSS，我觉得你可以给娜塔莎升职了，这份眼力就不是一般特工所能具备的。”
 　　尼克弗瑞老神在在没有要说话的意思，娜塔莎轻轻笑了起来，重新将目光看向了解冻室：“马屁拍的没丝毫技术含量。”
 　　经过了三个多小时，史蒂夫?罗杰斯终于解冻了，他的身体机能在解冻后正在飞速恢复着，就如同拥有冬眠习性的动物在苏醒之前都有一段时间从冬眠期到苏醒期一样，恐怕队长还需要沉睡上几天才能醒来。
 　　人类当然没有冬眠的能力，那部分能力在人类还不是人类，而是猿猴的时候就已经退化消失不见，史蒂夫能多出这么个能力，那还得益于超级士兵血清激活了他那部分隐性的远古基因缘故。
 　　看到这里，尼克弗瑞与娜塔莎离开了这里，来到了局长办公室，前者给后者一个新的任务，近距离下观察托尼斯塔克身体中毒的问题，同时评测下对方是否适合加入复仇者联盟。
 　　娜塔莎在领命准备离开的时候，尼克弗瑞叫住了她：“娜塔莎，你的养女莫甘娜还有什么我不了解的事情吗？”
 　　娜塔莎面色不改，想也没想的回答：“她小的时候我教导过她格斗、枪械、多国语言。”
 　　尼克弗瑞一脸你继续编，我听着的样子。
 　　娜塔莎知道今天要是不说出点真货来，恐怕尼克并不会轻易放过她：“好吧，还有一点我没有说。”
 　　“是什么？”
 　　“她有个成为超级英雄的梦想，因此，学习了些网络安全与编程方面的知识，她开的那家公司就是专门研究人工智能的，在一个月前研究成功，智能程度高于托尼斯塔克的人工智能贾维斯。除此之外，她如今在用莫甘娜合金打造一套钢铁铠甲，灵感来自托尼斯塔克。”娜塔莎随便给莫甘娜编了个不暴露真实能力的借口，虽然莫甘娜就算暴露了也没人能拿她怎么样，事实上别说持有两颗无限宝石的莫甘娜了，就算是娜塔莎自己，如今在地球上也没人能拿她怎么样的。
 　　尼克弗瑞听后，又给了娜塔莎一个任务：“你回家的时候顺便考察考察你闺女是否合适加入复仇者。”
 　　娜塔莎故作为女儿安全考虑好妈妈护犊子的样子说：“她不合适。”
 　　“理由。”
 　　“理由是她与托尼同时加入复仇者后，会打击到托尼斯塔克，说不定会让后者一蹶不振。”
 　　听了这个奇葩的理由，尼克弗瑞直接翻了个白眼：“托尼可是个不输于其父亲的超级天才，而且我也不认为你的养女真能制造出堪比托尼盔甲的装备，能源方面就是一个最大的问题。”
 　　娜塔莎直接入侵了专利局，以莫甘娜的名义注册了些专利，并将这些专利的注册时间往前推了一个月，这只发生在了瞬间：“BOSS，那你肯定没注意莫甘娜在一个月前注册的一个专利，关于能源方面的。”
 　　尼克弗瑞眼角之跳，直接在电脑上调阅起了专利局档案，在其中很快找到了莫甘娜在其中注册过的专利。
 　　专利1：莫甘娜合金
 　　专利2：天使保暖纤维
 　　专利3：魔能反应炉
 　　尼克点开了魔能反应炉，看起了这个专利的介绍与参数。
 　　名称：魔能反应炉
 　　作用：半永久化持续供电
 　　灵感来源：泽维尔天才学院教师之一镭射眼发射的宇宙能量
 　　原理：自动汲取与储存宇宙能量
 　　缺陷：能量稳定性较差（可用莫甘娜合金作为反应炉材料大大延长反应炉寿命与加强稳定性）
 　　信息有很多，尼克弗瑞看的双目都快放光了。
 　　这个魔能反应炉是天使网络里安吉拉曾经为了完善自己而弄出来的，有了更好的就直接淘汰掉了，属于食之无味、弃之可惜的一项发明。但在地球这种地方，那就是能将地球能源问题彻底过度到不用为能源发愁阶段的黑科技，只要这玩意敢上市，石油的价格就会变得和自来水一样。
 　　尼克弗瑞自然想到了这个问题，那会引发很多的社会动荡，大批人员失业。因此，尼克想也没想，通过神盾局的特殊权利，直接将这条注册专利给删除掉了。这条专利在专利局出现还没两分钟就消失，没有任何人注意到。
 　　事实上这也是娜塔莎的考量，他知道尼克弗瑞绝对不会让这么黑的黑科技面向还没有准备好的人类社会，那不是造福，而是灾难，说不得还会成为第三次世界大战的导火索，到时候核武器一出，人类就可以进入文明倒计时了，基于此考量，她才将这信息放到了专利局，并且实时监控着，确保除了尼克弗瑞之外的任何人都看不到这条专利。


第042章 ☆天使铠甲与快递
 　　“娜塔莎，这项专利你别让你闺女再去申请了，最好不要让任何人知道这项发明，人类社会还没有做好准备。”
 　　“知道了BOSS。”
 　　“莫甘娜的复仇者考研不用你去进行了，我会另外派人的。”
 　　“BOSS，她真的不合适。”娜塔莎故作为难，事实上心中对此到无所谓，莫甘娜那么厉害，她可不认为她成为了复仇者后会有什么危险，这么做只是表现出母亲对孩子的关心罢了，不然反而会让尼克弗瑞奇怪的。
 　　“关于考察这件事，你不要告诉她，就这样了。”尼克弗瑞做出了最后的总结，下了逐客令。
 　　娜塔莎故作无奈：“好吧，我能问下BOSS你准备派谁去考察她吗？”
 　　这种问题，尼克弗瑞一般情况下肯定不会告诉接取相关任务外的其他人，分割管理，他管理神盾局的方式，但考虑到娜塔莎与被观察目标莫甘娜的关系，还是破例了一次：“八级特工，玛利亚?希尔。”
 　　得知是这位后，娜塔莎松了口气，只要不是混入神盾局的九头蛇成员就行，作为天使的她，从DC世界回来之后，自然是对自己工作的地方里里外外的网络入侵了好几遍，本来只是随便入侵看看的，结果发现，神盾局居然被九头蛇组织给渗透的千疮百孔，就连上任局长皮尔斯都是九头蛇的一员，着实让她浑身冷汗直冒，还好她的直属上司尼克弗瑞并非九头蛇，不然她就要考虑要不要变个身来神盾局将九头蛇血洗一番，再让她的本体假死脱身了。虽然如今有着绝对的实力，但作为特工的她，并不习惯将自身摆在明面上，就算要展现天使能力，那也会带个面具什么的，就如同许多超级英雄都喜欢做的那样。
 　　正在家里与戴安娜等人一起吐槽DC漫画的各种不合理的莫甘娜，私人通讯链路里收到了娜塔莎的一条信息，信息内容就是之前她与尼克弗瑞的交谈内容。这让她翻了一个白眼，无奈来到了公司的实验室，挥手创造一个纯粹科技造物的天使铠甲，铠甲的胸前镶嵌着魔能反应炉。
 　　天使铠甲只有紧贴皮肤薄薄的一层，有许多模块组合，穿戴上并不影响身体的活动，穿戴它，就如同穿戴一件衣服一样很舒适。其中集成了许多黑科技，包括背后一对翼展三米的金属羽翼，铠甲中也被莫甘娜塞进去了一个比贾维斯智能程度要高一些但也没超时代更没有安吉拉那种能自主学习的人工智能的辅助装置，算是个辅助程序吧，虽然她用不到这玩意，最后还有矢量引擎，这个安吉拉曾经改善自身时的试作品功能，可惜有更好的东西代替了。
 　　她将这套天使铠甲穿戴上试了试，站在实验室墙壁的落地镜前，这身紧贴皮肤的亮银色铠甲将她那完美的身材勾勒了出来，背后的金属羽翼散发着森森寒光，她的头部，形成了一层透明的能量护罩，将她的脑袋包括一根根的发丝统统笼罩在了能量护罩之下。
 　　这个造型英姿飒爽，莫甘娜本人对于这件艺术品还是相当满意的，以后再不暴露自身真实能力的情况下，可以穿着这身天使铠甲出门，这样别人看了也只会让人认为她的能力全靠这身铠甲，而非直接认定她本人掌握着特殊的能力被当成变种人。
 　　莫甘娜又给这身铠甲增加了个变形的功能，念头一动，这身铠甲张开了可以让她从中走出的空间，当她走出后，铠甲开始了折叠，翅膀收束，很快的折叠成了一个板砖大小的金属块。
 　　天使铠甲搞定，她对玛利亚?希尔会以怎样的方式接近她好奇，对方现在是神盾局八级特工，在未来复仇者联盟里，升职到了九级特工，成为了空天航母的指挥官，单论职位来说，是高于娜塔莎的。
 　　来到公司卧室的客厅，几女还在互相吐槽着DC漫画呢，因为这里边的槽点真的有好多，莫甘娜再次加入了她们的聊天话题，聊了一晚上，热乎劲总算是过去了。
 　　----
 　　第二天，戴安娜与妮缪从家里拿了一大笔钱，出去满足各自的兴趣去了。而莫甘娜，将一块莫甘娜原始太合金装入盒子里，并在其中放了一些关于这种合金的特性报告，将之邮寄了出去，因为邮寄的地点也在纽约，因此，这份邮件没过多久就送到了目的地，维克托集团总部。
 　　总裁办公室，当杜姆（PS:杜姆，全名维克多?冯?杜姆，在漫画里，是个大反派，甚至是一度逆天堪比灭霸的那种，在神奇四侠电影中，他只是个同样在太阳风下获得能力的反派。）看到苏珊拿着一份快递给他，满脑门黑线：“苏珊，就算你与我吵架也不用拿这种一看就是想要和我套关系的人寄送到公司总部的快递到我这里吧。”
 　　苏珊表情冷冰冰的将快递放到了办公桌上，一脸你爱看不看的样子，一副和你表达我很不开心的样子，你不看我就不理你。
 　　杜姆举手投降：“我就破例看下这个寄到公司的快递吧。”
 　　他打开了纸箱，里边放着一个圆形的金属球，金属球下方压着一叠文件，他将金属球拿起，另一只手从纸箱里拿出了文件开始看了起来，当他看完后，一脸不可思议的起身了，将金属球拿起来立马说：“苏珊，和我到工程部。”
 　　前往工程部的途中，苏珊问他：“你手上的铁球是什么东西，居然让你这么激动？”
 　　“如果之前看到与金属球一同寄来的文件没开玩笑的话，这是一种新型合金，拥有三种形态，这颗金属球的原始态、融化后的液态，以及在凝固后很难被损坏的最终太。”
 　　“很难被损坏，似乎也没什么不得了嘛。”
 　　“那如果是核弹中心爆炸后堪比太阳核心的温度也无法将之蒸发掉呢？”
 　　“真的假的，这种东西只存在与科幻小说吧。”
 　　“所以才要去测试。”
 　　工程部，这里的科学家们对维克多带来的新材料进行了一番测试后，维克多兴奋了起来，如果能大量收购这种金属的话，那么他公司的某些特殊产品的质量与体积将会提高与缩小，在同行业中变得更有竞争力，甚至有可能垄断市场，这是庞大到极点的利润。再如果，能将这种金属的合成方式或者产地搞清楚，那利润将会更高。


第043章 ☆蚁人与黄蜂女，与杜姆的交易
 　　时间往回拉一些，莫甘娜寄出快递后，来到了汉克?皮姆家别墅的门外按响了门铃。一个大约二十三四岁的大美女从别墅中走出，来到院子外的大门这里看到了莫甘娜，她心中第一想法是，这女人漂亮美丽身材好到不似人类，更像是雨落凡尘的天使，她疑惑的问：“你是？”
 　　“你就是霍普?凡?戴因小姐吧，我叫莫甘娜，此番前来是拜访你父亲汉克?皮姆博士的。”
 　　“他没在家，有什么可以和我说，我会帮你转达的。”
 　　莫甘娜当然知道对方没在家了，她挑选的就是这个时间呢。汉克?皮姆，一代蚁人，在动画片《复仇者：史上最强组合》中出现过，还是其中剧情复仇者的一员，与之一同登场的还有一代黄蜂女珍妮特，不过后者是因为接触了皮姆粒子后，身体变异获得了能自由变大缩小的超能力，并不需要穿戴什么蚁人套装才能变身。在电影版里，汉克?皮姆登场的时候就已经是个老头了。莫甘娜来这里，就是想要让二代黄蜂女霍普提前八年时间成为二代黄蜂女。
 　　莫甘娜没有说话，直接发动了现实宝石的能力，临时创造了一个半虚幻半真实的世界，将霍普拉入其中，让她以第一人称视角体验了一番她的母亲一代黄蜂女的一些经历，这些经历都是莫甘娜通过动画片《复仇者：史上最强英雄组合》里，蚁人与黄蜂女那一集内容作为参考，以现实中汉克与死去的珍妮特照片还原其年轻时期的样子演绎。
 　　在不到十秒的时间，霍普在真实宝石所编织的世界中以她母亲珍妮特的经历进行了一场不算长，但也绝对不短的人生旅程经历。当这一切结束后，霍普恍惚了一下，看了看四周，又看了看院子大门外站着的莫甘娜，刚刚的一切仿佛没有发生过，但又确实出现在了她的脑海之中，这算是什么？记忆植入吗？她不清楚，惊讶道：“刚刚，那一切是我母亲的经历？她去了量子空间？！！！！！”
 　　“没错。”
 　　“你让我以母亲的视角经历了一段人生，想要和我说什么？”
 　　“我可以让你百分百无副作用继承你母亲的能力，成为二代黄蜂女。”
 　　“为什么？你能从中获得什么好处，我可不会相信平白无故不求回报给予他人好处的存在。”
 　　“我可以预言到未来，在未来，地球被外来入侵弄得支离破碎。”莫甘娜可没有说谎，美剧神盾局特工里，第五季科尔森等人穿越到的未来地球可谓是千疮百孔啊：“而我不只单单找了你，任何可能成为超级英雄的人，都是我寻找的目标，我们需要团结一切可以团结的力量，在那场灾难到来之前，尽可能的提升我方实力。”莫甘娜拿出了一张名片，从大门的铁栅栏的空隙中递给了对方，对方接过后她最后说了一句：“想好后来我公司找我。”
 　　莫甘娜离开了霍普的家，刚离开没多久，脑海中响起了电话声，这是她将自己原本手机卡的信号频率放到了脑海中，这样动念间就能打电话与接电话了，来电显示反向追踪破译，即便是个骚扰电话，她也能第一时间知道是谁骚扰她，这个电话在她脑海想起的第一时间，她就知道了是谁打来的了。
 　　电话接通，对面的声音直接开口：“莫甘娜小姐是吗，我是维克托集团的总裁，您之前给我寄来的莫甘娜合金经过测试，确实如您快递中的资料所描述的那般，我想要问下，这种合金的产量高吗？”
 　　莫甘娜回复道：“杜姆先生，贵公司最近在和天剑局合作，有飞空间站的项目对吗。“
 　　对面的维克托一听莫甘娜话语中的内容就知道其别有所求，不然也不会直接给他寄莫甘娜金属了：“是的，但这与莫甘娜合金的买卖是两码事吧。”
 　　莫甘娜却说：“我公司生产，以我名字冠名的莫甘娜合金，神盾局在无限量的收购，以你的身份与地位，不会不知道神盾局是什么组织吧。”
 　　维克托沉默了一会：“说出你的条件。”
 　　“你与里德实验室飞往空间站的新项目，去往空间站的名额，给我两个，作为交换，以后每个月都会给你留下五十吨莫甘娜合金的优先采购权，神盾局收购这种合金的价格为每吨二十万美元，你收购的价格也是如此。”
 　　维克托沉默了更长时间考虑得失，最终说道：“好，明天我们约个地方签订合约。”
 　　莫甘娜却说：“不，合约的签订在搭乘火箭飞往空间站的穿梭机那天，合同你来拟定，律师你来找，签完合同，我就会直接上火箭搭载的穿梭机。”
 　　双方达成了初步的意向，时间已经晚上，莫甘娜在附近找了家酒吧，进去打发时间。她这样的大美女独自一人来酒吧，来搭讪的人可不少，她也干脆就将应付搭讪男当做一种消遣了，因为真的很有趣。
 　　又一个搭讪的来了，她对莫甘娜说：“看你之前拒绝了所有的男士，不得不让人怀疑你的性取向有问题。”
 　　听到是女声，莫甘娜转头看向了吧台边坐到她旁边的一个女人，很眼熟，不是玛利亚?希尔又是谁。
 　　“这也没什么好遮掩的，我的性取向本就不正常。”
 　　希尔从尼克弗瑞那里接到接触莫甘娜评价对方是否合适加入复仇者这个任务的时候，就详细的看了一遍莫甘娜的资料，知道这位是黑寡妇的养女，性取向方面也早知道她是同性恋，与084号物品斯凯目前是一对恋人。她点了两杯鸡尾酒，一杯拿到了自己身边前，一杯推到了莫甘娜身前：“事先声明，我的性取向很正常。”
 　　莫甘娜不置可否的拿起了那杯鸡尾酒轻轻抿了一口放下酒杯。


第044章 ☆玛利亚希尔
 　　“你一看就不是个普通人，相信吗，我掌握着福尔摩斯小说中夏洛克的基本演绎法，可以看穿你接近我的目的。”
 　　希尔听后，第一想法就是她的同事黑寡妇将她要来接近莫甘娜这个情报说了出去，但转念一想又不太可能，黑寡妇可是个活了很久的超级特工，职业素养这种素质应该是所有特工中最特工的吧。
 　　其实希尔想的也不错，娜塔莎在特工素养方面确实如此，但一想到神盾局派人去测试自家闺女，她就觉得好笑，她闺女莫甘娜只要不是看到外星人，看谁一眼不能瞬间查出对方真实身份？她如今就有这种能力，更别提赋予她这种能力的闺女了。
 　　“那你猜猜看，我为什么会接近你。”
 　　莫甘娜上下打量了下旁边的玛利亚?希尔直接说道：“你的气质与你手腕上带着的手表不搭配，高贵的气质，但却带着精确到毫秒的智能腕表，只有对时间观念无比严肃的人才会将智能腕表调节成这种计时方式，而你透露出的高贵气质与你的腕表格格不入，因此，我断定你的气质是伪装的。一个善于伪装的人，接触普通人也就罢了，接触我这种有着特殊关系与能力的，不是邪恶组织就是相关部门，考虑到你接触我并没有感受到你任何恶意，你是相关部门的可能性最高，高贵气质应该也是伪装，能这么完美的伪装，身份因是特工。”
 　　玛利亚听着内心很不平静，如果不是娜塔莎提前告诉莫甘娜自己的身份对方就推理出这些，那莫甘娜绝对比她之前看到过的资料中所描述的还要聪明的多，这份一个照面看穿大部分真相的眼力就不是普通人可以比拟，但莫甘娜还在继续推理着呢。
 　　“基于另一个思量，我想，你应该是我母亲的同事吧？”
 　　玛利亚表情没什么变化，但控制不住的瞳孔收缩了，这个瞬间被莫甘娜看到了：“从你瞳孔缩小来看，我猜对了了呢。”说到这里，她恶趣味般的笑了起来：“阿姨，你好。”
 　　希尔被莫甘娜的一句阿姨给说的眼角之跳，但她也知道，莫甘娜这是在讽刺她呢，这一刻，希尔对娜塔莎的养女莫甘娜的印象可谓是相当之讨厌了，同时也对自己在前不久接到这个任务那信心满满变为了这TM真不是人能完成任务的抱怨：“哼，别叫我阿姨，我只比你大六岁。”
 　　莫甘娜继续用着气死人不偿命的语气说：“之前我的一切基于推理与猜测，你说除了你比我大六岁，证实了我之前的推论完全正确，我都说过自己的名字了，你还没有自我介绍呢，我母亲的同事，阿姨姐姐！？”
 　　希尔此时此刻觉得，娜塔莎的这个养女就是个恶魔，如果只是单纯的恶魔也就算了，但这个恶魔聪明过头就让人讨厌了，简直就像是对特工职业有着专门侦测雷达似的，她刚接触对方都没说两句话呢，对方就将她的真实身份给猜出来了，这TM还能不能好好的玩耍了。
 　　希尔破罐子破摔了，恶狠狠的看着旁边的这个美丽到不像话名为莫甘娜的姑娘：“接下来几天，不管你吃穿住行，我都会跟着你的，直至我的任务完成，知道了吗！”
 　　莫甘娜心中暗笑，表情表现的一脸弱气般弱弱道：“我去卫生间你也要跟着吗？”
 　　希尔瞪眼；“你当我是变态吗！”
 　　莫甘娜认真想了想，没有回答对方的问题，换了个座位坐到了距离希尔远一些的地方才开口：“当然不是。”
 　　希尔简直要被气炸了肺，TM既然不是为毛还要远离自己啊，欲盖弥彰也做得太明目张胆了啊混蛋，最后还是默念圣经中某些桥段才平静了下来。从她的名字就不难看出，希尔的父母是信教的，不然她也不会叫玛利亚?希尔这么一个名字，玛利亚在圣经中代表了什么？就算是不信天主教的人大多数也知道有圣母玛利亚这么个存在吧，耶稣受难日篇章里就有她。
 　　莫甘娜带着希尔回到公司，对众人介绍：“我旁边这位是我的私人秘书，玛利亚?希尔。”
 　　因为人数太多，家里住不下，因此现在众人都是住在莫甘娜公司里的，娜塔莎在斯塔克工业下班的时候也会来这里，因为距离很近，纽约麦哈顿区的中心，莫甘娜的公司几乎就是与斯塔克工业面对面了，只不过她所在的办公楼没斯塔克工业那骚包的大厦那么高就是了。
 　　众人见了玛利亚希尔，通过天使的能力入侵网络探明其身份，都知道了其身份不是单纯的秘书，而是神盾局的八级特工。
 　　玛利亚希尔在莫甘娜这边的这几天，感觉像是爱丽丝梦游仙境似的，她们家庭中长相像是好莱坞女明星盖尔?加朵名字叫做戴安娜的人既视感太强了，怎么看都像是神奇女侠吧？还有一个叫做妮缪?印万都的女人，这是上都夫人？要不是她们表现普普通通，她真的要怀疑漫画中的人物穿越到现实里边了。
 　　这两个人只能说既视感太强，称不上离奇，这家莫甘娜开的公司可就让她大开眼界了，其中的各种设备让人眼花缭乱，其科技程度简直秒了神盾局十几条大街啊，整个公司可以在任何地方都能呼唤出全息投影——屋顶天花板上每隔半米就有几个投影灯，这种科技在她看来就很黑，不是神盾局没有全息投影设备，只是那玩意很显然没有这里这么的先进。
 　　全息投影设备就不说了，整个公司的墙壁都士无缝链接着液晶屏幕，通过这里的人工智能，在任何一个看似是墙面的地方说出关键词，人工智能都会在墙面显示初相应的信息，最初她还不信邪的说出了：“查询一下我的资料。”于是白色的墙壁上真的出现她的资料了，资料之详细让她目瞪口呆，她可是神盾局八级特工啊，资料是加密的，这里居然能这么轻易的查到她一切资料忍不住让人怀疑，这里的人工智能是不是入侵了神盾局来查了她的资料。


第045章 ☆铠甲性能和霍普的到来
 　　第一是既视感、第二是黑科技，第三这里的人工智能似乎能轻易入侵神盾局。
 　　别急，还有第四呢。
 　　第四离奇的就是天使铠甲了，这天，漫威科技公司没人了，只剩下她一个，她来到了实验室当中，看到实验室的某张桌子上放着几块砖头大小的金属块，她认识这种金属，正是最终态莫甘娜合金，神盾局里就有不少这种金属生产的武器，订单就是从莫甘娜这里下的，她知道这种金属一旦变为最终态，以地球现有科技就很难在对其进行任何形势的破坏了，这几个像是砖头的最终太莫甘娜合金放在这个实验室就很奇怪了，难不成真要将它当砖头使？
 　　“天使，这使什么？”她指着这几个金属块开口询问在漫威公司里无处不在的人工智能天使。
 　　一个好听的女声在实验室里想起：“这是莫甘娜女士制作的天使战衣的收缩便携形态。”
 　　希尔一听来了兴趣，将天使战衣板砖形态其中一个拿到了手中，询问了一番怎么操作后，金属块像是变形金刚似的变形展开，很快形成了一副流线型的女性铠甲，铠甲的背后还有一堆寒光闪烁的金属翅膀，她有点目瞪口呆，就这变形功能就是黑科技中的黑科技啊，铠甲只有薄薄的一层，目测绝对不超过0.1毫米，她将这身铠甲穿戴上试了试，发现这身铠甲头部之所以没有防护，那是因为有防护罩，防护罩的眼睛部位，还附带着屏幕，根据她的脑电波想法，会自动浮现她想要知道有关这个铠甲的一切。
 　　反重力可以飞行、动力骨骼可以富裕穿戴者更强的爆发力与速度力量、矢量装置可以使得就算是从不管多高的天空坠落，都能安然无恙的轻松落地，就算被高速形势的列车迎面撞上，矢量装置都能将火车携带的动能统统反射，非但不会被撞飞，反而就如同两辆同时高速列车相互撞击，反射的动能会将火车破坏的稀巴烂，零零总总还有一些其他很多同样很黑的科技集成在这里边。
 　　玛利亚?希尔已经被铠甲集成的人工智能对铠甲的介绍给惊呆了，如果这些都是真的，那穿上这身铠甲是不是就能与电影里边的超人PK而不败了？
 　　穿着天使铠甲，她在实验室里简单的尝试了下反重力功能，脱离了地心引力漂浮了起来，背后的翅膀轻轻煽动就能飘出好远。她开启了天使铠甲的隐身功能，准备从窗户飞出去。
 　　玛利亚希尔刚想飞出窗外去外边试试这身天使铠甲的性能，结果发现压根飞不出去。
 　　“希尔女士，天使铠甲未经创造者允许，不得带出实验室，否则将强行锁定铠甲所有功能。”人工智能天使的声音在实验室中响起。
 　　希尔听后有些遗憾，脱下了天使铠甲，在这个实验室转悠了一圈，没发现什么值得在意的东西就离开了这里。
 　　出了实验室，她发现了一个漂亮的女人在公司会客室客厅里，看对方的穿着打扮，明显是某个有钱家庭的富家千金，回忆着之前看过有关莫甘娜的资料，对方的人际关系上似乎并没有这个人。
 　　“请问你是？”
 　　“我叫霍普，霍普?凡?戴因，来这里等待莫甘娜女士，你是这家古怪公司的员工吗。”因之前她来这里时，人工智能天使对她说已经通知了莫甘娜，因此她说的是等待，而不是寻找。
 　　玛利亚非常认同霍普口中这家公司的古怪，有着远超神盾局的各种科技，整个公司成员算上她在内也才不足十个人，显得公司冷冷清清就跟个幽灵公司似的。
 　　“我士莫甘娜女士的秘书玛利亚?希尔，霍普女士，可以问一下，你找我老板做什么吗？”
 　　霍普摇了摇头没有说话，总不能回答说自己是为了获得超能力成为超级英雄吧，太中二了，实在不好意思开口啊。
 　　见对方不想要说这件事，玛利亚没有在问，转移了话题，两人开始了闲聊打发时间。
 　　莫甘娜没多久就回来了，对着玛利亚点了点头后，单独带着霍普来到了公司的一个封闭的房间内。
 　　“霍普小姐，你考虑好了？”
 　　“嗯，如果可以的话，我想继承母亲的能力，我该怎么做？”
 　　“很简单，睡一觉就行了。”
 　　霍普有些警惕：“你要用我做实验？”
 　　“怎么可能，你瞧我这张青春动人的脸就不是那种喜欢搞人体实验的，就算真要搞，也会抓些穷凶极恶就算被枪毙也不足以解恨的死刑犯来做，而不是专门跑到你家门口，光明正大的邀请你来这里了，太容易被人查到蛛丝马迹了，我有着大好青春，可不想因这件事进监狱坐牢。”
 　　霍普想想也是，她躺在了这件密封房间的床上，在莫甘娜的魔法下很快入睡。
 　　叫出了蠢萌：“萨利艾尔，让霍普获得和她母亲黄蜂女一样的能力，可以吧。”
 　　“我要吃包子。”
 　　莫甘娜变出了一轮热气腾腾的包子递给了她，她一脸幸福表情的接过，三下五除二将包子吃了个干干净净，顺手给霍普来了一发祈愿术后回归了莫甘娜的身体当中。
 　　莫甘娜对此吐槽不以，这只蠢萌难道就不会用祈愿术获得更多的包子吗。
 　　叫醒了霍普，后者醒来，看了看自己手腕上的女士机械手表，上面的时间还没过去五分钟呢，不得不让她怀疑自己在这么短时间内，真的获得能力了吗？
 　　“霍普小姐，你现在已经拥有了黄蜂女的能力，仔细感觉一下，你能感受到的。”
 　　霍普听了莫甘娜的话，感受着自己的身体，果然感受到了某种不好形容的感觉，她发现周遭的一切变得越来越大，很快知道了不是周遭物体变大了，而是她自己变小了，这让她兴奋不以。接下来不停的在这个房间内变大缩小，像是刚刚获得新玩具的孩子似的玩着不亦乐乎。


第046章 ☆二代黄蜂女诞生
 　　莫甘娜随手变出了一套战衣，材质是莫甘娜合金，却加上了能根据穿戴者的体型自由变大缩小的功能，铠甲的背后有着两对透明色像是蜻蜓般的翅膀，可以超高速煽动来让穿戴者飞行，铠甲并非士亮银色，而是黄色和黑色相互搭配，给人的感觉很士鲜艳。这套战衣，她给其取名黄蜂战衣。
 　　霍普看到莫甘娜变出来的这套衣服，看造型就知道是给她的，她迫不及待的穿上，其中搭载的简易人工只能教导她如何操控，很快她就上手了。
 　　霍普变为了巴掌大小的小美女，身上的黄蜂战衣同比例缩小，在房间内飞来飞去的她，乍看上去给人的感觉就是大号的黄蜂。
 　　“感觉怎么样？”莫甘娜笑眯眯的问她。
 　　霍普飞到了莫甘娜的脸前不远，一脸兴奋的样子：“感觉棒极了，不论是能力还是这身黄蜂战衣，我都很喜欢。”
 　　---
 　　时间往回一点，在莫甘娜带着霍普去了公司某个房间后，玛利亚希尔询问人工智能天使：“天使，给我霍普?凡?戴因的资料。“
 　　她没有通过神盾局的途径调查霍普的身份，觉得没有必要多此一举，莫甘娜这里的人工智能效率更高，人工智能天使也没有让她失望，直接在她的面前投影初了一个光幕，上面有着对方的一切信息，相当的全面。信息中，霍普的双亲很让人在意，蚁人汉克?皮姆，黄蜂女珍妮特?凡?戴因，顺着这两个名字一查，好嘛，这两位原来以前都是神盾局的科学家，汉克皮姆发现的皮姆粒子，有着将物质变大与缩小的能力，黄蜂女因为一次任务，发生意外进入到了量子空间无法回来。汉克?皮姆与神盾局创始人之一的霍华德斯塔克就皮姆例子武器化这点发生争执，前者不同意霍华德将之武器化，就因为这件事，汉克皮姆脱离了神盾局，开了一家公司。
 　　看完这些，希尔觉得霍普来找莫甘娜，肯定与皮姆例子有关，当她看到莫甘娜与霍普从那个房间出来，发现霍普身上穿着一身很能凸显身材黄黑搭配色调，背后还有透明色的翅膀的紧身战衣，好奇询问莫甘娜：“霍普成为二代黄蜂女了？你怎么办到的？”
 　　“科研机密。”莫甘娜对希尔知道黄蜂女这件事并不奇怪，玛利亚希尔通过人工智能天使查询的任何资料莫甘娜都是知道的，事实上人工智能天使并没有这么强大的情报能力，之所以能收集情报，还是通过莫甘娜的天使网络，也就是说，希尔通过天使查询的任何信息都是莫甘娜查询并反馈的。
 　　“霍普，之前就和你说过，我要成立一个超级英雄组织，考虑的如何，要不要加入？”
 　　“好啊，组织叫什么名字？该不会就叫英雄联盟吧，太没创意了。”
 　　“当然不是，事实上名字我早想好了，复仇天使觉得怎么样？”
 　　“为什么要有复仇两个字？”
 　　在漫画里，“复仇者”这名字来源于团队创建的漫画第一期，雷神、绿巨人、钢铁侠、蚁人和黄蜂女在合力挫败了洛基的阴谋后，蚁人认为大家合作效果好，建议以后大家组队吧，然后黄蜂女说咱们该起个名字，要有感情色彩、戏剧化，就叫“复仇者”好了。然后大家都同意，就叫了复仇者。电影版里则是尼克福瑞推动的复仇者的计划。
 　　莫甘娜用漫画里黄蜂女的回答回答了二代黄蜂女霍普：“如果我们保护不了地球，那我们至少还可以为它复仇。”
 　　一旁听着两人对话的莫甘娜私人助理玛利亚?希尔忍不住开口吐槽了：“你盗版了局长复仇者的创意了。”
 　　霍普一脸疑惑的问希尔：“局长？什么局长，难道我们背后还有政府组织？”
 　　莫甘娜不以为耻，反以为荣：“哪里盗版了，你局长的那个计划是复仇者联盟，我的创意是复仇天使，是由女性超级英雄组成。”随后看向霍普给她解释希尔口中的局长是什么鬼：“玛利亚?希尔是神盾局高级特工，接近我的目的是为了考察我是否适合加入她局长的复仇者计划，因此成为了我的秘书。”
 　　希尔脸色很糟糕：“你果然知道我接近你的目的。”
 　　霍普眨了眨眼，看了看莫甘娜，又看了看希尔，表情古怪：“你们这关系真是......”一个被目标发现了身份的特工与一个知道了身边被特工卧底却还跟没事人一样的家伙，她都不知道该怎么评价了。
 　　莫甘娜笑嘻嘻的说：“如果这点本事都没有，我怎么可能牵头搞什么复仇天使小组。”随后表情变得严肃：“玛利亚，你向你BOSS汇报的时候，就说复仇天使未来会以编外小队的形式并入他的复仇者联盟，刚好这段时间你顺便考察考察霍普吧，她的父母曾经都是神盾局的科学家。”
 　　“等等，我父亲可没有和我说过这些，他们以前居然都是神盾局的人？”霍普一脸不可思议的表情。
 　　“嗯，这个你回头可以去问你父亲。”
 　　玛利亚觉得被派到莫甘娜这里出外勤简直就是她特工生涯里最不可思议的一次外勤任务：“我能问一下，你们复仇天使小队未来还会有谁？”
 　　莫甘娜想了想说：“绯红女巫旺达、魔法师凯尔、吞星之女迦娜塔、惊奇女士卡罗尔、秘客莉亚娜、女武神希芙、宇宙刺客卡魔拉，隐形女郎苏珊、永恒一族瑟西，暂时只想到这么多，以后在补充。”
 　　两女听得一愣一愣的，玛利亚吐槽：“一个都没听说过，她们该不会是你编造的人物吧。”
 　　“当然不是，就如同黄蜂女霍普一样，我没找她之前，她只是个普通人，她们有些还未成为超级英雄获得能力，还有些压根就没在地球上，当然也有些还没成年，这些是复仇天使未来的中坚力量。”
 　　霍普疑惑的是另一个问题：“你说的那些名字代号里有巫师、魔法师、女武神，尤其是希芙，这让我联想到了北欧神话中雷神托尔的妻子。”


第047章 ☆小小的剧透
 　　“看不出来你对北欧神话有所了解呢，女武神希芙就是阿斯加德人，他们很久很久以前帮助过地球抵御冰霜巨人的入侵，因此在地球上留下了他们的神话，你们可以将她们当做科技程度更高的外星人，你们知道的，古代未开化的人类，见到什么不能理解的东西都会朝神啊魔啊之类的方面臆想。”
 　　听了莫甘娜的解释，霍普与希尔两人目瞪口呆，霍普之前也只是好奇那些称号而已，谁知得到的答案居然直接和外星人牵扯上了。
 　　“虽说阿斯加德人是外星人，但其实单从外表上来看，他们与我们人类是分不出区别的，他们就算从你身边经过，你都不会察觉到他们有丝毫外星人的特征，真要说哪里不同的话，他们的身体密度是人类的三倍，寿命一般在五千年左右。”
 　　“等等，你是怎么知道这些的？”希尔对她如何得知这种情报而惊讶，怎么看都不是地球人能了解的吧，除非地球上隐藏着阿斯加德人，她与对方刚好认识，亦或是她之前所说都是假的，在和两人开玩笑。
 　　“天使，调出有关北欧神话在地球留下的一系列蛛丝马迹，将传说追踪到现实来。”莫甘娜表面上市对着人工智能天使说，事实上她直接接管了天使，她本体用自身的能力入侵全球网络分析整理归纳一切有关北欧神话的故事。
 　　只见客厅屏幕上，考古遗迹历史文献的石雕刻画，到各种民间传说版本从古到今的历史顺序，再到某一副出自达芬奇的古董画与遗迹石像的比对，最终，时间推到现在，一个名为奥克兰道夫的大学教授被定位到了。
 　　最终，几人面前的全息投影光幕上得出了如下总结：
 　　第一：奥克兰道夫的容貌在达芬奇的话中、古代埃及的壁雕中、某个早已消失在历史的小国家雕刻的石像中，米国南北战争时期相片里都有他的存在，期间跨越的时间有三千多年，以此推断奥克兰道夫至少活了三千多年。
 　　第二：奥克兰道夫热衷在地球宣传北欧神话。
 　　第三：奥克兰道夫曾经并不叫这个名字，每过十年左右都会改换身份搬家，上一次搬家前，他给他的朋友讲述了一个《这个男人来自地球》的怪异故事后就搬家了，当初听这个故事的某人将这个故事写成了小说发表在了网络上，到现在甚至被拍成了电影（玛利亚?希尔与霍普都表示看过这个小成本电影）。
 　　莫甘娜对着全息投影最后总结出来的内容耸肩，意思是看到这个你们有什么想法，当然两人错误的认为她是想说她的情报来源于这个人就不关她的事儿了。
 　　希尔对这些资料兴趣虽然很大，但她更加好奇的是莫甘娜这个似乎无所不知的人工智能：“和我说实话，你的人工智能是不是真能无孔不入？这样庞杂而又看似没有丝毫联系的庞大资讯都能被它从网络上轻易归纳总结，简直太不可思议了些。”
 　　莫甘娜学着妮缪以神棍模式忽悠他人的表情一脸神秘的说：“你可以将天使当做天网，不过不用担心会出现什么终结者大战超级英雄这样的事情发生在现实，它并没有独立的意识。”
 　　希尔听了眼角直跳，莫甘娜的话就是变相承认了，这个人工智能可以在地球网络中如入无人之境——包括神盾局。这还真不是一个让人安心的东西啊。
 　　莫甘娜为了不让神盾局将自己的人工智能当威胁，将自己列入‘你知道的太多了’的范畴，直接丢出了一个转移他们注意力的情报。
 　　“天使，列出神盾局前任局长皮尔斯的一切资料。”
 　　屏幕开始变化，希尔说：“等等，你查他做什么！！！！”
 　　“看下去，会有很有趣的内容哦。”
 　　希尔看着屏幕，越看越惊讶，当某个视频被播放的时候，她瞬间起身，如果这些资料是真的，那皮尔斯恐怕就是九头蛇组织的一员了，考虑到他在神盾局与现任局长一样的十级权限，这么多年下来，恐怕神盾局已经被九头蛇渗透的千疮百孔了吧。
 　　“这，这些都是真的？”
 　　一旁的霍普也目瞪口呆，虽然她不认识皮尔斯是谁，但从这份资料上来看，皮尔斯就是神盾局的上任局长，这份资料中甚至包含了神盾局创始人霍华德?斯塔克被杀的视频文件，这个文件日期顺序前有一个音频文件，皮尔斯与一个叫做怀特霍尔的人通讯录音，霍华德查到怀特霍尔有问题并向皮尔斯汇报，皮尔斯转头就将霍华德给卖了，告知了怀特霍尔某天霍华德的行程。之后播放的视频就是霍华德被人杀害，动手的凶手信息也在屏幕上显示了出来，米国队长曾经的好基友巴基巴恩斯。
 　　随着一份份的资料出现在全息投影光幕上，玛利亚希尔没等到莫甘娜的回答，就已经得出了这份情报绝对属实的结论。
 　　“莫甘娜，将这份资料拷贝给我，我要带回神盾局.....”说道这里，她止住了话头：“等等，现任局长是皮尔斯提拔上来的，他该不会.....”
 　　“这个你放心，天使，查询尼克弗瑞一切资料。”
 　　玛利亚?希尔看了屏幕上有关尼克弗瑞的一切资料后，才松了口气，如果尼克弗瑞也是九头蛇成员，她都不知道该怎么办了，还好他不是。
 　　（过两天就要上架了，上架有爆发，求各位读者的大力支持，求鲜花、求打赏、求月票、求点击、求收藏，各种求哦，小萱这厢有礼了。）


第048章 ☆尼克弗瑞的到来
 　　“我劝你还是不要将这些资料拷贝走的好，让你的BOSS来我公司里看，这里我敢保证是全球最安全的地方，人工智能天使知道地球上一切记载到网络上的情报，在这里你们不用担心情报泄密给我，因为我都知道，同样，这里也不可能被任何人装任何形式的监听设备，哪怕你与尼克弗瑞身上可能存在什么没有发现的监听装置，最后，相信你看过我的天使铠甲了吧，有天使铠甲的存在，没人可以攻破这里。”
 　　希尔想了想也是，拿出了手机拨通了局长尼克弗瑞的电话。
 　　“BOSS，我是玛利亚?希尔，有一条我也分不清楚是否重要的情报，你要不要来看看？”玛利亚希尔是这样说的，或许这是特工专用的暗语？这么不清不楚的汇报，电话那头的尼克弗瑞居然同意了。
 　　“好，你在什么地方？”
 　　“漫威科技有限公司。”
 　　“等我十分钟。”
 　　莫甘娜有着超级听力，听到了两人的通话的内容，她百分百可以确定，之前那句‘有一条我也分不清楚是否重要的情报，你要不要来看看’这句话，绝逼是个暗语啊。
 　　不到十分钟，莫甘娜感受到了他公司这栋大楼上，一架昆式战斗机降落了。
 　　尼克弗瑞进入了莫甘娜的公司，对于这里的各种高科技设备叹为观止，他都在想，要不要从莫甘娜这里订购一些这里的东西，让神盾局总部的逼格提升一些，他在人工智能的投影在半空全息箭头指路下，来到了公司的会客厅当中，在这里见到了玛利亚?希尔，娜塔莎的养女莫甘娜，以及一个陌生的女子。
 　　希尔起身，开口对人工智能说调出皮尔斯资料，尼克弗瑞看着全息投影出来的各种信息，越看表情越阴沉，尤其是看到霍华德?斯塔克死亡并非意外的时候，他的拳头握的仿佛一块坚硬的石头，事实上他早就发现神盾局里存在间谍，但他猜测这些间谍或许是CIA、FBI等组织安插进来的，毕竟神盾局是对全世界负责的全球性组织，并不专属米国，看了这份有关于皮尔斯的资料后，他冷汗直冒啊，至于怀疑这些资料是假的？最初或许有些，但都看完后他就知道是真的了。
 　　尼克弗瑞看向了霍普，询问玛利亚?希尔：“她是谁．‖？”他想要表达的意思是，这些情报莫甘娜知道也就算了，毕竟知根知底，又是他得力手下黑寡妇的养女，这份资料恐怕也是她查到的，但这个陌生的年轻女子知道了这些信息不觉得太草率了？
 　　当即，玛利亚?希尔解释了一下莫甘娜创造的天使铠甲的各种性能参数情报，以及她帮助一代蚁人汉克?皮姆与一代黄蜂女?珍妮特?凡?戴因女儿霍普掌握了变大缩小的超能力，以及莫甘娜要组建的复仇天使小队，最后还说明了这个小队未来会并入复仇者联盟。
 　　饶是以尼克弗瑞常年身居高位练就的泰山崩于前而面不改的功力，在听完玛利亚?希尔这些话后，都有些破功，尤其是听到天使铠甲各种性能与参数的时候，更是眼角直跳，他此时也不得不承认，当初娜塔莎说她养女莫甘娜创造的铠甲会打击到托尼，现在看来哪里是打击啊，简直就是将托尼斯塔克最引以为傲的方面往死里踩，他都忍不住怀疑，莫甘娜该不会与托尼斯塔克有仇吧。之后又听希尔汇报说什么阿斯加德人，直接破功，有些目瞪口呆的样子了。
 　　这时候，安吉拉、戴安娜、妮缪三人回来了，什么，你问娜塔莎与斯凯去哪里了？娜塔莎现在卧底在托尼斯塔克身边呢，斯凯还在异人族族地‘来世’陪她父母。
 　　几女回来，莫甘娜对双方介绍到：“这位是娜塔莎的上司，神盾局局长尼克弗瑞。”
 　　然后为尼克弗瑞介绍三人：“这三位分别是戴安娜、安吉拉、妮缪?印万都，她们各自都拥有着不同的超能力，其中妮缪?印万都的能力是占卜，她甚至都能占卜到你一个月后早餐会吃什么。”
 　　玛利亚希尔瞪大了眼睛：“她们有超能力？怎么可能，我在这里这段时间从来没有见过她们使用。”
 　　妮缪?印万都代替莫甘娜回答了这个问题：“¨｀ 你以为我们是那种突然就掌握了能力，恨不得展示自己能力让全天下人知道吗？我的能力，是在悠久的时间中学习与掌握。戴安娜本身就拥有神的血脉，就连安吉拉，她也是神造物的天使，没有必要时，我们从来不会动用自己的能力。”
 　　“等等，你活了悠久的岁月，又叫做妮缪?印万都，戴安娜又拥有神的血脉，安吉拉还是天使？难不成你们是从漫画里穿越出来的。”
 　　玛利亚希尔问出了尼克弗瑞与霍普也想要知道的问题，前文就说过，美漫是在上个世纪四十年代就流行起来的，这在米国形成了一种独特的漫画文化，在米国的现在，别管什么年龄层的人，就算不喜欢看漫画，也或多或少听说过蝙蝠侠、超(钱吗赵)人之类的，因此，尼克弗瑞也了解这些。
 　　莫甘娜解释了三人都想要知道的问题：“变种人中有一个代号叫做凤凰女的你们知道吧。”
 　　尼克弗瑞与玛利亚希尔点头，霍普茫然。
 　　“知道，据说是当今地球所有变种人中唯一一个潜力达到5级的变种人，因为能力不好控制容易毁灭一切可以被毁灭的东西，因此，被X教授在其闹钟设置了心灵屏障，导致潜能发挥不出。但这与你旁边这三位像是漫画中穿越出来的有什么关系？”尼克弗瑞显然是知道许多变种人情报的。
 　　“当然有关系，继续听下去。其实并非凤凰女拥有五级的变种人潜力，她只不过是凤凰之力在我们这个宇宙中附体的宿主罢了。”。


第049章 ☆科普
 　　“凤凰之力又是什么？我们这个宇宙的宿主？难不成还存在其他宇宙？”这话是霍普问的，她的父母都是量子物理领域的科学家，耳轮目染之下，她在这方面的知识可不缺乏。
 　　“凤凰之力是原始的宇宙生命力量与情感力量的化身，它是不朽而变化无常的。它生自宇宙混沌和万物初始之间，它是宇宙的孩子。它是包括单体宇宙、平行宇宙、无限维度综合下来多元宇宙所有存在的或将要存在的万物精神心灵的链接点，在整个多元宇宙无限多的宇宙中，每一个宇宙里都会存在凤凰之力的化身，因为精神连接点的缘故，会发生其他宇宙真实发生的事情通过凤凰之力的因果律现象，在其他宇宙以另一种形式表现出来，或许是动漫、小说、漫画亦或者电影，因此，所谓的漫画中的故事，在其他宇宙很有可能是真实发生或者还未发生但未来一定会发生的事件，这种神奇的现象我称之为多元宇宙间的资讯映射。因此，戴安娜就是神奇女侠，妮缪?印万都也是上都夫人。她们就是从DC漫画所描述的宇宙230中穿越到我们的世界当中。”
 　　尼克弗瑞、玛利亚希尔以及霍普三人目瞪豆呆。尼克弗瑞目瞪口呆的样子简直就是颠覆人设，看上去很是喜感。
 　　“我们世界会有DC世界的漫画，事实上在她们的世界，也存在漫威漫画，讲述的就是我们这个宇宙的故事，其中的漫画就有《钢铁侠》《绿巨人》《雷神》《黑寡妇》《鹰眼》《复仇者联盟》《蚁人与黄蜂女》等等。很遗憾的告诉在场诸位，你们在DC世界里，都是名人呢，神盾局局长尼克弗瑞、在不同版本里玛利亚?希尔与菲尔科尔森也当过神盾局局长。”
 　　莫甘娜的一番话携带的信息量太大了，总结下来有以下几点：
 　　资讯映射、漫画人物穿越到现实、现实世界在其他世界是漫画故事三点。
 　　霍普弱弱的问：“戴安娜、妮缪与安吉拉是怎么从DC世界穿越到咱们世界的？”
 　　安吉拉插嘴：“事先声明，我出生地就是这个宇宙的地球哦，并不是从其他宇宙穿越来的。”
 　　霍普疑惑：“你不是神造的天使吗？怎么可能出生在地球。”
 　　安吉拉说：“我的母亲当初制造出我的时候，我只是一个能自主学习与自我编程完善的人工智能，一步步的，我越来越完善自己，有了自己的思想，就与这个世界电影《终结者》中的天网很类似，通过地球网络，我汲取任何可以被汲取的知识，当汲取完成后，又根据理论物理中的各种概念完善过度到了应用物理，我的母亲，帮助了我创造了身体，因此，现在我可以站在你们的面前。”安吉拉知道莫甘娜是真实女神，没有办法说谎，因此主动接茬半真半假的叙述。
 　　三人继续震惊。
 　　霍普继续问：“你不会变成如同终结者电影中的那种天网吧。”
 　　安吉拉背后的翅膀刷的一声伸展了出来，让她显得很是神圣：“最初由过类似的想法，人类这种生物到处都是缺点，还肆意的破坏环境，但在母亲的引导下，渐渐的喜欢上了地球这个地方，融入了人类社会当中。宇宙穿越理论就是我所完善的，最初只是想要研发空间跳跃技术，误打误撞带着母亲和斯凯、娜塔莎一同穿越到了DC宇宙的地球，出现在了天堂岛，当得知两个宇宙时间流速不同，那边的一年相当(bjfe)于这边的六个小时后，我们决定在那边生活一段时间，娜塔莎与尼克弗瑞请假的那段时间，我们在DC世界生活了三十多年时间，因为我的脑海中有DC漫画的全部内容，因此，我们在天堂岛带了一段时间，学习者亚马逊战士的能力，期间我提议找寻上都夫人，因为她会制作不老药，于是我们找到了她，吃了不老药，才保持依旧年轻。”
 　　三人继续震惊，同时想要与妮缪要一份不老药，永远保持年轻寿命无限的诱惑简直太大了。
 　　“你口中的母亲应该就是莫甘娜吧，之前为什么又会说莫甘娜是神造生物？”这话是尼克弗瑞问的。
 　　这次是莫甘娜回答了：“我捡到了神器，真实之剑，获得了神器的认可，因此成为了真实女神，神权特性，看穿一切谎言与无法说谎。可以操控现实变为我想要变为的现实，这也是我能创造出这个宇宙并不存在的莫甘娜合金，安吉拉身体也是由这个能力创造而出。”她这话自然是没有任何谎言成分的，只不过没有说真实之剑欺诈全能那部分以及现实宝石。
 　　这次是戴安娜接口了：“我小时候呢，她们来到了我的故乡，最初还伪造成了天堂岛的居民，以为换上了亚马逊风格的衣服就没人能发现她们来自岛外，事实上，亚马逊一族三十多万人，有一多半都活过了千多年的岁月，因此，三十多万人彼此都是互相认识的，第一时间被我们发现——当然那时候我年幼，并不知道这点，这也是后来她们和我说起这件事的时候才知道的。”
 　　尼克弗瑞问莫甘娜：“所以说，你是个神了？能靠着想法改变现实？”
 　　莫甘娜耸肩：“我一直认为自己是一个人来着，只不过掌握了些特殊的能力。通过另一个世界的漫画，我知道了咱们世界未来将要面临的危险，就算是现在的我，也有可能死在未来那场名为无限战争的外星入侵站里，因此，我才会组建复仇天使小队，将这个宇宙任何正义且对地球无害方面的女性超级英雄联合起来，来因对将来的危机。”
 　　霍普弱弱的举手：“我的能力并不强大，我可不觉得你这种能按照想法改变现实能力的人都无法单独对抗的敌人是我能因对的。”
 　　莫甘娜翻了个白眼：“就是因为不能单独对抗，所以才要拉盟友啊。”。


第050章 ☆反制九头蛇的计划
 　　“就是你之前说的那些吗？”
 　　“就是他们，不过选择的都是一些女性角色，她们多数各自都有自己所属的团体，因此，拉绒了她们，就相当于拉拢了许多团体。”莫甘娜又转头看向了尼克弗瑞：“你可以拉拢我组织内部成员所处组织的其他成员，比方说我拉拢了女武神希芙，你就可以拉拢雷神托尔，阿斯加德是对地球抱有善意的文明，而地球上，也有能威慑他们的超级强者，至于说这个强者是谁就不告知你们了。”
 　　----
 　　尼克弗瑞离开了，不过玛利亚希尔却被留下了，她被前者委派了新的任务，任务内容充当前者与莫甘娜这非常实一家子的联络员，为此，玛利亚无奈啊，明明让莫甘娜的养母娜塔莎兼职这个任务就好了吗。无奈归无奈，她对于这个任务还是很喜欢的，因为在莫甘娜身边，能经历各种她以前怎么也想不到的经历，比方说遇到与人类看不出丝毫不同的人工智能生命安吉拉——展开翅膀除外。还能见到漫画里穿越出来的神奇女侠、上都夫人，未来更有可能见~到传说中的外星人。
 　　尼克弗瑞回到了神盾局后，-叫来了娜塔莎。
 　　“娜塔莎，没什么想要说的吗？”
 　　面对尼克弗瑞的质问，娜塔莎耸肩：“她是我的女儿，保护她是我的义务。”
 　　尼克弗瑞其实也没在意这件事，事关亲人，这些都是可以理解的，他更在意的是神盾局潜伏的九头蛇，万幸娜塔莎不是九头蛇成员，不然在娜塔莎养女帮助下，恐怕世界早被九头蛇所统治了吧：“关于神盾局里潜伏的九头蛇成员你有什么看法，相信这件事情你比我知道的更早一些。”
 　　娜塔莎自然是有过这方面的考虑，因此说出了她的想法，当然其中还是有谎言成分的，这种谎言只是保护她家庭成员的秘密，除此之外都是实话：“考虑到神盾局如今被渗透到千疮百孔，不但是总部，世界各地的分局里都有他们组织的成员渗透，在不打草惊蛇的前提找出所有人并不难，莫甘娜创造的安吉拉就可以轻松做到，难就难在没有名义下，抓捕他们不好解释，一个两个也就算了，一群群的抓捕没有由头会遭遇各方面阻力不说，九头蛇势必会知道自身暴露，鱼死网破会造成许多不必要的死伤。”
 　　娜塔莎所说的，也是尼克弗瑞所担心的问题：“你有想到什么解决方法吗？”
 　　娜塔莎有些忧虑道：“我能想到一切可以反制的方法都是基于安吉拉百分百确定神盾局九头蛇每一个潜伏成员，但事实上，这并不现实，潜伏起来的九头蛇在网络上留下的痕迹并不完全，也因此，安吉拉得知的情报只能说是最强大的助攻，并不能起到决定性的作用。我的看法是，在任务分配期间，将九头蛇渗透到神盾局七级以上特工分配危险的任务，我们从中作梗，让其死于任务中。”
 　　尼克弗瑞道：“继续说下去。”
 　　娜塔莎继续道：“之前那条一旦实行，必然会被九头蛇组织警惕，因此，需要一个转移九头蛇与神盾局乃至于全世界视线的人物，而这个人物需要具备引起全世界贪婪以及像是漫画小说中超级反派特质的人物明面吸引火力，且乱入第一条，以及在乱入第一条外掀起恐怖袭击，袭击地点可以安排在我们事先预定好的地方，确保死亡的都是该死的，不会伤及到无辜，这样就能转移全世界的目光，包括九头蛇也不会怀疑什么。”
 　　“人选呢？普通人可执行不了这种任务。”
 　　“在三天后，维克托集团的总裁维克托?冯?杜姆会与一些人搭乘天剑局火箭搭载的穿梭机飞往空间站，他们会面临宇宙风暴的洗礼从而各自觉醒出超能力，其中四个在未来会成为神奇四侠，维克托?冯?杜姆的公司会因这次事件一蹶不振，他在未来是超级反派毁灭博士，但我们可以给予其一些帮助，引导其成为黑暗英雄，让其帮我们执行之前的超级反派计划。”
  0求鲜花???? ???????
 　　“杜姆能力是什么，以什么吸引全世界的眼光？”
 　　“他的能力是金属皮肤骨骼以及吸收与释放雷电的能力，我们只需要暗中宣传下他这种超能力会使细胞永远保持年轻就足够了。当然，这会使得与他一同获得超能力的神奇四侠同样陷入麻烦中，但这些麻烦相信我女儿创建的复仇天使小队可以解决。”
  0
 　　“你的想法不错，就这么办吧，你还有什么需要汇报的吗？”
 　　“是的BOSS，在几天前，我的养女与维克托进行了一番交易，拥有一个去往外太空空间站的名额，这个名额意味着获得超能力，莫甘娜和我说这个名额可以由BOSS你选择。”
 　　尼克弗瑞想了想，他自己肯定不合适：“就让玛利亚希尔去吧，和我说说，神奇四侠未来都会有什么能力？”
 　　“里德会获得橡皮筋一样的能力，身体能自由伸缩拉长缩短，这个能力并不强大，他在未来真正对地球有帮助的是他的大脑，在未来他是地球上最聪明的人之一。苏珊斯多姆，能力是隐形与立场，里德未来的妻子。强尼?斯多姆，他会成为火人，靠着喷发火焰能自由自在飞翔，能将自己的身体加温到堪比超新星，当然那时候他自己也会死亡。本，他因为在外太空遭受太阳风辐射面积过大的缘故，变为石头人，力大无穷，防御力惊人，可惜未来只能以石头人的形态而存在，并不能恢复成人形，他们就是未来的神奇四侠了。”
 　　（新书上架求支持，晚上还有两更。）。


第051章 ☆斯凯回归，出发空间站
 　　玛利亚希尔接到了尼克弗瑞的新任务，任务内容，跟随莫甘娜去往宇宙空间站，受到太阳风辐射觉醒超能力。这个任务让玛利亚希尔有些不知所措，她可不是无知的普通人以为自己即将获得超能力会兴奋，事实上她更加担忧的是，会不会死在太阳风辐射下。亦或没死，但因能力的特殊性变得人不人鬼不鬼，变种人就是个很好的例子啊。
 　　别看电影《X战警》中那些变种人都很炫酷，真实的情况是绝大多数变种人不能维持人类的容貌，不然你们以为为什么他们会被普通人抵制！！！
 　　好吧话题扯远了，玛利亚?希尔就是对变种人这个群体了解深刻的人之一，不是盲目崇拜那些经常在媒体出现能力炫酷“二九零”恨不得自己也是变种人的中二青年，因为知道的多，也理智的多。她承认自己认真想过是否要接受这个任务，因为这个任务有可能让她变得人不人鬼不鬼，那时候即便获得在强大的能力，损失也多过收货。同样，她也有侥幸心理，万一获得了能力的同时，自己的外表又不会发生任何改变呢？
 　　神奇四侠诞生倒数第二天。
 　　斯凯回来了，她一回来就与莫甘娜热烈的倾诉了一番彼此之间的思念，之后了解了这几天发生了什么事，对此，斯凯到是挺无所谓的，毕竟都四五十岁的人了——哪怕她看上去才二十几岁。
 　　霍普因为最近在漫威公司这边锻炼能力，因此见到了斯凯，得知了斯凯是莫甘娜的老婆——好吧这关系不好定义，关系还真让她咪咪疼，现实中同性恋还有个主次关系呢，这两位到好，没有任何一个考虑过主次。
 　　另一边，安吉拉与戴安娜的关系也是霍普挺纠结的，看看一下对话就知道了：
 　　“安吉拉，你说我们要一个宝宝怎么样啊。”
 　　“好呀，戴安娜，你说是男孩好还是女孩好？”
 　　“女孩吧，咱们家庭里出现男孩的话会很奇怪的。”
 　　“嗯嗯嗯，我也是这么想的。”
 　　“谁来生？”
 　　“你来吧，我不喜欢挺着大肚子。”
 　　“可我也不喜欢呀。”
 　　以上对话，一旁的霍普与玛利亚?希尔听得满头冷汗，这TM是人类能聊的话题吗？安吉拉在她俩认知中也是个强人，居然能NTR了史蒂夫?特雷弗这个男主角，将神奇女侠的性取向掰弯了抱回家，槽点简直是太多了，无从吐起。
 　　小插曲科普：戴安娜之前不是从漫威公司那里拿了一笔钱么，她在漫威世界的地球开始了新的生意，她开了一家律师事务所，对此莫甘娜吐槽说她抄袭夜魔侠，至于说对其是否能胜任律师这个职业到没什么怀疑，莫甘娜造物的天使，在地球这个地方，任何职业都是专业的。
 　　小插曲科普2：妮缪?印万都也在这个世界开展了新业务，她如今开了一家私人的学院，学院只有三个学生，分别是杰西卡?琼斯、卢瑟?凯奇、马特?默多克，这三位小朋友就是未来捍卫者联盟的成员，其中最著名的就是马特?默多克，这位瞎子在未来就是大名鼎鼎的夜魔侠。
 　　神奇四侠诞生事件当天。
 　　莫甘娜带着玛利亚希尔来到了天剑局，在这里与维克托签订了之前商议好的合约，获得了两个进入空间站的名额，其中之一就是她，另个则是玛利亚希尔。除此之外还有五个人，分别是维克托本人、苏珊?斯多姆、强尼?斯多姆、里德?理查德、本?格林姆几人。
 　　玛利亚?希尔虽然是神盾局高级特工，但去往地球大气层圈外执行任务还是第一次，而且这个任务的内容还是暴露在太阳风暴下，基因变异获得超能力，简直就是没有安全感到了极点。
 　　莫甘娜对此次旅行完全就是抱着旅行的目的来的，经过这次事件，她就可以光明正大的显露出自己一部分的能力而不被当成变种人了，太阳风辐射基因变异是个很不错的理由，神奇四侠与毁灭博士等人都是通过此获得超能力0至于说，玛利亚?希尔会在这趟旅程中获得什么能力，真心不好说，莫甘娜对此抱有很深的期待。
 　　火箭搭载的穿梭机上，莫甘娜、希尔、苏珊三人在这里换上了蓝色的宇航紧身服，莫甘娜与苏珊的身材很不错，希尔的胸部有些残念，这种特殊材质的保暖服是维克多公司出品的东西。女士们换完后，男士们才来这里换衣服，最后在紧身保暖服外又穿上了外套，这个外套是天剑局官方部门所生产，看上去土里土气的，果然就不应该对官方部门出品抱有期待啊。
 　　火箭距离点火还得有一会呢，众人闲聊了起来。
 　　“莫甘娜女士，上次你寄给我的合金真的是你制造出来的？”维克多有些怀疑，对方的年纪看上去也就二十出头，能生产出莫甘娜合金，他对此怀疑很正常。
 　　“维克多先生，你的衣兜凸起了一个方形。看你与苏珊?斯多姆小姐的年龄以及相处，应该快到求婚的阶段了，让我猜猜看，你口袋里装着戒指盒，打算在空间站的观景台上对斯多姆小姐求婚。哦，抱歉，我这人的缺点就是太聪明，总能从蛛丝马迹上看出事实，如果对你造成了困扰我很抱歉。”2.7
 　　莫甘娜这句话说的，让旁边的玛利亚希尔噗嗤一声笑了出来。维克多则脸黑了，里德脸色也不太好看，后者不是针对莫甘娜的，而是他喜欢的苏珊居然要被人给求婚。坐在驾驶位的强尼转身对着莫甘娜竖起了个大拇指，本纯属看热闹了。
 　　苏珊听了，看了看维克多的衣兜凸起的部分，心情复杂，在见到了曾经同学里德的时候，她觉得，自己应该，会，拒绝维克多求婚的吧？她自己都不清楚此时想的是什么了。
 　　维克多脸黑的同时，不敢小看莫甘娜了，这份随便看一眼就能看穿真相的能力，简直比小说《福尔摩斯探案集》中的基本演绎法都神奇，人家随便一句话都能让他变得这般尴尬。。


第052章 ☆太阳风暴与恒星之上
 　　火箭飞出大气层解体了，穿梭机飞向了空间站。
 　　来到空间站当中，玛利亚?希尔很是紧张，毕竟在过不久太阳风暴将会袭来，而她还要暴露在其中。
 　　看出了对方的紧张，莫甘娜安慰了句：“别担心，不会出事的。”
 　　穿梭机驾驶员苏珊的弟弟强尼?斯多姆到达空间站后就没什么事儿的，准备来找美女搭讪，听到了刚才莫甘娜的话：“什么出事？出什么事？”
 　　两女看向了强尼，玛利亚希尔吐槽了：“有没有人说你长得像米国队长史蒂夫?罗杰斯。”
 　　强尼耸肩，很幽默的自我打趣：“从小到大，所有见过我的人都问过我类似的问题，甚至小时候我姐还骗我说我是被捡来的，让我一度以为我那未曾谋面的亲身父母里有一个是队长的私生子呢，而我，就是大英雄米国队长的亲人。”
 　　莫甘娜与希尔听后都不自觉的笑了起来，尤其是前者，她的笑容仿佛将整个舱室渲染的明媚了起来，天使的微笑杀伤力还是很大的，这不，将对面的强尼给迷的神魂颠倒，大概他未来很长一段时间脑海中都会有莫甘娜20的笑容这副画面回荡。
 　　“你还是别笑了，简直是对异性的诱惑。”
 　　“有吗？”莫甘娜自己对此没什么自觉。
 　　“当然有了，你自己难道就没有注意过这件事？”
 　　“还真没注意过。”
 　　他们三个无所事事在空间站各处观光，不同于神奇四侠电影，这个空间站是有其他常驻科学家的，不过并不在电影画面中的那些区域，或者说这个区域他们很少来，尤其是太阳风暴即将刮来，都躲到了空间站的最深处，那边才是安全区域，空间站的夹板一层可不足以抵御这种恒星现象。
 　　几人闲逛到了观景仓这里，看到了维克多拿出了戒指单膝下跪对着苏珊求婚的一幕，苏珊很是犹豫，这个时候，空间站的警报响了起来，里德博士跑到这里喊道：“太阳风暴提前了。”
 　　求婚被打断，看得出来维克多很是郁闷。空间站外，本还在外面，众人跑到了连接外界的过度真空舱门这里，通过联络器联络外边的本，后者得知太阳风暴马上就要到来，赶忙丢下了手里的工作，向着这边移动。维克多想要关闭气压仓的舱门来保证自己的安全，却被里德和强尼阻止。
 　　莫甘娜与玛利亚?希尔就在几人身后安静的看着，后者紧张的抓住了莫甘娜的手，似乎只有这样，心理上才觉得踏实一些。
 　　本在最后关头进入气压仓，里德按下了关门的按钮，但还是晚了，太阳风暴吹拂了进来，包括莫甘娜与希尔在内所有人都暴露在了太阳风暴当中，除了莫甘娜，所有人都痛苦的尖叫了起来。
 　　莫甘娜计算力全开，分析着这场特殊的太阳风的原理，如果能研究透彻的话，用现实宝石模拟小型太阳风，就能通过这种方法赋予他人觉醒超能力了。通过感应，她总觉得这场太阳风并非自然现象，更像是人为的，很显然地球人的科技做不到，只可能是外星人了。
 　　这时候，苏珊等人一个接一个昏迷倒地，莫甘娜瞬移出了空间站，来到了太阳附近，天使网络连接到了太阳之上，感受着这一刻太阳的频率，她将信号破译出来了，只是普通的外星通讯信息，这个外星种族的通讯很落后，需要靠着宇宙中那无数的恒星的引力效应超远程发送信息来达成星际通信，这种通信有时候会引发恒星的一些特殊现象——比方说太阳风暴。
 　　调整着眼睛对光线的敏感度，无法直视的太阳变得可以看清，既然来了这里，她就想要尝试下天使躯体能否在太阳表面上生存。
 　　高温到时其次，这里的引力、巨变效应、致命辐射让莫甘娜感觉很不舒服，开了反重力与天使立场后才轻松下来，她扎入了太阳表面的巨变爆发的能量潮汐当中，在这里，用来维持天使立场的意志力飞速的消耗，按照这个速度，不出一个小时，意志力就会消耗一空，从而葬身在太阳之上。
 　　莫甘娜觉得自身的意志力还不够，如果未来敌人通过这点来针对她，将她困死在恒星上，那就危险了。因此，她有了新的意志锤炼方法，方法就是在恒星上游泳，在意志力的剧烈消耗下激发潜能，最终目标是自身的意志恢复速度与在太阳上维生的消耗速度持平，确保就算在太阳上永久生活下去也不会死就行了。
 　　离开了太阳，瞬移会空间站，这边的太阳风还在持续着，没过一会太阳风暴结束，其他舱室的工作人员们才来到这边，看到的就是除了莫甘娜外躺了一地的里德等人。
 　　来的这些人中就有穿梭机驾驶员，他招呼这帮科学家与莫甘娜将昏迷的众人搬到穿梭机，驾驶员架势着穿梭机飞向了地球。
 　　维克多疗养院，希尔的病房里，尼克弗瑞带着一些专业人员来到了这里，检查着这场事故昏迷的所有人，这件事他知道了，没道理不来插一脚，万一弄明白了他们获得能力的原理呢。
 　　莫甘娜坐在希尔的病房里，翻着白眼，尼克弗瑞也在这里，询问着莫甘娜这个唯一在现场而且事故中也没020有昏迷的当事人情况。
 　　简单的叙述了下当时的情况后，莫甘娜吐槽：“你这样研究他们，他们醒来肯定会不高兴的。”
 　　“那就让他们不高兴吧。”
 　　看不出来，尼克弗瑞也有腹黑的一面啊。
 　　半天后，玛利亚希尔醒了过来，不愧是做特工的，意志力不是维克多与里德他们能比的，第一个苏醒。醒来的玛利亚?希尔第一时间下床找到了病房里的镜子照了起来，生怕自己变成怪物似的，就连病房中的莫甘娜与尼克弗瑞都没有注意到。看到自己还是曾经的样子，让她松了口气，这才看到房间内的其他两人。
 　　“恭喜你，没有变成怪物。”尼克弗瑞说着冷笑话。
 　　“感受下身体，看看获得了什么能力。”莫甘娜一副期待感十足的样子，对于她会获得什么能力相当好奇。
 　　希尔听后感受起了自己身体，对于能获得什么样的能力她也蛮期待的。
 　　很快，变化出来了，她的双目蓝色的光芒亮了起来，并不刺眼，其中似乎有白色星光闪烁。
 　　希尔原本感情丰富的脸颊失去了感情色彩。
 　　（昨天停电，少的两章今天补上）。


第053章 ☆新的意志锤炼法
 　　玛利亚?希尔获得的能力怎么形容，形象点比喻在能力发动下，她会变得很楚轩，在这种状态下，各种感情会消失，只剩下绝对的理智，并且会变得非常的聪明，能力发动的特性就是她的双眼会散发出蓝光，除此之外就没什么了。
 　　莫甘娜白期待了一场，她还以为希尔会成为漫威第五个山寨超人呢，之前的四个分别是哨兵、亥伯龙、蓝奇、斗剑。其实按她来说，未来的惊奇队长能力设定也有点儿和超人相同。
 　　这次事件过后，莫甘娜准备将自身天使翅膀以及天使立场能力暴露在了大众眼前，对外说法就是太阳风暴辐射导致身体变异，因此看上去才像是天使。玛利亚希尔的任务结束，回到了神盾局，她获得的能力很适合充当指挥性人才，尼克弗瑞给她升职到了九级权限，一副将之培养为下一任神盾局局长的架势。
 　　回到公司，家里人都在，莫甘娜对她们说：“我找到了新的意志力锤炼方式了，你们要不要加入。”
 　　除了霍普一脸茫然外，其余人都想到了当初冰天雪地里赤身裸体挨冻的日子，纷纷唏嘘不已啊。
 　　吐槽役斯凯发动了吐槽袭击：“不会又让我们脱光了在冰天雪地里睡觉吧。”
 　　霍普瞪大了眼睛：“等等，你这句话说的内容该不会是真的吧？你们真脱光了在冰天雪地里睡过觉？”、
 　　众人点头，斯凯一脸往事不堪回首的样子：“很长一段时间内，为了锤炼自身的意志力，我们都是这么做的。”
 　　霍普顿时后退两步，用看神经病的目光看着这一家子人，正常人哪里会做这种事啊，会主动遭这种罪，正常人绝对做不出来这种事，就不怕被冻死么。
 　　“说说看，什么新方式々｀ ？”娜塔莎对这个很期待，她是将意志磨练当成了业余兴趣爱好的。
 　　“在之前太阳风暴事故中，我瞬移到了太阳表面，发现在天使立场防护下，扎入太阳表面的巨变能量海洋中意志力会飞速的下降，我的想法就是，通过太阳来消耗自身意志力，坚持不住时回来恢复，再一次次的消耗与恢复之下，激发自身意志的潜力，当未来某天达到能永久性在太阳能量潮汐里生存的地步，就算是毕业了。”
 　　众人都觉得这事儿可行，主要是不遭罪，在天使立场的防护下，不会感受到丝毫痛苦，不用像曾经挨冻那么受罪，意志力的消耗说白了就是精神的消耗，唯一的缺陷就是未来容易打瞌睡。
 　　霍普目瞪口呆，她听到了什么，听到了莫甘娜居然能在太阳表面生存一小会，听她们之前的谈话，似乎除了她之外，所有人都有这个能力，她们真的是人类吗？
 　　好吧，她们确实不是。
 　　“霍普，你要不要锻炼锻炼意志，冰天雪地里锻炼，对你有好处的，你双手释放生物电的能力在意志力的增幅下也会变强哦。”
 　　“真，真的？”
 　　“当然，我什么时候骗过你。”
 　　“这，好吧。”
 　　于是莫甘娜在公司里创造了一个冰天雪地的异空间。
 　　其余人从今天起，每天晚上睡觉前都会开启天使立场，莫甘娜将他们带到太阳上去消耗着自身的意志力，谁坚持不住莫甘娜就会将谁传送回公司卧室里，反正她的意志力最强，总能留到最后。
 　　别说，这样的锻炼真的很有效果，意志力增长的并不多，但意志的恢复，几天下来就大大的加强了好几成，照这个速度下去，估么着用不了多少年，她们的意志都会如钢铁般坚韧。
 　　霍普这几天每天挨冻浑身上下都是冻伤，要不是有着妮缪调配的特效魔法药剂，她绝对不敢坚持的，她现在觉得自己就是个神经病，本来好好的，非要主动过来这里受罪，但为了成为更加强大的超级英雄，她还是坚持了下来。她的这个想法，在冰天雪地的磨砺下，最终会化为她变强的执念。
 　　这几天神奇四侠上报纸了，所有人都知道他们在太阳风的辐射下产生了某种变异，从而获得了超能力。莫甘娜等人也上报了，报刊上海登载着对漫威科技有限公司老板莫甘娜与其私人秘书希尔以及维克多集团的总裁杜姆三人是否也获得了能力，不过并没有神奇四侠那么高调显眼就是了。
 　　莫甘娜给苏珊发去了邀请，邀请其加入复仇天使小队。尼克弗瑞也暗中派人接触了杜姆，两者之间达成了不可告人的PY交易（大雾）。
 　　苏珊来到了漫威公司，同她一起来的还有里德博士、石头人本、火人强尼，起因是这样的，当苏珊收到邀请她加入复仇天使小队的时候，她与另外三个就这件事讨论了一番，胡乱猜测复仇天使小队究竟是干嘛的，最终也没想出个所以然，干脆过来直接问了。
 　　“¨｀ 这次太阳风事故的太阳风并非是自然现象，而是人为的因素而诞生，有外星人通过宇宙内的恒星作为信号源进行星际通讯，因此，引发了这场太阳风，是的，地球人并不孤独，地外生命确实存在，就如同科幻幻象中人类臆想(吗钱好)的拥有更高科技的外星人是存在的，复仇天使小队就是我组建的一个超级英雄团体，如果我们保护不了地球，那我们至少还可以为它复仇。这就是复仇天使成立的初衷。”见众人消化了她这番话，继续道：“当然我创建的只是个女子英雄团体，只在有需要的时候集合，平时苏珊你还是神奇四侠的一员。”
 　　“等等，为什么只是女子团队？”强尼问。
 　　“男性团队已经有组织了啊，叫做复仇者联盟，那是由神盾局局长牵头搞出来的，相信你们三个已经出现在了神盾局局长复仇者计划的名单上了。”
 　　里德博士问：“你们还和官方部门有牵扯？”
 　　“嗯，未来复仇者联盟成立后，复仇天使小队也会并入其中的。”。


第054章 ☆圣殿值班
 　　神奇四侠离开了，隐形女郎苏珊同意加入复仇天使小队，这个组织的大本营就是漫威公司，反正这公司也不盈利，空置着浪费，刚好将闲置的地方利用。
 　　现在复仇天使成员除了莫甘娜一家子外，已经有两个成员了，二代黄蜂女霍普以及隐形女郎苏珊，未来队伍会继续扩大。
 　　小插曲：阿斯加德逃兵艾利奥克兰道夫被尼克弗瑞私下里找过，与之达成了某些肮脏的py交易（弥天大雾）。
 　　今天，轮到莫甘娜值班，她来到了纽约圣殿，与她一同值班的就是金发美女魔法师凯尔了，上次一别已经有一个多月了——对凯尔来说。
 　　“hi，凯尔，最近在做什么。”
 　　“在一家新开的律师事务所上班。”
 　　莫甘娜有了种猜测：“能问下那家律师事务所叫什么名字吗？”
 　　“天堂事务所，我和你说哦，我的老板与好莱坞明星盖尔?加朵长得很像，名字还叫做戴安娜，差点我就以为神奇女侠从电影里穿越到现实了。”
 　　好吧，预感应验，这个世界真小。
 　　“告诉你一个秘密哦，戴安娜真的是从电影里穿越出来的，她就住在我公司呢。130”
 　　凯尔一脸无语：“这个玩笑不好笑。”
 　　“你要不要来我公司上班，月薪一万美元。”
 　　“你还开了公司吗？做什么生意的。”
 　　“漫威科技有限公司，并不是盈利性质的公司，那里是复仇天使组织的大本营，而我是这个组织的创始人。”
 　　凯尔懵逼：“复仇天使是啥？”
 　　“女子超级英雄团体啊，你要不要加入？”
 　　“我老板戴安娜也是其中一员吗？”
 　　“当然，她的代号就是神奇女侠。”
 　　“等明天你带我去看看吧，话说她真的是神奇女侠？我可不相信电影中的人物会跑到现实里边来。”
 　　于是莫甘娜给她科普了一番资讯映射理论。
 　　这时候，魔法警报响起，两人来到了传送间这里，这里的魔法设备上投射出了一副画面，画面中，米国西部的一个小镇中出现了黑暗维度的空间波动，预示着有恶魔即将来到凡间。
 　　两女二话没说，通过圣殿传送门，抵达了这个小镇空间波动的(cadb)地方，两人联手释放出了镜像空间将这里笼罩，操控着镜像空间投影外界的建筑向着这里集合这，很快形成了两堵重达万吨的墙壁，只要恶魔敢出现，两面墙壁就会合拢，将之挤压成肉泥。
 　　墙壁的中央地面，血红色的魔法阵凭空出现，散发着诡异的不详之光，黑色的雾气从中升腾而出，很快凝聚成了一个血色长发，身材妖娆，酒红双瞳，迷人性感的红唇里露出了两个尖锐的牙齿，身穿性感暴露的黑色衣服的美女，对方的造型很经典，经典到就算是普通人也能将其联想到吸血鬼上面的经典造型。
 　　地狱的吸血鬼与地球上的吸血鬼虽然有些渊源，但事实上两者差距很大，恶魔品种的吸血鬼用文学小说来说就是始祖，他们远比地球上那些所谓纯血亦或后天转化的吸血鬼厉害的多。
 　　莫甘娜与凯尔见到对方出现，纷纷双手一合，两面厚重的墙壁瞬间合拢，可惜，预想中将那只妖艳美丽的恶魔吸血鬼挤压成肉泥的画面并未出现，对方消失在了原地，出现在莫甘娜身后，尖锐的吸血鬼獠牙对着她脖子咬了过来。
 　　莫甘娜背后天使立场形成的护盾亮起，吸血鬼MM差点崩了牙齿，怨恨的看了她一眼，身影再次消失在了原地，出现在了镜像空间的边界处，正在尝试突破镜像空间的封锁，要是一般法师施展的镜像空间，恐怕对方真就要跑了，可莫甘娜是什么人，她可是持有着空间宝石的，镜像空间被空间宝石增幅，她不愿意放人的话，谁也别想从中逃出去。
 　　凯尔这时才反应过来，因为刚刚吸血鬼从消失瞬移到莫甘娜背后袭击到被防御后出现在镜像空间边界的时间都没超过一秒。吓了她好大一跳，知道小看了这只恶魔，她立马使用出了灵魂半出窍，以身体的自然视角外加灵魂感知世界相对无限慢的慢镜头视角来增幅自身的反应力，不然刚刚那只恶魔偷袭她的话说不定就瞬间将她给秒了。
 　　莫甘娜操控着镜像空间，使大地卷曲，化为超级滚动压路机想着恶魔压去，恶魔似乎知道逃脱不出这个镜像空间，将注意力转移到了两个施法者这里，身影缓缓消失在了原地，整个镜像空间渐渐浮现出了血色的雾气，周遭的一切在雾气之下都飞速腐朽着，仿佛在这一个瞬间度过了千万年的岁月。
 　　莫甘娜的天使立场将她与凯尔笼罩其中，有些不淡定的说：“我觉得咱们有可能碰到了地狱领主，普通恶魔可没这么厉害。”
 　　凯尔想了一番曾经在卡玛泰姬看过的各种关于恶魔领主的记载后，想到了这只吸血鬼恶魔的身份，紧张与害怕了起来：“她可能是黑暗唯独之一鲜血维度的地狱领主，鲜血女王莉莉丝，一切吸血鬼的源头，我数三二一，咱们跑路吧。”
 　　“怕什么，有我呢。”说着，她的背后一双圣洁的天使羽翼张开，天使立场全开，两人身周的立场护盾逐渐扩大着，周遭很大范围都笼罩在了其中，将血色雾气阻拦在立场之外。
 　　此时的立场外，已经化为了死地，一具具骷髅架子从死地的土壤中钻出，手持寒光硕硕的骨刀，天空中，血色的宫殿虚影若影若线，空气中弥漫的血腥味道越加浓重，莉莉丝的身影在了立场护盾当中凝聚而出，冷冷道：“天使、魔法师，最好放我离开，不然你们会后悔的。”
 　　莫甘娜见对方能轻易进入立场护盾中，干脆将立场护盾关掉，取而代之的是，在她与凯尔身上加持了天使立场，两个人身上泛起了柔和的白光，抵御着镜像空间中弥漫那能腐朽一切的血腥红雾。
 　　凯尔一脸懵逼的看着旁边神圣气息十足，长着天使翅膀的同伴：“你什么时候成为天使了。”
 　　“现在是聊这个的时候吗。”莫甘娜吐槽了句，然后转向莉莉丝：“你确定我们会后悔？可别忘了这里是地球。”她将现实宝石能力催发，周遭那地狱般的环境很神奇的复原了，地面上的骷髅，天空中的鲜血神殿虚影通通消失不见。
 　　莉莉丝的瞳孔皱缩：“现实宝石！！！。”
 　　（新书上架求订阅、求点击、求收藏、求鲜花、各种求哦。）
 　　（晚上还有两更——如果家里不停电的话，停电明天补上。）。


第055章 ☆死亡、自我宝石、永恒一族瑟西
 　　“美女，你想要出去，先说说你来地球做什么吧。”莫甘娜气质秒变，像是个女流氓似的开口了，这招变脸是她和蠢萌学的。
 　　一旁凯尔妹子被同伴莫甘娜这突然改变的气质弄的有点懵逼，她这张俏丽美丽的脸颊露出这表情，给人的感觉很萌很可爱：“莫甘娜，我们面对的可是恶魔领主，你认真点。”
 　　莉莉丝居然回答莫甘娜的问题了，用着冷淡的语气：“死亡命令我来地球取走一样物品。”
 　　她口中的死亡当然就是漫威多元宇宙五大创世神明之一的那位老人家了，灭霸还对人家魂牵梦萦呢。
 　　“什么物品？”莫甘娜很好奇，死亡钦点要的东西，还派出了地狱领主来取，这种事情可不常见，她觉得死亡要取走的一定是宝贝。
 　　“永恒一族族人瑟西手中的-自我宝石。”
 　　莫甘娜听后差点跳起来：“我了个去，变种人祖宗与自我宝石都出来了，她在地球？”
 　　莉莉丝点头。
 　　“你能和死亡女神商量商量，自我宝石交给我保管怎么样。”
 　　“你，认识死亡？”这回轮到这个恶魔领主莉莉丝好奇了，一般人可不会知道死亡的性别。
 　　“总之你现在就联系她，她知道我的。”
 　　死亡当然知道她，事实上一切有灵魂的生灵，有一个算一个，死亡她老人家都是知道的。
 　　莉莉丝被忽悠住了，用了不知道什么方法联系到了死亡，将这件事情汇报了上去，下一刻死亡直接占据了莉莉丝的身体，她的身体变为了身穿黑色兜帽披风，手持镰刀的女性骷髅，至于说怎么看出对方是女性这点——当然是看身材知道的。
 　　“无限宝石的持有者，你已经上了生命法庭的名单，继续收集无限宝石对你没有任何好处。”
 　　“我知道，我不会将所有宝石都放在身上，自我宝石可以交给我保管吗。”
 　　“你的灵魂很奇怪，我对你很好奇，你死后的灵魂属于我，就答应你条件。”
 　　莫甘娜一听，犹豫了起来，与死亡做交易，古往今来就没有任何人有好下场，这位可是恶魔的祖宗，莫甘娜大脑计算力全开，开始思考，很快有了个念头，眯起眼睛对死亡道：“你不能以任何我能想到的或想不到的所有方式迫害我以及和我关系密切的朋友、亲人、爱人，我可不想刚刚答应你，你就动手将我杀掉了。”
 　　一旁的凯尔见到死亡这尊大神，早吓得瑟瑟发抖了，如今听到自己的好友要与死亡做交易，赶忙阻止：“莫甘娜，和她做交易不会有好下场的，赶快停下来。”
 　　死亡转头看了凯尔一眼，后者被定在了原地动弹不得，随后看向了莫甘娜，她的骷髅嘴一张一合：“我只能答应不迫害生前的你。”
 　　莫甘娜道：“将我之前说过的话重新说一遍。”
 　　“如果你答应死后灵魂归我所有，自我宝石现在就是你的。我不会以任何你能想到的或想不到的所有方式，迫害你以及和你关系密切的朋友、亲人、爱人。”
 　　“好，我同意了。”
 　　这一刻，某种名为契约的东西浮现在了莫甘娜的脑海之中。
 　　“记住你的话，死亡会一直伴随着你。”她说完后就消失了，原地只留下了妖艳女子莉莉丝，很显然刚刚发生的事情她是知道的。
 　　莫甘娜撤去了镜像空间，莉莉丝化作雾气消失掉了，之前被定住的凯尔满脸不敢置信的看着莫甘娜：“你不该那么做的，死亡是巴不得所有生命都死亡的存在，你居然敢和她做交易。”
 　　“放心好了，不会有事的。”莫甘娜对此并不担心，她之前的那句话可是有漏洞的，漏洞得益方是她。
 　　刚离开没多久的莉莉丝再次出现了，将一颗金色的宝石递给了莫甘娜，返回了地狱当中。
 　　自我宝石科普：自我宝石包含有复仇女神（天罚）的意志，拥有它，就可以完美的掌控任意的无限宝石，但如果在拥有它的同时，千万不要将无限宝石集齐，不然复仇女神（天罚）将会重新复活。
 　　莫甘娜在接过这颗金色宝石的瞬间，体内的现实宝石与空间宝石似乎与她化为了一体，两者的能力变得如同她的本能般。她感觉到了，因此很是欣喜的将金色宝石融入了身体，镶嵌在了脊椎骨之上。
  0求鲜花0 ????
 　　她的意志也被自我宝石增幅了，在她原有意志力的上面翻了上百倍，尤其是意志恢复力方面。
 　　两女回到了纽约圣殿，凯尔一直在发呆，莫甘娜问她：“你在想什么？”
 　　“想你与死亡契约中的漏洞。”
 　　“放心好了，这个契约是我经过绝对精确的计算，死亡被我算计到了。她不能以任何方式哪怕是我想不到的方式迫害我，因此，我就成为了整个多元宇宙中最不容易死亡的个体——没有死神会接近我。”
 　　“你就不怕她违约吗？”
 　　“她本身就是法则，违背契约就等同于否认她自身的存在形式，这在逻辑上就说不通。”
 　　“可你这么简单的就算计了死亡，总感觉不现实。”
 　　“就是因为简单才容易，复杂的契约她反而能察觉出漏洞。”
 　　“自我宝石是什么东西？为了这个东西你居然不惜与死亡做交易。”
 　　“它能增幅一个人意志力。”
 　　“就这么简单？”
 　　“还能辅助我使用其他能力。”
 　　“那永恒一族又是什么，听你之前说变种人的祖宗，该不会是真的吧。”
 　　“当然是真的，地球上的变种人就是起源于永恒一族，要说永恒一族谁最出名的话，无疑与他们之中的一个叛徒，名字叫做灭霸。”
 　　莫甘娜一边说着，一边在地球网络上快速找寻瑟西，很快找到了对方的信息，这是一个黑发身穿绿色性感皮衣的女子，目前在纽约当艺人，还真是让人吐槽不能.....
 　　瑟西科普：瑟西(Sersi)可以操控宇宙能量，并且她可以将宇宙能量转换成长寿、超强抗击打等超能力。可以通过眼睛释放高温光束，她也可以重塑人类或物体的分子结构。拥有瞬移能力，可以将自己、他人或物体传送到她想去的任何地方。另外瑟西也可以制造幻想。瑟西是永恒一族的成员，她的真实年龄未知，可能已超过5000岁。经常与人类接触，她曾经以艺人身份在纽约生活，并且她有时会协助复仇者抗敌。
 　　这个就是漫画里对瑟西的介绍。。


第056章 ☆瑟西入伙，去新星联邦
 　　在纽约圣殿与凯尔值班了一天一夜后，莫甘娜带着凯尔来到了漫威科技有限公司，当戴安娜见到凯尔居然来这里了，惊讶不已：“凯尔，你怎么会来这里。”她之所以会惊讶，是因她开的律师事务所中，凯尔就是她招的一个员工。
 　　凯尔捋了下额尖金色的发丝说：“，我与莫甘娜同在卡玛泰姬学习魔法，关系很好，她将我带到这里加入你们的组织。”
 　　“那还真够巧的。”
 　　莫甘娜对众人与凯尔互相介绍了后，戴安娜与凯尔就去前者开的天堂律师事务所工作去了。莫甘娜则瞬移到了某个纽约别墅区的别墅大门外，按响了门铃。没过一小会，门铃对讲机里想起了一个女声：“请问哪位。”
 　　“瑟西小姐，我想与你谈谈，有关“一五零”于永恒一族的事情。”
 　　对面沉默了片刻，声音再次响了起来：“进来吧。”
 　　别墅院子的大门电子锁咔嚓一声开启，莫甘娜走入了其中，进入了别墅，来到了客厅，见到了瑟西。
 　　客厅沙发，两女面对面，瑟西仔细在打量面前这个人类，好奇对方怎么知道永恒一族的。
 　　“瑟西女士你好，我叫莫甘娜，复仇天使联盟的创始人，来找你的目的是邀请你加入我们.....”莫甘娜讲明了来意后，又给对方科普了一番什么是复仇天使组织，最后道：“我预言到未来，你们一族中的叛徒灭霸将会入侵地球，因为此，我在团结一切可以被团结的力量。”
 　　“等等，先不说我加不加入你的组织，我很好奇你是怎么知道永恒一族的。”
 　　“就在昨天，我遇到了地狱领主莉莉丝，以及死亡，你手上被拿走的自我宝石现在就在我的手上。”
 　　她一脸惊讶：“你从死亡手上将东西抢回来了？这不可能！！！！”
 　　“当然不可能，那是我与对方交易来的。”
 　　“与死亡做交易，这真不是个明智的选择，你准备将自我宝石还给我吗？”
 　　“不，事实上我在收集无限宝石，现在加上自我宝石已经集齐三颗了。”
 　　瑟西瞳孔皱缩，目瞪口呆：“如果我没记错，地球上一共就有两颗，你居然都收集了？至尊法师会将时间宝石给你？？？”
 　　永恒一族的老家就在太阳系土卫六上，与地球算是邻居，毕竟都是太阳系中嘛，因此，两者间互相知道彼此是很正常的。
 　　“不，只有空间宝石在我这里，另一颗是我在黑暗精灵国度里找到的现实宝石。”
 　　“好吧，很显然自我宝石在你那里更加有用，你的复仇天使联盟我很感兴趣，我加入了，不过会经常回永恒一族族地，并不常再地球。”
 　　“没关系的。”莫甘娜笑了起来，然后问出了她在来找瑟西之前就想要问的问题了：“你知道天启吗？”
 　　瑟西点头，用着唠家常的语气说出了如下内容：“小时候，我和族人来地球的时候他们当初赋予人类超能因子实验时就有个名字叫天启的人类，我还见过他呢。”
 　　以这种语气说出这番话，怪异感还真是......
 　　莫甘娜随手具现了一条能自由变大缩小的量子通信手环送给了瑟西，之所以赋予其变大缩小的能力，是因为永恒一族又叫做永恒泰坦，从泰坦两个字上就不难联想到她们的体型都很庞大，参考灭霸那磕碜的模样，她有理由相信，如今的瑟西并不是原本的样子，体型也是缩小了的。
 　　“量子通讯手环，能自由变大缩小，往其中注入宇宙能量后会反馈给你其使用方法了，通过它，可以全宇宙无延时通信。”
 　　瑟西接过带在了手腕上，一边尝试，一边好奇道：“你怎么知道我会使用宇宙能量？”
 　　“那不是你们永恒一族的天赋吗？”莫甘娜反而诧异了。
 　　“那是随机性质的超能因子赋予我们的能力，并不是每个永恒一族族人都具备这种能力的。”
 　　“可能是我情报上失误吧，对了，你这里有没有星图，我需要知道几个地方的坐标。”
 　　“星图没有，你说下那个几个地方，看看我知不知道。”
 　　“莫拉格行星、新星联邦行政星山达尔、阿斯加德九大国度、不存之地、伊戈星0”莫甘娜将她上辈子看的《银河护卫队》以及《雷神》里出现过的几个星球名称说了出来。
 　　“九大国度与新星联邦行政星我知道，其余的不太清楚了。”瑟西将坐标告知了莫甘娜。
 　　“感谢你的告知，我需要去一趟新星联邦。”
 　　----
 　　告辞了瑟西，莫甘娜按照坐标，直接瞬移到了山达尔星所在的恒星系，周身白光闪耀，直飞星港。
 　　新型联邦的星港公务员以及路人见到一个陌生漂亮的女子居然敢在真空环境中飞行，都有点不可思议，猜测起身上的白色光芒是某种特殊的科技。
 　　飞入星港，在这里登记了一下，获得了山达尔星的暂居证。
 　　她在这里登记的大致信息如下：
 　　姓名：莫甘娜
 　　种族：人类
 　　母星：地球
 　　职业：神秘学大师
 　　来山达尔星目的：打听情报
 　　时间：三天内
 　　将身份识别卡从星港拿到后，贴身放好，莫甘娜离开了星港，飞向了山达尔星，因其身上的身份识别卡的缘故，并不会被新星联邦当做不明飞行物给一炮轰下来。
 　　到达这里，见识到了许许多多的外星人，有与人类相似的，有些则一看就是外星人的，还有个蓝皮人形生物带着一个十八九岁人类少年的，等3.9等，好像混进去了什么了不得的东西了，她将视线看向了蓝皮人与人类少年，确认了这两位就是勇度以及未来的星爵，于是直接拦在了两人前面。
 　　勇度吹了声口哨，当然不是操控他腰间别着的亚卡箭，只是单纯见到美女后习惯性的调戏：“美丽的女士，有什么需要帮助的吗。”
 　　勇度这句话简直就是毁人设啊，或许未来那个逗比的星爵就是学习他的吧。
 　　莫甘娜指了指勇度旁边的彼得?奎尔，又指了指自己：“他与我都是地球人。”
 　　勇度与彼得?奎尔两人听了她的话，都很诧异，地球是个什么情况他们在清楚不过了，地球人怎么可能有能力从遥远的地球来到山达尔星。。


第057章 ☆勇度与星爵，获得力量宝石
 　　“地球人到达不了这里，你怎么来的，难道和我一样被外星人给绑架了。”彼得?奎尔说着，还看了眼旁边的勇度，就是这个家伙绑架的他，还一直扬言要吃了他，被前者瞟了一眼的勇度翻了个白眼，发扬着真男人，从来不解释任何他人对自己误会的优良装逼传统。
 　　“我是魔法师，可以独自星际旅行，你们谁知道莫拉格行星的位置，我要去那里。”
 　　“那里的文明在几年前就被毁了，丫头，你去那里做什么？”勇度问她。
 　　“找一样东西。”
 　　“看在你与这小子同属地球人的份上，莫拉格行星位置就免费告诉你了.....”勇度说出了莫拉格行星的坐标。
 　　“非常感谢，我叫莫甘娜，你们呢？”
 　　“勇度，克里人。”
 　　“彼得?奎尔，人类。”
 　　莫甘娜故作惊讶道：“克里人？那你知不知道你们种族曾经在许多星球上对土著智慧生物进行的意向武器改造实验？地球也在你们光顾过的范围。”
 　　“那项实验失败，早在一千多年以前就被终止，丫头你怎么知道这件事？”勇度好奇心上来了，难不成827地球那地方还有克里人在暗地里进行这项实验？
 　　莫甘娜摇头：“不，在地球那项实验成功了，因此诞生了异人族，你的母星如果这道这件事，绝对会引发战争，不论是克里人内部的，还是对地球人的侵略战，勇度先生，看得出你是个好人，如果可能的话，请务必帮忙不要让你的族人知道这件事情。”
 　　克里人在电影里被严重的削弱了，在漫画里，这些克里人可是有着穿梭时间的科技的，莫甘娜有理由相信，就算他们被削弱了，地球人也远远不是对手。
 　　“哼，不用你说，我也不会让我族人内部发生战争的，而不是保证你们地球不被我们侵略。”勇度一脸不屑。
 　　勇度曾经是银河护卫队的一员，曾经的银河护卫队里就有地球人，比方说萨姆的父亲，因此，莫甘娜并不是在此地无银三百两，只是打预防针而已。
 　　告辞了两人，莫甘娜瞬移到了莫拉格行星，通过无限宝石之间互相的感应，很快的找到了宇宙灵球?力量宝石，因有自我宝石，因此，莫甘娜直接从宇宙灵球里将紫色的宝石拿了出来放到手上，并没有像电影里收藏夹的侍女触碰力量宝石直接灰飞烟灭。
 　　无限的精力、无限的力量、无限的体力，就连其他的无限宝石也被力量宝石灌注的能量大幅度增幅。莫甘娜将力量宝石同样镶嵌在了一截脊椎骨上。
 　　力量宝石科普：这颗宝石可以让使用者掌握并操控一切试图掌握的力量与能量。它支持其他的宝石并且能够强化它们的作用。使用这颗宝石，使用者甚至可以拷贝一切的物理性超能力，并且使得自身的物理攻击能力与防御能力达到无可战胜的程度。
 　　七颗无限宝石，莫甘娜这里现在就已经集齐了四颗，分别为空间宝石、现实宝石、力量宝石以及自我宝石。
 　　这趟出行圆满完成，莫甘娜瞬移到了莫拉格行星，注销了零时身份后，瞬移回了地球之上。
 　　力量宝石可是能增幅一切可以被增幅的宝石，因此，莫甘娜的生理需求也被增幅了，回来后二话没说，拉着斯凯就绽放起了百合花，将后者折腾的差点晕过去欲望才稍稍冷却，但欲望还在持续不停的快速恢复者，这让她咪咪很疼，这是逼着她开百合宫的节奏啊。诶，她这么一想突然咪咪不疼了。
 　　“我的天啊，亲爱的，你是想折腾死我吗。”斯凯用着幽怨的小眼神看着莫甘娜。
 (cacg)　　莫甘娜尴尬的说：“我获得了力量宝石，生理需求方面也被增幅了，说实话，现在我的欲望都没有释放干净。”
 　　斯凯张大了嘴，有些吃不消的道：“你该不会还要折腾我吧。”
 　　“不，我在想如果劝说你同意我找另外的女人成功的可能性有多大。”莫甘娜说出这句话后有些不好意思了，当着正妻面扬言要找小三，简直就是作死无极限，怎么看都是要破柴刀界吉尼斯世界纪录的节奏。
 　　斯凯噗嗤一声笑了出来，她的笑容让莫甘娜很不理解，为什么是笑而不是柴刀？这不符合科学，她接下来的话给她解惑了：“你要找其他人可以，但必须经过我的认可，我和你一样都是同性恋，因此也喜欢漂亮的女人，只要你敢找其他女人，我就敢在你不在的时候与她滚床单。”
 　　得，这究竟是谁出轨还真不好定义了，真实一个让人咪咪疼的问题，有一点却可以肯定，莫甘娜是不会在意自己的老婆与另外的老婆之间互搞的，都是一家人怕啥。因此，莫甘娜开始考虑下手的目标了，首先就是复仇天使联盟中的成员了，她的家人自然不可能，剩下的只有霍普、苏珊、瑟西三人了。霍普未来与二代蚁人在一起，证明其性取向很正常，苏珊是神奇博士里德的未婚妻，瑟西还是个外星人，虽然伪装的与人类一模一样，但一想到她族人叛徒灭霸那磕碜的模样就很难提起欲望了。
 　　“如果以后找到了，我会告知你的。”
 　　“嗯。”
 　　莫甘娜在漫威世界留下个分身，本体穿越DC替换了留在DC世界的分身，来到了奥铃匹斯山，在天后赫拉的宫殿里与赫拉发泄了一番，赫拉被搞晕过去，她的欲望还没有释放干净，将赫拉的女儿纷争女神厄里斯拉过来继续发泄，心中的邪火总算是释放干净了。这才从新回到了漫威。
 　　顺带一提，如今DC世界时间到达了1959年。
 　　熟悉了一遍后，事实上她已经可以通过自我宝石控制自身欲望了，但她没有，这是个百合宫很好的借口不是么。力量宝石对她的增幅很大，估摸着单臂力气外加爆发力，控制体型变大，足以一拳让整个日本陆沉大海了。力量宝石的能量放出更是能破坏一切，甚至是空间与时间，因此自身与世界的时间轴也是可以被她破坏的，脱离时间轴，即便没有时间宝石，她也是可以穿梭时间的。。


第058章 ☆托尼的钯中毒问题
 　　力量宝石与其他可以赋予莫甘娜造物天使身躯能力的现实宝石与空间宝石不同，它只是纯粹的能量灌注，这种能量可以增幅可以被增幅的一切，物理性超能力模拟也只体现在能量放出以及身体变化方面，现实宝石能做到同样的能力。
 　　---
 　　另一边，这一段时间，娜塔莎已经卧底在了小辣椒身边当秘书，经历过不少事情了，包括托尼斯塔克的听证会，赛车场上遭遇丧鞭，贾斯丁汉默发布会上的钢铁铠甲暴走事件，如今，她与尼克弗瑞来到了托尼家，此时的托尼斯塔克钯中毒已经病入膏肓了，娜塔莎一针头扎入了托尼的肩膀给其注射了抑制钯中毒的注射~剂。
 　　托尼立马联想到了娜塔莉?罗诗曼（特工伪装身份）是神盾局特工了，直接开口-：“你被解雇了。”
 　　娜塔莎嘴角翘起：“BOSS，其实要解决托尼把中毒的问题不用那么麻烦，找我的养女就可以了，她掌握着许多远超时代的科_技。”
 　　尼克弗瑞听了也有认真考虑过：“好，你给她打电话。”
 　　托尼嘴角之抽：“抱歉我需要问一下，娜塔莉女士，你看上去不到三十岁，你的养女还在上学吧，我可不认为这种小丫头可以解决天才如我都解决不了的问题。”
 　　娜塔莎瞪了一眼托尼，一开口就说出了让托尼差点怀疑人生的话：“老娘今年八十岁。”
 　　泰坦托尼克号......沉没。
 　　电话接通。
 　　“宝贝，来一下托尼?斯塔克的家里，需要你解决下他的钯中毒问题。”说完她就挂断了电话。
 　　前者挂完电话的下一刻，托尼豪宅的客厅中央，黄色的电火花亮起，一个旋转着的虫洞在托尼与尼克弗瑞一脸震惊表情下形成了，从中走出了一个存在本身就仿佛阐释着女性极致美的人。
 　　莫甘娜看了一圈周遭环境后，将目光定格在了目瞪口呆表情的托尼身上：“中毒反应，毒素可以消除，但是胸前的反应堆只要还在一天，中毒症状就不会得到根治。”随后，她将目光看向了尼克弗瑞：“福瑞局长，请将神盾局中霍华德留给托尼的东西交还给他。”
 　　尼克弗瑞摆了摆手，娜塔莎从角落里拉出了一个大箱子。
 　　莫甘娜走到了箱子边，从中找出了一叠录影带，具现出一架影带播放器后将其中的画面播放了出来。
 　　托尼斯塔克见到莫甘娜随手变出东西的一幕大呼：“这不科学。”
 　　当影带播放到城市俯视图的时候，莫甘娜挥手在客厅中央将这幅图像全息化，去除了一系列伪装后，一个新的元素公式图浮现在客厅中央。
 　　“这是霍华德先生在过去就发现的一种新公式，碍于其所处的时代落后，并不足以将之创造出来，托尼先生，这是你父亲留给你的宝贵财富，也是他为你上的最后一课，不要盲目的自大，人类的智慧潜力是无比巨大的，你的父亲是与爱因斯坦一样伟大的人，在他的时代里，同样有着许多惊才绝艳的人物。”莫甘娜平淡的诉说着这番话。
 　　尼克弗瑞、娜塔莎、莫甘娜三人离开了托尼的别墅，上了一辆车，莫甘娜检测了一番，没有任何窃听对两人点了点头。
 　　尼克弗瑞道：“史蒂夫?罗杰斯从小到大的朋友巴基?巴恩斯杀害了托尼的父亲，如果复仇者要成立，这件事情被翻出来的话很可能导致复仇者分裂，莫甘娜，你对此有什么看法。”
 　　莫甘娜道：“很简单，复活霍华德。”
 　　尼克弗瑞傻眼，娜塔莎惊讶道：“你能复活死人？难道是借助那个力量？”她口中的那个力量是指蠢萌。曾经她就和蠢萌许愿，获得了金刚狼的能力。
 　　尼克弗瑞对那个力量有点在意：“什么力量？”
 　　莫甘娜没有回答尼克弗瑞这个问题，而是说道：“不是那个力量，我如今拥有创造物质、穿越时间两种能力，我可以穿越到霍华德死之前，将霍华德与其妻子带走，创造两个一模一样的尸体来维持历史不发生变故，带着霍华德夫妇直接来到未来，这样就能在保证历史不发生变化的同时，复活霍华德夫妇了。”
  0求鲜花?? ?
 　　“这，这，这，你还能穿越时间？”尼克弗瑞觉得娜塔莎这个养女简直就是无所不能了，他怎么就没有个这么牛掰的闺女呢？
 　　“刚获得的能力。”
 　　“娜塔莎，你最好在给我提供一份你闺女的报告。”说完这句，尼克又对着莫甘娜道：“好，不过现在不用这么做，当未来九头蛇真用这件事来挑唆复仇者联盟的时候，你现身说明这件事，化解矛盾。”
 　　“福瑞局长，你这么做是在增加我的威望，就不怕复仇者们被我掌控吗？”
  .. ......... ...
 　　“我信任娜塔莎。”
 　　莫甘娜耸肩：“不出乎意料的回答。”
 　　---
 　　莫甘娜与娜塔莎下了尼克弗瑞的车，没有直接瞬移回公司，而是在无人小巷具现了辆跑车，开着车慢悠悠的向着公司开去。
 　　“宝贝，你从至尊法师那里获得时间宝石了？”
 　　“没有，但我获得了力量宝石与自我宝石。”她简单的与娜塔莎讲述了之前遇到了地狱领主莉莉丝以及五大神明之一死亡，交易获得了自我宝石，之后通过永恒一族的瑟西获得的新星联邦的坐标，在那边询问道了某刻文明灭绝的星球位置，在那里找到了力量宝石，力量宝石的神奇特性都说了一遍。
 　　“你还真是.....”娜塔莎都找不出形容词来形容莫甘娜了，现在的莫甘娜持有了四颗无限宝石，简直都快无所不能了，事实上对地球人类而言，她已经无所不能了。
 　　“嘻嘻，我打算最近再找一个时间差与我们这个世界相差极大的地方去度假，咱们一家都去怎么样。”
 　　（PS：一会还有一更，去往新世界哦，大家猜猜看是哪个世界，提示：是电影世界。）
 　　（PS：新书上架求支持。）。


第005章 魔法
 　　神速力化为‘闪电’，罗亚在菲利斯航工公司里快速的跑了一圈，在慢动作的世界里见到了二哈未来的女友，现在的菲利斯航工公司的美女老板卡萝?菲利斯，在机场的跑道那边，见到正在对战斗机进行保养的二哈，这熊孩子在小时候就励志做飞行员，父亲架势的战斗机出事儿坠毁后，家里的母亲与兄弟都不希望他接触这些，但未来最伟大的绿灯侠二哈同志那一股子尖顶信念从未因这些琐事动摇过。
 　　罗亚只是来这里跑了一圈，确认二哈还没有成为绿灯侠。这边没什么好玩的，又瞬移到了大都会，这年头超人还与露易丝莱恩不认识呢，不过漫画里有这么一个桥段的，在五维度世界的一个公主家住在超人家旁边，在现实中发生的一切，其实都是五维度人的幻想，比方说超人老兄就被五维度的某逗比为了取悦某人使劲的幻想各种难题灾难给超人，于是乎超人老兄过的很不好。
 　　罗亚可没打算去接触那位五维公主，她只是在三维度世界里等待已经变味凡人的身躯死亡而已，现在已经老了。
 　　一维度奇点、二维堵平面、三维度空间、四维度时间、五维度思维，DC世界一共是有十个维度的，能进入更高的维度，说明你的实力就越强大，比方说本体已经去往了高纬度凯尔特神话中的梅林大法师，话说凯尔特神话里湖中女神三姐妹如今留在地球上的只剩下上都夫人了吧。
 　　夜晚七点，与猛禽小队三女在约好的地点见面后，一同向着哥谭大剧院走去，芭芭拉做着的轮椅依旧是海伦娜在推着，罗亚说：“话说我和戈登女士约会，你们两个当电灯泡不好吧。”
 　　海伦娜冷哼了一声：“我们怕你是头狼〃｀ 。”
 　　海伦娜信封的可是杀戮守则，连她那个黑社会老大的亲爹都毫不犹豫下死手，因此与绿箭侠奥利弗?奎恩产生分歧，最终分手离开了斯塔林市来到了哥谭。因此，她的一声冷哼还是很有杀气的，当然不是单单关心芭芭拉这点，而自己这么个大美女对于罗亚居然没有丝毫吸引力这点让她不爽。
 　　罗亚露出了个无辜的表情：“那为了不让我化成狼，请你跟紧我。”
 　　罗亚的脸皮也后，将海伦娜挤到一旁，亲自推着芭芭拉坐着的轮椅，后者也不气恼，正好海腾出手来了呢。
 　　“你来自中心城，认识一个叫做巴里艾伦的人嘛?”劳雷尔问他。
 　　这个问题怎么说，貌似还真认识，只不过人家不认识他罢了：“见过一次面，他的速度很快，嗖的一声就从我身旁闪过了，说起来我的一项天赋还是从他那里获得呢。”罗亚选择透露一部分。
 　　仨妹子听了，纷纷愣住了，和她们想的不太一样啊，巴里?艾伦速度特备快，罗亚从对方那里获得？这算什么，超能力还能被掠夺的?
 　　劳雷尔说：“不好意思，我去一下。”她离开了几人的视线，拿出手机给巴里艾伦去了一个电话，电话很快接通。
 　　“hi，劳雷尔，好久没联系了。”听筒处传来了巴里?艾伦那阳光般的声音。
 　　“巴里，问你一件事情，和我说实话，你是不是获得超能力了？”
 　　电话那头沉默了几秒时间，巴里好奇的声音传来：“你怎么知道的？”
 　　“你先别管，你的能力是超级速度吗？”
 　　“没错，怎么了吗？”
 　　“那你的能力还在不在？”
 　　“在啊。”
 　　“哦，那就没事儿了。”
 　　两人闲聊了几句挂断了电话，劳雷尔追上已经走远的三人，刚接近，就听到罗亚的声音：“你们三个是怎么认识的？同学吗？”
 　　“劳雷尔的父亲和我的父亲都是警察，海伦娜和我是网络上认识的朋友，后来帮了我和劳雷尔一个大忙，我们就是好朋友了，”
 　　四人边走边聊，很快的来到了哥谭大剧院，买票进入了其中，四个人运气不错，或者说是来早了，来这里的观众现在并不多，因此坐到了第一排。罗亚搀扶着芭芭拉坐到了座位之上，将其的轮椅折叠放到一边坐在了芭芭拉的身边。
 　　“真棒，在第一排，话说扎坦娜?扎塔拉，没有听说过啊，是什么厉害的魔术师吗，居然让你专程从中心城大老远的跑哥谭来看。”芭芭拉问他。
 　　几人如今也都算熟悉，因此也聊开了。
 　　“¨｀ 还用说，罗亚肯定是个花花公子，见人家魔术师姑娘漂亮，就跑来这边了呗。”海伦娜对罗亚对她没感觉到现在还耿耿于怀，到不是说她真想要和罗亚发生点什么，典型的虚荣心作祟，倒是劳雷尔对此没什么意见，毕竟是有男朋友的人了，虽然那个男友有一个十岁大的孩子挺让人纠结的，关键那孩子还不是她的。
 　　“你们相信魔法的存在吗？”
 　　“不信。”
 　　“完全不相信。”
 　　“我信。”最后这句是劳雷尔说的。
 　　她的两位好姐妹见到劳雷尔队形和她们两个很微妙的不同，纷纷将疑惑的眼神看向了她，心想劳雷尔平时挺正常的啊，怎么还相信魔法这种存在，这是童话故事里才有的东西，现实中怎么可能有。
 　　“你们都(得赵好)知道，我的男友有过五年时间流落炼狱岛的事情吧。”
 　　两女点头表示知道。罗亚摇头表示不知道，关键是他应该表示不知道，知道的事情不能表现出来。
 　　劳雷尔就继续说：“听奥利弗和我说过，他在炼狱岛的第四年，一个叫做约翰?康斯坦丁的人登录在那座岛屿，那时候奥利弗与对方认识，得知了对方是魔法师，正在寻找一个叫做荷鲁斯法球的东西，奥利弗就见过对方使用魔法。”
 　　两女表示自己三观碎了一地。
 　　“劳雷尔，你确定没在和我们开玩笑？”海伦娜还是不相信。
 　　“除非奥利弗是在和我开玩笑，否则我没有和你们开玩笑。”很显然，对于奥利弗?奎恩，劳雷尔是很相信，哪怕对方曾经睡过自己的妹妹。。


第059章 ☆荷鲁斯之眼、两本经书、复活仪式
 　　ying国，萨里郡，阿宾顿地区，1920年，克劳馥庄园。
 　　克劳馥家族第九代世袭女伯爵玛丽?克劳馥招呼着她的新朋友们，她这群新朋友就是莫甘娜一家子外加霍普一共七个人。凯尔并没有跟着来，她零时有事，回卡玛泰姬去了。
 　　莫甘娜通过空间能力，定位到了另一个与漫威世界时间差很大的世界，于是一家子人来到了这边，降落地是尼罗河不远的一座埋葬在人类难以踏足的悬崖之下的遗迹。在这里，重女找到了一对黄金眼球，其上带有着浓郁的神性，当时莫甘娜就吐槽了：“这玩意该不会是埃及神话描述的荷鲁斯之眼吧。”
 　　通过一番检测与分析，最后还真确定就是那玩意，这让莫甘娜一度猜测是不是穿越到了神战?权利之眼这部电影里了。一番调查下，才“六一零”发现现在是1920年。来到ying国，通过大英图书馆里一番书记扫描，她们发现了这个世界很特殊。
 　　史书记载1720年-1750年，加勒比有一伙著名的海盗，船长杰克斯派洛带领着海盗们架势着黑珍珠号叱咤加勒比海的故事。
 　　埃及神话传说故事中有王者之都哈姆纳塔的故事。
 　　史书记载1547年，国王爱华德六世，将萨里郡阿宾顿地区的房屋产权及居住权授予克劳馥家族，并将赐予其世袭伯爵的贵族头衔，如今克劳馥家族的家主是第九代世袭女伯爵玛丽?克劳馥。
 　　众人脑海中都有着漫威地球的所有网络上的数据，因此，很快将故事对号入座了。
 　　《神战：权利之眼》、《加勒比海盗》、以及《古墓丽影》与《木乃伊》的故事都发生在这个世界，在几女有意为之下，与克劳馥家族的玛丽?克劳馥混熟，如今就暂居在她的家中。
 　　玛丽?克劳馥，这位应该就是未来古墓丽影女主角劳拉?克劳馥的增奶奶了吧。
 　　坐在一张长长的木桌边，众女都以一副超级标准的英式贵族餐桌礼仪吃了一顿很有ying国贵族式的晚餐，这才集中到了一个房间内，讨论起了在这个世界该何去何从。
 　　“这有什么好讨论的，洗脑下ying国王室，弄个贵族头衔与封地，建立个庄园作为咱们在这个世界的大本营。”斯凯一副没心没肺的样子。
 　　莫甘娜把玩着手中的一对荷鲁斯之眼，她吐槽道：“你们没有人想要换眼吗，荷鲁斯之眼右眼是与太阳神拉有关，象征着太阳。左眼象征着月亮，或者象征着月神托特。”
 　　她的话将众人注意力转移了，众人除了霍普，都被莫甘娜改造过好几次了，现在又要对自身进行升级换代了？
 　　“这双眼睛有什么用？”这是众人都想要知道的。
 　　“它可以看的很远、甚至看到其他维度里去，传说荷鲁斯之眼可以看到冥界，复活已死之人。它还附带着荷鲁斯的神力，换上它，自身的血液将附带上浓郁至极的生命力变为金黄色。”莫甘娜将她检测后的结果说了一下：“我打算给我们所有人的眼睛都按照荷鲁斯之眼为模板改造一下。”
 　　投票后，除了霍普觉得这很不人道主义没有投票外，所有人一致同意换眼。
 　　莫甘娜通过现实宝石，将所有人的眼睛‘升级换代’了，就连霍普这个死活不同意的也被强行换眼。
 　　当大家重新睁开双眼后，发现整个世界仿佛都不一样了，她们的双眼可以穿透任何障碍物看的很远很远，甚至抬头直视太阳都能看到太阳表面的一切细节，看脚下，都能看到地球另一边的环境。向眼睛中注入魔力的时候，更能看到几千光年之内任意想要看到的星体包括其上的一切可以被看到的东西。
 　　霍普体内没有魔力，但也能看遍全球了，她现在哪里还有半分之前的样子，简直像极了刚获得玩具的小孩般兴奋的跟个孩子似的呢。
 　　莫甘娜拥有力量宝石，在其增幅下，更是能看遍整个宇宙，现在她在尝试这双眼那看穿冥界的能力，她拥有空间宝石，对空间最是敏感，将空间之力加持在双眼上后，神奇的事情发生了，她不但看到了冥界，甚至还看到了许许多多时间流速各不相同的单体宇宙，平行宇宙，乃至于许许多多维度——包括漫威世界，简直就是一双眼睛看遍大千世界，海姆达尔的眼睛都没她这么牛。
 　　她将视角转到了哈姆纳塔，看穿了一切阻碍，看到了太阳神拉的雕像下的亡灵黑经，死神阿努比斯雕像下的太阳金经，空间能力发动，直接将这两本经书跨空间抓到了手中0
 　　众人的双眼现在都与埃及神话有关，因此，这两本经书出现在这个房间的瞬间，都将目光集中到了这里。
 　　“这是，太阳金经与亡灵黑金？”娜塔莎用着肯定的语气说出了疑问句。
 　　“不错，刚刚看到哈姆纳塔，就将这两本书顺手拿了过来。”一边说着，莫甘娜一边随手山寨出了一把六芒星形状的钥匙，将两本经书一一打开，开始飞速翻阅扫描其中的内容。众女传阅了一遍，除了霍普外都将之记住了，后者没记住并不单单是记忆力的问题，最主要是看不懂古埃及文。
 　　将经书送回原本的位置，大家开始尝试起了里边记载的魔法。
 　　莫甘娜随手在房间内变出了一个祭台，又创造了两个没有灵魂的人类身体，将其中一个五脏挖出放到祭台的周围五个石盆里。
 　　几女都想到了她要干什么，霍普瞪大眼睛：“等等，你该不会要复活什么人吧？”
 　　“是啊，你们猜猜我会复活谁！猜对有奖哦。”
 　　斯凯道：“安苏娜？”
 　　戴安娜说：“守护神奈芙蒂斯？”
 　　其余人都说出了自己的猜测。
 　　莫甘娜摇头：“都猜错了，你们为什么不认为我要复活的是个男人呢？”
 　　众女异口同声：“你变出的两个祭品就是女人。” 1.8 
 　　“好吧，其实我是想要尝试看看能不能在这个宇宙复活咱们原本世界的死者，她的名字叫做珍妮特?凡?戴因，话说霍普你身上有你母亲的什么遗物没？”
 　　“你不是说我的母亲进入了量子空间了吗，她应该还没死吧。”霍普内心有些激动，拿出了一块一看就很精致的机械怀表，这是她母亲用过的东西。
 　　“死没死没关系，关键是用这个仪式来定位。”
 　　接过了怀表，将之放到了被挖心掏肺的尸体上，她开始念诵起了咒语，体内的魔力放出，在咒语的牵引之下不断的魔力排序着产生了如同化学般的反应，房间内水盆中的水沸腾了起来。
 　　众人屏住了呼吸，看着莫甘娜的这个复活仪式，如果这个魔法真能复活其他宇宙的生命，那就厉害了。。


第060章 ☆一代黄蜂女珍妮特?凡?戴因
 　　珍妮特体型缩小到亚原子大小后，进入了量子空间，在光怪陆离的量子空间中已经待了好几天了，她觉得，如果在找不到离开量子空间的方法，自己就要活活的饿死在这个该死的地方。
 　　就在这时，她的心灵莫名的悸动了起来，感觉到了有什么在召唤着自己，耳边似乎都能断断续续的听到一个女子的声音，像是呓语般模糊不清，似是想要和她说着什么。
 　　紧接着，她感受到了自己的灵魂脱离了身躯，以第一人称视角看到了自己的身体，紧接着，灵魂被飞速的拉远着，当某一刻，她从水面钻出，灵魂渐渐的飘向了一具被挖掉五脏六腑的尸体，让她有些茫然不知所措，不明白究竟发生了什么。
 　　--
 　　房间内，众人都看到了不远处的水盆中飘出了一个人形的灵魂，霍普看到了这个灵魂的容貌后激动的~流出了眼泪。
 　　灵魂慢慢的漂浮到了尸体之上，另一边，莫甘娜随手具现出了一把匕首，对着另一个还有心跳但却没有灵魂的造人一匕首将之扎穿心脏，植物人死亡的瞬间，身体内的水分快速流失化为雾气融入到了另一个身体当-中。
 　　一个尸体干瘪了，另一个尸体被挖空的内脏重新长了出来，伤口全部复原，容貌发生改变，很快变为了珍妮特?凡?戴因的样子，是二十七八岁漂亮的大美女。
 　　珍妮特真开了双眼，迷茫的做起了身子，还没反应过来发生了什么，一个陌生的女人扑到了她的怀里紧紧抱住了她哽咽着，还叫着她妈妈。
 　　“你叫我妈妈？你是霍普？”她的迷茫退却，曾经作为科学家的她，联想到了她之前在量子空间的那段时间，外界恐怕已经过去了很久：“我在量子空间里待了多久？”
 　　霍普哽咽着说：“我是霍普，我长大了，妈妈，你在量子空间里已经待了二十多年了。”
 　　她将霍普的脸捧起来，一脸愧疚的表情：“是母亲不好，没有在你成长过程中陪伴着你。”
 　　莫甘娜一家子围成了一个圈，一副看热闹不嫌事大，八卦表情十足的样子看着这两人。
 　　霍普与珍妮特与其说是母女，看上去像是姐妹似的，年龄相差也就四五岁，不得不说，时间真是一种神奇的东西。
 　　母女聊了很久，珍妮特终于问到了她们周围这群围观党是谁，干嘛的？
 　　莫甘娜上前一步：“珍妮特女士你好，我叫莫甘娜，代号复仇女神......”她给珍妮特介绍了下一众人包括各自的代号，这才继续道：“我们是复仇天使联盟的成员，属于超级英雄小队，霍普在前不久获得了与你一模一样的能力，因此继承了你黄蜂女的称号成为了二代黄蜂女，目前也是我们组织的一员。之前，我通过魔法将你的灵魂从量子空间中拉到了现实，通过魔法仪式给你换了新的身体，当然并不会与原本的有什么差别，就连你的能力也未曾消失。”
 　　珍妮特听前面还想要问问复仇天使联盟是个什么组织呢，听到后边又是换身体，又是灵魂什么的就有点傻眼了，作为一个科学家，对这种神神道道的是最不感冒的，要是以前，不亲眼所见，打死她也不会承认这些存在的，但活生生的例子就发生在了她自己的身上，由不得不相信啊。
 　　之后，莫甘娜又给其科普了一番单体宇宙穿梭，现在并没有在原本的世界，众人是来这边度假的云云。
 　　----
 　　一个星期后，众人从克劳馥庄园搬出，搬到了自己的封地，因为斯凯用了些不光彩的手段给其头上安了个伯爵的贵族头衔，因此获得了一片封地，莫甘娜在封地中央变出了一栋豪华的庄园。
 　　珍妮特这一个星期从霍普那里了解到了很多，有关于漫威世界她在量子空间那段时间发生的事情，也有关于莫甘娜等人以及复仇天使联盟这个女性超级英雄团体的，包括她们各自的能力，尤其是莫甘娜，拥有着想法改变现实，与神无异的神奇能力，甚至这些人除了她女儿霍普外，她们都能变成天使在太阳表面的聚变能量潮汐中游泳，并且每天对这项名为‘太阳泳’的运动乐此不疲，因此，这一个星期内，她都在目瞪口呆中，简直太不科学了，甚至一度让她对曾经所学的科学知识是否是真理产生了严重的怀疑。
 　　这不，珍妮特在亲眼见到莫甘娜从无到有凭空变出了一个占地三公里的庄园后，她都有了种抛弃科学投身神秘怀抱的打算了，科学可做不到无中生有的造物。
  0求鲜花???? ???
 　　事实上在神秘里无中生有的造物也是需要遵守等价交换法则的，现实宝石除了叫做以太粒子、上帝粒子、创世物质外，在神秘侧也有人将之称之为永远也不会损耗的贤者之石。
 　　庄园大型的洋馆，这里有着各种各样先进的设施，这里有着网络，只能连接到莫甘娜记忆数据库开放的那些，因此，珍妮特在操作着一个全息投影，了解着原本世界她进入量子空间后发生的事情，无聊时还能看看电影，漫威世界网络中拥有的，莫甘娜一家子记忆里都能找到，因此，哪怕这里的网络只连接着莫甘娜，依旧让她有了种真实上网的古怪感觉。
  0
 　　接下来的时间，众人按照各自的兴趣做着自己的事情，比方说娜塔莎新爱好，在庄园里种花，励志要让庄园中百花齐放，成为花的王国。再比如说我们的主角莫甘娜，她在消化着自我宝石中复仇女神那无数年经历的记忆，这玩意没个数十上百万年时间，大概是消化不完的。至于说她为什么消化这些，是因为这些信息真的很有用，她从中学习到了很多无限宝石能力的应用方法，比方说现在，她叫来了全家人到庄园的后院里对她们说：“我刚刚发现了现实宝石的新用法，你们帮我试验下。”
 　　“什么用法？”她们都挺好奇的，最近这段时间，莫甘娜总是能想到各种匪夷所思的新奇能力用法，因此，帮助莫甘娜实验下并不觉得麻烦，反而会觉得很有趣。
 　　莫甘娜神秘一笑，随后表情与气质变得女神范十足，抬起右臂，食指指着她们开口了：“我将....化为你们所有人的影子。”
 　　众人这时候发现身体的影子居然拉长然后脱离了她们自己的脚下，来到了莫甘娜身前，逐渐从二维平面变为了三维物质，最后化为了与对面众女一模一样的人，只不过整体色调略显阴暗。
 　　“大家，尝试下和自己战斗吧。”随着她的话，影子化为的众人对着正版攻击了过去，莫甘娜则将周遭化为了镜像空间，就算搞出再大的动静也影响不到现实。。


第061章 ☆意志磨炼，天使之戒
 　　这种影子与真人的PK很精彩，娜塔莎等本体与各自的影子对战难以分出胜负，因为她们会的，影子也会，影子有着本体的全部记忆、习惯、能力，就算是临场突破瓶颈顿悟功力大进，影子也会跟着突破，真是应了一句话，永远不要试图和自己的影子较劲，因为它就是你在二维世界的投影。
 　　就这一招，莫甘娜觉得就算是灭霸也足以恶心对方一阵子了。
 　　能力实验结束，娜塔莎等一众人纷纷觉得这场架打的太憋屈了，莫甘娜这个能力，简直就是能将敌人恶心到死啊。
 　　珍妮特从黄蜂大小变回正常体型，背后的翅膀停止煽动落回地面，如今她的双眼也有被莫甘娜改造过，于她闺女霍普一起在跟着妮缪“七三零”学习魔法，知道魔法很神奇，不再认为科学才是唯一真理。同时也很在意，在神奇的魔法莫甘娜都能靠着想象重现，压根就不用修炼，这里她就觉得相当之不魔法与不科学了。
 　　“莫甘娜，你想法改变现实不是魔法吧，之前听你们说什么无限宝石，那是什么？”
 　　莫甘娜给珍妮特与霍普母女两人科普了下七颗无限宝石，各自宝石有什么能力，以及她所持有的四颗宝石，分别是：空间宝石、现实宝石、自我宝石、灵魂宝石。
 　　珍妮特与霍普听完后目瞪口呆，世界上居然拥有如此神奇的东西分布在她们所生活的宇宙当中，这也就算了，居然被莫甘娜找到了四颗，大海捞针的概率都比在全宇宙寻找无限宝石要大吧，难不成存在着改变自己运气叫做‘狗屎运’的因果律魔法不成？除了走了狗屎运，她想不到任何可能。
 　　---
 　　霍普拉着她的母亲来到了庄园的一个房间，对她说：“妈妈，和我去一个地方，那里可以磨炼一个人的意志力，需要脱光哦。”她一边说着，一边将自己脱光光。
 　　珍妮特虽然不知道要去的是什么地方，但对闺女的信任，也将自己脱光光了，然后霍普带着珍妮特进入了莫甘娜在庄园里创造的一个冰天雪地异空间当中了。
 　　当走进来的一瞬，珍妮特就被冻得瑟瑟发抖，目瞪口呆的看着周遭大变的环境，霍普居然带她来到了冰天雪地，还是在脱光的情况下，她很聪明，第一时间想到了所谓磨砺自身意志力的本质——挨冻。
 　　“霍普，和妈说，你精神是不是受了什么刺激，别怕，妈不会嫌弃你的。”她一边被冻得瑟瑟发抖，一边一副关心女儿有什么精神疾病的样子。
 　　这让同样被冻得瑟瑟发抖的霍普有些无奈解释道：“这是莫甘娜创造的一个异空间，她们曾经有过十年时间在冰天雪地里封印掉自身一切能力，使自身变为与普通人一样的肉体凡胎来磨砺意志力，到最后，都能赤身裸体在这样的环境下熟睡一整天而不被冻死。她们都喜欢去太阳上游泳，并不是真的喜欢那样，之所以那样做，是因为她们在太阳那种极端环境下继续磨炼自身的意志。因此，我也在走她们曾经走过的路，同样希望妈妈你能陪我一起。”
 　　于是乎，挨冻的霍普拉她母亲下水一起挨冻。
 　　莫甘娜等人每天睡觉前都会去太阳上，因为这段时间一直在消化着自我宝石中复仇女神（天罚）的记忆，从中找出了方法，赋予了她造物的天使瞬间移动的能力，因此一家子都能独自在地球与太阳间瞬移，莫甘娜不用带着她们了。至于说为什么不用魔法门直接开在太阳上？呵呵，这个冷笑话很好笑，大家还记得在天堂岛的时候，斯凯将魔法门一头对着敌人，另一头开在地心岩浆后发生了什么吗？
 　　莫甘娜有自我宝石，自身的意志力被其增幅了百倍，如今已经可以在太阳表面上永久性生存了，因此，她的锻炼升级，一直在想着太阳中心接近。太阳表面的温度是5500摄氏度，中心温度则有夸张的2000万摄氏度。饶是莫甘娜意志被自我宝石百倍的增幅，她也不敢直接瞬移到太阳中心里去，那不是磨砺意志，而是花样作死。
 　　她给自己以及家人制定的意志力升级路线就是在各种极端环境的宇宙星体上生存，恒星、红巨星、白矮星、中子星、黑洞这样的升级路线，当然这目前只是有念头0
 　　当未来她的意志力驱使下，足以在黑洞表面上散步的时候，她觉得就应该满级了，那时候的意志使用天使立场，足以摘星拿月、粉碎星辰、时间穿梭甚至是天使立场覆盖星系。
 　　科普：DC绿灯戒指是可以穿梭时间的，不过需要许多绿灯战警联合起来才能发动。天使立场脱胎于绿灯戒，因此也是有这种能力的。
 　　这天，莫甘娜做了两枚天使立场戒指，将之送给珍妮特与霍普，两女面色怪异，并没有接。
 　　“莫甘娜，你是在向我和我妈同时求婚吗？”霍普拉着她的母亲后退了好几步，一脸我真看错你了的表情看着莫甘娜。
 　　莫甘娜翻了个白眼吐槽：“拜托就算真要追求你们我也不会当着你们彼此面的。”随后故作没好气道：“看过绿灯侠的漫画没。”
 　　母女听到不是向她们求婚才松了口气，被问到绿灯侠漫画后都点着头，同时联想到了什么，珍妮特道：“你该不会说这两枚戒指是传说中的绿灯戒？我听戴安娜与妮缪说过，她们就是来自DC漫画所描述的宇宙。”
 　　莫2.9甘娜点了点头，又摇了摇头：“不全对，当初我们一家子在DC世界生活了三十多年，期间我去了一趟OA星，入侵了它们的网络，获得了它们的科技，我造物或者改造的天使那天使立场的能力其实就是将绿灯能量的颜色变为了白色，改名天使立场，因此，我们才这么热衷于通过极端的方式增强自身意志力，因为意志力越强，天使立场所能发挥出的能力也就越强，意志之绿灯，你们知道的。”
 　　这次母女俩没有躲得远远的，直接从莫甘娜手中一人抢了个戒指戴在了手指之上，对着天使之戒（莫甘娜给其的命名）各种能力尝试了起来。
 　　（一会还有一更，新书上架求支持。）。


第062章 ☆斯凯的吐槽
 　　珍妮特与霍普母女来到了莫甘娜创造的冰雪空间里尝试起了天使之戒的能力，可惜，两人意志力并不强大，与莫甘娜一家子用的仿佛不是同一个能力使得，差距也太大了，几天前在她们与各自影子大战的时候，可是亲眼见过她们使用天使立场那冻着立场覆盖十几里地，漫天光矢激射，万千浮游炮齐开，对方圆十几里地进行地面轰炸的，如果以天使立场能力来对比，她们母女的意志力是远远小于众女的。获得了天使之戒这个宝贝，两人对于意志力的磨炼更加的上心了。
 　　一旁的莫甘娜提醒她们：“天使之戒虽然被我做了一些改良，你们身体中的魔力就可以给其充能的，但毕竟你们的魔力还是太少，因此当你们未来能在冰天雪地下做到睡上一晚也冻不死的地步时，我可以帮你们提升魔法资质。”
 　　---
 　　时光荏苒，岁月如梭，时间转眼来到了1923年，也就是神鬼传奇20剧情开始的那一年。
 　　众女在这个单体宇宙的地球已经生活了三年时间。
 　　补充：珍妮特与霍普母女在来到这个世界的半年后先后吃下了妮缪的不老药。
 　　安吉拉与戴安娜搬出了约翰逊庄园（这个庄园是以斯凯姓氏命名的，因为斯凯有着一个女伯爵的称号），如今两女都在米国那边，两女在那边，安吉拉变为了一个英俊的帅男与戴安娜结婚，两人如今是夫妻关系，但就生宝宝问题依旧意见不同。
 　　娜塔莎也搬出了这个庄园，去世界各个古墓探险，这种仿佛开始了第三人生的小日子过的那叫一个逍遥自在（第一人生始漫威世界黑寡妇、第二人生DC世界漫威影视公司老板那三十多年）。
 　　妮缪依旧很没创意，在ying国某个平民区开了家占卜屋。
 　　斯凯则很享受ying国贵族的生活，经常出入王室的各种宴会，现任的年轻ying国女王都和她成了很好的朋友。
 　　珍妮特与霍普母女依旧住在约翰逊庄园，除了每天都会去冰雪空间磨炼意志外，就是在实验室里研究科学与魔法，企图将两者结合起来，霍普跟着她母亲珍妮特这三年内学习了不少科技知识与理论。
 　　最后就是咱们的主角了，她在吸收自我宝石里复仇女神（天罚）记忆时，也有自己的事情做，消化知识只需要绝大部分计算力就足够了，剩余的小部分足以维持她日常生活，两者不会彼此干扰。事实上别说一心二用，只要计算力足够一心N用都是可以的，这是她造物的天使都拥有的能力。
 　　---
 　　这天，家中所有成员包括黄蜂女母女都回来了，一同看着一步名为《木乃伊1》的电影，哪怕是所有人在之前的几年里都看过了，依旧被莫甘娜拉回来在看了一遍。
 　　看完后，莫甘娜发言：“这个故事在埃及即将发生，各位想要发表什么意见吗。”
 　　众女翻着白眼，这是大家早在三年前就知道了好么，真有必要拿出来再讨论一遍吗？
 　　吐槽役斯凯吐槽道：“我的意见与我三年前表达的意见一样，参与进去啊。”
 　　娜塔莎说：“请叫我考古学家，这是我现在的身份。”
 　　安吉拉说：“我就不去了，太无聊。”
 　　安吉拉的老婆戴安娜附和点头表示自己也不去。
 　　妮缪只说了两个字：“无聊。”她本身就是寓言能知天下事，天天活在熟知的未来剧情中，因此，没有众人那种穿越到电影的新奇感，她每天都在重复经历这种事。
 　　反而是珍妮特与霍普母女两人是对此兴趣最大的人。
 　　购买木乃伊电影剧情乱入票的人只有这几人：莫甘娜、斯凯、娜塔莎、珍妮特、霍普五个人。
 　　安吉拉、戴安娜、妮缪三人对此不感兴趣。
 　　---
 　　木乃伊1时间线，三千年前，法老老婆安苏娜出轨，与帅哥大祭祀伊莫顿相爱，被法老发现后两人将之杀人灭口。侍卫寻着法老惨叫声到来，安苏娜叫伊莫顿快跑，自己留下来拦截了法老卫士片刻后自杀。伊莫顿将安苏娜的尸体带到亡者之都哈姆纳塔复活，复活仪式被法老士兵打断，伊莫顿被实行了最恶毒的惩罚——虫弑。这种恶毒的刑罚下，伊莫顿的灵魂将会永远被困在棺椁当中，被困的灵魂在遭受折磨的同时，也会飞速的增强自身法力，当未来破封后，将会无敌于天下，给埃及带来十灾。三千年后的一天，也就是莫甘娜所处440时间段的三年前，米国上尉的主角欧康那与军队找到了哈姆纳塔，在那里遭到了沙漠之神赛特子明的守护者们袭击，除了欧康那与班尼逃出升天外，所有士兵全灭。
 　　因此，当今世上，除了信仰沙漠之神赛特，一直监视着哈姆纳塔不让其被普通人发现这里，从而不让伊莫顿的封印解除的守护者人群，以及莫甘娜等人外，知道这里位置的只有欧康那以及班尼了。
 　　埃及，开罗，旅馆中。
 　　斯凯吐槽着：“要我看，伊莫顿与安苏娜的爱情事实上是很可歌可泣的，只不过在三千年前那种原始社会里才会显得那般罪不可赦，法老的妻子安苏娜并不爱法老，但因法老的权利不得不成为其的伴侣，在灰暗的人生中，遇到了帅气的光头男大祭司伊莫顿，与之产生了爱情，彼此互相至死不渝，安苏娜甚至不惜捅了法老第一刀。大祭司与法老夫人准备私奔，却因法老护卫的原因，安苏娜不得不留下来拦阻，对着伊莫顿说‘我拦住他们，你复活我’。”。


第063章 ☆乱入者
 　　“于是伊莫顿跑了，安苏娜自杀了。前者命令其僧侣悄悄的带走了她的爱人安苏娜的尸体，来到了哈姆纳塔复活自己的爱人，可恶的法老侍卫又来充当搅屎棍，打断了仪式，还将伊莫顿给‘千刀万剐’（最恶毒的诅咒虫噬）。基于以上种种，换谁是伊莫顿也得黑化啊，我要是他的话，复活后绝对会将全埃及所有人灭的干干净净。”
 　　斯凯的另类吐槽让莫甘娜等人一愣一愣的，这妹子看待问题的角度也太另类了吧。
 　　莫甘娜无语道：“就说说你想要表达什么吧。~”
 　　“很简单，咱们帮助伊莫顿，让他与安苏娜的爱情有一个圆满的结局。”斯凯慷慨激昂，义正言辞-。
 　　娜塔莎捂脸：“就因为满足他们两个的爱情，就需要牺牲掉整个埃及吗？”
 　　“当然不是，我又不是恶魔。咱们可以说服伊莫顿吗，大不了让莫甘娜虚构一个虚假世界，哄骗伊莫顿去里边杀戮就行了。”
 　　众人都觉得可行，大家都是现代人，没有任何一个人认为安苏娜与伊莫顿的爱情是罪不可赦，反而对他们两个人之间的悲剧而唏嘘。事实上，如果按照埃及古代的法律来看，现代人恐怕就没几个不被死刑的，尤其是娜塔莎，在漫画里，这位姐姐可是几乎与所有雄性超级英雄发生过关系的。
 　　统一了意见后，几个人又开始讨论以什么身份，什么方式融入到剧情党中。
 　　斯凯吐槽：“还用想吗，当然是冒险者身份了。”
 　　其余几女用死鱼眼看着她，珍妮特说：“漂亮女子组成的冒险者，你难道忘了我们来这里路程中遭遇过多少想要将我们抓到不知名地方摆十八班姿势的流氓团体了？”
 　　霍普附和着她的母亲：“这可不是个男女平等的时代，电影里那些米国牛仔还说过伊芙‘她不过是个女人’这样的话。”
 　　斯凯被黄蜂女母女给怼的没语言反驳，对着自己的嘴做了个拉锁的动作，表示自己闭嘴。
 　　还好戴安娜没在这，出生于母系社会的戴安娜，是最看不惯男性对女性的性别歧视。
 　　娜塔莎翻了个白眼：“这有什么好讨论的，就斯凯所说的冒险者身份，谁敢看不起我们就揍谁。”
 　　珍妮特母女无言以对。
 　　莫甘娜道：“现在男主角欧康那刚入监狱，剧情大概会在几天后开始，这几天就自由活动吧。”
 　　------
 　　几天后，几女一副漂亮女牛仔打扮来到行刑场，这时候欧康诺已经被拉上了行刑台。伊芙在监狱长迦得?哈桑那里讲着放掉欧康诺的条件。
 　　莫甘娜这时候却注意到了另一群影藏在一处不起眼的人群，将注意力集中了过去，听到了有趣的对话。
 　　“接下来……大概会因为剧情改变，而产生别的什么变化，比如直接让那个不死祭祀复活，也可能会让我们跟随一个别的什么人，或者就我们这群人去寻找死者之都哈姆纳塔……你感觉到了什么吗？”
 　　“既然电影剧情可以改变，当我们出现在这里时，电影里任何事情都可能发生了，不知道为什么，我感觉欧康诺在绞刑时很可能会死，虽然不知道原本电影里他是如何得救的，但是你们如果不想电影剧情因为男主角死亡而改变的话，不妨在待会将他救下来……”
 　　“零点，你那把无声手枪还在吧？从这里狙击断绞刑绳，你有多大把握？”
 　　“没问题，那个方向的一切，我现在都可以看得非常清楚……如果光是绳子的话，我可以在不惊动旁人的情况下狙击断它。”
 　　莫甘娜给众女传音，示意她们看向了她所注意的方向，斯凯四女都察觉到了那一行人可疑，他们的穿着太现代化了，哪里有二十世纪二十年代的样子。莫甘娜心中吐槽，无限恐怖乱入，槽点太多了啊。
 　　“他们是谁，难道是从未来穿越过来的吗，亦或者说干脆和我们一样来自其他宇宙？”娜塔莎对这帮子疑似穿越者的家伙来了些性趣。
 　　莫甘娜将记忆中关于无限恐怖的故事共享给了她们，漫威世界可没有这本小说，大家很快的消化完了这个故事。
  0求鲜花????? ????
 　　“我在想如果我们所在的这个世界是这本小说描述的一个恐怖片《神鬼传奇》世界，那我们是不是可以去找到凌空悬阁，从中将造化玉碟、混沌钟什么的拿到。”
 　　莫甘娜这么一说，众人对于参与神鬼传奇的兴致全无，体验剧情哪里有寻宝来的刺激，莫甘娜释放了个心灵干涉的魔法，让周遭所有人都忽视了这里，然后带着众女一个瞬移来到了华夏这边。
 　　中州小队里，张杰察觉到了一些异样，疑惑的将目光看向了之前几女所在的地方，什么也没有发现，摇了摇头，以为自己想多了。
  0
 　　娜塔莎站在陕西的一座山峰上，一脸期待的说：“你们说，造化玉碟与混沌钟与宝贝的真实之剑相比如何。”
 　　莫甘娜翻了个白眼：“别叫我宝贝，我已经长大了。”
 　　“在我眼里你永远是我的宝贝。”
 　　斯凯分析：“按照无限恐怖小说所描述，主神空间是由东方修仙者、西方圣人与魔法师共同创造，按照基因锁理论，五阶的力量就足以击碎星辰，还能自由穿梭无限多元宇宙，那些强人留下来的宝贝应该比亲爱的所持有真实之剑要强大吧。事实上如果我们中没有亲爱的存在，来凌空悬阁这里等于找死，我们的实力最多与初号神打个平手就顶天了。”
 　　莫甘娜通过无限宝石增幅着双眼，寻找着凌空悬阁所在的位置，她的双眼看破时间与空间，很快找到了凌空悬阁的入口：“找到了，咱们走。”
 　　下一瞬，众人出现在了一个洞口前，莫甘娜带头率先走了进去，其余人紧跟其后。
 　　经过了弯弯绕绕，终于抵达了一个像是通往地底入口的地方，在这里，五个黄巾力士雕像似是有要苏醒的迹象，莫甘娜直接冻结了它们所处的空间，将之死死的定在了原地。
 　　一路向下飞着，在看到了地底岩浆的时候，出现了一个平台以及楼阁，平台上，漂浮着一颗白色的光球。。


第064章 ☆对战初号神，分宝贝
 　　在众人踏上凌空悬阁的瞬间，一道冰冷的声音响起。
 　　“身份判定为非轮回者，执行特殊抹杀。”
 　　初号神光球的白色光晕瞬间耀眼了起来，众女第一时间开启了天使立场，娜塔莎顺带着将自己的立场覆盖了霍普与珍妮特，她们两人的天使立场可不太强大。
 　　似乎能抹消时间、空间、物质与能量的光束笼罩了她们。
 　　“该死，我的精神意志在快速消耗，坚持不了几分钟。”斯凯有些慌了。
 　　莫甘娜用力量宝石增幅现实宝石，隔绝时空的防护将众女笼罩，带着众人飞速的飞向了凌空悬阁当中，凌空悬阁里的空间远比外边看上去要大的多，显然是被空间技术扩展过，她将自己的速度提升到了极致，将众女放在其中，对这里任何能看到的一切统统收入到了储物“三五三”空间，不到十秒的时间就将这里洗劫一空，这才带众女飞出凌空悬阁，出来后，尝试着收取初号神，但没有成功，她不失望，她完全可以与初号神的抹杀之光耗下去的。
 　　它似乎也知道抹杀之光奈何不了几人，干脆停了下来，光球开始物质化，很快成为了一台疑似EVA的巨大生物机器人，AT立场形成无数锋利的攻击向着莫甘娜等人席卷而来。
 　　“你们要不要去我的随身空间里待一会？”
 　　娜塔莎与斯凯摇头，开玩笑，她们自打成为了天使后，从来没有遇到过这般厉害的敌人，不好好练练手怎么可能。珍妮特与霍普母女战斗力并不强，因此选择暂时离开。
 　　将珍妮特与霍普收入随身空间，三女同时进入了天使形态，联合起来的天使立场与初号神的AT立场互相进行攻阀。
 　　整个凌空悬阁被战斗的余波弄得摇摇欲坠，凌空悬阁开始下沉，很快沉入到了岩浆当中。
 　　整个地底空间开始了崩塌，上方数千万吨的石块物质向着下方碾压而来。
 　　莫甘娜掐印，将所有人包括初号神统统拉入镜像空间，操控镜像空间将空间拉伸扩大，给予众人充足的空间当成战场，而不是与现实那已经消失的地底空间中被压在地下。
 　　这场练手之战进行了整整一个月，才终于将初号神的能量消耗一空。
 　　在这场战斗力，莫甘娜基本上没怎么动用无限宝石，——力量宝石对她增幅的魔力与体力不算，不然早秒了初号神了，这毕竟是一场练手之战，没必要认真，之所以拖了这么久，完全是众女打的很过瘾而已，不想要那么快结束。
 　　娜塔莎与斯凯两人要不是有着莫甘娜通过力量宝石给她们补充魔力与体力，也根本坚持不了这么久。
 　　现在到了收货战利品的时候了，她们三个来到了初号神这里，纷纷将手放在了光球上面，计算力全力全开，破解着初号神的系统，用时三天，初号神的最高权限归于三女，她们也了解到了这玩意的所有功能。
 　　-----列一章初号神的信息卡-----
 　　名称：初号神
 　　最初用途：制作主神空间时的原型试验机
 　　制造者：圣人、修仙者、魔法师
 　　能力：时间、空间、物质、能量
 　　心灵之光：AT立场
 　　形态：可以物质化成任意形态
 　　意识：拥有简单的人工智能意识（以被三女抹除并重新编程了新的简易人工智能）
 　　----
 　　回到埃及这边，哈姆纳塔已经沉入地底，很显然中洲队与印州队已经进行完团战，回到了主神空间。
 　　ying国约翰逊庄园，全家人集合，商量着怎么分宝贝了。
 　　庄园内的客厅，莫甘娜将这里错位成了异界化，将凌空悬阁收货的宝贝一个个的都拿了出来，宝贝有好多，除了以下三件是超级宝贝外都是一些还算不错的法宝。
 　　混沌钟、半块造化玉碟、初号神。
 　　那些还算不错的宝贝众女各自挑选了一些就分光了，剩下这三件混沌钟给了斯凯，她的振波以混沌钟增幅或许会起到什么意想不到的效果。半块造化玉碟有着操控因果的能力，莫甘娜自己留了下来。初号神则给了安吉拉，她本身就是人工智能。
 　　安吉拉直接融入到了初号神光球了，紧接着，光从变化为了安吉拉的样子，莫甘娜检查了一番，确定安吉拉没有任何问题后，全家人集体再次升级，全部拥有了初号神的能力。
 　　珍妮特与霍普那叫一个羡慕呀，可惜她们俩并不是莫甘娜的家人，只能算是关系很好的朋友0
 　　这天，莫甘娜实验从初号神资料库中学到的精神力扫描呢，她的精神力笼罩了全球，感悟着大自然，然后发现了埃及开罗那边，一阵空间波动，郑吒独自一个人出现在了那里，看他表情一脸消沉的样子，恐怕中洲队刚刚与恶魔队PK团灭了，他因为詹岚送他的复活十字架复活了过来，来神鬼传奇世界这边复活自己的同伴。
 　　莫甘娜一个瞬间，出现在了郑吒面前，将对方给吓了一大跳。
 　　郑吒被吓一大跳的同时，脑海中主神的声音响起。
 　　【支线任务触发：了解陌生女子身份来历，任务完成奖励3万兑换点。任务失败无惩罚。】
 　　看来主神对莫甘娜也很好奇啊。
 　　“你，你是？”郑吒下意识退后了一步，一般人可没有瞬间移动的能力，眼前这个漂亮的跟女神似的美女不是普通人这点智商不是负数就能想的明白，主神的这个任务也奇怪，没有具体任务等级，只是了解任务目标的身份，难道主神也不知道对面的女子是谁从而产生了好奇心吗？看来楚轩对主神没有自我思想的推测是错误的。
 　　“少年，你似乎遭遇了人生中巨大的打击。”
 　　郑吒露出了一个难看的笑容：“有那么明显吗。”
 　　莫甘娜微笑的说：“就差写在脸上了。”
 　　“你是谁？”
 　　“我是你人生道路上的指明灯，掌控真实的女神，你也可以称5.1呼我的名字，我叫莫甘娜。”
 　　郑吒SB了，啥，他听到了什么，居然听到了眼前这个女人自称神？但转念一想，这里是恐怖片的世界，似乎出现神也不是不可能，神鬼传奇里不就有死神阿努比斯么。
 　　“女神殿下，您可以复活我的同伴吗？”
 　　“不可以，这需要你自己的努力。“
 　　郑吒：“......”
 　　莫甘娜继续一脸女神的微笑表情看着他：“不过，我到是可以送你点好东西。”他将天使之戒削弱了一下，改为了一个翡翠手环的样式递给了他：“这是天使手环，有了它，你这次旅行将会相对安全一些。”
 　　（PS：一会还有一章，新书上架求支持，你们的支持是小萱最大的动力。）。


第065章 ☆郑吒再回神鬼传奇
 　　郑吒疑惑的接过，带在了手腕上，然后就知道这玩意是什么了，宝贝啊，可以根据自身意志变化出各种能想象到的武器，这可比张杰经常吹嘘的那什么无限子弹沙漠之鹰牛逼多了，还带自动吸收宇宙能量充能，不用担心其能源问题，这种级别的宝贝，在主神空间那里，没有一个S级支线剧情以及50000点奖励点数，那是想也不用想的。
 　　接下来，她与郑吒一同飞向了黑胡子守护者一族的地方，郑吒是踩着绿魔滑板飞行，莫甘娜则是周身天使立场光芒浮现于体表，摆脱地心引力自由自在飞翔。
 　　在黑胡子这里，他联系到了欧康那与伊芙，顺带雇佣守护者一族帮忙挖哈姆纳塔遗迹，并声明需要用到亡灵黑经来复活自己的同伴。
 　　莫甘娜对他说：“你有没有想过将伊莫顿与安苏娜复活，然后带他们去主神空间，伊莫顿的实力还是可以的。”
 　　她这话一说出来，黑胡子立马用不善的眼神看向了她与郑吒。
 　　郑吒还真认真想了想：“还是算了吧，我没那么多兑换点。”20
 　　莫甘娜神秘的笑了：“我可不需要什么兑换点就能使用复活祭台的，事实上在你们来这个世界的三年前，亡灵黑经与太阳金经我就拿到手上研究了一段时间，之后才将之放回原位的。”
 　　郑吒这里楞了一下，赶忙道：“等等，你知道我来自主神空间？”
 　　“当然。”
 　　你真的不能帮我复活所有同伴？
 　　“不能。”
 　　“为什么？”
 　　“都复活了你会死，那个地方不是人数越多难度越大吗，不趁着现在人少好好发展，复活他们反而会拖累你，等你变强后在反过来复活他们不是更好。”
 　　泰坦郑吒号——沉默。
 　　欧康诺与强纳森与他们的黑人朋友架势着热气球飞空艇来到了大胡子守护者一族这里，与郑吒见了面，互相叙旧了一番，欧康纳吹了声口哨，表情暧昧的在郑吒与莫甘娜两人身上来回飘着。
 　　郑吒苦笑：“我和她可没特殊关系，她其实是你们这个世界的一个女神，真实女神，听说过没有。”
 　　欧康诺与强纳森在五年前就和郑吒等人接触过了超自然事件，如今后者说这位美丽到不似凡间的漂亮美女是个神，他直接相信了，顿时变得恭敬了起来：“女神阁下您好，在下欧康诺。”
 　　“我知道你，八年前你从哈姆纳塔逃出去的时候，我刚好在那里顺手拿走了两本经书。”
 　　欧康诺见女神认识自己，一脸荣幸的样子，能被女神记住，在他看来是一件无比荣幸的事情。
 　　郑吒好奇的询问莫甘娜：“女神，你知道基因锁吗？”
 　　“知道。”
 　　“那您觉得伊莫顿的实力用基因锁来划分算是什么层次。”
 　　“手持亡灵黑经的伊莫顿大概有三阶吧，怎么了？”
 　　“那您呢？”
 　　“我啊，五阶。”
 　　郑吒：“......”他的好奇心算是得到了满足，同时震撼与这位女神的实力，她可不觉得对方有必要对她说谎，君不见人家对主神空间那个地方都无比了解么，一般的恐怖片里的土著可不会知道那种地方。
 　　大胡子有点懵逼：“您，是女神？那您为什么会想要复活伊莫顿？那会给埃及带来十灾。”
 　　“有我在他不会的。”
 　　众人来到了哈姆纳塔遗迹挖掘现场了，几天的时间，守护者一族雇佣了不少埃及工人在这里施工，莫甘娜看不下去了，对黑胡子说：“让所有工人都出来吧，这样太没效率。”
 　　黑胡子招呼手下，他的手下们将工人全部叫离了哈姆纳塔遗迹上方。
 　　莫甘娜背后天使羽翼张开，天使立场的白光笼罩了整个遗迹，无数的沙子与石块漂浮而起被丢到了两边。
 　　所有人见到了天使，纷纷目瞪口呆，除了郑吒外，所有人都跪了。
 　　“天，天使。”郑吒说话都不利索了，饶是见过妖魔鬼怪的他，见到了天使也难保不会震惊，西方的天使就如同东方神话中的神仙一个意思。
 　　在莫甘娜的天使立场下，地下的复活用仪式场被拉了出来，亡灵黑金与太阳金经两本经书也从下方飞了出来，落入到了郑吒的手中。
 　　停下了能力，莫甘娜的翅膀抖动了两下，折叠在了背后，对郑吒说：“去吧，复活你想要复活的人。”
 　　郑吒将太阳金经收入纳戒，拿着亡灵黑经，通过主神，复活了楚轩，看到了楚轩的部分精力与记忆，理解了楚轩当初为什么那般的冷漠与三无，从此郑吒与楚轩组成了CP组合被广大腐女们YY着。
 　　“我还活着，不，我复活了？”楚轩一出场，说出了这两句话，然后注意力就被在场的天使吸引了注意了，最后被郑吒一拳撂倒，给其科普起了443基因锁能解决其问题云云，顺带讲述了下楚轩死亡后中洲队的经历。
 　　“那她是谁？兑换了天使血统的队友吗？不，你之前说过中洲队团灭了，她是真正的天使？”说道这里，楚轩的眼神狂热了起来。
 　　郑吒苦笑，又给楚轩介绍了下莫甘娜，包括对方送他的天使手环，结果手环就被楚轩给抢走一边研究去了。
 　　郑吒吩咐了守护者一族帮忙看着这个祭坛，不要让人给破坏了去，然后询问他们蝎子王宝藏的所在地。强纳森拿出了审判长矛。
 　　莫甘娜则在祭台这里，念诵起了咒语，阴风硕硕，晴朗的天空很快的阴暗了下来，仿佛随时压下似的，轰鸣的雷声响起，莫甘娜的咒语阴阳顿挫，韵律十足，配合上周遭的那突然变得阴森的环境，给人一种极强的违和感。
 　　楚轩将注意力从天使手环上转移到了祭台这里，询问旁边的郑吒：“她在做什么？”
 　　郑吒不确定道：“应该是复活伊莫顿与安苏娜吧？”
 　　仪式祭台两边的黑水池沸腾了起来，祭台之上，一男一女两个植物人被莫甘娜从无到有的创造了出来，容貌正是伊莫顿与安苏娜的样子。。


第066章 ☆楚轩复活，伊莫顿与安苏娜
 　　两边沸腾的黑水中，一男一女两个灵魂从中飞出，他们看到彼此都很欣喜。在咒语的牵引下，纷纷融入了各自的身体。
 　　这是莫甘娜改良后的复活术，并不用原来那个版本还需要杀掉祭品挖掉内脏那么血腥。
 　　复活仪式结束，被复活的两人起身，互相拥抱在了一起。
 　　“安苏娜。”
 　　“伊莫顿。”
 　　在他们彼此的世界里仿佛只剩下他们两个人~了。
 　　黑胡子与郑吒等人都很紧张，生怕伊莫顿再搞出一场埃及十灾出来，但想到女神在这里-，才安心了些。
 　　良久，伊莫顿松开了抱着的安苏娜，看向了莫甘娜，与安苏娜一起，对着莫甘娜行了个埃及中凡人面对神明的最高礼仪，用古埃及语向着莫甘娜表示最高的感激，并愿意跟随在_女神身边云云。
 　　莫甘娜摇了摇头，同样以古埃及语和他们说：“你们的爱情故事打动了我的朋友，因此我才会复活你们，安心过自己的日子，别在搞什么埃及十灾了。”
 　　伊莫顿做出了保证，保证自己以后安安心心与安苏娜过日子，不再霍乱天下。
 　　大胡子一族人都会说古埃及语，自然是听懂了他们之间的谈话。纷纷呆滞，大魔头伊莫顿居然说自己从超级大反派身份转职职业良民，太不科学了。
 　　郑吒与楚轩有主神的翻译机制，也听懂了，楚轩此时对恐怖片世界只是单单恐怖片世界还是真实的世界产生了疑问。
 　　欧康诺、强纳森以及跟随他们来的飞空艇驾驶员黑人朋友不懂古埃及语，因此都一头雾水，不过前两者都是见过伊莫顿的，对如今这位乖的跟个孙子似的伊莫顿感觉世界变化好快。
 　　莫甘娜拿出了两只黄金之眼，对着伊莫顿与安苏娜道：“这是荷鲁斯的眼睛，伊莫顿，你作为埃及十灾的具象化，拥有悠久的生命。安苏娜是个普通的凡人，荷鲁斯之眼就赐予安苏娜了，她会成为半神，拥有埃及众神般悠久的寿命。”说完，荷鲁斯之眼飞到了一脸期待表情的安苏娜面前，融入到了她的双眼之中。
 　　“感谢女神的赏赐。”伊莫顿大喜，再次对着莫甘娜磕头。
 　　周遭人一脸羡慕嫉妒恨啊，荷鲁斯之眼是什么，埃及传说里就有记载，那可是埃及第一守护神荷鲁斯的双眼啊，神明的眼睛，传说拥有看穿地狱冥府复活死者的力量。
 　　安苏娜的身体在荷鲁斯之眼的改造下浑身抽搐，体内的血液正在转化为生命力更强的金色，这个过程持续了十多分钟，结束后，身体才停止了抽搐。安苏娜起身，不敢置信的感受着自己身体的力量，双眼能看到好远好远，整个世界都能看到了。
 　　安苏娜跪下对莫甘娜表示感谢。
 　　夜晚，莫甘娜盘溪坐在她之前具现出的一座房子中修炼，敲门声响起，她睁开双眼，看到了门外站着郑吒与楚轩两人。门自动打开，两人走了进来。
 　　“女神，我有许多问题想要询问，能帮助我解惑吗？”楚轩一副对未知狂热的表情。
 　　莫甘娜招了招手，示意两人坐下后开口了：“问吧。”
 　　两人坐下后，楚轩直接问：“主神空间是什么，谁创造的，存在的意义。”
 　　“五阶基因锁圣人、西方魔法师、东方修真者联合制造，目的为让人类进化。”
 　　楚轩又问：“你是什么？魔法师？圣人？还是修真者？”
 　　“我是魔法师。”
 　　他再次问：“您不是天使吗？”
 　　“曾经，我与你们一样，是普通人类，通过科技结合神秘学自我改造，有了如今的形态。”
 　　“神秘学是什么？？符文科技吗？”
 　　“不，神秘学就是神秘学，与科学是两个通往真理道路的不同体系，科技能做到的，神秘学也能做到，两方面各自有各自的优势，神秘学修炼需要资质，科学则能普及。”
 　　“主神空间送我们来的恐怖片世界是真实还是虚假？”楚轩再次询问。
 　　“何为真实，何为虚假，我思故我在，通往真理的道路上，就是去假存真。修真体系有一种假说，假设世界都是虚假的，而修真的目的就是超脱虚假，让自己化为真实。”
  0求鲜花0 ??????
 　　“主神空间的最终目的是什么？”
 　　“培养强者，面对未来可能面对的灾难。”
 　　“什么灾难？”
 　　“多元宇宙无穷无尽，其中包括无数单体宇宙，每个单体宇宙拥有无数平行世界，还存在各个维度，我口中的维度并非超弦理论中的那个，特指黑暗维度与光明维度，你们可以将之理解为天堂与地狱，按照东方人的说法就是仙界与魔界。”
 　　楚轩问了整整一个晚上问题。
 　　莫甘娜在第二天离开了这边，回到了她在ying国庄园的家中。
  .. ....... .......
 　　---
 　　蝎子王剧情被郑吒与楚轩提前触发了，因为五年后才会开始的神鬼传奇2胎死腹中，木乃伊3龙帝之墓的剧情那要等欧康诺与伊芙的孩子长大成年后才会开始，那是二十多年后的事情了。
 　　时光荏苒，岁月如梭，时间不知不觉间悄然流逝二十多年。
 　　二十年时间，全家人的意志磨炼课程从不间断，十八年前，霍普与珍妮特母女统统能赤身裸体在堪比南极般冰天雪地的环境里露天而睡一晚不被冻死的程度，算是从挨冻这个第一阶段‘修炼’中毕业，之后也加入了太阳泳修炼当中，靠着天使之戒的天使立场，自然也能在太阳中带一小会的。
 　　莫甘娜如今能在太阳中心舒服的泡澡了，其余的妹子们也能在太阳中心里坚持一小会，然后返回太阳表面休息几分钟意志力就能恢复完全再次瞬移到太阳中心，循环往复，大家的意志力都在快速的提升着。
 　　事实上大家如今都爱上了这种修炼方式，娜塔莎就说过：“修炼是一种业余爱好，每天和大家一起在太阳中遨游，都会十分的满足。”
 　　这里插一句，莫甘娜如今在太阳中的时候，都会屏蔽掉力量宝石与自我宝石对自身的意志力增幅，因此，她在太阳中的意志力是她本身的意志力，而非力量宝石与自我宝石增幅后的意志力。。


第067章 ☆珍妮特的飞船
 　　这二十年间，中洲队来过这个世界几次，第一次帮助黑胡子守护者一族发展科技，想要将这个世界打造为中洲队的后勤大本营，之后又经历了一番吸血面具事件，不过莫甘娜并没有去见他们。凌空悬阁在被莫甘娜一行人光顾过后，他们并未经历这个。
 　　再来说说伊莫顿与安苏娜，这两人如今就住在ying国斯凯的封地里，与莫甘娜她们做着邻居，两人相亲相爱，甚至最近ying国某家报纸的模范夫妻板块里，这对夫妻都荣登榜首位置，不得不说还真是.....。
 　　如今，莫甘娜牵头的穿越团在这个世界的二十多年接近三十年中，都融入了这个世界，各自都有自己的事情要做。就连珍妮特与霍普母女都暂时将这个世界当做了自己的家。
  “七八三” 　　珍妮特如今在莫甘娜所创造的众多连接与庄园空间的科研空间中，学习到了许多超时代的黑科技知识，如今在建造一艘能全宇宙旅行的飞船，这项工程她自己在搞，通过天使之戒，她一个人能抵得上一个大型工程队了。这艘飞船她建造了三年的时间，如今快要完工。流线型的设计，长一公里，宽半公里，高三百米，也算的上是庞然大物了。今天，这艘她自己设计的宇宙战舰终于完工，她兴奋的给所有人发送了她飞船完工的信息，于是乎所有人集中到了珍妮特的飞船当中，听着她介绍着这艘飞船的一切数据。
 　　飞船内部的空间有着很明显的空间魔法痕迹，因此，里边的空间非常之宽阔，莫甘娜目测将整个纽约市装进去都足够了，这玩意与其说是宇宙战舰，更像是殖民飞船吧，其中采用的是模拟生态环境，因此，看上去没有多少科幻感，更像是室外，甚至都能感受到风的吹拂，蓝天是用投影设备投影出来，可以看到蓝天与白云。
 　　“这艘飞船内部的空间，就是一个大型的生态圈，模拟外界地球环境，因此，在外太空飞行时，内部会给旅行者依旧生活在地球上的感觉。”
 　　斯凯吐槽：“确实与外界看不出多少差别，不过这里也太空旷了吧，完全就是荒郊野岭的，就算你不在里边盖高楼大厦，至少也得种点植物树木什么的吧。”
 　　珍妮特一脸淡定的说：“我用了三年时间制造这艘飞船已经很浪费精力了，飞船内部的环境自然是未来乘坐这艘船的人来布置了。”
 　　娜塔莎问：“能源呢，你采用的是什么能源？”
 　　珍妮特说：“魔能引擎，这不是你们共享在网络中的吗，不得不说，这种能源真的是太完美呢，几乎能半永久性的为这艘飞船提供能量，包括魔法能量。和你们说哦，这还不是这艘飞船最令人吃惊的地方，这个地方在我看来就是个奇迹。”
 　　众人竖起耳朵，想要看看她口中的奇迹，这些年，珍妮特跟着众人，见识的奇迹可一点儿也不少，因此她口中的奇迹肯定与普通人口中的奇迹不是一回事，因此，大家相当的期待。
 　　“我研究了二十多年之前从凌空悬阁弄出来的各种法宝，解析出了一种特殊的符文，这种符文可以使得物体变大缩小，我将这艘飞船各处都刻画满了这种符文，没错，这艘飞船可以缩小到巴掌大小方便随身携带，在需要的时候，将之变大。”
 　　众女惊叹，不愧是科学家，就算没有莫甘娜造物的天使那般庞大的计算力，依旧通过对符文的研究将一艘飞船半法宝化了，果然漫威的科学家才是最可怕的生物啊，你看看漫威世界的地球上多少强大的存在是被科学催生出来的，绿巨人、蜘蛛侠、憎恶、变种人......好吧，事实上漫威世界中，除了神秘侧外，任何能力者都逃不过科技催生啊，变种人是永恒一族用科技弄出来的，异人族是克里人用科技实验弄出来的。
 　　“这艘飞船你打算怎么命名？”莫甘娜问她。
 　　对此，珍妮特早想好了：“复仇天使号怎么样？”
 　　莫甘娜点头：“不错，不过这艘飞船还有极大的完善空间，我们可以一起完善她一下，给其中配备上外表与人类一模一样的智能生命，让其中显得热闹些，当然这些智能生命没有任何特殊能力，身体素质也就相当于普通人的程度。你们还有什么补充吗？”
 　　霍普问：“为什么不加强智能生命的力量？”
 　　莫甘娜反问：“为什么要给它们力量？”
 　　霍普想了想，额，似乎真的很没有必要啊，难不成还要让这些人工智能生命成为终结者去搞入侵战？
 　　众人七嘴八舌，莫甘娜造物天使互联，开始对着这艘飞船进行了一些改进，由莫甘娜用着操控现实的能力同步改造着0
 　　几分钟后，这艘飞船升级完毕，不论是对外的攻击与防御，内部也多处了许许多多的植物、山川、河流，无数的看上去与人类毫无差别长相身材穿着各不相同的男男女女出现其中站在原地待机中，在场所有人都有权对他们下达命令。
 　　珍妮特架势着这艘飞船飞到了一个原始森铃当中，尝试命令这些人工智能机器人去飞船外收集各种材料，回来按照她的规划建造各种建筑，这些机器人效率极高的用着各种高科技工具从外界弄回了各种材料，一部分机器人开始了建设工程。珍妮特实验后，命令这些机器人回来继续待命。
 　　“很好，这艘飞船以后就是咱们复仇天使联盟的基地了。”莫甘娜做出了总结性发言。
 　　珍妮特控制飞船缩小，最后化为了拇指大小的模型飞在这个森林当中，她一脸激动的样子：“能自由变大与缩小的飞船，其中的我们不看外界环境的对比根本感觉不出来。”
 　　虽说大家都拥有天使立场，只2.1要知道这艘飞船的设计图与各种原理，就能具现出来，但这种实体飞船其实是有必要存在的，尤其是将之当做基地的时候。天使立场所变出来的东西是透明的就不说了，关键是还需要意志力来维持，撤掉就会消失，根本不适合当基地。这时候，珍妮特建造的这艘由莫甘娜合金所打造的飞船就很有必要存在了。
 　　珍妮特之前有从莫甘娜那里得知莫甘娜合金这种神奇的材料，因此建造飞船的时候，材料都是让莫甘娜给她提供的。
 　　（PS：一会还有一更。）
 　　（PS2：新书上架求支持，求点击、求订阅、求鲜花、求收藏，打滚卖萌各种求，你们的支持就是小萱写作的动力哦。）。


第068章 ☆渣姐的父母，再遇沙拉
 　　莫甘娜一家本体在神鬼传奇世界的期间，DC这边留下来的分身过的很滋润，因为大家多数都将精力集中在本体那边，再加上两个世界的时间差，导致留在这边的分身长时间都是有AI控制，因此，这边的分身莫甘娜过起了明目张胆的放纵生活。
 　　奥林匹斯那边，她就很常去那里，与天后赫拉以及她闺女纷争女神厄里斯过着各种没羞没臊的日常，偶尔还会去调戏一下三处女神。
 　　你问三处女神是谁？这里指的是希腊奥林匹斯诸神中发誓保持处女身的三位著名女神。
 　　雅典娜算是三处女神中知名度最高的一个，上辈子各种作品里都喜欢引用她，比如说《五小强与雅典娜不得不说的故事》《不从之雅典娜与弑神者》，弱者荣耀里也有雅典娜等等。
 　　处女神之二：女猎神阿耳忒弥斯。补充，被莫甘娜干掉的阿波罗就是她的亲弟弟。
 　　处女神之三：女灶神赫斯提亚，这个知名度最低，海王波塞冬与太阳神阿波罗都对她提过亲。
 　　1942年，莫甘娜在旧金山这边认识了一个朋友，她的名字叫辛德拉，莫甘娜在这边的一家魔法师据点酒吧中认识的，她有着一头乌黑亮丽的秀发，火爆性感的983身材，喜欢穿一身紧身的皮衣皮裤黑皮鞋。
 　　辛德拉精通魔术戏法，可以将自身的魔力在周遭创造出类似海市蜃楼的景象，不触碰的话，哪怕在近距离下都很难看出破绽。
 　　说来两人认识的方式也挺戏剧化的，在DC世界的这段时间，莫甘娜并非单单只有出演过《黑寡妇》电影中佩姬?卡特女明星的身份，在魔法界，她也是个名头响当当的白魔法师，掌握着能彻底消灭恶魔的魔法，击杀过数之不清的恶魔以及邪恶的黑巫师，与据说活了很久的占卜师上都夫人有着很好的关系。传说她是来自天堂岛，弑杀过神明。
 　　因此，在魔法界很少有人不认识她的，辛德拉就是莫甘娜的崇拜者之一，那天在旧金山的某酒吧相遇，于是就这样互相认识了。
 　　如今，辛德拉跟在莫甘娜身边学习着魔法，而莫甘娜，则满世界用各种方式搜罗着各种神秘学知识，漫威与DC的魔法体系并不相同，因此两者可以相互互补。收集到的各种神秘学知识，她都记载在了她用自己身体分离出来的百变以太物质形成的魔导书当中。
 　　这天，魔法世家扎塔娜家族的家主继承人乔瓦尼?扎塔拉来莫甘娜在旧金山的家中庄园拜访。
 　　客厅。
 　　“莫甘娜大师，辛德拉女士，在下乔瓦尼?扎塔拉。”乔瓦尼对着两人很绅士的行了礼，尽显贵族优雅风范，他与辛德拉差不多年纪，同样有着一头黑发，穿着黑色燕尾服。
 　　乔瓦尼这优雅、习惯、造型，让莫甘娜联想到了隔壁型月世界都是错的时臣了，他就很喜欢保持优雅，美其名曰，魔术师的矜持，结果被徒弟一刀给捅死了。DC世界乔瓦尼是怎么死来着？
 　　“小绅士，无事不登三宝殿，说说吧，来姐姐这里需要什么帮助吗？”莫甘娜一脸大姐姐面对小弟弟的样子逗弄未来的魔法大师乔瓦尼。
 　　乔瓦尼现在的年纪十七八岁，但良好的礼仪保持优雅，没有丝毫这个年纪被大姐姐调戏小弟弟后该有的反应，反而继续保持优雅：“莫甘娜大师，您是魔法世界中所有人公认的最强魔法师，在下想从您这里学习到更加高深的魔法知识。”
 　　莫甘娜不置可否：“你知道有多少人来想拜我为师从而找到这里吗，又有多少人成功了，小绅士，来找我，你似乎很有自信。”
 　　乔瓦尼说：“在来找您之前，我去了趟洛杉矶，在上都夫人的占卜小屋里进行过一次占卜，上都夫人和我说‘只要你找到了莫甘娜，她肯定会教导你高深的魔法知识。(cafg)”
 　　莫甘娜心中翻了个白眼，妮缪那家伙也有腹黑的一面啊。
 　　“好吧，从今天起，你留下来与辛德拉一起和我学习魔法，你们两个或许会很有缘分也说不定。”
 　　莫甘娜一家在DC世界的各个主要城市都有购置过庄园，如：斯塔灵市（未来会改名星城）、纽约市、洛杉矶市、高谭市、纳雄耐尔市、海滨市、大都会等等。她并不会在一个地方定居太久，通常不会超过一个月。
 　　自那天乔瓦尼来莫甘娜这里拜师已经过去了半年，期间换过很多城市居住，如今，他们来到了米国北卡罗来纳州东部城市格林维尔，公园中，她教导两人广域干涉魔法，这是一个泛用性魔法，作用是干扰以自身为中心一定范围内的生物认知，以此延伸的魔法就很多了，如：驱散闲人，降低自身在他人眼中的存在感，让他人认为自己出现在各种场合都是合理的等等。在这个公园里，刚好可以对着周遭人练习。
 　　莫甘娜也在练习学习乔瓦尼家族的赖以成名的反语魔法，这个魔法很有趣，在新52黑暗正义联盟漫画里，康斯坦丁和别人吐槽扎坦娜?扎塔拉的时候就经常说：“我认识一个很喜欢将话倒着说的女孩。”
 　　渣康的吐槽也没错，反语魔法属于言灵系魔法的一种，牵涉到了一部分因果律，可以将有明确指向性命令性的话语倒着说，就能让话语中的内容成真，可以作用于他人，也可以作用于自身。比如对人说‘下倒’，被说的人就会倒下。再比如对人说‘力无身浑’，被说的人就会浑身无力。作用于自己的时候，还能进行空间传送等用法，如：失消。
 　　正在开发反语魔法各种新用法的她，感知背后有个女子一脸疑惑的看着她的背影，转头一看，是个熟人：“沙拉？你怎么在这里。”
 　　沙拉见到没认错人，兴奋的跑了过来，一把抱住了她：“我的天使，在看到你真是太好了。”
 　　莫甘娜问：“你有多久没见到我了？”
 　　她说：“三个月左右吧。”
 　　“哦，让我算算，我与你二十多年没见了呢。”
 　　她松开了莫甘娜，满眼放光：“不愧是天使，二十多年你的容貌都没有发生过改变，真羡慕呢。”随后，她的表情从见到天使的兴奋冷却了下来：“可以帮我个忙吗？”
 　　“什么忙？”
 　　“杀个人。”
 　　“谁？”
 　　“达米安?达克。”
 　　“为什么？”。


第069章 ☆正义协会
 　　“在未来，她杀掉了我的姐姐劳蕾尔。”说道这里，她满脸都是仇恨的样子：“只要杀掉她，未来我的姐姐就不会死了。”
 　　莫甘娜听后，想到了美剧《绿箭侠》里，劳蕾尔确实就是被达米安?达克杀掉的，在美剧《明日传奇第二季》中，传奇小队发现了历史偏差，核弹被提前好几年造了出来，因此，他们来到了这个时代，却发现历史之所以有偏差，就是因为达米安?达克造成的，正所谓仇人见面，分外眼红，看看如今的沙拉就知道了啊。不过现在是传奇小队第二次来这个时代，打算给爱因斯坦提个醒，就是让他的妻子得到更好的保护，避免被达米安利用，从而将整个城市给炸了。
 　　莫甘娜道不介意帮助她，但并不是她说的方式：“帮助你可以，我会在达米安的身上施加一道魔法，在未来，他对你姐姐劳蕾尔下杀手的时候触发，将他那时候的想法改为打晕劳蕾尔。这样，就与你熟知的历史改动不大了。~”
 　　其实真要杀达米安，莫甘娜都不一定能得手，要知道逆闪可是在这个时代出现过的，未来也会多次与达米安合作，怎么可能让他死在这个时代。莫甘娜的这个分身上可没有无限宝石，因此并不能强行脱离时间轴，面对能速度快的都能超光速时间旅行的逆闪电，可留不住对方想要拯救的人-。
 　　虽然达不到沙拉心中复仇的标准，但只要她的姐姐能活过来，她也能暂时压下内心_中的复仇之火。
 　　拉着沙拉的手，来到公园的树林，对着练习魔法的乔瓦尼与辛德拉说了句‘今天自由练习，我有事需要处理’后，与沙拉离开了这里。
 　　沙拉在通讯器里对传奇小队的其他成员也说了句：“我遇到我的天使了，要去和天使叙旧，遇到事情你们自己解决，解决不了再联系我。”
 　　之后两人手牵手找了家旅店，绽放起了百合之花。
 　　传奇小队的通讯频道里，内特?海伍德的声音响了起来：“沙拉口中‘我的天使’是什么？该不会是未来那个....”
 　　原子侠道：“就是那个。”
 　　内特?海伍德有些目瞪口呆：“天使与沙拉该不会是那种关系吧，这也太不可思议了。”
 　　未来，莫甘娜并不像是魔法侧的那些人那么低调，反而是以超级英雄的身份登场的，正义联盟创始人之一，拥有比肩闪电侠的速度，超人的力量和钢铁之躯，因背后能长出天使翅膀有了天使的称号，能力还与绿灯侠相似——不过是白光，这么多能力予一身的她，是正义联盟中战斗力最强大的存在。
 　　通讯里众人异口同声吐槽道：“就是那种关系。”
 　　内特?海伍德继续目瞪口呆，天使那么高大上的存在，居然与沙拉是情侣关系，这说出谁会相信啊。就好像自己的一位朋友，平时一副正常人的模样，当未来有一天得知自己的这位朋友居然有个世界首富且年轻美丽的老婆时一样，肯定会惊呆的吧。
 　　另一边，在酒店宾馆里滚了两小时床单，沙拉累的不想动弹，脸上潮红未散，一脸痴迷表情看着旁边躺着的莫甘娜，用手轻轻抚摸对方的脸颊：“天使，我不是在做梦吧。”
 　　“我叫莫甘娜，你可以直接叫我名字的。”
 　　两人互相抱在了一起温存着。
 　　十几分钟后，沙拉的通讯器中响起了马丁?斯坦因的声音：“沙拉，我们被正义协会给抓了，需要你的帮助。”
 　　正义协会总部，莫甘娜带着沙拉来了这里，对她说：“一会你别说话，安静跟在我的身边。”
 　　沙拉虽然不知道她要做什么，却对她有着匪夷所思的信任感，真不知道这份信任来源于何处，难道就因为她是天使吗？
 　　莫甘娜所掌握的知识相当之丰富，庞大到都能演算一定未来的计算力，分析着一切可能性，进入正义协会大本营后，没有用丝毫非常实能力与超能力，见人说人话，见鬼说鬼话，以各种身份面对各种人，一路上愣是没有人询问过她要出示证件就畅通无阻的见到了正义协会的成员。
  0求鲜花???? ????
 　　一路上，沙拉表情不变，作为被刺客联盟训练出来的优秀女刺客的她，这点心理素质还是有的，但她的内心却很不平静，或者说对莫甘娜这出入米国正义协会这种地方如入无人之境——还没有用任何超能力而震惊着呢，这要将特工与间谍这项天赋点的有多高才能做到这般？
 　　正义协会小队成员，见到了两个陌生的漂亮女子进来，有些疑惑这两人是谁，连个通报也没有，难不成是什么大人物？逐星女康特尼见到了莫甘娜，有些疑惑：“你是，魔法师莫甘娜？”
  . . .......
 　　协会其他成员都将目光看向了说话的康特尼，就连莫甘娜和沙拉以及关在牢房里的传奇小队也都看着她。
 　　金发妹子康特尼被众人盯的很不好意思：“那个，我的星仗来源于家里，我的继父喜欢收集各种各样的神秘物品，包括这根曾经天空侠的星仗。除此之外，还有一本书，其中记录东西我以为都是神话传说，不过.....”她又将目光放在了莫甘娜的身上。
 　　“你们可以称呼我为莫甘娜，来此是为了他们。”她指向了监牢里的传奇小队成员，紧接着，右手对着一面墙一指，墙面如同水面丢下一颗石子般荡漾起了涟漪，形成了一副画面，内容就是明日传奇第二季第一集，最开始内特?海伍德找到了绿箭侠求助，两人在海底找到了休眠的明日号，以及休眠的热浪米克?罗里，后者被唤醒后，听他讲述过去，接下来是回忆画面，在米克?罗里的回忆里，众人看到了传奇小队阻止核弹炸纽约后，明日号的众人除了米克?罗里留在船上外，其余人被分散到了各个时代。时间回归，米克?罗里架势着明日号穿梭时间，将所有队员从各个时代拉回，回到了1942年，结果被正义联盟成员抓住，画面到此戛然而止，墙面重新恢复了原本的模样。。


第070章 ☆介绍身份
 　　众人为莫甘娜这种神奇的能力感叹，之后，看着画面中的内容传奇小队包括沙拉都相当不可思议呢，这是预言未来吧，绝对是预言未来吧，要知道现在可是1942年。正义协会队伍同样震惊这些未来的画面，看到了画面中未来高楼大厦，电子银幕，以及手机，要知道他们现在联络用的还是对讲机呢，他们现在算是相信了这些人是从未来穿越的了。
 　　撤掉了记忆水幕投影的魔法后，莫甘娜对着正义协会的众人开口平淡的诉说着：“内特?海伍德是钢铁指挥官亨利?海伍德的孙子，因此，你们可以互相信任的。”说完看向了内特?海伍德，示意他拿出证据。
 　　内特?海伍德赶忙拿出了“九四七”‘狗牌’，在米国，军队的士兵每个人都会有一个金属牌，上面刻有他们的名字，许多士兵都将之用绳子串起挂在脖子上，未来在战场上死亡的话，其他士兵会将死掉的战友‘狗牌’回收，送给他们的家人以表慰藉。
 　　除此之外，内特还说出了他的爷爷，正义协会在场中钢铁指挥官只有他自己以及少部分人知道的编号，这个编号就连其它正义协会成员都不知道，不存在泄密的可能，因此，内特不是会读心的异能，就只有是亨利的孙子这一种解释了。
 　　正义协会的队长时侠询问莫甘娜：“那你又是谁？”
 　　莫甘娜回答：“我是一个魔法师。”
 　　时侠看向了逐星女，后者说：“那本书里对莫甘娜的记载是：据说来自于希腊众神赐福的天堂岛，是其中最强大的魔法师与女战士，神王宙斯死后，弑杀过企图掀起神战的众神，离开天堂岛后，也就是二十多年前，漫画《黑寡妇》改编的电影里，客串过米国队长史蒂夫?罗杰斯的爱人佩吉?卡特，同时也是漫威漫画公司的董事长。之后的记载就是她专门猎杀恶魔以及邪恶的黑巫师的故事了。”
 　　在场人纷纷流露出了怀疑的神色。
 　　见众人一脸怀疑的看着自己，逐星女康特尼萌萌哒哒的眨了眨眼：“别看我，这些只是那本书中对于地球最强魔法师的介绍，我能记得就这么多，是真是假得问当事人。”
 　　希腊神话的众神存在，正义协会成员是一个也没相信的，就连知道莫甘娜是天使的传奇小队对此都将信将疑。
 　　于是乎众人又将目光看向了莫甘娜，后者耸肩：“天堂岛的女王曾与宙斯有过一夕之欢，女王怀孕生下了宙斯的孩子。我有一个女儿，宙斯与女王的孩子是她的伴侣，宙斯死后，善妒的赫拉将目光盯向了天堂岛，我只好去奥林匹斯拜访了一下，威胁了赫拉，杀掉了企图在宙斯死后夺权的一些不安定因素，因此，我也是奥林匹斯的新任神王，弑神的故事大概就是其他神下凡后传出来的吧。”
 　　沙拉瞪大眼睛说：“等等，你有孩子？她是谁？”没等莫甘娜回答，她自己就想明白了：“在未来，神奇女侠自称亚马逊的公主，而她有个同性的伴侣，她叫做安吉拉对吗，同样在《黑寡妇》电影里客串过，角色是红房子的教官。”
 　　莫甘娜心想，该给自己家人在这个世界的分身找点麻烦了，就如同妮缪告诉乔瓦尼来找自己学习魔法知识绝对不会拒绝一样，让正义联盟去找她们让她们在官方部门露露脸，增加增加她们在这个世界的知名度也挺有趣的吗。
 　　“我的信息没什么好隐瞒的，饰演《黑寡妇》的同名主演娜塔莎?罗曼诺夫就是我的养母，饰演霍华德?斯塔克妻子的就是我的伴侣黛西?约翰逊，饰演九头蛇夫人的是我的好友占卜师上都夫人，饰演惊奇队长卡罗尔的就是神奇女侠戴安娜了。事实上，漫威超级英雄的漫画的一些角色都是我给公司画师提供的灵感呢。”
 　　这都是之前二十年间的事情，作为这个时代的正义协会成员，基本上都有看过，之前是没往这方面联想，如今回忆起来，发现了二十年前的电影《黑寡妇》中，饰演佩姬卡特的演员不就与眼前之人一模一样么，二十年容颜不老，还真是让人羡慕啊0
 　　好在正义协会这帮人是为人正义，换一些人的话，保不准还会贪婪其长生不老的奥秘。莫甘娜是神，贪图神的奥秘是很危险的，不说莫甘娜愿不愿意说，企图染指她秘密的人就会无意中得罪她，因此不会有什么好下场。在魔法侧，也有类似的说法，黑魔法师是善是恶不好定义，但黑魔法师都知道如何让自己永生，但很少人会去做差不多是一个道理，因为多半没什么好下场。
 　　科普：黑魔法师不见得是邪恶一方，康斯坦丁就是黑魔法师，就连漫威世界也存在黑魔法师，变种人秘客莉亚娜?拉斯普廷也是黑魔法师，黑魔法学自与被魔法师所奴役的恶魔，恶魔数量无穷无尽，因此，这方面的魔法自然也多到无穷无尽，其中，有许多都是专注于破坏与精神灵魂方面的魔法。
 　　科普2：白魔法也不见得就是善良，白魔法体现的方面不单单是破坏力与精神灵魂方面，多数是改善生活的，就如同科技一样，科技能做到的，白魔法师们开发的各种魔法也能做到。
  4.1 　　单轮DC世界，战斗力方面，黑魔法师更加强大一些。论生活质量的话，白魔法师比起生活在科技社会的普通人过的还要好。
 　　漫威世界两者区别：因至尊法师古一常年对抗企图入侵地球的一切黑暗，因此，魔法专精偏科的非常之严重，介于白魔法师与黑魔法师之间，活了五百年之久的她，在这两方面都相当的强大。因此，古一体系的法师，都是介于黑白魔法之间的存在。
 　　莫甘娜在DC世界一直自称白魔法师，就是要让自己伟光正一些，毕竟未来要做超级英雄，加入正义联盟的，要是在所有人认知中，有了她是使用恶魔力量这样的认知，那就太麻烦了。。


第071章 ☆禁忌魔法的定义
 　　队长时侠还是更想要知道神是否真的存在，他也问了出来。
 　　“神啊，那就要看你们怎么定义神了，不老不死？无所不能？还是拥有强大的破坏力？”莫甘娜没有直接回答他的问题，而是反问时侠。
 　　其余人纷纷竖起了耳朵，显然对神是否真实存在有着好奇之心。
 　　“就你定义的那几种。”时侠道。
 　　莫甘娜叹了口气，给众人科普了起来：“单论寿命无限来说，人类也能做到的，每个人细胞在老化后都会分裂出一个新的细胞，而老化的细胞会通过新成代谢排出体外，但细胞的分裂次数是有限制的，每一次分裂出的新细胞都会比曾经分裂的虚弱一些，因此，人类才会老化。只要能改变这一过程，那么人类就能永生。”
 　　来自未来的传奇小队最年长的马丁?斯坦因教授表示在未来确实有这条理论，人类的每个细胞最多能分裂50-60次。
 　　“再来说说强大的破坏力吧，在未20来，有着超人，他甚至可以在瞬间绕地球飞行许多圈，举起百万吨重物的力气，就算是核武器也炸不坏蒸发不掉的躯体，听力听到全球各处，眼睛能看到世界任何一个角落，这种力量是你们队神的定义吗？很可惜，超人并不能永生，依旧会老去。”
 　　“最后就是无所不能了，在魔法界有操控因果的魔法，但这并不是人类能简单掌握的力量，就算要使用，也会付出极大的代价，黑魔法中复活一个尸体完整的人需要另一个活生生的人献祭掉生命。在白魔法中，改变ying国也需要魔力与意志力，意志力强大到足以在南极最冷之地冰天雪地露天脱光了睡一晚坚持下来冻不死的意志，通过白魔法中的因果律魔法以及海量魔力或许可以精准的改动因果，比方说事先确定了枪械射出子弹必定会击中敌人的结果，那么，不论将子弹向着什么地方射击，都会发生一系列巧合让那枚子弹最终射中敌人。”莫甘娜科普着。
 　　众人一脸你TM在开玩笑的表情，先不说操控因果，单单‘在南极最冷之地冰天雪地露天脱光了睡一晚’这件事就不是人能做到的好吧，别说一晚了，能坚持一个小时不死，他们都要膜拜了。
 　　莫甘娜问他们：“你们知道一个人的意志究竟能大道何种程度呢？”
 　　钢铁司令官不确定的说：“受了致命伤可以通过意志力多坚持一会？”
 　　莫甘娜摇头：“你说的那种情况是意志力反抗死神，是的，死神是真实存在的，精通魔法的人都能在将死之人那里看到普通人看不到的死神虚影。我要说的是，一个人的意志力在活着时候产生的一些情况。”
 　　见众人等待她的下文，也就继续道：“孙子辈车压住，老太太将车举起就下孙子的这个事件你们听过没有。”这件事在DC1942年就有发生过，因此众人都点头：“这就是意志力的一种体现形式，我们都知道，身体衰竭的老人不可能拥有那样的力气，别说老人了，就算是身强体壮的年轻人都难以做到。这里就是有趣的一点了，在未来，有一条理论，健康的成年人身体，如果将每一块肌肉都利用上，便可以发挥出25吨以上的总作用力。如果将每一条肌纤维的能量都发挥出来，理论上，人类的最大拳力就可以达到百吨以上。当然，人体是有潜意识自我保护机制的，我们并不会意识到，只有在危急关头，才会爆发出潜能，奇迹一词就是这般诞生的。古时候那些百战百胜的将军，都是这一类例子的典范，比方说亚瑟王。”
 　　PS：亚瑟王在DC与漫威都是真实存在的，上都夫人妮缪?印万都就是亚瑟王传记里的湖中女神之一，薇薇安是她的大姐，摩根?勒菲就是她的二姐。别说DC，在漫威世界也存在亚瑟王，在漫威世界，ying国队长的石中剑就是继承与大法师梅林。
 　　“因此，我才说，无所不能并不是人类简单能掌握的力量，因果魔法很神奇，在意志力与魔力足够的情况下，施法者能达成她想要达成的一切，抹除敌人对自己敌视的因，敌人也可能变朋友。确定了某个地方会有一座房子的果，那这所房子就会在一系列巧合下出现在那个地方。万事万物皆存在因果，可惜，因果魔法就算是希腊众神也不可能肆无忌惮的应用，尤其是超出自己承受能力的，那样，魔法非但不会成功，反而会将自身拖入万劫不复。”
 　　莫甘娜所掌握的因果魔法如今只有一个，还是前不久蠢萌教给她的，了解了天使的祈愿术的一切原理，才知道这个能力的复杂。这个能力哪怕是没有魔力的凡人花点时间也能学会——当然使用这个魔法后没有魔法力的话，就会由意志填充，导致的结果就是施法后施法者瞬间死亡。因此，天使祈愿术这个因果律魔法需要配合上等价交换衡量付出代价是否自身可以承受，缺少这一环节，这个魔法就是究极禁忌的超黑魔法。而衡量等价交换法则的这个魔法，需要无与伦比的计算力，凡人想都不用想。而莫甘娜造物的天使却符合这些条件，因此两者都不缺少。
 　　扎塔拉家族的因果律反语魔法就是一种限制，不然为何需要将一句话反过来读，根本原因730就是反向施法后，即便说出了自己不足以支付的代价，也会因为反语发动不成功而失效，不会影响到自身。这是莫甘娜对这个魔法解析后得出的真实结论，不得不说，扎塔娜家族过去创造这个魔法的先人的惊才绝艳般的魔法造诣了。
 　　“前两者你们不认为是凡人，事实上第三者更难以有人真正达到，反而因为基于等价交换亦或者说能量守恒理论的限制，反而不如前两者。”莫甘娜说的也是事实，因果律魔法绝大多数就是禁忌魔法。
 　　“以上，我所说的都是与天使恶魔不扯上关系的白魔法，反之，与天使或者恶魔两者牵扯上，或许这类魔法发动会容易一些，但百分之九十九不会有好下场，唯一剩下的百分之一，只可能是天使或者恶魔对你别有所图，或许是善意，或许是恶意，难以评判。”
 　　正义协会释放了传奇小队，代价是她成为了正义协会的隐秘顾问，是的，米国正义协会的成员并没有将她的事情报告上去，她的存在只有正义协会成员知道。顾问嘛，只有在有他们不了解的魔法事件里才会咨询她，平时她过着自己的生活。
 　　时间过去了三年，这三年的时间，莫甘娜的学生乔瓦尼与辛德拉相恋，三年时间，两人从莫甘娜这里毕业，已经结婚。。


第072章 ☆莫甘娜所引发的大事件
 　　复仇天使联盟的基地飞船复仇天使号，珍妮特将之变小带在了身上，毕竟是她设计的嘛，众女进入其中也不需要出现在她的身边，直接空间能力就能进出，因此这艘飞船放在谁那里其实都一样。
 　　另一边，莫甘娜本体等人在神鬼传奇待的足够久了，集体返回了漫威主世界。
 　　回来后大家回归了各自的生活，平淡的过去了一个月。
 　　莫甘娜在半个月前邂逅了一个黑发的清纯女子，她的名字叫做阿迪丽娜，ying国人与犹太人的混血，是个漂亮的姑娘。当初，阿迪丽娜被流氓堵在小巷，欲对其劫财劫色，莫甘娜刚好路过那边，救下了对方，这就是两人最初的接触。
 　　在之后的几天，在相处中，莫甘娜发现了阿迪丽娜这个美丽动人的姑娘有着一切真善美的品质，性格善良、待人热情、喜欢小动物、在其家里能看到许多盆栽花卉。渐渐地，她爱上了~这个真善美的女孩。
 　　某个夜黑风高的雨夜里，两人在阿迪丽娜家-中绽放了百合花。
 　　第二天，莫甘娜醒来，旁边阿迪丽娜不在床上，起床穿衣洗漱打扮了一番，来到了客厅，阿迪丽娜站在了客厅的中央，一脸幸福表情的看着她，对她说：“你爱我_吗？”
 　　莫甘娜点头。
 　　阿迪丽娜继续说：“那你也爱我的一切吗？”
 　　莫甘娜疑惑：“亲爱的，你想要和我说什么？”
 　　她的表情从幸福渐渐的变得扭曲，伸手，对着头皮一抓，她的头部血肉直接被拉起，露出了一颗阴森的骷髅头。
 　　莫甘娜脸色大变，后退了好几步：“死亡？”
 　　“是我，那天，我回去后才意识到契约的问题。”她的声音依旧是阿迪丽娜的声音，语气却变得无比的愤恨与幽怨：“作为恶魔的创造者，却被你给欺诈了，你不愧为真实女神。”
 　　莫甘娜这一刻联想到了很多，当然其中参考了灭霸这位爱死亡爱到死去活来最后被死亡坑了的事件。其实人家灭霸是个好人来着（雾），看看某漫画作品中的描述吧，整个宇宙毁灭了，灭霸与魔士亚当两人找到了OAA，重启了整个世界，在那部漫画里，灭霸可是个相当之正派的人物（大雾）。在复仇者联盟线里，灭霸却是个十足的反派，有过得到了宇宙之心瞬间全灭整个宇宙所有超级英雄的邪恶战绩，也有为收集无限宝石发动无限战争差点将地球毁灭的邪恶战绩，同样有着秒杀天神组的邪恶战绩，而发生这一切的罪魁祸首，就是死亡了，本因该成为超级英雄的好好先生灭霸（弥天大雾），硬生生的被死亡给扭曲成了究极大反派，而她扭曲对方的方式就是与对方相爱。联想到灭霸在睡了死亡后的下场，莫甘娜虽然很是心痛，但还是在想通这件事情的第一时间将自身对于阿迪丽娜产生的感情统统抹除。
 　　再看向死亡的眼神，已经不是之前带有被欺骗了感情的愤怒，而是平静了下来：“死亡，你无法以任何形式伤害我，因此想要让我堕落。很可惜，我对你的感情已经被我彻底删除。”
 　　死亡摇头道：“不，你并没有删除。”
 　　莫甘娜错愕的察觉，那种被欺骗的感觉又来了，她可以百分百肯定，之前就是彻底删除的，但现在那些被删除的记忆回来了！！！她难道拥有言出法随吗？
 　　“你到底想要做什么。”
 　　死亡的骷髅脑袋开始生长起了血肉，不到几秒的时间，又变为了阿迪丽娜的样子，再次变回了对一切生命与大自然都热爱的真善美姑娘，不得不说，作为死亡的她居然拥有真善美气质，这真是一个相当具有讽刺意义的冷笑话。
 　　“我什么也不会做，只是想要体验爱情。”
 　　莫甘娜冷哼，死亡的话她是一个标点符号也不相信的，要知道这位漫威多元宇宙死亡规则具现而出的大神可是一切恶魔的祖宗。
 　　莫甘娜已经不打算在和死亡废话了，与之继续牵扯下去，麻烦将会不断，死亡与湮灭这两位是巴不得多元宇宙归于无的存在，莫甘娜可不会因为与之短暂的几天感情就受到其蛊惑，于是，通过四颗无限宝石的加持，用着只有少数存在才能听到，或者说只有与死亡同等级大神才能听到的声音直接试探的‘广播’了一句：“无限、永恒，还不快点过来，死亡要搞事儿了。”
 　　她的话音刚落下的瞬间，她所在的宇宙中，三个意志降临，将目光注视到了莫甘娜与死亡这里。
  0求鲜花0 ?????????
 　　感受到了这几股意志，其中一个感知上与空间宝石的气息极为相似，整个多元宇宙都是她的身体的一部分，这位是无限。另一个感知上就是时间的具象化，这位就是永恒了。无限与永恒这两位大神可谓是无数年老搭档，在无数年中合力挫败了死亡与湮灭无数次企图灭绝多元宇宙的各种阴谋，他们两个甚至还有一个合体的形态，那个形态下几乎能吊打一切了，因此，无限与永恒被网友们戏称为‘狗男女’。最后一个意志则代表着万事万物的终结，也即是湮灭，据说凤凰之力就是这家伙鼓捣出来专门破坏秩序的。
 　　这还没玩呢，突兀的，一个传送门开在阿迪丽娜家的客厅，至尊法师古一从中走出，胸前的阿戈摩托之眼一圈绿色的咒文环绕旋转，很显然此时在场的一切都坠入了无限的时间循环当中，好吧，事实上四个意志与莫甘娜都没有受到影响，它们都能超脱出时间轴。
  ......... ........ ...
 　　古一一出来，就站到了莫甘娜旁边，之前莫甘娜的声音持有时间宝石的古一显然也是听到的。
 　　这时候，在场又是一道能量光晕出现，天使萨利爱尔出现站在了莫甘娜左边。
 　　同时，房间内突兀的出现了一个黑长直妹子，瑟西驾到，站在了莫甘娜的右边。
 　　接下来，接二连三的，复仇天使联盟成员被莫甘娜一个接一个的召唤到了这里。就连阿斯加德的奥丁，都拿着神枪冈格尼尔出现了，这位恐怕是古一拉来的帮手，莫甘娜可和他不熟。
 　　还木冥界的死神海拉也来了、天堂上帝耶和华两人在死亡那边的身后出现，看得出来，耶和华是不想掺和这件事但被死亡硬拉过来了，很显然这两位是死亡那边的人。
 　　反观蠢萌萨利爱尔，耶和华虽然是她父亲，但她却站在了莫甘娜这边，摆明了一副天堂叛徒的架势。
 　　地狱领主墨菲斯托、巴尔、迪亚波罗、安达利尔、莉莉丝、撒旦、督瑞尔、巴尔等，这些地狱的大恶魔相继出现，死亡与湮灭一边的天使恶魔来了一大堆，人数上秩序一方不占优势。
 　　随着越来越多的存在出现，空间明显不够用了，无限女神异界化为了庞大的战场，给这里提供足够的空间。。


第073章 ☆打不起来了
 　　秩序一方除了无限与永恒、奥丁、复仇天使联盟、天使叛徒蠢萌萨利爱尔、永恒一族瑟西外，紧接着永恒跨越了时间线，将未来与过去的超级英雄们召集，雷神托尔、惊奇队长卡罗尔、绯红女巫、快银、秘客、镭射眼、暴风女、X教授、神奇四侠等等不下数百个超级英雄召唤到了这里。
 　　场面摆的可谓是想当之大。
 　　莫甘娜懵逼了，她之前那一嗓子似乎将事情搞大了啊。
 　　秩序一方的前面，两个身影凝聚而出，一男一女，体型与人类差不多但莫甘娜相信有必要的化这两位大神的体型会变得比整个宇宙还要大无数倍——他们“二零七”就是永恒与无限，前者穿着暴露，浑身黑色线条，寸头，身材火辣的怪异女人，后者整体色调完全就是宇宙星空。
 　　混乱阵营那边，天使、恶魔齐上阵，死亡的旁边，一个蓝皮怪出现，这位浑身上下散发出来的毁灭意志简直就是一切秩序世界生灵的天敌，仿佛时间、空间、物质、能量在其面前都要被彻底湮灭。
 　　死亡也没有想到，莫甘娜居然用这种方式来摆脱她的纠缠，有些气急败坏。别看这场战争双方都摆开了阵势，仿佛随时能打起来的样子，但她知道，打不起来了。
 　　生命法庭‘三脸乖’乱入，入场就屏蔽掉了所有存在一切法则级的能力，包括无限宝石多元宇宙四大神明的权能，这些牵头的大佬们都被生命法庭给暂时弄没了能力，后边摇旗呐喊的自然也要歇菜。
 　　“莫甘娜、死亡，这次争端是你们引起，有何话要说。”
 　　死亡沉默，她知道生命法庭的判决是最公正的，不存在被欺骗的可能性，事实上对方也只象征性的问一下，前因后果人家早知道了。
 　　莫甘娜表示自己有话要说，在在场无数人的注视下，她毫不怯场的开口了：“生命法庭，我知道你有过无限宝石不得放一块的规定，我可以与你立一个契约，在我收集到所有无限宝石后，不大范围破坏宇宙秩序，从而获得无限宝石集中在我自己一个人身上的权利。”
 　　“理由。”三脸怪生命法庭用着代表需要的那张脸看向了莫甘娜。
 　　“为了过上安稳的日子，这个世界很危险不是吗，我可不希望未来死在哪一场意外中，原因却是因为自己太弱了。”
 　　“再加一个条件，在生命法庭有需要的时候，你要提供帮助。”
 　　莫甘娜此时计算力全开，分析着生命法庭这个契约的漏洞：“力所能及的我会给予你帮助，前提是，在我有事情要忙的时间，永恒需要帮我调整各个单体宇宙、平行宇宙的时间差，从而确保我在帮助你的那段时间结束后，返回自己世界的时候时间只是过去了瞬间。”
 　　接下来的时间里，在所有围观党都有些目瞪口呆的注视下，莫甘娜持续不断的查缺补漏，将永恒的契约给限制的死死的，不存在任何可以钻的漏洞。死亡与湮灭一方的天使与恶魔们纷纷傻眼，莫甘娜的存在就是天生克制它们的吧，有着这么精明的脑袋瓜子，谁敢和她在签订契约时作假啊。
 　　秩序一方，来自不同时代的超级英雄们看着莫甘娜也各种诧异，她这是要和多少个恶魔签订过契约才能练就出这身本事的啊。相反，无限与永恒两位大神对莫甘娜非常之欣赏，就差将对方当做秩序一方的代言人了。
 　　对面的死亡此时是恨的牙痒痒，这次非但没有算计到这个敢于算计她并且还算计成功的可恶女人，还变相的促成了对方与生命法庭达成了契约，这下好了，对方是生命法庭的人了，在想要算计，恐怕没有多少机会了0
 　　最后，莫甘娜加上了一条：“我会在你任期内，遵守与你定下的一切条约。”作为了这场契约的结束，她可还记得，漫画里灭霸是有干翻过生命法庭的。
 　　下一瞬间，契约的束缚降临在了她与生命法庭身上，双方谁也无法违背这次的契约。
 　　天使恶魔都回归了各自该去的地方，死亡与湮灭也离开了这里，混乱阵营的一方统统消失。
 　　秩序一方，被永恒从各个时间线里召唤来的许多超级英雄被他抹除了被召唤的记忆送回了他们原本的时代。古一看了一下自己这个很能折腾，折腾到差点翻天的弟子莫甘娜，开启了魔法门，对着另一边同样准备离开的神王奥丁点了点头后进入魔法门当中。奥丁用魔法给莫甘娜传音了句，见到莫甘娜对他点头后，直接消失在了原地。
 　　奥丁传音的内容是这样的：未来我会封印我儿子托尔的神力将之流放到地球磨砺一番。
 　　他想要表达的是，你如今是地球最强者，事先请求下你的意见，见到3.5莫甘娜点头，他就离开了。
 　　瑟西来到了莫甘娜面前，一脸惊为天人的样子看着她：“你厉害，居然折腾了这么一出。”
 　　该走的都走了，现场只剩下了复仇天使联盟以及无限与永恒这些人。
 　　复仇天使联盟成员：莫甘娜（创始人）、娜塔莎、斯凯、安吉拉、戴安娜、妮缪、珍妮特、霍普、瑟西，如今还要加上蠢萌萨利爱尔，上帝在派她来莫甘娜这里就是让她成为天使一族的叛徒，因为上帝与天使们早就不想给死亡打工了，他预言到了摆脱死亡的契机就在莫甘娜身上，因此才有萨利爱尔跟随事件。。


第074章 ☆大事件后续
 　　无限这个身材诱人但长相极端不符合人类审美观的女人看向了莫甘娜：“小家伙，之前的表现姐姐很满意哦。”
 　　莫甘娜有点懵逼，看无限与永恒看她友好和善的样子，分明就是早就认识了她，但事实上今天才是他们第一次互相见面，难道自己在未来有过各种穿越时间的经历吗？但转念一想，无限代表的空间，是多元宇宙本身。永恒代表的时间，是一切时间概念的具象化。如果说妮缪是究极占卜师的话，那永恒就是未来观察者了，这两位大神知道她的存在似乎并不奇怪。
 　　莫甘娜问了一个问题：“我能问一个问题吗？”
 　　两位大神点头。
 　　“这个宇宙的伊戈星，是生命之星还是天神？”
 　　天神组是永恒的造物，这个问题他自然最有发言权了：“在这个单体宇宙的无数平行世界中，伊戈的存在多半是生命星球，因为我创造天神组的20时候就是参考着它的生命形式创造，因此，说伊戈是天神也是可以的。”
 　　莫甘娜内心诧异，这是一个与原著漫画里不同的设定。
 　　复仇天使联盟的众人除了瑟西外，都不了解五大神明以及天神是啥玩意，于是瑟西通过量子通讯手环给大家做着科普。
 　　“多元宇宙诞生之初形成了四大神明，分别为代表空间的无限、代表时间的永恒、代表一切生灵最终归宿的死亡、代表宇宙归于无的湮灭。而在咱们这个单体宇宙与无数平行宇宙，多数还有这上个宇宙湮灭后大爆炸幸存下来的第五个神明吞星，吞星属于巧合事件诞生，只是在某些时候拥有多元宇宙神明级的能力，但非常不稳定，因此就不说他了。而天神，又被称之为天神组，它们的体型多样化，或许宇宙的某个星云就是他们，亦或者某课星球、亦或者干脆体型堪比星球的超级巨人也可能是他们。伊戈我不太清楚，但根据之前莫甘娜与永恒的对话内容，我猜测，伊戈就是一个星球，但奇迹般诞生了属于自己的意识，我就称呼其为星球意识吧，永恒通过伊戈星这种古怪的生命形式为参考，创造出了宇宙天神组。”
 　　众女听后恍然，同时也觉得挺不可思议，一颗星球居然还能诞生意识，这简直太打科学君的脸了。也不对，她们也联想到了一部叫做《阿凡达》的电影，潘多拉星球似乎就存在意识，或许，潘多拉在自我净化个几十上百万年时间，也会蜕变为类似伊戈的存在吧。
 　　几女虽然是用着量子通讯脑电波交谈，但这种交谈怎么可能满的过无限与永恒两位大神，这不，永恒的眼睛都亮了，看向了众女：“你们说的潘多拉在什么地方？”
 　　众女汗了一个，娜塔莎分裂出了一个装有电影《阿凡达》U盘递给了永恒，后者接过的瞬间恍然大悟，显然是用了某种方式将其中的数据瞬间看完了，于是乎，永恒那宇宙背景般的表情变得猥琐了起来，他对着无限说：“无限，咱们去找潘多拉，你去粘贴复制她，我去将她送到所有伊戈黑化的世界怎么样。”
 　　无限的能力虽说是空间，但事实上，她是可以粘贴复制空间的，如果那处空间内有东西，哪怕是神明与灵魂，只要没超脱出法则层面，她也是可以将之粘贴出来的。不然你以为人家凭什么是多元宇宙五大创世神明之一。
 　　不说无限，永恒的能力也有着同等级的变态，她本身就是多元宇宙时间具象化的意识神明，虽然不会没事干的在时间上做文章，但不意味着他就不厉害了，任何没有超脱出时间的生灵，他都可以对其为所欲为，哪怕是莫甘娜，如果永恒要对付他，也能兵不血刃的改变时间因果，让所有地球人包括超级英雄们将莫甘娜当成超级反派，只需要给过去做点手术就行，除非莫甘娜获得了时间宝石，不然这种手段根本察觉不出，更别提阻止了。
 　　---
 　　无限与永恒这一对大神离开了，周遭被错位成异界化的空间消失，众女回到了阿迪丽娜的家里，这个家中，哪里还有当初丝毫花卉盆栽的样子，分明就是处处透露着腐朽衰败的死地。 640 
 　　众女此时都看着她，之前她可是亲口承认了与死亡扮作的人类发生过关系的，尤其是斯凯，大有一副你不说明白今晚就别想上老娘床的架势。
 　　莫甘娜实话实说，之前与阿迪丽娜相识，被对方人格魅力吸引，发生了关系，结果发现对方是死亡，死亡对她的引诱，最后不得不用无限宝石增幅广播让无限、永恒等听到，为的就是趁着这个机会将事情闹大，最终目的是见到生命法庭，让她收集无限宝石变得合法化，而不是未来当收集齐无限宝石后，生命法庭直接跳出来将她的无限宝石直接剥夺。只不过她没有想到事情会闹的这么大，简直就是神魔满天飞了。
 　　珍妮特与霍普这天算是长见识了，多元宇宙五大创世神明，她们见到了四个，天使恶魔包括上帝见识了一大堆，这对母女自从与莫甘娜做朋友加入复仇天使联盟后，各种不科学见识了一个遍，尤其是今天。。


第075章 ☆复仇天使联盟亮相
 　　死亡与莫甘娜引发的大事件结束，众人除了一番感叹外，回归了各自的生活。
 　　这天，坐在家中沙发里，闭目全球联网，查找着什么感兴趣新闻的莫甘娜，看到了一条有趣的新闻，凤凰城大学校园绿色怪物与军队交火事件，这是无敌浩克的故事发生了啊。
 　　她对这件事情关注了起来，绿巨人的诞生源自于将军罗斯的超级英雄实验，研究这个的科学家就是他闺女贝蒂?罗斯的男朋友布鲁斯?班纳博士，结果发生了意外，导致班纳注射了不完全版超级士兵血清的同时，暴露在了伽马射线当中，最终变为了一个一旦变身，连自己人都打毫无理智的怪物。
 　　一个星期后，在麦哈顿某条街道，两个巨人打了起来，莫甘娜悄无声息的瞬移到了这个地方，观看怪物的对战，通过力量宝石复制着班纳的能力，这算是物理性超能力，所以是可以复制并改良的。
 　　能力复制的过程他也不是第一次了，曾经她就复制过一二代黄蜂女珍妮特与霍普那变大缩小的能力，这次的复制轻车熟路，很快将能力复制了下来，她感受到了内心中有些许愤怒在不断壮大着，这点愤怒的情绪被莫甘娜那钢铁般的意志轻松镇压。
 　　计算力全开，对这项能力通过无限宝石改良，将越愤怒越强大改为了意志力越强大自身各方面素质越强，随着意志力的消耗，会越来越弱。绿巨人变身的能力也改变了下，融合到了变大与缩小的超能力当中，也就是说，有意识控制体型的，就算是变身了，也看不出丝毫变身后与变身之前究竟有啥差别。
 　　天空中，武装直升机加入了战场，其上搭载的旋转机关炮帮助绿巨人浩克攻击着埃米尔?布朗斯基变为的憎恶。
 　　莫甘娜觉得自己应该露露脸加入战场了，于是乎，背后的天使羽翼张开，周身白光弥漫，就像是个大号电灯泡是的飞向了战场，吸引了所有人的注意力。
 　　“哇，是天使．．。”某不要命也要新闻的女记者在这条化为战场的街道中看到了这一幕，做为一个尽职的记者，自然知道许多大人物，比方说前不久神奇四侠诞生前漫威科技公司的老板莫甘娜也有在现场：“她是漫威科技公司的老板，当初同神奇四侠一起暴露在了太阳风暴当中，如今以天使的形象出现，是否意味着这就是她在那场不可复制性的意外里获得的超能力？”
 　　莫甘娜的超级听力听到了记着对着摄像头的报道，忍不住为她点了一个赞。飞入战场，天使立场形成了漫天的丝带，一部分丝带捆住了被战斗波及而受伤的市民，将他们移动到战场之外的安全区，另一部光带捆向了两个破坏力强大刀枪不入的巨人。
 　　绿巨人与憎恶被束缚在了原地，开始挣扎。莫甘娜煽动着翅膀，漂浮在它们不远处的半空，直接用现实宝石复制了绿巨人与憎恶，他们的影子脱离了它们脚下，来到了莫甘娜身前，从二维渐渐变为了三维，在莫甘娜的控制下，没有本体那样好战与愤怒，相反都很冷静。
 　　围观党们见到这一幕惊呆了，这不科学，不远处的女记者一时之间都不知道该说什么。
 　　直升机中，罗斯将军也不淡定，他一直在追捕浩克，为的就是掌控这股力量，使这项实验可以继续下去，未来普及到每一个士兵，如今他见到了什么，见到了这个疑似是天使的女人一个照面用光带困住了浩克与憎恶，随便挥挥手就将两位怪物的影子变为了与它们一模一样的怪物。
 　　莫甘娜散掉了光带，天使立场化为了防护罩将周遭好大一片范围笼罩起来，避免战场扩大，最后，命令两个影子去各自攻击它们的本体。
 　　天空中的直升机落了下来，贝蒂罗斯和她闺女以及一众士兵们来到了莫甘娜下方，莫甘娜降落了下来。
 　　“你是，莫甘娜女士？这，怎么做到的。”罗斯说出莫甘娜的名字，显然是知道她的。
 　　贝蒂罗斯暂时将目光从心上人班纳变为的浩克那里转移到了莫甘娜身上，对方那圣洁美丽的样子就如同传说中的天使般。
 　　跟随着的士兵们也都瞪大了眼睛，近距离下看到了传说中的天使。
 　　“¨｀ 我的超能力，空间站那次后获得的能力。”
 　　四个怪物的战斗持续了一个多小时终于结束了，憎恶昏迷，浩克逃跑——后者是莫甘娜故意放跑的。
 　　莫甘娜撤掉了立场结界，在这次事件中露脸的目的达到，煽动了下翅膀飞走了。
 　　之后不用猜，关于这次的新闻，铺天盖地的被报道了出去，相关部门对这条报道压都压不住。从这天之后，关于超级英雄天使经常会出现在纽约城市中打击邪恶。
 　　媒体虽然给她安了个天使的称号，但她一直在强调自己的称号是复仇天使，是复仇天使联盟的队长。
 　　为此，媒体还特意的追查了下这个复仇天使联盟的组织，在复仇天使联盟最近纷纷经常(了王的)出门打击罪恶下，一二代黄蜂女霍普，震波女、神奇少女、神奇女侠、上都夫人、魔法少女、隐形女、永恒瑟西等人纷纷上了新闻，她们被采访时会说自己属于复仇天使联盟。其中戴安娜与上都夫人用的是Cosplay作为借口。
 　　顺便一提，神奇少女是安吉拉给自己取得代号。
 　　在一次接头采访中，记着问莫甘娜：“为什么你们这个女性超级英雄会用复仇天使作为组织代号，其中的复仇是向谁复仇吗？”
 　　莫甘娜是这么回答的：“我们已经有确切证据证实了外星人的存在，它们对人类文明是善是恶不好判断，因此，由我牵头成立了复仇天使小队，立意为‘如果我们拯救不了地球，至少可以为她复仇。’。


第076章 ☆真实之剑弊端消失
 　　最近铺天盖地都是有关复仇天使联盟英雄团体的报道，她们中所有人都被挖出了身份，其中珍妮特?凡?戴因的资料最让人惊讶，她居然是二十多年前神秘失踪皮姆公司董事长汉克皮姆的老婆。同样更加惊讶她失踪了这么久，如何保持二十年前一样的容貌呢？
 　　“珍妮特女士，请问您是如何保持年轻，据我所知，您的丈夫，皮姆公司的董事长汉克?皮姆如今都已经是个中年人了，您如今依旧保持年轻，是否掌握了减缓衰老的科技。”记着堵住了出门逛街的珍妮特采访了起来。
 　　珍妮特也没打算隐瞒，就将自己这二十年间都是困在量子空间当中，并给这个记着科普了下什么是量子空间，最后说明了量子空间与现实世界时间流速不同，她在那边实际上只待了三天左右，回来后才发现已经过去了二~十多年时间。
 　　“那您是怎么从那里回来的，您之前的科普中说过进入那里后，理论上不可能在-回到物质世界。”
 　　“是莫甘娜通过特殊方法找到了我。”
 　　---
 　　再来说说瑟西，这妹子在纽约就是个艺人，本身人气就很高，如今成为了超级英雄，人气直追好莱坞一线明星，在艺人事业上可谓是高歌猛进啊。
 　　众女都选择了真实身份亮相，这么做自然是有恃无恐，众人有家人的纷纷制作了一些魔法道具给家人防身，省得未来敌人对不了自己转而针对各自的家人，至于说暴露了真实身份，敌人直接来找她们麻烦，那就更不怕了。
 　　---
 　　众人如今都是名人，因此，在她们这个小圈子里，出现了一个奇怪的现象。大家当超级英雄的时候都是以真面目示人。平时出门的时候，反而要对自身进行一番伪装避免被围观。众女各自都对此吐槽过，简直就是与漫画中那些当超级英雄时蒙面、日常生活时真是面目的，反其道而行之了。
 　　今天，莫甘娜离开了地球，空间移动到了亚尔夫海姆，这个地方是阿斯加德九大国度之一的精灵国度，她来这边完全就是旅行来的。
 　　在这个到处都是各种各样植物与花海的地方，见识到了许许多多巴掌大小的‘花仙子’，好吧，她们就是精灵，又被称之为小妖精，它们的身上散发着各种颜色的光芒，在夜晚看上去像是大号的萤火虫。
 　　小妖精们拥有着自己的语言，莫甘娜来到这里，与围着她乱飞的妖精们学了半个多小时才学会。
 　　她抓住了一只身上泛着绿光长着蜻蜓翅膀透明的小小女孩，捧在了眼前，用着精灵语和她说：“小家伙，你们能将魔法教给我吗？”
 　　小小女孩眨了眨大眼睛，与莫甘娜小眼瞪大眼，差点将后者给萌出鼻血：“你是谁呀？来自哪里？”
 　　“我叫莫甘娜，来自米德加尔特。”
 　　“哦，精灵魔法都是我们的天赋喔，其他生物要学习很困难的。”
 　　“没关系，我很聪明的。”
 　　接下来的一段时间，莫甘娜晚上在地球休息，白天来到亚尔夫海姆与精灵们学习精灵魔法，精灵这个种族热爱自然，热情好客，各个都拥有着强大的魔法天赋，她们的魔法多数与大自然有关，与妮缪的魔法性质看似差不多，实则还是有些区别的，应为大自然也特别的宠爱妖精，别看她们个头小小的，一旦施展魔法起来都很厉害。妖精族群中那些强大的妖精，真要将她们给逼急了，给你整出个木遁?树界降诞出来都是有可能的。
 　　莫甘娜还记着呢，她的真实之剑就是精灵与矮人共同打造，这也是她几天后才想起来有这么回事的，于是找到了现任精灵女王，拿出了真实之剑，询问她：“这把剑是你们打造的吗？”
 　　妖精女王在莫甘娜拿出真实之剑后，有些目瞪口呆的样子，看上去与蠢萌的样子很相似：“诶，它，它，它出现了。”随后欢喜的飞舞了起来，还招呼了周遭所有能招呼的妖精们集体飞舞，顿时，花海中妖精就泛滥成灾了。
 　　周遭，翅膀煽动声，妖精欢呼声连成一片，这帮智商不高，且欢脱的家伙们居然没有一个要向她解释一下它们为什么这么高兴，自顾自的在天空中傻乐。
 　　良久，精灵女王才降落在莫甘娜的肩膀之上，雄赳赳，气昂昂的对着泛滥成灾的妖精群们用魔法增幅声音，指着莫甘娜的脸大声说道：“从今天起，她就是咱们精灵族的精灵女神。”
  0求鲜花? ???????
 　　妖精们也用着不符合她们种族特请般严肃的语气异口同声道：“是。”
 　　莫甘娜懵逼住，心想谁能给本姑娘解释下这什么情况，难道这帮子妖精不是阿斯加德在庇护着的吗？有必要弄出个真实之剑选出精灵女神么？
 　　之前就说过，妖精热爱大自然，大自然也很喜欢妖精。或许是亚尔夫海姆这颗星球存在意识吧，莫甘娜感受到了整个大自然的加持，让她获得了一种新的能力，这种能力不但赋予了她变身妖精形态的能力，还将真实之剑彻底融入到了她的身体当中，两者不分彼此，从此，再也没有真实之剑的存在。同样的，说谎会失去神力的弊端消失，操控真实与虚幻的能力固化为了她的固有超能力，而她，再也不是什么真实女神，而是精灵女神。
  0
 　　莫甘娜察觉出了自身的变化，尝试精灵变身，她的身体开始变得透明散发出柔和的白光，身体渐渐缩小，背后长出了一对很像是黄蜂女铠甲后面带着的透明的翅膀，可以高速煽动用于飞行。她觉得这个浑身放光还身体包括衣服都是透明的魔法生物形态很不习惯，于是直接实体化了。
 　　在妖精形态下，她体内的四颗无限宝石会暂时性的与她融为一体，不分彼此，换言之，任何有能力探测到无限宝石的存在都将感受不到莫甘娜这个状态下身上持有无限宝石，得知这点的她，双眼立马就亮了。赶忙在妖精形态下发动了变大缩小的能力，很快变回了原本身体的大小，背后的精灵翅膀也被她收入了体内，她如今就是精灵形态，但与之前看上去没有丝毫不同，至少外表上是这样。非要找点变化，在这个形态下，无限宝石与她融为一体是其一，其二，构成身体的不再是物质，而是纯粹的魔法能量，类量子态存在。
 　　虽说是变回去了，但妖精们都能感觉得出，莫甘娜外表虽然与她们不同，但本质上确是她们的同类。。


第077章 ☆托尔洛基等人的到来
 　　既然成为了妖精女神，自然要对这帮萌萌哒的魔法生物小妖精们庇护了，她参照着地球魔法师隐修会的圣殿防御体系给亚尔夫海姆这颗星球布置了维度防御体系，可以避免其他维度的生物直接出现在这颗星球之上，又用无限宝石赋予了整个妖精族群物质化、百变以太、更加强大的魔法天赋等能力，算是削弱版的莫甘娜造物天使了。
 　　这两天，所有妖精们总是变为各种各样的形象玩耍，人类形态、美人鱼形态、吸血鬼形态、狼人形态，简直就是群魔乱舞。
 　　阿斯加德那边察觉到了九大国度之一亚尔夫海姆似乎被什么结界所笼罩，奥丁派遣雷神托尔与洛基以及希芙等来这“九零三”边查探情况。海姆达尔通过彩虹桥，连接这边，结果却发现，彩虹桥的能量通道在亚尔夫海姆外就被阻挡，他将这件事用魔法汇报给了奥丁：“陛下，亚尔夫海姆出现了结界的守护，很类似与米德加尔特的维度防御体系，是否加大能量强行突破？
 　　老奥丁传音回复：“暂时停下来，我投念过去看看。”
 　　亚尔夫海姆，与妖精们玩耍的莫甘娜自然是第一时间感知到了彩虹桥要连接这颗星球，没有突破后停止了下来，紧接着，天空中，一个巨大的独眼老人虚影投影了出来，周遭的妖精们惊讶的说：“哇哦，是奥丁陛下耶。”
 　　莫甘娜自是认识奥丁的，不说上辈子看过的雷神电影中奥丁就是这个形象，之前她和死亡引发的大事件中，奥丁也是她这一方参战助威的。
 　　奥丁投影了虚影，看到了莫甘娜，虚影缓缓缩小凝实，落到了莫甘娜的身前地面之上：“莫甘娜女士，请解释一下为什么亚尔夫海姆会被你建立圣殿结界。”
 　　莫甘娜对他不好意思的笑了笑：“精灵们与矮人在很久以前共同打造了一把神器真实之剑，这件事你知道吗？”
 　　奥丁点头，随后诧异：“你该不会就是被那把剑给认可了吧？”
 　　“是啊，十多天前吧，我来亚尔夫海姆这里和妖精们学习魔法，想到了这把剑起源于它们，于是拿出来询问她们的女王这把剑的起源，结果从真实女神变为了精灵女神，既然成为了它们的女神，自然要保护它们，因此，仿照地球圣殿维度防护体系给这里布置了一下，防止其他维度生物的入侵这里，我知道阿斯加德中有许多妖精在那边照顾植物，如果可以的话，奥丁陛下可以让它们暂时回来吗，我需要赋予它们一些新的天赋，之后再让它们回去。”
 　　奥丁看向了周遭妖精们那群魔乱舞的样子，以及更加强大的魔法天赋，大概也知道了莫甘娜赋予妖精们什么能力了。他可是知道莫甘娜拥有四颗无限宝石，并且还是生命法庭唯一认可可以同时持有所有无限宝石的存在，实际战斗力应该堪比他穿戴毁灭者盔甲，这就是个隐性的威慑力，没有必要交恶，而且，妖精们也不是喜欢搞事情的种族，相反，各个都萌萌哒，因此，他点了点头：“可以。”
 　　莫甘娜与奥丁协商了一番攻守同盟协议，后者再次说了翻不久将会将儿子雷神托尔封印神力流放到地球，希望她到时暗中照料一二。
 　　“放心，托尔在地球不会有任何生命危险的。”
 　　奥丁的虚影消散掉了，阿斯加德，他给海姆达尔与托尔洛基等人传音道：“我的一个朋友在那边，不用理会了。”
 　　托尔与洛基听后，一个高傲自大什么事情都喜欢用战斗解决，一个唯恐天下不乱，两人很想要知道他们父王的朋友是谁，因此，说服了海姆达尔，海姆达尔加大了彩虹桥能量输出，贯穿了莫甘娜的维度防护体系，将托尔洛基等六人传送到了亚尔夫海姆。
 　　莫甘娜感受到了彩虹桥的能量波动落到了这颗星球之上，想了想，干脆变为了一个小小的妖精，并且嘱托所有妖精们不要暴露她的真实身份，并且让它们重新变回妖精形态，别弄什么群魔乱舞0
 　　仙宫六人组来这里，没有发现丝毫的异常，也没见到奥丁口中的朋友并不失望，亚尔夫海姆这个美丽和谐如同田园诗般美丽的地方阿斯加德人都很喜欢，尤其是这边是萌萌哒的妖精的老家精灵国度，在这边放松放松也好。
 　　莫甘娜化为的可爱小妖精在六人身边飞舞，落在了女战神希芙的肩膀之上，用小脸蹭着对方的大脸，明目张胆的吃豆腐。
 　　希芙很喜欢妖精这群小家伙们，将站在她肩膀对她蹭脸的莫甘娜捧在手心中，用着精灵语说：“小家伙，别调皮。”
 　　妖精形态莫甘娜故意露出一副包子脸，恶意卖萌，张牙舞爪：“呀，坏蛋，快放开我拉，小心莫甘娜咬你哦，真的会咬你哦。”
 　　六人身边其他的妖精们见到变为妖精形态的精灵女神卖萌，也都学着她卖其了萌，将托尔洛基等人都给逗笑了。
 　　洛基用精灵语询问妖精们：“我的父亲之前说，他的朋友来到了这里，你们知道是谁吗？”
 　　2.3卖萌的妖精们不善说谎，因此各个顾左右而言他，而且相当没有技术含量，智商只要不是负数的人，一眼就能让人看出破绽。莫甘娜本来是要毫无破绽的撒谎呢，但见重妖精们这幅模样，那般做反而会凸显她的存在，因此，也破绽百出的顾左右而言他了。
 　　接下来的一个小时，仙宫六人组开始对妖精们各种套话，妖精们不太会撒谎，被问的哑口无言时干脆闭嘴什么也不说，继续卖萌。他们知道问不出什么，干脆也懒得问了，一个个的躺在花丛之中晒着太阳，用着阿斯加德语聊着天。
 　　期间，莫甘娜分析他们的语言，很快的学了个七七八八。。


第078章 ☆卖萌莫甘娜，银色冲浪手到来
 　　被希芙抱在怀里的莫甘娜，感受着她胸前两团的柔软触感，舒服的眯起了眼睛享受着，顺带听着他们的聊天内容。
 　　此时他们在聊着华纳神族的趣闻，三勇士之一的霍根就是华纳神族的人，这个话题也是他挑起来的。
 　　这时候莫甘娜从希芙的怀中飞起，在仙宫六人组几人诧异的目光下，透明的身躯缓缓变大凝实，最后，物质化为了一个大美女，不过背后的妖精翅膀没有收入体内。变大后的她，再次扑向了希芙怀中吃豆腐。
 　　众人纷纷坐起了身，目瞪口呆的看着这个实体化变大的妖精，洛基吐槽：“这绝对不是个普通妖精。”
 　　托尔这个肌肉大于脑袋的家伙难得动了动脑袋，不确定的说：“难道她就是父亲口中的朋友吗？”
 　　希芙推开抱着她的莫甘娜，一脸惊奇的看20着还要抱她的对方：“你是妖精？”
 　　莫甘娜干脆收起了卖萌的表情，反而一脸睿智能看穿一切的样子：“我是精灵女神。”
 　　众人：“......”
 　　三勇士之一的范达尔有些疑惑：“精灵一族还有女神吗？”
 　　这也是其余人好奇的。
 　　莫甘娜露出了女神的微笑，将在场除了托尔这个肌肉比脑袋发达以及同性相斥的希芙外其余男士给电的不轻：“我们脚下的星球，是一个生命之星，它拥有自己的意识却很低调，我就是她赋予职责守护这颗星球的妖精。”
 　　说道生命之星，还有银河护卫队2里边的伊戈也是同样的存在，可惜那家伙不知道有同类的存在，不然指不定会激动成啥样呢。莫甘娜最近就在研究生命之星的物理形态呢，如果能用力量宝石将之复制，她或许也能化为一颗星球。
 　　莫甘娜说完那句话，建起了托尔放到地上的锤子，这一举动几人到没有丝毫意外，妖精们很单纯，在魔法的加持下都能拿起托尔的雷神之锤，这个梗在阿斯加德许多人都用来开玩笑的，比方说‘你还不如一只妖精力气大’这样讽刺人的梗起源就是这个。
 　　莫甘娜一脸好奇表情的看着这个锤子，通过无限宝石解析着这个锤子上的如尼符文以及材料分子结构，一小会后，她将锤子放到了地面，歪着漂亮的脑袋，伸出了手，在仙宫六人组惊讶的目光下，她的手中，一把与雷神之锤一模一样的锤子缓缓浮现，落与她的双手之中，有些小兴奋的说：“哇，我也能创造神器了。”
 　　几人不信邪，托尔从莫甘娜手中抢过了山寨锤子，结果发现锤子居然掉地上了，再怎么用力也拿不起来，洛基等人纷纷也尝试了起来，结果都一样。
 　　“你怎么做到的？”希芙问她。
 　　莫甘娜念头一动，这把锤子就如同她之前出现般，缓缓的消失掉了：“这是我的天赋哦，你们羡慕不来的。”说完，重新变回了小妖精形态，飞到了希芙怀里吃豆腐中。
 　　众人：“......”
 　　仙宫六人组在亚尔夫海姆逗留了半天的时间，通过彩虹桥回到了阿斯加德。
 　　莫甘娜变回了精灵人形态返回了地球，公司的客厅区域，人今天难得的很齐，全家人都在——这里不包括黄蜂女母女、瑟西以及凯尔。
 　　众人看到了莫甘娜，察觉到了莫甘娜气息有些不同，斯凯吐槽：“看你的气息，我们又要集体升级了吗？”
 　　莫甘娜笑着点了点头，讲述了这段时间在精灵国度亚尔夫海姆的经历。应众人对妖精的好奇，莫甘娜变为了小妖精形态，结果吗，一家被她这形态给萌的不要不要的，纷纷抱住其蹭脸，莫甘娜享受的眯起了眼睛。
 　　于是乎，莫甘娜造物的天使多出了魔法生物形态的变身能力，并告知了她们精灵国度的坐标，结果，众女统统搬到了精灵国度那边居住了，反正拥有空间能力，来往于两颗星球之间只是瞬间的事情，莫甘娜也将漫威公司中的所有设备搬到了这边，在公司那里设置了个信号转量子通讯的基站，这样有人如果给她们打电话的话，在这个宇宙中任意地方她们都能接听到，不至于因不在地球从而耽误事儿。
 　　众人意志力的锻炼纷纷进入到了下一个阶段，普通的恒星她们已经能在其中遨游——哪怕是太阳核心那里也能永久性不吃不喝的待下去。因此，莫甘娜找到了一颗白矮星，白矮星的致命辐射以及超级引力可是太阳的N被，在这里，就连时间都会被扭曲变慢稍许，为了避免众人因为这个穿越到未来中去，莫甘娜不得不为众人做了个时间锚定装置，装置的效果是以使用时间锚定装置将自身的时间轴绑定在地球上，这样，别说白矮星，就算是中子星与黑洞，只要能在那个地方待下去，时间效应也不会作用到她们身上。
 　　110在局里地球七千光年外的一颗白矮星上，众女在这里用白矮星物质建立了一个城堡，每天都会来这里磨练意志到坚持不住，接着回到亚尔夫海姆休息，第二天回到地球上工作。这种日常大家如今都习惯了。
 　　今天地球上发生了许多古怪的现象，天边一道流星划过，途径的大海被冰封，途经的城市明明天气晴朗却下起了大雪。
 　　各国的卫星都在追踪那颗流星，结果发现，那根本就不是什么流星，它压根就没有降落在地面，而是在有目的的飞行着。通过军用卫星拍摄，发现了对方是一个踩着滑板的人形模糊身影，许多国家的人纷纷联想到了外星人。
 　　神盾局自然是第一时间探查到了这件事，局长尼克弗瑞将电话打给了莫甘娜。
 　　“莫甘娜女士，相信以你的情报能力，应该已经知道了那个外星冲浪者了，我想要知道，它是什么。”
 　　莫甘娜在脑海中回复尼克的电话：“银色冲浪手，行星吞噬者的四大使者之一，它来到地球就意味着地球被行星吞噬者盯上了，我们的星球很有可能被对方吞噬。”。


第079章 ☆复仇天使联盟会议
 　　复仇天使联盟在银色冲浪手到来的当天，全员集中在了妖精国度这里头一次这么正式的开会，回忆内容讨论的就是关于行星吞噬者。参会人员，复仇天使莫甘娜、黑寡妇娜塔莎、震波女黛西、安吉拉、神奇女侠戴安娜、上都夫人妮缪、一二代黄蜂女珍妮特与霍普、永恒一族瑟西、魔法师凯尔、隐形女郎苏珊。
 　　苏珊与瑟西是第一次来妖精过度，被这里泛滥成灾的小妖精们吸引了绝大部分注意力。
 　　众人开会的会议室其实也不能算是会议室，这地方就是在一个喷泉花园里，坐在一个圆桌会议上，有种亚瑟王与她的骑士在开圆桌骑士会议的既视感。
 　　作为复仇天使联盟的队长，莫甘娜率先开口了：“我来说下我们接下来要面对的敌人，行星吞噬者。”
 　　瑟西作为永恒一族的人，活了至少五千多年，因此是在场最见多识广的一位，她有些诧异：“行星吞噬者盯上地球了？？”
 　　“不错，银色冲浪手如今已经在地球上面给吞星发送了信息，地球的坐标已经暴露在吞星视线，预计不会超过三天，吞星将会抵达地球。”
 　　戴安娜碰碰她旁边的妮缪?印万都：“你有预言到什么吗？”
 　　妮缪摇头：“涉及到多元宇宙五大神明，预言都是相当模糊的。”
 　　莫甘娜现在众人介绍起了银色冲浪手的信息：“银色冲浪手，本名诺林?莱德，城市Zenn-La星的一名天文学家，忽然有一天行星吞噬者降临在Zenn-La星。他警告所有的居民说，此星球已被选上作为行星吞噬者的粮食。诺林决定试着和行星吞噬者谈条件，他乞求行星吞噬者放过他的母星。代价是诺林愿意永恒得服侍行星吞噬者，帮他找寻适合作为食物的星球，行星吞噬者考虑了一下得失后，他接受了诺林的条件，并赐给他一个强大的银色冲浪板，当诺林接触到这股力量的一瞬间，全身立刻生出了一层全银的外壳，并且连同记忆、善恶、良知、道德观等完全消失。行星吞噬者将诺林化身成银色冲浪者后，便命令他去找能吃的星球，而银色冲浪手因为记忆被消除的关系马上指着自己的母星说：“那颗可以¨～吃”。但是行星吞噬者回答他说：“我跟一个值得尊敬的人约定过了，不能吃那颗”。说道这里停顿了下继续道：“银色冲浪板赐银影侠超人的气力，刀枪不入的身体及永远的生命。他只要与冲浪板相连就可以拥有无尽的宇宙能量，可以利用宇宙能量进行攻击、防御与飞翔。他不需要吃饭、喝水、睡觉等常人补充能量的手段。可达到光速飞行，当达至99.9%光速以上会进入超空间。以上。”
 　　“她飞那么快，我们追不上吧。”凯尔说。
 　　“在大气圈里他飞不了那么快的，这点不用担心。”莫甘娜道，随后对众人说：“其实，吞星是有一个女儿来着，曾经我就说过，复仇天使联盟中吞星之女迦娜塔也在吸纳范围里。另外，生命之星可比地球有营养多了，我知道一颗邪恶的生命之星，他的名字叫做伊戈，在过去的几十万年时间，在成千上万颗星球包括地球上都留有他的部分分身物质，在未来的某天，当他发动了这个后手，这些星球会很快被它一一同化，上面的生命别指望能活下来，因此，将吞星吸引到生命之星伊戈身上是个不错的主义，你们觉得呢。”莫甘娜打算坑一把星爵的老爹了，能坑死最好，坑不死也能恶心一下他。
 　　瑟西问莫甘娜：“我们这群人里就你战斗力最高，如果你正面与吞星交战，有可能获胜吗？”
 　　莫甘娜不确定的说：“如果吞星没有持有终极抹除者的话，打败它应该不成问题，反之有可能被它给秒杀。”
 　　众人疑惑：“终极抹除者是什么？”
 　　“吞星本体所创造的一个全宇宙最具毁灭性的武器，理论上可以毁掉多元宇宙内的一切目标，包括维度，甚至不惜消耗的话，可以用它重启历史。”
 　　众人：“......”
 　　“下面来分配下任务吧，安吉拉，你和妮缪去寻找吞星的闺女迦娜塔，务必在吞星到达地球之前将之带到地球上，让其说服他父亲不要来地球这里，理由就用我们可以帮忙尝试解决她的饥饿问题。我在宇宙中半路拦截吞星，有可能的话半路上和他达成交易，将之带去生命之星伊戈那里。瑟西，你回一趟土卫六，尝试说服你的族人帮忙，其余人，回地球，抓到银色冲浪手，唤醒其记忆，试试看能不能策反他帮助我们对抗吞星。如果这些手段还阻止不了吞星来地球，咱们就需要与吞星正面决战了，有谁需要补充的吗？”莫甘娜看着众人分配了任务。
 　　众人摇了摇头，莫甘娜叫来了妖精女王，用精灵语对她说：“等下你去趟阿斯加德，将米德加尔特即将被行星吞噬者光顾的消息告诉奥丁陛下，如果吞星真降临地球的话，需要他们的支援。”
 　　妖精女王萌萌哒的点头表示自己知道了，随后化为光点消失在了原地。
 　　众人各自离开，去执行各自的任务。
 　　莫甘娜的天使立场化为了一艘先进的宇宙飞船，向着吞星接近地球的半道上飞去，准备在那里拦截住对方。
 　　半天后，莫甘娜拦截到了浑身穿着紫色科幻感十足但长相十分磕碜的巨人，看见对方的瞬间，她发动了能力，力量宝石增幅空间宝石，空间宝石增幅镜像空间魔法，镜像空间直接将方圆半光年内的空间笼罩，将其中的一切都拉入到了镜像空间当中。
 　　这个巨人察觉到了周遭空间变得不寻常，停止了前进，看到了身前的空间漂浮着一个‘小光点’（相对它体型），仔细一看，是一个强大的生命体。
 　　莫甘娜操控现实宝石，在镜像空间里创造了一颗月球大小的星球，给这里注入了空气，这才开口：“¨｀ 吞星，你将要去的地方是我的家园，我们做个交易，我带你去生命之星，你放弃吞噬我的家园如何。”
 　　吞星缩小了体型，直到与莫甘(的钱好)娜一样大后，站立在了这颗被创造出来的荒凉星球之上，看着对面的莫甘娜：“是你！！！”
 　　“你认识我？”
 　　“前段时间搞出那么大的事情，没道理我会不知道。生命新与永恒有关系，这可不是什么条件。”
 　　见到生命之星没戏，莫甘娜换了个说法：“在未来，我与你的女儿迦娜塔是朋友，用自身的无限能量维持它体内的寄生虫来保证她不饿，这个条件怎么样？”
 　　迦娜塔之所以这么饿，就是因为她的体内一条宇宙绦虫那无底洞般的食量，迦娜塔知道这条虫子，曾想过无数方法企图杀虫或者将之弄出体外，结果都很不理想，事实上，那条虫子就是她的孩子，当初迦娜塔就是吞星肚子里的宇宙绦虫。吞叔一个大男人‘生过孩子’还真难为他了。
 　　(晚些还有一更，打滚卖萌求支持，大家的支持就是小萱写作的动力哦。)。


第080章 ☆简单结束的吞星事件
 　　“你怎么会知道这件事！！！！”吞星眯起了眼睛，这种事情可是他最大的秘密，居然被外人得知。
 　　“我说过，在未来我会成为迦娜塔的朋友，自然无话不谈。”
 　　吞叔没有怀疑她的话，在宇宙中能穿梭时间的存在不是没有，他自己如果愿意浪费自身宇宙能量的话，也是可以做到的，对方说在未来和他闺女是朋友这件事，他并没有怀疑，思量许久，折中了一下：“用你的无限宝石能量，注入我的体内，看看是否真能解决我们的饥饿问题。”
 　　莫甘娜操控力量宝石的能量放出形成温和一些的能量涌入到了吞星身体之上，吞星的身体星云化，疯狂的吞噬着这股力量宝石能量，跟个无底洞似的。莫甘娜加大了能量的输出，强力输出了一个多小时，吞星才吃饱。
 　　停止无限能量的输出，莫甘娜问它：“如何？”
 　　吃饱的吞星，哪怕是分身，战斗力也足以媲美永恒和无限两位大神任意一个的本体：“让我吃饱，恢复实力，不怕我抢走你的无限宝石吗？”
 　　莫甘娜耸肩：“我一心想跑的话，你追不上我。”
 　　“那地球呢，你很在意那里。”
 　　“我可以将整个太阳系拉入我的空间当中，带着一块跑。”
 　　吞星：“...390...”
 　　他从来就没有见过这么光棍的一个人，这时候他的脑海中收到了他闺女迦娜塔的通讯：“大坏蛋爸爸，地球现在是我的后花园，休想要吞噬这里，诺林叔叔现在是我的保镖，他要留在地球保护我一段时间。”
 　　上都夫人与安吉拉找人的效率很高，这得益于上都夫人的占卜能力，只用不到半天的时间就从不知在宇宙哪个犄角旮旯里找到了迦娜塔，将之带到地球并且说服了他。
 　　吞叔面对自家闺女，顿时没了脾气，他看了眼莫甘娜说了句“照顾好我的女儿”后，慢慢飞起，换了个方向准备离开。莫甘娜撤掉了笼罩方圆半光年的镜像空间，放其离开。
 　　回到地球，莫甘娜在公司里见到了黑发紫瞳身穿紫色性感高科技铠甲看上去(cabi)十七八岁少女模样的迦娜塔，见她看任何东西都很有食欲的样子使其显得很萌很可爱，银色冲浪手诺林在一边跟孙子似的被她指挥，布置着一个房间。
 　　迦娜塔发现了回来的莫甘娜，留着口水看着她：“你刚刚与坏蛋爸爸的对峙，她们播放出来让我看了，你能喂饱我吧。”
 　　众女都有量子通信所连接，因此，莫甘娜之前在对峙吞星的时候，众人都有在看。
 　　“听说你与你父亲两人掌握着上个宇宙轮回的所有知识，是活字典，你应该看得出来我们的生命形态，我们需要知识来进化。”
 　　“没问题，只要你能让我一直不饥饿。”
 　　莫甘娜释放了一些无线能量，迦娜塔开始疯狂吸收，她的食量显然没她父亲那么大，十几分钟时间就已经吃饱了，还打了个饱嗝，萌太十足。
 　　吞星事件圆满结束，日子又恢复了往日的平静。
 　　从迦娜塔来地球后，莫甘娜等人就一直从迦娜塔那里接受各种各样的知识，不断地完善升级着自身的躯体，莫甘娜造物天使拥有百变以太能力，因此，她们可以自我升级，并不需要莫甘娜的帮助了。
 　　迦娜塔吃饱后，按照她的说法，未来的好多年之内，都不用担心肚子饿问题，考虑到她活过的岁月，她口中的好多年恐怕与人类口中的好多年不是同一个意思，成百上千年都是有可能的。
 　　还好，无限宝石代表的就是无限的能量，并不用担心能量的消耗问题，不然莫甘娜还真不一定舍得用来这样浪费。
 　　如今，世界上有两个恐怖分子最惹人眼球，第一，是东方那边的满大人，经常在中东与亚洲一代搞恐怖袭击，另一个就是毁灭博士杜姆了，杜姆与神盾局局长尼克福瑞做过某些‘不可告人的PY交易’后，专门打击九头蛇的据点，当然外人并不知道这点呀，再加上他与神奇四侠还有仇，因此，被彻底定义为了超级恶棍。
 　　最近杜姆在拉脱维利亚这个国家的老家里发现了母亲留下来的笔记，得知了母亲生前居然是吉普赛女巫，因为某些原因，灵魂被墨菲斯托扣押，他想要解救与复活母亲，因此，从他母亲的笔记中学习起了魔法。
 　　毁灭博士维克多?冯?杜姆，在漫画里可是个超级大反派，通过学习与机缘，掌握了大量的魔法知识，其魔法水平可与奇异博士抗衡，由于在实验中毁容，而戴上了一个金属面具，并开发出了不亚于钢铁侠的装甲，以及各种高科技装备，凭借魔法与高科技两项本领，维克托称霸一方后，夺取了拉托维尼亚的最高权力，进而一步步把它提升为世界强国，同时试图征服外部世界，多次与复仇者联盟和神奇四侠等超级英雄们交手。毁灭博士以不惜一切代价追寻宇宙奥秘而闻名，染指过许多宇宙中的伟大力量，多次强到逆天的地步，毁灭博士的母亲是个吉普赛女巫，本人又在纽约州立大学上过学，毁灭博士既懂魔法又懂科学。他主要担任神奇四侠的宿敌，但是同时他也跟蜘蛛侠、钢铁侠、奇异博士、复仇者联盟、X战警、惩罚者、刀锋战士过不去。在漫威的漫画中，毁灭博士基本上是BOSS级对手了，跟灭霸他们一个水平的。
 　　如今看来，回到了拉脱维利亚的杜姆，恐怕要开始他的逆天之旅了。
 　　再来说说来到了地球的吞星之女迦娜塔吧，她的身份只有复仇天使联盟的人知道，娜塔莎也没有将她的存在告知神盾局。迦娜塔在地球上有着自己的爱好，她将自己伪装成普通人，过着普通人的生活，她化名嘉丽，开了一家时尚类杂志的杂志社，当着社长。网络上也注册了个社交ID，名称为嘉丽_女孩。
 　　这天，娜塔莎带着神盾局局长尼克弗瑞来到了莫甘娜的漫威科技有限公司当中。如今的漫威科技公司已经不单单只是一层楼了，而是将整栋大楼都买了下来，其中的员工纷纷替换为了机器人，机器人是斯凯弄出来的，外表上与人类别无二致，为此她还专门黑了相关部门给这些机器人们弄了身份。机器人们各自有各自的工作，因为漫威科技公司终发布了许许多多的民用科技用品，这些都是她们脑海中那些黑科技技术的副产物，将之精简在精简后，成为了不那么超时代的东西推出市场。。


第081章 ☆黑暗之书现世
 　　莫甘娜在总裁办公室，接见了娜塔莎带来的神盾局局长尼克弗瑞。
 　　“福瑞先生，什么风把您吹来了。”莫甘娜起身迎接，叫来了机器人秘书让其给对方倒了杯咖啡。
 　　尼克弗瑞坐到了总裁办公室的沙发上，娜塔莎则离开了办公室：“最近，我的特工们遇到了一个问题，可能需要咨询一下你的意见。”
 　　莫甘娜疑惑了：“你可以询问娜塔莎啊，我知道的她基本都知道。”
 　　“我问过了，她说她也不清楚，让我来问你~。”
 　　莫甘娜好奇心上来了：“-说说看。”
 　　尼克弗瑞说道：“三个月前，鹰眼在一次任务中，找到了一本叫做《黑暗之书》的书籍，这本书，观看者可以看到想要看到的一切内容，但无一例外没过几天，看书的人性格大变，有了毁灭一切的倾向，我想要知道这本书究竟是什么东_西。”
 　　莫甘娜一听，就知道尼克弗瑞口中的黑暗之书是什么了，这书绝对跟死亡有关。这本书应该在未来美剧神盾局特工中才会出现，看过这本书的到最后没有一个有好下场，莫甘娜有理由相信，鹰眼与尼克弗瑞都看过这本书。
 　　“你从那本书上看到了什么。”莫甘娜没有直接回答对方的问题，而是问出了这个问题。
 　　“你怎么确定我看过这本书？”尼克弗瑞道。
 　　“这不是理所当然的事情吗，人们对于未知，都是充满了好奇。”
 　　“我看到了神盾局的解体。”他也没隐瞒。
 　　“过程不要告诉我，不论你看到了什么未来，那都是可以避免的，黑暗之书是什么我还真的知道。”刚说到了这里，她有了种不好的预感：“等等，娜塔莎有看过这本书吗？”
 　　尼克弗瑞点头：“怎么了？”
 　　莫甘娜立马起身，语气有些焦急：“什么时候的事情？”
 　　“三天前。”
 　　莫甘娜消失在了原地，瞬移到了娜塔莎身前，一脸担心的看着她：“娜塔莎，别问我为什么，不管你在黑暗之书里看到了什么，立马将那些记忆全部删除掉，那本书与死亡有关，不论你从中得到了什么指示，最终导致的结果都会是灭亡一图，这已经涉及到了因果律。”
 　　娜塔莎对自己这个养女是相当信任的，在加上之前的大事件中亲眼目睹过死亡，听闻死亡算计自家闺女，这件事还闹大了，差点爆发超级大战。因此直接将她从黑暗之书上看到的内容统统从大脑中删除掉。
 　　原著里，机器人艾达看完了黑暗之书，给自己弄出了量子脑，搭建了框架虚拟世界，在里边还成为了九头蛇夫人，她通过从黑暗之书中掌握的知识，在现实里给自己制造了一个集许多异人族超能力为一身的人类躯体，仅仅因为一个嫉妒的情绪，就打算灭绝人类。因此，别管娜塔莎从中获得了什么知识，彻底删除后也就没事了。
 　　瞬移回了办公室，尼克弗瑞还在这里，见到了莫甘娜回来，连忙询问道：“怎么了？”
 　　“黑暗之书，普通人看也就算了，就算要搞事也搞不了多大，但强大的人看了，一旦被影响，所造成的结果将会是灾难性的。那本书的创作者，巴不得一切生灵统统死亡，那位的存在，就算是我单独面对也只能勉强自保，因此，这本书你最好彻底销毁掉，如果销毁不了，那就将它放到火箭里，直接发射出外太空，距离地球越远越好。”
 　　尼克弗瑞可是敢于研究宇宙魔方的人，丢掉黑暗之书怎么可能：“先和我说说那个存在究竟是个什么东西？”
 　　“死亡这条概念的具象化，宇宙万事万物的死亡都能增强她的力量，通俗点来说，就是死神，天堂的天使与地狱的恶魔都是她所创造出来收割灵魂的，一切神话传说中的死神、阎罗、冥王都是她的化身。”莫甘娜用着前所未有的严肃语气诉说着。
 　　尼克弗瑞越听越玄乎，本来都相信了，但听到了后面死神天使恶魔都出来了，反而不信了：“你在和我开玩笑嘛？”
  0求鲜花? ???????
 　　“接下来，我给你脑海中传递一些假设这个世界没有我的预言画面。”莫甘娜将神盾局特工第四季的剧情画面直接用魔法传念到了尼克弗瑞的脑海之中。
 　　尼克弗瑞看过后，眯起了眼睛：“神盾局重组了？你的同性恋伴侣斯凯还和科尔森组队？”
 　　“是的，大约在2014年，隐藏在神盾局的九头蛇参照着第一艘空天航母为模板，创造了三艘空天航母，上面搭载了许许多多的武器，他们研究了一套算法，可以计算出所有对九头蛇有威胁的人物，如果这三艘空天航母升空，将会有无数的人死亡。在这之前，你遭遇到了袭击，假死脱身，好在这件事情被解决。但也因此，神盾局遭受到了外界的压力，不得不被迫解散，而你，成为了背锅的那个人。之后，在你的激励下，科尔森重组了神盾局，虽然没有以往的那般权利，也在一直对抗着九头蛇。想想吧，没有我的存在，娜塔莎不会知道那么多东西，马里亚希尔不会获得超级头脑，斯凯也只是个084号物品，你直到洞察计划开始之后才察觉到神盾局居然被九头蛇渗透的如此之深，为此，科尔森在某次事件中还死亡了，被你用外星克里人尸体中研究出来的技术复活，他复活后，你给他升级到了8级特工，配备了一架飞机，也是那件事，斯凯成为了神盾局顾问加入了科尔森小组。至于说，刚刚传递给你的画面，那是九头蛇被彻底解决后发生的事情了。”
  .. ..... ...
 　　尼克弗瑞在脑海中观看着莫甘娜传递给她的画面，其中恶灵骑士，黑暗之书，异人族的处境，霍顿?拉德克里夫博士研究出来的机器人艾达接触了黑暗之书后引发了多大的麻烦等等，在他的心中，对黑暗之书有了决定，那就是有多远丢多远。
 　　（求点击、求收藏、求鲜花、求鲜花、求鲜花。）。


第082章 ☆泰沙?伊戈尔
 　　“为什么预言画面里没有你？”
 　　“我的预言只能以如果我不存在这个世界为前提来预言，因此，我的任何预言都是将我自己假设成我是蝴蝶，我这只蝴蝶没有煽动翅膀蝴蝶效应前的轨迹。福瑞先生，我知道你怀疑我话语中那些天使恶魔什么的内容真实性，但不论你相不相信，它们都是客观从在的，我所成立的复仇天使联盟小队也不单单是表面那么简单，这只由我这个蝴蝶煽动出来的组织，成立目的就是为了阻止我预言中的各种灾难。”
 　　总之吧，这次的谈话，莫甘娜说服了尼克弗瑞，同时也刷新了他的三观，尼克弗瑞回去后，尝试用了各种方法摧毁黑暗之书，都没有成功。因此动用了神盾局的特权，付出了许多资源，将这本书搭载到了火箭上，发射除了地球。
 　　莫甘娜有跟进这件事情，当飞出大气层后“九九七”，穿梭机带着黑暗之书继续加速，莫甘娜暗中帮助了一把，使得穿梭机加速的更快，向着茫茫星空飞去。她道并不担心死亡会将这本书弄回地球，对那种存在而言，用过的手段一旦失效，是不屑再次使用的，只会想其他方法与手段。
 　　黑暗之书事件过后，在复仇者联盟开始前，只剩下《雷神》故事了，雷神1的故事发生在2011年，而现在才2009年冬季，还有一年多时间才会发生，因此，有了充足的时间，莫甘娜这次选择了一个时间差相对较大的世界，独自穿越了。
 　　德克萨斯州，一个繁华的小镇高中，今天迎来了一个非常有钱的转校生，开着名贵的跑车，长相帅气英俊，不少高中女同学们在远处看着他窃窃私语。这个帅气英俊的帅气男孩就是本书的主角变为了男性的状态，给自己取名罗亚莱恩并且入侵相关部门弄了个身份。之所以变为男性，就是来泡妞的。
 　　他通过空间宝石的能力进行了单体宇宙穿越，来到了这个世界。通过网络，得知了居然是电影《变形金刚》的世界，时间点为变形金刚3结束的三年半之后，变形金刚4剧情一年半之前。得知时间点后，将自己变化为了十六岁少年，来到了《变形金刚4》女主角上学的小镇之上转学泡妹子来了。
 　　女主角如今高二，等他高三快要毕业的时候剧情才会正式开始，按照原著中说过，泰莎?伊格尔是在高二的时候与肖恩恋爱的，现在泰沙还没有男朋友。
 　　罗亚转到了女主角的班上，上课后开始做起了自我介绍。
 　　“罗亚?莱恩，我的名字，来自洛杉矶。”简短的介绍，并没有张扬什么个性。
 　　课间，有不少小女生来他身边叽叽喳喳问东问西，对于这个米国地广人稀，小镇很多，对于这个小镇的居民们来说，洛杉矶来的罗亚妥妥城里人一枚，长相如此帅气，听说来学校的时候还开着豪华跑车，直接就吸引了这帮子小女生的好奇心了。相反，班上的男同学则一脸羡慕嫉妒恨的样子。
 　　罗亚起身，高声对全班同学道：“大家，今晚8点来我家开派对，带上你们各自的朋友，酒水饮料食物管够。”说完报出了他在这个小镇购买的一个豪华别墅地址。
 　　米国年亲人嘛，最喜欢凑热闹开派对，他这句话落下，全班集体欢呼了起来。
 　　班中的貌似是个校霸的男生，挤开保卫着罗亚的女同学来到了他身边，拍了拍罗亚的肩膀一幅你真豪爽的样子：“哥们，我叫罗迪，交个朋友。”
 　　“叫我罗亚就行。”
 　　另一边的一个美女小圈子，四个身材火辣长相漂亮的美少女围在一张课桌上看着罗亚这边窃窃私语，其中就有变形金刚四的女主角泰沙?伊戈尔。
 　　“他长得真帅，你们注意没，他身上的衣服好像专门请设计师定做的诶，没见过的样式，开的还是最新款跑车，一定超有钱，决定了，我要对她展开追求。”
 　　“别和我抢，她是我的。”
 　　“哼，公平竞争。”
 　　在三女犯花痴的时候，泰沙没加入这个聊天话题，主动的起身，向着罗亚那边走去，她那三个朋友见泰沙这么大胆，纷纷看向了泰沙，想要看看她怎么去搭讪。
 　　“帅哥，放学后可以带我去兜风吗？”
 　　周遭不少人起哄，校花泰沙竟然主动对一个男人展开了追求，立马引来了周遭同学羡慕嫉妒恨的目光，也不知道是嫉妒泰沙抢先还是嫉妒罗亚好运气。
 　　见到此行目标的妹子主动来搭讪，罗亚自然乐的如此，直接起身用右手牵起了泰沙的左手，对她露出了隔阳光迷人的微笑，迷倒一圈花痴妹后开口回答：“好啊，美女邀约，怎能拒绝。”说完后对着其手背亲亲一吻。
 　　泰沙脸颊当即红了起来，围观同学目瞪口呆，这关系确定的也太快了吧0
 　　放学后，罗亚拉着泰沙的手，来到了校园停车场，两人没理会身后各种不同的目光，给泰沙开了副驾驶的们，她进去后关上，才来到了驾驶座坐好。
 　　接下来就是惊星动魄的公路飙车了，一路上车技秀的飞起，尤其是各种漂移过弯。泰沙这个叛逆期姑娘兴奋与尖叫声不断。
 　　在一处风景很不错的郊外，情不自禁在车上拥吻了起来，车的敞篷缓缓升起，合了起来。吻到动情处，衣服一件件的掉落，一声闷哼。
 　　“抱歉，我不知道这是你的第一次。”罗亚还真的是不知道，这妹子这么主动，原以为是个很开放的姑娘呢。
 　　“没关系，你慢点。”
 　　此处省略五千字......
 　　完事后，罗亚开车向着他在这个小镇的别墅开去，泰沙也给他父亲打电话说了声晚些回家。
 　　别墅这边，开派对所需要的一切早就准备好了，私人泳池、烧烤架、各种食品、酒水、饮料，还有灯光布置。
 　　当晚，一场排队可谓是热闹至极，学校里喜欢热闹的人几乎全来了，还好这个小镇规模不算太大，高中校园中的人也不多，不然他这别墅还真装不下。
 　　晚上，泰沙住在罗亚别墅没有离开，打电话忽悠她父亲住在了闺蜜家里，那个闺蜜一脸暧昧的表情看着罗亚与泰沙，帮助后者在电话里对泰沙父亲撒了一个谎。
 　　疯狂了一0.7个晚上，第二天是周六，罗亚醒来，看着怀中浑身赤裸的泰沙，用右手轻轻抚摸着她那美丽的金色秀发。
 　　被抚摸的泰沙清醒了过来，她睁开了双眸，与罗亚对视：“罗亚，你是认真的吗？”
 　　“当然是认真的，从今天起，你就是我的女友了。”
 　　她露出了幸福的笑容：“嗯。”
 　　泰沙现在很是疲惫，主要是昨晚罗亚战斗力太彪悍，让她持续上天不断。所以迷迷糊糊的很快又睡着了。
 　　罗亚起床穿衣洗漱了一番，看着因昨晚派对而变的乱糟糟的家，动念间，现实宝石能力发动，家中变得整洁如新。
 　　（求点击、求收藏、求鲜花、求鲜花、求鲜花。）
 　　（晚些还会有一章更新，打滚卖萌求支持，各位读者的支持就是小萱写作最大的动力。）。


第083章 ☆去泰沙家做客
 　　平凡而又幸福的日常就这么开始，罗亚有钱，多金，在学校许多人都愿意和他交朋友，除此之外，不论是学习、篮球、运动样样第一，没过多久就成了校园风云人物。
 　　这天罗亚开车带着泰沙来到了后者家里做客，见到了泰沙的父亲凯德以及其父亲好友卢卡斯，前者见到个城里来的有钱少爷开着豪车载着闺女回家，没给罗亚任何好脸色。
 　　相反罗亚却很热情谦逊，让凯德找不到任何理由将之赶出家门，很是郁闷。
 　　“您就是泰沙的父亲吧，您好，我是泰沙的男朋友罗亚?莱恩，您可以称呼我罗亚。”
 　　泰沙家住在小镇很远的郊外，这里到处都是农田，乍看上去一眼望不到头，泰沙带着罗亚参观其了她的家。
 　　“你20父亲是做什么工作的？”
 　　“工程师，专门收集些破烂改装，他早该找一份正经的工作了，而不是收集这些破铜烂铁。”
 　　罗亚听得出来，她这个还处于叛逆期女友对父亲现在的工作很是不满。他想了想后对泰沙说：“这样好了，我来给你父亲投资吧，将这个仓库改造成工程实验室，安装一些先进的设备，这样你父亲既能做他想要做的工作，又能让你们过上更好的日子。”
 　　泰沙犹豫了一下，却摇了摇头：“不用浪费钱了，现在这样就挺好的。”
 　　罗亚耸了耸肩：“需要帮助的时候随时可以和我说，你老公我别的不多，就是钱多的花不完。”
 　　泰沙娇嗔的瞪了她一眼：“该死的暴发户。”
 　　“喂喂，可要和你说清楚了，我可不是暴发户，咱的家族历史源远流长，我爷爷的爷爷当年可是从ying国乘坐着泰坦尼克号头等舱移民来米国的，感谢老天我爷爷的爷爷是幸存者之一，不然就没有我了。”罗亚说谎不打草稿，说的就跟真的似的，至少泰沙就相信了。
 　　于是两人就泰坦尼克号与罗亚爷爷的爷爷这个话题展开了闲聊。
 　　午餐罗亚是在泰沙家吃的，餐桌上，他开始与泰沙的父亲聊起了机械工程学，这一聊可谓不得了啊，凯德这个机械工程师与罗亚开始了滔滔不绝的聊着，或者他也有想要试试这个拐走了自己心爱女儿的混蛋究竟是单纯想要玩玩的花花公子，还是有真材实料的天才这样的——天知道这两者之间有啥关系。泰沙见自己男友和父亲聊这种专业性极强的话题越来越深入，到最后她完全听不懂了，不由得瞪大了双眼。卢卡斯也一幅见上帝的样子，忍不住插嘴吐槽了：“那个，罗亚，你真的只有十六岁？该不会是外星人伪装的吧。”
 　　某种意义上来说，卢卡斯还真猜对了，罗亚一本正经的撒谎道：“我可是正儿八经的人类，其实不管你们相不相信，天才这种生物是客观存在的。”
 　　泰沙的父亲凯德看罗亚的目光不再是之前看阶级敌人没好脸色的样子了，而是好了很多，至少没有在明确反对自己闺女的早恋问题。在机械工程领域能追上他的这个少年，很显然不是那种典型只知道泡妞的富二代花花公子，当然他心理还是不愿意女儿早恋的，在她看来，这种恋情到最后多半不会有结果的。
 　　“泰德叔叔，我这里有不少机械工程的创意，想要投资建一家机械工程实验室，您看要不要将你的那个仓库扩建一下，将实验室放到这边。”罗亚试探的问道。
 　　凯德当即就反对了，不是不想要被人投资，考虑到目前的情况，他要真的同意了，怎么看这都像是在卖女儿。
 　　反而卢卡斯相当认同好友凯德闺女这个人傻钱多的话，好吧人家不傻，但人家有钱，并且愿意支持凯德这项没啥前途的工作，于是赶忙劝解了起来。
 　　罗亚对凯德道：“凯德叔叔，您等下，我去车里拿一样东西让您看看。”
 　　说完，离开了客厅，跑到车那边，打开后备箱，其中空空如也。他也没打算从里边拿东西，而是一个掩饰。她将一些不太高端但超过现今地球科技人工智能机器人设计图纸具现出来了，A3纸，厚厚的一大叠。
 　　回到客厅，罗亚将厚厚的一叠设计图放到茶几上，对凯德说：“凯德叔叔，这是我设计的人工智能机器人设计图纸，您来看看。”
 　　这下餐桌那里一下没人了，就连泰沙也忍不住好奇心跑到茶几那里想要看看自己男友究竟设计出了什么，结果看的头晕眼花完全没看懂，不明觉厉。
 　　相反凯德与卢卡斯两130人一页页的翻着，越看越震惊，越看眼睛越亮。
 　　“天啊，这设计简直就是艺术。”卢卡斯震撼道：“罗亚，这真的是你设计的？”
 　　凯德一边翻看着设计图纸，一边竖起了耳朵，显然对这个问题也好奇着呢。
 　　“当然，刚完成不久，我们只要完成一台原形机，就能去申请专利了。”
 　　最终凯德同意了女儿男友罗亚的投资，这一份人工智能机器人的设计图纸此时此刻的价值在他看来，都快比得上他闺女泰沙了。
 　　一旁的泰沙有点目瞪口呆，自己男友太厉害了吧，原本今天带他来家里内心就够忐忑了，她所想的是，男友与父亲见面，最好的结果就是男友不被父亲赶走，现在看来，现实远比预期好无数倍啊。她看向了罗亚的目光不自觉的带上了丝丝崇拜，心想：不愧是我男朋友，连父亲都能搞定。
 　　午餐过后，凯德与卢卡斯两人去罗列需要购置的各种设备清单，罗亚则与泰沙开始手牵手步行在田园中聊天闲逛。
 　　（求点击、求收藏、求鲜花、求鲜花、求鲜花。）。


第084章 ☆告知
 　　暑假到了，天气异常的炎热。泰沙家旁边的实验室终于弄好了，采购各种设备，购买原材料，罗亚前前后后投资了1000多万美元，这个实验室勉强也算是一个小型实验室了，凯德与卢卡斯两人开始了新的工作。
 　　罗亚与泰沙两人出去旅行，过起了二人世界，小日子可谓是幸福异常。
 　　这天，两人在外野营，帐篷中激情过后，抱在一起温存。
 　　“亲爱的，你不是一直问我为什么什么都懂吗。”
 　　“你愿意说了？”
 　　“嗯...”
 　　“行，你说吧，我早就想知道了。”
 　　罗亚没有直接开口，而是在泰沙一脸震惊表情下，容貌开始了变化，转瞬间，就从一个英俊帅气的少年变为了一个成熟妩媚比她还要漂亮的大美女。
 　　泰沙可不是同性恋，乍看到自己很喜欢的男朋友变成了女人，尖叫着将莫甘娜推离了身边缩到帐篷里边的角落，一脸见鬼表情般目瞪口呆：“你，你你你你你，你是，你什么东西？”
 　　莫甘娜还是第一次被人称呼什么东西，有点无奈啊：“泰沙，别紧张，听我把话说完。”她的声音悦耳好听，如果泰沙是个男人，保不住就被这声音勾的飘飘然了吧：“现在这个样子的我叫做莫甘娜。”之后她直接变了回去，只不过这次年龄不再是16岁的少年，而是二十三四岁的成熟英俊青年：“男性的我就是你认知中的罗亚。”
 　　泰沙见男友变妹子惊悚，换位思考一下其实很能理解，如果你的老婆哪天在被窝里突然变成了一个男人，这个男人比你还帅，那时候你是什么心态可想而知。见到男友变了回来，更加成熟与帅气，泰沙虽然感觉鸡皮疙瘩起了一身，还是镇定了下来。
 　　“罗亚，你最好给我解释清楚，究竟是男人还是女人〃〃。”
 　　罗亚开始了讲故事，半真半假，一个死掉的男性灵魂，重生成为了女人，通过一系列机缘巧合下，重新变为男人的故事。
 　　“你在和我开玩笑吗？”泰沙一脸我不相信的样子。
 　　罗亚笑着说：“需要我给你表演下魔法吗？”
 　　“必须的。”她此时有点兴奋了，如果罗亚所说都是真的，那他应该就算是男人，只不过多了一个女性的变身能力。然后关注点就放到了魔法上面。
 　　罗亚的右手掌向着泰沙额头一推，将之灵魂推离了身躯，带着她进行了一场维度穿梭，方式可参考《奇异博士》故事中斯蒂芬?斯特兰奇第一次见古一，后者一巴掌将其灵魂推离了身躯的那场维度旅行。。
 　　这场维度旅行持续了十分钟左右，泰沙的灵魂才重回身体，回来的她，楞了片刻才回过神来，顿时兴奋的惊呼了起来：“天呐，刚刚我去了什么地方，万华镜吗，太神奇了。”
 　　罗亚将她重新抱回被窝里，宠溺道：“那是黑暗维度空间，最接近地狱的地方。”
 　　接下来，两人就地狱与天堂到底存不存在展开了讨论。最后罗亚将单体宇宙和平行世界的事情说明了一下。
 　　第二天两人起床换好衣服，因罗亚的秘密说了出来，也就不用在隐藏什么，帐篷、烧烤架、火堆等一系列东西都化为了泥土洒落在地上，然后一抬手，不远处的跑车开始变化，很快的成为一亮越野车。
 　　“这也是魔法吗。”
 　　“是的，将物质分子结构和形态改变的魔法。”罗亚是这么解释的，事实上这个并非是魔法，而是改变现实的能力。
 　　----
 　　好莱坞星光大道，一大一小两个美女手挽手在这里旅游，两女的样子就像是闺蜜般，正是莫甘娜与泰沙，两人穿着都很清凉，莫甘娜穿着白色裹胸，牛仔热裤与黑色凉鞋。泰沙上身穿着无袖吊带，外边穿着格子长袖上衣，下身白色短裤。这些衣服都是去奢侈品服装专卖店新买的。至于说为什么罗亚会变为莫甘娜，这是两人玩的一个小游戏，比魅力，时限为一个星期，看看谁被人搭讪的次数多，结果嘛.....就不说了，莫甘娜自己照镜子时看到自己有时候都会把持不住，结果从一开始就注定了啊。
 　　除了搭讪他们两个美女的绅士们，也有不少星探搭讪过两人，有几个委婉的表示愿意和投资商睡，当主角都没问题——当然那几个被莫甘娜用魔法控制，让其回去揍了其主子一顿然后被其主子炒鱿鱼了。
 　　“¨．你的魔法好厉害，我可以学吗。”
 　　“当然可以啦。”
 　　----
 　　假期在两女全美旅行中，很快的结束了。
 　　学校里，上学期转学到这里来自洛杉矶高富帅罗亚?莱恩转学离开了。一个来自纽约叫做莫甘娜的白富美转学到了这里，校园中所有人都认为校花泰沙失恋受到了打击，对男人产生了厌恶。开学第一天，在所有人傻眼的目光下，来到了转校生莫甘娜这个比泰沙还漂亮的女孩子身边，说出了同样的话：“美女，放学后可以带我去兜风吗？”
 　　这(吗李赵)次班中没有人起哄了，静悄悄的，所有人都用着同情的目光看着失恋被打击到性取向都改变的前校花去和现任校花搭讪，没有人认为她能成功，同性恋在这个世界毕竟是少数嘛，尤其莫甘娜这么漂亮的女人就更加不会是同性恋的吧——话说莫甘娜美不美丽与她是不是同性恋两者之间究竟有什么关系？
 　　泰沙搭讪莫甘娜的结果让所有人大吃了一惊，莫甘娜露出了一个清纯美丽动人的笑容，将班级中一众男生电的不轻：“你也不喜欢男人，太好了，我以为这辈子都找不到恋爱对象了。”
 　　全班人集体跌倒在地上。尼玛，还有天理没有，好妹子都去百合了，严重违反了生物繁衍法，快来人拆散他们啊。
 　　话说有这条法律吗？。


第085章 ☆怪异的相处方式与私房话
 　　罗亚之所以‘转学’，莫甘娜‘入学’，其实她本人挺冤枉的。完全就是泰沙妹子觉得好玩，故意要求，其目的就是要看到班里人目瞪口呆表情的恶趣味，莫甘娜很理解，还在叛逆期的姑娘嘛，想要引起更多人的关注来满足她那小小的虚荣心可以理解。
 　　她的虚荣心满足了，但这件事情传到泰沙父亲那里，后者勃然大怒，自己可爱的女儿居然被那混蛋给甩了，最最最关键的是，女儿伤心下对男人彻底绝望变为了同性恋，差点没把他给活活气死。
 　　当泰沙带着莫甘娜他加做客的时候，这次连脸色也懒得摆了，直接‘高举反同性恋律法’的牌子对着莫甘娜大喊出了中气十足的两个字：“滚蛋。”
 　　莫甘娜无辜的眨了眨眼，无奈的看向了泰沙，用眼神给她传递意思是：‘你来解释’。
 　　泰沙对650父亲说：“爸爸，来我的房间。”
 　　三人来到了泰沙卧室，后者才开始了半真半假解释了起来：“爸爸，其实罗亚根本就没有离开过我，他有一个能自由改变外貌的超能力，我觉得好玩才让她变为莫甘娜的，你看，她这个样子就是我设计的哦。”
 　　凯德看了看自己的闺女，又看了看明明就是一个超级美人胚子的莫甘娜，说她是罗亚变得，鬼才相信啊。
 　　莫甘娜特无奈，变回了罗亚的样子，将凯德的三观给毁的不轻，他握着额头，晃晃悠悠的转身，向着泰沙卧室外走去，边走边说：“我一定还没睡醒，还是去喝点酒吧。”
 　　谜之音：没睡醒给我滚回床上睡觉去啊，喝哪门子酒啊混蛋。
 　　两女相互对视，泰沙噗嗤一声笑了出来。果然叛逆期的孩子没心没肺啊，难道就不知道之前差点将她的父亲给气死吗？
 　　“凯德叔叔，我能力的事情务必帮我们保密啊。”罗亚对走出屋外的凯德喊了句后就变回了莫甘娜的样子看向了没心没肺的泰沙，她这样子让莫甘娜很是宠爱，不由得抱住了她想要吻上去。
 　　泰沙赶忙用手堵在了两人嘴之间：“莫甘娜只能是我的闺蜜，罗亚才是我的男朋友。”
 　　莫甘娜理解的点头：“那就做些闺蜜会做的事情吧。”
 　　两女躺在卧室床上，开始聊着闺蜜才会聊的话题，比方说化妆品、时尚杂志，名牌服装，以及男人的话题。考虑到莫甘娜的特殊情况，她们相处的方式异常诡异，但两人却对这种相处方式感到很有趣，比方说现在，两人在聊着男人的话题，学校中班级谁谁谁怎样怎样，谁谁谁又怎样怎样，甚至在泰沙恶趣味牵头下，还聊到了之前甩了她的男朋友罗亚?莱恩，这或许就是另类的自我催眠吧。泰沙想要一个完完全全能说出自己任何秘密与之分享一切的闺蜜(cbfe)，莫甘娜是未来她男朋友女性形态，可以百分百毫无保留的信任。而莫甘娜呢，则想体验一番闺蜜一词的体验。她们两个很有默契的避开了其实莫甘娜与罗亚是同一个人这点。
 　　闺蜜什么私房话都会说，比方说‘自我安慰’中的第一和第四个字的话题，泰沙问她：“你‘自我安慰’的时候想的是谁呀。”
 　　莫甘娜攀西坐在我是床上笑嘻嘻的说：“幻想任何能幻想的吧，有时候当女王奴役他人，让许许多多的人满足我的欲望。有时候幻想自己被坏蛋抓住，那种无助、任人摆布之类的。”
 　　泰沙打趣：“你这是SM两边都能玩呀，嘻嘻。”接下里她说出了自己最隐秘的幻想：“我可没那么重口味。我换过自己是白雪公主，幻想那个童话故事中其实是女权社会，有权有势的女人可以随意挑选任何男性配偶。”
 　　两女又了这种隐私到极点的小秘密，简直成为了闺蜜中的战斗机，除了不是百合外，亲密无间。
 　　这样造成的结果就是，两女在学校中各种手挽手、手牵手、共吃一个盒饭等亲密举动让围观党们百分百确定泰沙弯了，彻头彻尾从一个直女变为了同性恋，第一校花与第二校花百合热恋成为了校园很长一段时间的八卦话题。整个小镇中街坊邻里也都知道了这件事儿，泰沙的父亲自然听说了，对此他懒得管了，没法和人解释啊。
 　　寒假到来，这是每年最寒冷的时间段，虽然莫甘娜并不害怕严冬的寒冷，还是穿上了厚厚的衣服，不然存在感就太高了。泰沙最近也在学习魔法，大脑被莫甘娜用特殊手段开发，大脑利用率很高，虽然学习的时间短暂现在还用不出几个魔法，但依旧在学，对于她而言，魔法知识比课堂上老师教导的知识有趣多了。或许她会成为新一代的魔法少女吧（笑）——当然转职成魔女也是有可能的。。


第086章 ☆即将开始的剧情
 　　泰沙的父亲凯德终于将智能机器人制作了出来，外表嘛，就是个人形的金属人样子，太高端的地球现今工业也生产不出来，这种机器人的人工智能还行，遵守机器人三大定律。
 　　第一定律：机器人不得伤害人类个体，或者目睹人类个体将遭受危险而袖手不管。
 　　第二定律：机器人必须服从人给予它的命令，当该命令与第一定律冲突时例外。
 　　第三定律：机器人在不违反第一、第二定律的情况下要尽可能-保护自己的生存。
 　　当然，这个机器人智能还远远不到能触及这三大定律的地方，只能说相当于人类六岁_小孩。
 　　泰沙的父亲凯德询问过莫甘娜，后者直接说：“凯德叔叔，这份技术您去注册专利，专利人就填写您的名字，关于我您或多或少猜到点什么了吧。”
 　　凯德点头：“是的，我怀疑你压根不是地球人而是外星人。”
 　　莫甘娜无奈的说：“您说是就是吧，我给您的这种技术其实并不算什么”说道这里，她故作无奈的补充了一句：“您知道的，并不是我愿意一直维持莫甘娜形态，而是您女儿觉得好玩。”然后才回答凯德之前的问题：“我确实是人类，只不过是来自其他平行世界。”
 　　“爸爸，莫甘娜以你的名义收购了一家大型公司哦，XXX公司听说过吧，全球五百强企业之一的那个，还在全球拥有很多家连锁银行，现在你可是那家公司的董事长呢，你女儿我现在也是大财阀千金了。”说着，她拿出了一系列文件合同股份协议书之类的产权文件递给了她父亲。
 　　凯德愣愣的看着一份份的文件，最终嘴里憋出了几个字：“我的女儿自己把自己给卖了。”
 　　泰沙对于老爸这句话不以为意，反以为荣：“爸爸，我的爱情很幸福，她也很爱我的。”
 　　莫甘娜一旁连连点头：“我可以作证，我的另一个形态与您闺女是真正相爱的。”
 　　凯德还能说啥，能说什么？
 　　----
 　　泰沙在莫甘娜的帮助下，大脑开发度越来越高，几个月时间，与莫甘娜一起跳级申请高中毕业考，结果自然是满分毕业，会魔法的两人不说聪明程度，就算啥也不懂，作弊也能作个满分，更何况两女还没作弊呢。他们两个跳级提前毕业，将班中的一众学渣给惊讶坏了，纷纷感慨爱情的伟大，哪怕这个爱情是女女那纯洁的百合之花。
 　　距离《变形金刚4》剧情开始倒计时四个月。
 　　变回罗亚的主角与泰沙再次开始了旅行，这次目的地华夏。
 　　魔都国际机场，两人吓了飞机，这边比德克萨斯州还要冷，好吧，除了赤道，全球这个时候都很冷。
 　　来华夏的魔都，是因莫甘娜上辈子就是华夏魔都人，来这边旅行自然是祭奠思乡情，离开了机场，看着周遭各种广告牌上那熟悉的文字，她差点感动到热泪盈眶。
 　　泰沙与莫甘娜这个闺蜜无话不谈，互相很是了解，见到对方这怀念与眼中含泪的表情，很聪明的她联想到了什么：“你穿越前就是华夏人吧。”
 　　莫甘娜被问道内心中最柔弱方向的问题：“穿越前，我就是华夏魔都人，但并不是这个世界的魔都，姑且就称呼为上辈子的世界吧。”两女手牵手走着，莫甘娜给泰沙说着她的上辈子，以及上辈子地球和如今这个平行世界地球的差异，有伤感、开心、怀念，各种情绪不一而足。
 　　泰沙也明白了对方带自己来华夏的主要目的了，让自己了解她，了解她的过去，让双方彼此了解。两人的两种不同相处模式就不意味着真的就是完全不相干的两种，相反，这是二人默契的秘密以及都觉得这很有趣。闺蜜之间互相了解的那些私房话情侣的他们自然也了解，这种形态促使了两人不论是闺蜜还是伴侣关系都好的不得了，简直就是模范夫妻与模范闺蜜的典范了。
  ?? ?求鲜花????? ????
 　　泰沙紧紧挽住莫甘娜的胳膊，没有说多余的话，这是自己闺蜜的归乡之旅，哪怕并不是真正的归乡。泰沙要做的只需要默默陪着莫甘娜就好，这就是对后者最好的安慰。
 　　莫甘娜伤感玩之后，表情回复了原本的样子，对泰沙说：“想不想体验一会电影中那些很酷的特工体验？”
 　　泰沙露出了个灿烂到极点的迷人微笑说：“好呀。”
  0 ........ ...
 　　接下来她带着泰沙自由出入各种地方。用着她掌握的人类社会各行各业领域的知识见人说人话，见鬼说鬼话，配合上语言艺术，出入各个场合都宛若无人之境。
 　　泰沙这个时候总算是知道知识是万能这句话真正的含义了，没有魔法、没有超能力、没有用各种非常实的东西，莫甘娜就这样用人类理论上能做到的方式，出入各种场合，扮作各种场合的人，可以使千金小姐、音乐家、投资商、甚至是屌丝乞丐，各行各领域各个职业都能伪装的如此逼真，这或许就是电影中那些无所不能的间谍等级的最高境界了吧，怪不得莫甘娜会和她说想不想体验特工般的感觉呢。
 　　（PS1：新书上架求支持，原地起跳三百六十度旋转空翻求支持，你们的支持就是小萱写作的最大动力。）
 　　（PS2：求点击、求收藏、求鲜花、求鲜花、求鲜花。）
 　　（PS3：各位想要看主角穿越什么样的世界，可以在留言板留言，我会酌情考虑。）
 　　（PS4：小萱正在考虑是否让主角穿越到动漫世界，怕大家对动漫世界不感兴趣，这里问一下。）。


第087章 ☆变形金刚莫甘娜
 　　时光轮转，又到快要到一年最炎热的时期。莫甘娜与泰沙这天在后者家中聊着私房话，凯德开着托运车拖回来一辆破旧到了极点的卡车。
 　　“天啊，他居然还有着收集破烂的习惯，就算真的要收，收到公司总部里不行吗，非要往家里啦。”泰沙看着了窗外楼下凯德拉回来的破烂卡车，一脸丢人捂脸吐槽。
 　　莫甘娜看了那辆卡车，确定了那就是重伤休眠的擎天柱，等待了这么久，剧情终于开始了。嘴上却说：“别怪他啦，你就当他的公司是为了赚钱，往家里带破烂是为了兴趣，你看，这么一想是不是气顺多了。”
 　　“哼，别想让我这么简单顺气，你看看，那辆车究竟破成什么样了“六九七”，简直就是随时可以散架啊，那东西就该丢到垃圾站，你让我气顺，换你你顺的过来吗。”泰沙今年十七岁，比去年大了一岁，还是叛逆期，对此莫甘娜只是笑呵呵。
 　　“如果你嫌你老爸拉回这些丢人，对外完全可以说是你老爸与XX富豪打赌，要用破铜烂铁组装出新玩意，最后谁用破烂组装出来的东西最有用，谁获胜。你看，这么一来让你感觉丢人的爸爸是不是突然高大上起来呢。”为了安抚自己未来老婆泰沙的叛逆期，莫甘娜还是蛮拼的了。
 　　---
 　　晚上，莫甘娜来到凯德实验室（泰沙家边上那个），现在是晚上十二点，实验室里并没有什么人。破旧的仿佛随时都会散架的大卡车前，莫甘娜的右手抚摸着车身，感受着擎天柱的一切。力量宝石能力悄然发动，复制着变形金刚的能力。
 　　复制完毕，莫甘娜来到了实验室的空地，她的身体逐渐变得金属化，咔咔声响起，开始了变形，很快的，变为了一亮红色的法拉利跑车，样式与她在这个世界买的那辆一模一样。之后她尝试了各种变形，变成一部手机，直升机、战斗机，这些能力可没用到百变以太，纯粹是变形金属能力的变形能力。
 　　重新变了回来，莫甘娜离开了实验室，来到了撒哈拉大沙漠，对着沙地一指，地面上的沙子开始了物质的转换，很快的，凝聚出了一亮大黄蜂跑车，接着，大黄蜂开始了变形，很快成为了变形金刚大黄蜂。
 　　莫甘娜很是满意，无限宝石不愧是无限宝石，单单力量宝石就让她能无限的复制一切物理性质超能力，哪怕是把自己编程变形金刚这种离谱的事情都做的到，简直就是开挂开到没朋友了，与之相比，什么小说中主角各种的金手指弱爆了啊。
 　　一个瞬移，莫甘娜回到了凯德实验室，来到了挺尸状态的擎天柱这边，右手再次触摸起了对方的车身，发动能力开始对其进行修复。她古一将修复的动作变得很慢，率先修好了其思维唤醒了对方，之后慢悠悠的修复车身，为的就是让擎天柱知道是她修好的对方，要是刷的一下就好了，跟它说它也不一定相信啊。
 　　擎天柱苏醒了，一番检查下身体各处都是伤口，神奇的是，这些伤口在缓慢的恢复着，它探查到了一个人类正触摸着它，似乎就是对方在治疗他的伤势，用一种他不理解的方式。
 　　半个小时左右，擎天柱恢复一新，开始了变身，很快变为了一个崭新的大块头。
 　　“人类？为什么要救我。”他们之前遭到了人类的背叛，统统躲了起来，没想到居然是人类修好了他。
 　　莫甘娜退后了几步，身体开始金属化，变大变形，咔咔声不断，转瞬变为了一亮红色法拉利跑车，紧接着，跑车变形，一个七米多高的汽车人变形而出。
 　　擎天柱见到这一幕，直接就懵逼啊，咱们汽车人还能变成那么小的人类吗？这种不符合变形金刚种族特性的能力究竟是怎么进化出来的啊。
 　　展现了一番咱们是自己人的莫甘娜，重新缩小变回了人类形态，这才开口：“我叫莫甘娜，姑且你就当我是个不算普通的人类吧，如果我愿意赋予汽车人变为人类形态的能力，你是否愿意带领汽车人追随我.. .”
 　　擎天柱听后沉默了，这一刻，它想了很多，它层发誓，绝对不伤害任何一个人类。可惜，人类却背叛了汽车人，现在，他面临着一个更加诱人的选择，获得人类形态变形能力，这样或许就能很好的融入到人类社会？过着平静的日常。
 　　良久擎天柱开口了：“如果我同意，你不能让我们做违反我们底线的事情。”
 　　莫甘娜点头答应：“没问题。”
 　　“其次，我要找出我们被人类追杀的幕后黑手，然后杀掉他。”
 　　“没问题，我会帮你们找出对方，让你们亲自动手。”
 　　“最后，你，真的是人类吗？”最后这个不算要求的要求纯属是擎天柱的好奇心了，莫甘娜这个女人很奇怪，不论是作为人类来说还是作为汽车人来说。
 　　“我来自平行宇宙的地球，严格意义上来说，就是地球人。”
 　　“那你们的科技一定很发达。”
 　　第二天凯德发现自家实验室中被人给偷窃了，那辆他买来的破烂失踪。赶忙调出了监控画面，他看到了昨晚十二点左右，实验室中突兀的2.9出现了一个人，那不是自己女儿男朋友伪装出来的女性莫甘娜嘛。然后他就看到了让他吃惊的一幕，对方触碰了下那辆破烂卡车后，就在实验室中变成了变形精钢：“哦，我的天。”凯德目瞪狗呆。
 　　画面还在继续，凯德看着莫甘娜变形成各种各样的电子设备机械，最后重新变回了人形消失了。再次出现时她居然用不知什么方法修好了那辆破卡车，莫甘娜与秦天柱的对话他听完后，凯德知道了莫甘娜并不是外星汽车人才松了口气，只要是个人类就行。看到这里，他将昨晚监控到的内容统统删除了，这件事情还是不要有人知道的好。
 　　（求点击、求收藏、求鲜花、求鲜花、求鲜花。）。


第088章 ☆变形萌妹四人组
 　　新的一天开始了，莫甘娜请假没有去学校，而是开车去找擎天柱的同伴们，顺带一提，副驾驶位置坐着一个大胸御姐，她有着漆黑色波浪短发，湛蓝的双眸，身穿黑色紧身衣，长得非常的漂亮。这个美女御姐有一个拉风的名字，叫做擎天柱。
 　　没错，她就是被莫甘娜赋予了多形态质量变形的擎天柱，现如今，他不单单可以变为卡车，还能变为各种大小的机械，最后就是人类形态。至于说擎天柱为什么是个御姐而不是猛男，完全就是莫甘娜的恶趣味了。
 　　擎天柱还在适应着自己的新身体，他没少感慨：“人类的身躯真脆弱，我需要变出一根天线来才能与同伴联系。”她的两个耳朵金属化变为了长长尖尖的两个天线。
 　　坐在驾驶位的莫甘娜翻了个白眼，她干脆松开了方向盘，让车自己开。这辆车是他转化创造的变形21金刚，没有灵魂与智能思想，只是被当做莫甘娜分身创造出来，通过意识就能操控。
 　　“联系到他们了，在XX峡谷。”擎天柱开口道，她的声音听上去很冷艳。
 　　莫甘娜听后，念头微微一动，跑车加速越来越快，车开始变形，转瞬之间就化为了一艘F22战斗机直冲天际，向着目的地飞行而去。
 　　某峡谷，大黄蜂、漂移、十字线等变形金刚突然转头看向了天际，一架F22战斗机向着这里快速飞来，速度越来越慢，在半空变形为了直升机缓缓降落下来。从直升机中，走出了两个人类。在它们几个一脸懵逼表情下，这两个人类浑身金属化，咔咔声响起开始变形，转瞬之间变为了两个高大的汽车人，一个是擎天柱，它们认识，另一个红色的变形金刚它们却很陌生。
 　　大黄蜂等汽车人直接傻眼，它们的老大居然能变成人类形态，这不科学。更不科学的是，他们背后的直升机化为了黄土散落了一地。
 　　擎天柱开口给他们解惑，说明了莫甘娜这个人的神奇，比方说能帮助汽车人往更高层次进化，哪怕是变为人类形态。最后还说了可以帮助他们也进化进化，条件是臣服对方。
 　　漂移看着红色大块头的莫甘娜，见到她一幅同类的样子，至少不是个人类让他看的很顺眼，自己老大擎天柱都臣服了，还有啥好犹豫的，直接同意。大黄蜂与十字线简它同意，也同意了下来。
 　　于是乎，莫甘娜身边又多出了三个妹子，大黄蜂是个金发巨乳美女。飘逸黑发单马尾手持一把武士刀乍看上去有点像隔壁《魔法禁书目录》里边的神裂火织。十字架变为了一个黑发紫瞳很有书卷气息的萌妹子。至此，变形金刚萌化工作彻底完成。
 　　她开了一道传送门，直接去了泰沙家，现在已经晚上七点左右，泰沙一家正在吃晚餐，见到莫甘娜突然带回了一大群妹子，除了凯德因看了监控器认出了其中那个大卡车变的金发御姐外猜测其余几个恐怕都是汽车人，泰沙与卢卡斯两人都有点懵逼。
 　　泰沙眼神不善的看向了莫甘娜：“她们是谁，你不解释一下吗。”
 　　莫甘娜看向了卢卡斯，意思是我们家室，你这个外人太碍眼了。卢卡斯无语，看了看餐桌上的食物，又看了看对她瞪眼的莫甘娜，无奈举手起身：“我突然想到有急事，先离开了。”
 　　等到卢卡斯离开，莫甘娜才说道：“她们不是人类，而是汽车人。”指向了大胸御姐：“她就是你父亲拉来的那辆破卡车变的，全名擎天柱，汽车人的首领，你们应该听过有关她的报道。”
 　　泰沙直接傻眼，还是凯德开的口：“她说的没错，昨晚十二点左右，她来了实验室，将那辆卡车修好，又赋予其变成人类形态的能力，如果不是今天早上发现那辆车不见了，通过监控看到昨晚的那一幕，我也不会相信。”随后他看向了莫甘娜：“你的那个能力是怎么回事，复制他们的吗”。
 　　莫甘娜解释了一下：“我可以复制一些物理性质的超能力，变形金刚也算拥有灵魂的生命体，我自然可以复制他们的能力。”为了斗泰沙开心，她的身体金属化开始变形缩小，很快化为了一部最新款的手机，这个手机长了翅膀，飞到了泰沙身前，翅膀缩回手机落到了泰沙的手上。
 　　“哦，我的天。泰沙惊讶的摆弄着莫甘娜变为的手机，发现这手机性能出的奇好。她玩的不亦乐乎的，手机屏幕上出现了莫甘娜的脸：“hi，亲爱的。”
 　　凯德饶是昨晚通过监视器见过对方变身的一幕，亲眼所见依旧忍不住震惊。那么大一个人，究竟是如何变为这么小的手机的，看闺女泰沙拿着那手机看得出来，手机远比一个人的重量要轻，能量守恒定律呢？
 　　凯德觉得自己女儿这个不好定义性873别朋友的存在简直就是严重挑战物理规律啊。能男能女就不说了，你见过哪个人能变成机械啊，达尔文附体也不行啊。
 　　莫甘娜今晚在泰沙家留宿，擎天柱四女晚上没地方住，干脆去了旁边的泰德实验室里，熟悉各自的新能力。莫甘娜变回了罗亚莱恩，与泰沙在她的卧室翻云覆雨，房间内传出去的那种声音听在泰沙父亲的耳中让他很是烦躁，这要换个其他野小子感这么大胆与自己拿未成年的闺女在家里这么明目张胆的搞，他发誓，一定会用棒球棍敲碎对方的脑袋。
 　　KSI公司，莫甘娜再次化身为间谍之王，带着泰沙混到了这家公司当中，莫甘娜的手机是擎天柱变得，金属耳环是大黄蜂变得。十字架与漂移也变成了相同的东西在泰沙身上。
 　　混入到KSI公司实验室，当两女看到了救护车的脑袋摆在一个玻璃容器的时候，变为手机与饰品的四个变形金刚妹子颤动了起来。莫甘娜轻轻说道：“冷静，别冲动，我能救他。”莫甘娜安抚了一番，她们这才安静了下来。
 　　（求点击、求收藏、求鲜花、求鲜花、求鲜花。）
 　　（晚些还有一更。）。


第089章 ☆调查与离开
 　　莫甘娜右手掐印，左手微微摆动，她与泰沙两人周遭的空间结晶化，随后周遭的环境如同万华镜般扩大着，转瞬之间覆盖了整个实验室。其中仿佛什么也没有改变，又像是什么地方不一样了。仔细注意的话，这里来来往往身穿白大褂的工作人员看不到两女了。
 　　“这是？”泰沙疑惑的问。
 　　莫甘娜解释：“镜像空间魔法，重合与现实的一个异空间，在这里哪怕将世界毁灭，也影响不到外界丝毫。”她的左右食指中指指向了实验室中救护车的脑袋，右手画圈一拉，救护车的头颅就被拉入到了镜像空间当中。
 　　莫甘娜双手向着两边一推，周遭的空间被拉升扩宽，整个实验室变得空旷了起来。她走到了救护车脑袋边，将手放到上面，开始了修复。
 　　泰沙一脸惊奇的看着这神奇的镜像空间，她能看到被拉伸的空间并没有影响到现实，那些白大褂们该做什么依旧在坐着什么，她走到其中一个人身边伸手触摸，能触摸到，但不论怎么使劲也推不动对方，后者也没任何感觉。直至实验室中的人发现救护车的头颅不知何时消失不见的时候，都忙乱了起来。
 　　救护车消失的下半身被莫甘娜转化物质快速的恢复着，不到一分钟，完好的救护车汽车人形态已经完整，它的双眼直接亮了起来，做起了身子，晃了晃脑袋，当看到两个穿白大褂的女人时，一巴掌向着两女攻击过来，看得出来，他并没有用多大力气，就算真的拍中了，最多断几根骨头，死不了人，由此看出救护车还是很善良的嘛。至于说莫甘娜与泰沙为什么穿着白大褂，之前混进来的时候顺过来穿上的，不然普通人可进不来这个地方。
 　　泰沙被吓坏了，莫甘娜右臂保住了左边的泰沙，左手向着右边一指，抱着泰沙向着右边墙壁跳了过去，她们脚的方向向着墙壁那边，稳稳的站立在了墙上。镜像空间的重力改变，救护车那一巴掌当然拍不下来，直接摔在了的墙壁之上。
 　　藏在两女身上的四个变形金刚脱离两女，纷纷变形而出，开始给救护车说明情况，顺带询问它究竟遭遇了什么。救护车虽然很懵逼，但见到了自己的老大与同伴们出现，开始讲述起了缘由。
 　　泰沙则双目亮晶晶的看着莫甘娜：“这个镜像空间的魔法太酷了，教我嘛｀ ｀ 。”
 　　莫甘娜摇了摇头：“这个魔法很危险，稍不注意就会伤到自己，之前你注意到了吧，那些来来往往走动的人，你没有办法推动他们。”
 　　“是啊，这有什么危险的。”她不解。
 　　莫甘娜耐心解释：“那你想一想，如果你站在墙边，有一个人对面向着这边走来，目标就是你战的地方，猜猜会发生什么？”
 　　泰沙想了想后不确定道：“把我挤压成肉泥？”
 　　莫甘娜一幅孺子可教的表情：“没错，就是这样，这里虽影响不到现实，但现实却会影响到这里。因此在你只想用这个魔法耍酷的叛逆期过去之前，这个魔法想都别想。”
 　　镜像空间，电影《奇异博士》中也出现过，或者说这个魔法才是地球魔法师隐修会的法师战斗时常用的手段，他们面对的敌人多数都是黑暗维度的恶魔，这个魔法可以操控周遭环境建筑直接对恶魔那无坚不摧的身躯进行碾压，相反，人类社会的热武器对恶魔伤害反而没那么大，除非动用导弹，但恶魔如果出现在城市，使用导弹势必会误伤普通人，而魔法师的镜像空间则能直接将其拉入其中，从而不影响现实。这也算是术业有专攻的另类典范了。
 　　泰沙对着莫甘娜撒娇，后者坚决不同意，这个魔法等她二十岁以后再学吧。见莫甘娜这般坚决，知道没戏的泰沙撇了撇嘴安静了下来。
 　　救护车了解了情况后，同意臣服莫甘娜，被莫甘娜升级了一番，五个变形金刚再次变为了小挂件依附与两女的身上。
 　　莫甘娜回复了镜像空间重力与之前拉伸的空间，开始如入无人之境的在KSI公司各处寻找线索，最终调查结果直至造物主的飞船，罪魁祸首则是惊破天。那艘飞船如今就停靠在月球上。
 　　两女离开了KIS公司，莫甘娜给自己与泰沙释放了一个维生魔法，然后开启通往月球的魔法门。
 　　月球，重力是地球的六分之一，在这里，就算是一个普通人都能跳的很高很高，比方说泰沙，她现在一蹦一跳的玩着。无奈的莫甘娜将她拉了回来，现在可是在做正事呢。
 　　五个变形金刚变为了小型宇宙飞船，莫甘娜与泰沙两女坐到了擎天柱中，向着目标飞去。
 　　他们的到来，被惊破天感知到了，从远方的巨型飞船中，无数的能量弹向着他们的方向激射而来，让莫甘娜有了种星际战争的既视感。
 　　一路冲锋破开战舰冲入其中，擎天柱等人纷纷变身汽车人，直奔目标惊破天而去。两女则优哉游哉的闲逛外星飞船。
 　　五打一，结果没啥悬念。这里就不说了。这艘曾经属于擎天柱但却被惊破天控制的飞船，变性精钢们讨论后，准备直接拆了。却被莫甘娜阻止，将之收入到了储物空间当中，这艘船只要修理修理的话，完全能焕然一新，因这是变形精钢驾驶的飞船，内部空间相当的大，光是体型长度就有五公里，高度就不说了，好几层呢，修改修改当做殖民飞船都绰绰有余，破坏掉着实可惜了些。
  (王诺赵) 　　之后莫甘娜对KSI公司进行了彻查，一切参与迫害汽车人的家伙，统统被暗中处理掉了。
 　　米国政府察觉到了，但凡曾经参与或者表示支持消灭汽车人的官员，一个接一个莫名其妙的失踪，引发了一阵恐慌，下令调查却没有丝毫蛛丝马迹，未知才是恐惧的源泉，短时间里，他们恐怕不会再下达清缴汽车人这样的命令了。
 　　凯德的公司因生产处了智能机器人，收到了海量订单，公司可谓是蒸蒸日上，莫甘娜也要离开这里回漫威地球去了。
 　　（PS：不打算继续写变形金刚了，就此结束。）
 　　（求点击、求收藏、求鲜花、求鲜花、求鲜花。）
 　　（决定了第一个动漫世界了，是火影忍者哦，存稿现在到128章，从129章开始写火影。）。


第090章 ☆集齐所有无限宝石
 　　又到了莫甘娜与凯尔在纽约圣殿值班的日子，在圣殿中，两人无所事事的聊着天，探讨着魔法知识，主要是凯尔单方面请教，她尽管很不愿意承认，但还是知道莫甘娜的魔法修为要在古一法师之上。
 　　莫甘娜正在教导她如何将一个人关在画像当中，这个魔法的效果是，将照片或者画像中的景象在话中变为三次元，扩展其时间线五分钟左右，画中世界的时间将会在这两点之间循环，算是封印恶魔比较常用的魔法。
 　　突然魔法警报响起，两人起身，来到了圣殿监测站，在米国西部某处无人烟的地方，维度防御体系的护盾正在被什么突破着，莫甘娜直接拉着凯尔妹子瞬移了过去，老方法，将这处空“七三三”间直接镜像空间化，等待着入侵者的到来。
 　　两女没有等待多久，身前的空间破碎，一个浑身是伤的金发妹子从中跌出后晕倒在地。让两女面面相觑。
 　　凯尔走过去检查了一番这个金发妹子：“变种人，身上有黑魔法的气息，伤口上残留着恶魔能量。”
 　　莫甘娜感知了一番，诧异的发现，这金发妹子的身上居然残留有她自己的气息，这太奇怪了：“我来帮她治下伤。”天使立场化为了光晕融入到了金发妹子体内，只见她的伤口以肉眼可见的速度愈合着，因失血过多而苍白的面颊红润了起来。片刻后她苏醒了过来，警惕的起身瞬移到了几十米开外看向了两女，当她看到莫甘娜与凯尔后，松了口气：“凯尔、莫甘娜，好久不见。”
 　　两女懵逼中，凯尔试探的问她：“你是？”
 　　“莉亚娜?拉斯普廷，复仇天使成员，代号：秘客，来自未来。”
 　　科普：秘客，变种人，钢力士的妹妹，因小时候被黑巫师绑架到地狱，因此是在地狱边境长大，拥有将地狱边境作为踏板，在整个宇宙瞬间移动的能力，即是变种人，又是魔法师。漫画中登场于新变种人。
 　　莫甘娜听后恍然，随后就是更多的疑惑了：“你来这个时间点做什么。”
 　　莉亚娜从怀中拿出了三颗宝石，绿色的、橙色的、黄色的，莫甘娜见了双目瞪的老大，一脸见鬼的样子：“你去抢劫灭霸和至尊法师以及魔士亚当了？居然带来了三颗无限宝石。”
 　　凯尔听了同伴莫甘娜的吐槽，才意识到三颗宝石中的那颗绿色宝石，有点像是阿戈摩托之眼里镶嵌的那个，内心有些惊疑不定。
 　　莉亚娜摇了摇头，将三颗宝石丢向了莫甘娜的方向。莫甘娜赶忙将身体内的现实宝石分离抛向了一边的凯尔，伸手将另外三颗无限宝石拿到了手中，顺手收入了储物空间。
 　　凯尔下意识的接住了红色的现实宝石，有点没反应过来：“你这是.....送我了？”
 　　莫甘娜翻了个白眼：“想的美，我只是不能同时持有七颗无限宝石而已。”随后看向了莉亚娜：“是谁让你将这三颗宝石给我的？”
 　　“未来的你。”
 　　“你之前怎么受的伤，需要帮忙吗？”
 　　“不用了，我要离开了，在未来，我们的敌人有很多，受伤是难免的，还有，过去的你和未来的你一样漂亮。”她说着还给莫甘娜一个暧昧至极的眼神，显然两人在未来关系很不错，说完，她的身体无视了莫甘娜用空间宝石增幅的镜像空间的禁锢，超脱出了时间轴，回去了未来。
 　　两人回到了纽约圣殿，莫甘娜开始研究起了时间宝石、心灵宝石以及灵魂宝石的用法，一旁的凯尔则来到了漫威科技公司，在这里见到了妮缪?印万都，将现实宝石交给了她：“现实宝石，莫甘娜让我带回来的。”
 　　妮缪接过来也没问为什么。
 　　---
 　　圣殿值班结束，莫甘娜回到了妖精国度的家中，将三颗无限宝石融入到了身体当中，感受着新获得的能力，心灵能力遍及全宇宙，任何生命的灵魂她觉得都能控制，还能轻易的看到过去与未来，并且能一步跨越时间线.. .这都是无限宝石互相增幅后的结果，单一一颗无论如何也不可能拥有波及全宇宙的作用。
 　　无限宝石集齐，莫甘娜的思潮澎湃，读取自我宝石中天罚的记忆速度猛然暴增到了天文数字般的速度，只是不到片刻的时间，就已经完完全全的消化掉了天罚的一切记忆、知识、能力。
 　　她找到了妮缪：“妮缪，将现实宝石给我。”
 　　妮缪将现实宝石给了她，入手的瞬间，七颗无限宝石开始了共鸣，渐渐有合二为一化为生命体的架势。莫甘娜的庞大意志结合着天罚的一切底蕴两者的威视持平，渐渐互相融合，天罚的自我意识被莫甘娜的意志压制的死死的——因她专门压制的就是这个。
 　　当某一刻，莫甘娜发现自己整个人都已经升华，天罚的一切，除了意识在她脑海中形成了第二人格外，其余的一切都与她二合为一，不分彼此。
 　　这一刻，五大神明与生命法庭都在注视着的这里，在遥远的星系外，灭霸愤怒的大喊：“不，那是我的。”
 　　莫甘娜睁开了双眼，全家人都在看着她，大概是妮缪叫来她们的吧，她对着她们露出了微笑：4.2“从今天起，我就是名副其实的复仇女神了。”
 　　“融合了全部无限宝石，你这是返璞归真了吗？你给我的感觉简直与普通人类一模一样。”斯凯的感觉也是众人的感觉，以前大家都能彼此感知到各自那如同烈日般耀眼的精神与灵魂，如今，莫甘娜在她们的感知中，却与普通人无异，不知道的还以为莫甘娜的能力统统消失掉了呢。
 　　“大概是对自身的掌控更加完美了吧，在我的控制力下，任何形式的浪费都是不存在的，整个宇宙感觉上都是我的身体，在身体中使用能力释放能量，属于能量的循环，而我这个个体，只是留在身体中的投影，本体的我，已经无处不在化了。”。


第091章 ☆杜姆被墨菲斯托坑了
 　　成为了无限宝石人形生命体的莫甘娜，心情激动的不得了。
 　　---
 　　新墨西哥州，最近几天天气很不正常，伴随而来的是诡异的能量反应，神盾局局长尼克弗瑞委派科尔森来这边查探情况。
 　　不同于电影《雷神》原著的是，蝴蝶效应出现了，毁灭博士杜姆在这附近，准备着恶魔召唤仪式。一个地下空间里，杜姆站在这个幽暗的地底空间口中念诵着咒语，周遭一排排蜡烛火苗忽明忽暗，将整个地下空间渲染的灵异感十足，地面之上，鲜血绘制的魔法阵散发着象征不详的暗红色光芒，魔法阵中央，一对男女被捆绑在那里，表情惊恐的看着杜姆。
 　　---
 　　漫威科技公司。
 　　躺在卧室床上的莫甘娜感受到了黑暗维度似乎要大面积降临地球似的古怪感觉，疑惑的将精神顺着感觉蔓延到了新墨西哥州，她看到了杜姆居然在召唤黑暗生物，她并没有阻止，而是挺好奇对方要召唤的是哪位大神。21
 　　魔法阵中央，一男一女，这是维克托与神盾局局长那不可告人PY交易中抓到的九头蛇人员，刚好用来献祭。在两人的惨叫之下，他们的身体化为了血色雾气，弥漫在了魔法阵上空，正在向着中央凝聚。
 　　杜姆念诵咒语的声音仿佛带上了某种韵律，声音阴阳顿挫，忽高忽低，当他将咒语念诵完毕。魔法阵中央，血色的雾气凝聚成了一个身穿黑西装，拄着拐棍的老头。
 　　“是你在召唤我吗，凡人。”
 　　杜姆没有说话，而是发动了后手，早在召唤墨菲斯托之前，他就将这个地下空间改造为了他的圣殿，在圣殿当中，这里就是他的领域，有着迥异于圣殿外自然世界的规则，可以说，这里就是他的主场，也是他敢于直面地狱领主墨菲斯托的底气所在。
 　　一条条的银白色锁链无视了距离，就这么突兀的绑在了墨菲斯托的身上，在锁链上面，燃烧着的是熊熊的白色火焰，在传说中，这是能灼烧一切污秽的圣焰，哪怕是一点火星，沾染在污秽之物上面，都能将其如同火药般爆燃成灰烬。
 　　墨菲斯托是地狱领主，圣焰对他的伤害并没有杜姆想象中那么大，杜姆要做的是，威胁对方，让其将他母亲的灵魂交出来并复活她。
 　　“哼，年轻人，你可知道我是谁，劝你最好停下来。”
 　　---
 　　上帝视角看着这里的莫甘娜有点目瞪口呆的样子，这杜姆胆子也太大了吧，他才那么点实力就敢逮着地狱领主，也就是墨菲斯托这个老绅士老流氓脾气好（相对），换个诸如撒旦之类的恶魔领主，恐怕直接就秒了他了吧，哪怕他的圣殿规则中有禁魔领域也保不住他的。
 　　她看着杜姆与墨菲斯托讲条件，结果被墨菲斯托忽悠沟里了，自以为得逞实则跳进了大坑，被卖了还喜滋滋的帮墨菲斯托数钱，莫甘娜看的直摇头，也不知道杜姆什么时候能意识到被坑，到时候恐怕表情一定会很精彩吧。
 　　他们之间的契约内容大致是这样的，十万条人类的灵魂，换取她母亲的复活。契约漏洞如下，她母亲的复活形式，死灵僵尸丧失之类的也算是生命，到时候他母亲以这种姿态复活了肿么办？漏洞二，想要收集十万灵魂在地球和平时期几乎是不可能的，那么能做的只有一点，掀起人类内战，将世界拉入到战火当中，这么做，他就真成超级恶棍了，超级英雄们会组团刷他作为终极BOSS的副本。最后，也最致命的一条，杜姆他太自信了，认为这个任务十分容易完成，因此下意识忽略了如果完成不了后他需要付出的代价，恶魔领主可不是好相与的存在。
 　　就这样，毁灭博士杜姆回到了自己的国家拉脱维利亚，夺取了政权，将整个国家打造的如同铁桶一般，开始侵略周遭的小国家，扩大地盘。当然这都是后话了。
 　　杜姆离开了，但她在新墨西哥州这出不起眼的地下挖出来的地下空间却流了下来——包括其中的魔法阵。魔法阵残留着魔力气息，在这里形成了一个联通地狱维度的通道，要知道这可是恶魔领主都能通行的通道，也就意味着，许多强大的恶魔都能通过这里抵达地球。
 　　莫甘娜瞬移到了这个地下空间，走入了通道，来到了墨菲斯托地狱，动念间破坏了支撑通道的魔法阵，空间通道在世界修正力之下，缓缓关闭。
 　　昏暗的天空仿佛随时压下，腐败的大地，到处的残骸枯骨班埋葬在地里。远处，能听到各种嘶吼声、惨叫声，一个个凡间的灵魂在这里遭受着最恶毒的折磨，哪怕这个灵魂生前并未犯过错误，他们也与罪大恶极之人在这里遭受413到了同等的待遇。
 　　灵魂，是恶魔的养料，越强大的灵魂味道也没味，因此，持续不断的折磨这些灵魂，就像是人类烹饪美食般，遭受折磨的灵魂，意志力会逐渐提升，灵魂变得凝实，吃起来味道才会美味。
 　　莫甘娜行走在恶魔之间，看着恶魔折磨着这些灵魂。这里没有任何存在可以看到她，因为她不想让人看到。
 　　墨菲斯托的宫殿，莫甘娜的高跟鞋踩踏在青石砖铺就的地面上发出了哒哒声，正在宫殿王座之上的墨菲斯托突然睁大了双眼，看向了宫殿门那边缓缓走来的女子，金色锤及脚踝的秀发自由垂落着，身穿着一身蓝色性感的长袍，走来的女子，宛若是一切美的具现化般，饶是以墨菲斯托的定力，都被对方迷的一个愣神。
 　　“美丽的莫甘娜女士，欢迎来我的地狱做客。”墨菲斯托起身，他的形象从恶魔变为了人类年轻人的样子，金发碧眼，绅士异常，不知道他真实身份，一般人还真容易被其外貌给欺骗到。
 　　（求点击、求收藏、求打赏、求鲜花、求鲜花、求鲜花，晚上还有一更。）。


第092章 ☆死亡亦是生命
 　　“墨菲斯托，我有事要找死亡，带我去见她。”莫甘娜啥废话也没有，直接开门见山。
 　　墨菲斯托耸肩：“好吧。”他的背后，一道黑暗之门凭空浮现，门打开，对面的环境是一个鸟与花香的地方，在这里有着一个疑似金字塔的建筑，但又和金字塔风格格格不入，在这个金字塔中间的平台之上，一个黑发的女人在这里照看着平台上的花园，这个女人莫甘娜认识，她就是死亡，曾经化名阿迪丽娜与莫甘娜发生过关系，就因为这件事，多元宇宙五大神明一下子聚集了四个，无限甚至还创造了一个堪比宇宙的异空间化为了战场，永恒从时间轴之外，拉来了所有过去与未来的超级英雄来助战，还好没打起来，不然可就真要天崩地裂了。
 　　莫甘娜没有理“七一七”会门边做出了一个请姿势的墨菲斯托，自顾自的走入到了黑暗之门的另一边，她走入之后，恶魔之门就缓缓消失在了原地，墨菲斯托并没有跟着过来，死亡可是他的顶头上司，因为两者身份的特殊，并不存在没事干了还能去上司家串门的设定，真要那么做，死亡会教他怎么做恶魔的。
 　　走上这个像是金字塔又不像是金字塔的台阶，一步步的向上，来到了中央的平台处花园，死亡像是没有注意到她般继续在浇花，作为一切生命死亡后的终结具象化的她，她居然在种花，这简直就是多元宇宙中最冷的笑话。
 　　“阿迪丽娜，我来看你了。”莫甘娜想了想，最终还是决定用她曾经的化名称呼她，而非其真实名字死亡。
 　　阿迪丽娜没有说话，继续在打理着这个花园。
 　　莫甘娜走上前，将她的兜帽摘下，看着她那精致美丽的脸颊，犹豫了一下，缓缓对她说：“我不会帮你做任何你想做的事情，但我爱你。”
 　　一直没说话的阿迪丽娜，抬头与莫甘娜对视，双目中的怨毒之色都实质化了——注，这不是形容句，是真的实质化了，莫甘娜要是个普通人，在对方怨毒眼神注视下，魂飞魄散都是轻的：“那你还来这里找我做什么。”
 　　“我说过了，我爱你。”
 　　“那就帮我。”
 　　“你要是无限或者永恒的话，帮你也就帮了，可惜你是死亡，你想做的任何事都不是我所喜欢的。”
 　　“那你还来这里找我做什么。”她再次问出了这个问题。
 　　莫甘娜用行动表示，与之就地绽放起了百合花，阿迪丽娜并没有反抗，那怨毒的目光一直盯着前者。
 　　完事后，莫甘娜抱着对方，双目盯着她那怨毒的眼神：“奇怪，你明明有生理反应，表情看上去怎么像性冷淡？。”
 　　死亡推开了莫甘娜，起身，身上出现了灰色的兜帽披风将春色遮住，继续在这里照顾花花草草。
 　　莫甘娜真有点好奇了，作为死亡，她不可能这么爱惜生命，这些花花草草按理说敢在这里盛开，下场就是枯萎，难道这些花草有什么特殊之处不成？这么一想，她起身，一套新款式的女装出现自动穿戴，莫甘娜近距离下开始观察这里的花花草草。结果还真让她给看出了一些门道，与其说这些花是生命，倒不如说是死亡这条概念的具象化后形成的产物，与这个世界而言，它们代表的就是死亡。但与死亡而言，它们代表的就是生命。这一刻，她似乎想通了些什么，惊讶的看向死亡：“你是在创造世界，与现在这个世界截然相反的世界，在那边，死亡将是生命，而这边的生命，在你创造的世界中则是死亡，因此，你是使死亡女神，亦是生命女神。”得出这个结论后，莫甘娜惊呆了啊有木有。
 　　（PS：死亡亦是生命这是本书的设定，漫威漫画里可没这些。）
 　　阿迪丽娜停止了手中的动作，转身，看向了目瞪口呆表情的莫甘娜，表情不再是那样怨毒，反而柔和感十足，就如同最初遇到她那般，那样热爱生命，热爱可以热爱一切时的感觉：“你知道了，愿意帮助我吗？”
 　　“我可以帮你创造世界，但你不能破坏这边已有的世界，维持原状。”
 　　阿迪丽娜的表情更加柔和，款款走到了莫甘娜身前，抬手温柔的抚摸着她的脸颊：“好，维持原状。”
 　　莫甘娜亲亲吻了下阿迪丽娜，然后闭上双眼，直接创造了一个奇点，将其中的一切生命翻转为了死亡，最后将之引爆，这一刻，奇点的爆炸在虚空中撑开了空间，诞生了时间，超高温冷却下来后形成了物质，这个宇宙的时间被莫甘娜加速着，顷刻间四十多亿年的时间过去了.. .
 　　莫甘娜抱着阿迪丽娜，进入到了这个相对于漫威多元宇宙生灵而言，到处充斥满了死亡但看上去却与那边异常相似的地方。
 　　莫甘娜来到这里的第一时间惊讶的发现，她创造的这个死亡单体宇宙居然自然演化出了地球，好奇之下，抱着阿迪丽娜出现在了地球之上。
 　　死亡激动的感应着这个宇宙中的一切，有人类、外星人、有科技、有魔法，不同于在漫威世界她本能的想要将一切生灵拉入死亡，在这个死亡的世界，她热爱着一切的生命。
 　　这时候有趣的人来了。
 　　不知道什么时候，永恒与无限这对狗男女出现在了莫甘娜两人身边，看他们一副人类打扮的样子，显然是经过一番伪装的，他们两个也是感受到了一个充斥满了死亡的宇宙诞生，还以为死亡在搞事，于是组团过来‘刷死亡副本’，谁知一来到这个充斥着死亡的单体宇宙，见到了这里的一切，这对狗男女直接目瞪狗呆了起来，尤其是见到了死亡居然用着热爱一切的目光注视着这个在他们看4.9来严重挑战他们认知的不科学宇宙后。
 　　阿迪丽娜没有理会永恒和无限，而是在感知这个宇宙的一切，莫甘娜与这两位大神打了声招呼：“你们怎么来这里了。”
 　　狗男女异口同声的质问她：“你怎么又和死亡搞一起了，能解释一下这个新生宇宙是怎么回事吗。”
 　　这俩同步率这么高，果然不亏为是狗男女。
 　　“翻转，你们知道反物质吗？”
 　　狗男女两位大神点头，随后纷纷联想到了什么，再次异口同声：“你是说，生命与灵魂也存在反物质？”
 　　莫甘娜就给两神继续科普：“这个世界不就是个最好的例子吗，在这边，死亡是生命女神，在那边，死亡就是死亡。”。


第093章 ☆组个团，穿个月第二季
 　　“这个死亡宇宙是你创造的？”他们说话似乎一直都是异口同声的。
 　　“嗯，有什么问题吗？”
 　　永恒和无限两人对视了一眼，看向莫甘娜：“你创造的这个宇宙空间与时间也在我们管辖范围之内，因此，在这边，生命与我们将是同盟。”
 　　他们口中的生命自然指的是死亡在这边的生命法则具象化，其实就是阿迪丽娜，但他们说是和生命结盟，没说和死亡，也就意味着，在另一边，他们依旧是打生打死的关系。这种关系前一刻做朋友，下一刻互相厮杀，仿佛是两个阵营似的，这种古怪的相处方式之所以能存在，得益于他们的生命本质了。
 　　湮灭也来到了这个宇宙，准备搞点事将这个宇宙拖入湮灭，结果，遭遇到了阿迪丽娜、无限、永恒三重压制，他一脸不可思议的指着阿迪丽娜：“死亡，你什么时候站到他们那边了。”
 　　“在这边，我是生命。”
 　　他这么一说湮灭也就直接明白了，郁闷的离开了这个地方。
 　　无限与永恒各自在这个宇宙留下了道分身后，离开了这边。阿迪丽娜则与莫甘娜手牵手在这个宇宙的地球上闲逛。
 　　莫甘娜参照这个世界死亡法则下诞生的生命形式对自身进行了一番本质改变，果然，这么做了之后，原本就对她好感度很高的阿迪丽娜，好感度再次飙升了好大一截。
 　　她在感知着这个地球，想要看看她创造的这个宇宙地球上有什么熟知的剧情发生，结果还就真找到了，她发现，这里居然是型月世界。就是动漫《Fate》系列的那个，这个时间点是197X年。
 　　在这个宇宙中，与阿迪丽娜生活了一段时间，莫甘娜准备回到漫威宇宙，漫威如今也没什么重要事件，她决定带着全家人再次穿越。
 　　莫甘娜留下了一个分身，本体回归了漫威......空间途中发生了一点点意外，具体可能是遭遇了某种单体宇宙与单体宇宙之间的某种特殊现象，导致穿梭途中产生了误差，让她来到了另外的单体宇宙的地球之上，而非漫威主世界——这种现象干脆按照她上辈子看过的网络小说中的说法，她将之称为虚空风暴。
 　　虚空概念科普：宇宙之外的统称，那里没有空间、没有时间、没有物质、没有能量，能想象到的任何东西任何概念在虚空中都是不存在的。
 　　在到达这个新世界的第一世界，莫甘娜准备连接这个地球的网络，查探一下这里究竟是个什么地方，结果还没开始呢，她的信息链路里接收到了专门发给她的讯息，是未来的她给过去现在的她发送的一条消息，内容大致是告诉她这个世界究竟是什么世界，她需要做一些什么。
 　　莫甘娜看完了这条消息后翻了个白眼，这个世界的时间流速非常的快，这边的百年漫威那边都不会过去一天，而她在这个世界恐怕要待很久了。
 　　因此，在这个世界安顿好之后，便将空间门开在了漫威主世界娜塔莎等人的身前，将众人拉到了这里。
 　　“大家，我们可能需要在这个世界待上百年时间，有人退出吗〃〃？”
 　　被她拉过来的人有娜塔莎、安吉拉、斯凯、戴安娜、妮缪五个人，正是她们一家子，属于家庭旅行，并没有外人在场。
 　　“这是个什么样的世界？”安吉拉一边问，一边入侵着这个世界的网络，其余人也在做同样的事情，来到陌生地方，她们几乎是下意识的做出了这样的举动，不过并没有找到相关的资讯映射。
 　　“《星际穿越》，这是未来的我跨越时间给我发送的信息，咱们需要研究下超弦理论的维度。”
 　　说是研究，事实上其中对此最有天赋的还是安吉拉，虽然理论上众人都是莫甘娜造物天使，能做到的事情都是一样的，除了无限宝石持有者的莫甘娜外，谁也不比谁多处啥特殊能力。但术业有专攻，就比如娜塔莎，她就不习惯搞什么研究。
 　　某小镇中，几女在这里买了栋别墅居住其中，搞研究一般都是在异空间里，空间宝石被莫甘娜投影了出来个宝石分身，教给了安吉拉，让她自己去研究超弦理论的维度，其余人则适应着这个新世界，因这次莫甘娜明确的说要待百年以上，因此，都将这里当成了一次新的人生。
 　　莫甘娜从未来那里收到了什么信息，让她那么肯定需要在这个世界待百年以上？其实很简单，这个世界是电影《星际穿越》所描述的世界，时间段是地球环境还未发生巨变，人口六十多亿的时候。而她要扮演的角色是原著里，帮助地球在土星那里开虫洞，黑洞那里将快要坠入黑洞的男主角库珀拉入她创造五维空间。不然，这个单体宇宙的地球人类恐怕将会灭绝。这也是她为什么要让安吉拉研究超弦维度理论。
 　　超弦理论的维度与光明和黑暗唯独不是一码事，一维度是起点，二维堵是平面，三维度是空间，在之上理论就复杂了，超弦理论里，总共有十一维度。
 　　莫甘娜的家距离男主角库珀的家并不远，库珀现在还是个空军飞行员，正在服役，别说剧情开始了，他都还没结婚了。剧情开始的时候，库珀的儿子高三，女儿莫非也才七八岁。所以，剧情开始前，她们可以尽情的在这个世界上过着平凡的生活，做自己想要去做的事。
 　　莫甘娜星际遨游了一番，花费了半年时间，找到了几个地方，其中包括一个黑洞边上不远的那颗星球。这个黑洞的坐标记录了下来，因为她在变形金刚的世(王王好)界，已经能在中子星上安然无恙了，如今，刚好可以用这个黑洞磨砺意志。
 　　她顺便将之前在这个宇宙中找到的一颗中子星位置告知了家人，她们依旧保持着每天锤炼意志，意志力的好处体现在方方面面，最为直观的是，如今她们就算不用天使立场，单纯的意志力也能轻易扭曲一小部分现实，能做到的就与当初刚获得真实之剑认可的莫甘娜那般，能将现实暂时性的扭曲为想象中的样子，所有人都能隐约感受到，当意志力再次发生质变的时候，意志扭曲后的现实就是永久性的，到时候就算不用现实宝石，所有人也能做到仅仅靠自身的意志达成同样的事情，那时候所有人都是‘现实宝石’了。
 　　（这一卷同样不会太长，主要讲述的是众女的修炼，主线剧情没多少，很快回归漫威开始雷神剧情。）。


第094章 ☆黑洞，以及一家人
 　　将自身的时间锚定在这个位面的地球，保证自己不会被引力的相对论效应影响到时间，莫甘娜准备第一次接近黑洞。
 　　远处，什么也看不到，因为光线逃脱不出黑洞的引力，因此不会反光。当接近到一定程度的时候，突兀的，看到了黑洞边沿，无数的光子环绕着整个黑洞旋转环绕并接近着中间漆黑如深渊的地方。
 　　莫甘娜开着天使立场护身，飞速的接近黑洞表面，她能感受到，自身的意志力正在飞速的消耗着，化为天使立场来抵消着这极端到任何生命都无法生存的恶劣环境以及超级引力。
 　　她踏上了黑洞表面，地面是黑色的，抬头看天，全都是光，比太阳还要刺眼。
 　　伸手，握拳，力量宝石加身，意志力增幅，莫甘娜对着漆黑没有丝毫反光的地表一拳轰去。她这一拳，要是在地球，足以让一整块大陆陆沉的，就算是在中子星上，也能将地表物质给轰碎。但在黑洞上面，这里的物质密度已经不能说是密度了，黑洞物质更像是超越了空间与时间的法则级产物，要想从黑洞上敲点什么出来当材料，基本上市没可能的。
 　　因有着710时间锚定，从她的视角来看黑洞，这里的时间就是静止的，包括天空中的光，甚至天空中一直处于光速的光子都禁止在半空，一粒粒的光子清晰可见，这在外界，除非拥有光的速度与光持平，不然这种现象使绝对见不到的。
 　　三分二十七秒，莫甘娜的意志眼看就要见底，她发动了空间能力，返回了地球。躺在了家中沙发上精神意志萎靡不已。
 　　今天全家人都在家等着她，因为大家都知道她要去黑洞上面，所有人都对黑洞这种宇宙的究极现象形成的星体上面究竟是个什么样子感到好奇。
 　　莫甘娜的精神意志恢复的极快，几分钟的时间已经恢复了精神，意志恢复全盛时期也用不了一个小时，她给安吉拉等人详细的描述了下黑洞表面她亲眼所见的各种情况。
 　　安吉拉听后迫不及待的说：“我要上去看看，我去过去磨砺意志，明天回来的时候就能和母亲一起去黑洞上锻炼了。”
 　　她这不说还好，一说所有人都表示要去过去，结果一个个的都从原地消失，穿越到了过去。
 　　莫甘娜：“......”
 　　至于说她们什么时候拥有了时间穿梭的能力？大家还记得不记得，绿灯戒指拥有时间穿梭的能力，需要好几名绿灯战警同时使用绿灯戒指就可以时光旅行。莫甘娜等人不同，她们拥有的是天使立场，天使立场拥有绿灯的所有能力，理论上来说，意志力足够的话，是可以时光旅行的，众女除了日常生活外，啥也没干，就磨砺意志力了。因此，她们的天使立场足以让她们独自进行时光穿梭。
 　　第二天一早，所有人都都回来了。她们所有人商量好似的一同去了十年前，每天在中子星上磨砺意志力，其余的时间则在那个时间段的地球上生活着。也就是说，莫甘娜一天不见她们，她们实际上已经在这个世界上生活了十年。最最不可思议的是，娜塔莎与妮缪两人也不知道是受了什么打击，性取向居然发生了微妙的变化，两人居然在一起了。
 　　莫甘娜将斯凯、安吉拉以及戴安娜拉到了角落问她俩：“娜塔莎和妮缪两人之间究竟发生了什么？”
 　　安吉拉笑嘻嘻的说：“就是在一起了呗。”
 　　斯凯说：“大概是七年前吧，妮缪觉得普通人的酒我们喝了怎么喝不醉，认为这会使人生少(cbda)许多乐趣，因此调配处了就算是我们在意志放松下，也能喝醉名为‘湖中仙女之酒’的炼金液体，好奇之下，我们都喝了，结果都醉了。第二天，我最先醒来，发现娜塔莎与妮缪两人光着身子抱在一起，之后.....你懂得。”
 　　莫甘娜目瞪口呆，她看向了娜塔莎，又看向了妮缪，嘴里不自觉的说：“我要多个后妈了？”
 　　她们四个虽然是悄悄话，但在场都是超人啊，娜塔莎与妮缪两人自是听到了她们的对话，后者看向莫甘娜，笑眯眯的说：“乖女儿，从今天起，请称呼我妈妈。”
 　　莫甘娜捂脸蹲地上画圈圈了：“‘湖中仙女之酒’还有没有了？给我来点儿。”
 　　斯凯手中直接变出了一瓶递给了她。
 　　她二话没说，拧开瓶盖，在所有人都来不及阻止下，咕咚咕咚的一口干了，完了打了个酒嗝，脸颊上飞快的泛起了诱人的潮红，身体晃晃悠悠的说了句“好酒”后，一头栽倒在了沙发上呼呼大睡了起来。
 　　“这种滴一滴在尼罗河都足以让整个埃及国家的人酒精中毒的酒，她喝了一瓶，我该吐槽她酒量好吗？”斯凯弱弱的来了这么一句。
 　　被斯凯吐槽属性传染人设崩坏的神奇女侠戴安娜跟着吐槽：“没事，死不了人。”
 　　斯凯接着吐槽：“是我们死不了，人的话，别说喝了，闻一下都能醉倒的吧。”
 　　安吉拉调到了沙发上，摸着莫甘娜诱红的脸颊：“你们没人觉得这个样子的她很迷人吗？”
 　　众人看了看，还真是，简直就是个睡美人啊。
 　　娜塔莎与妮缪两人也不知道想到了什么，脸颊纷纷红了起来。
 　　娜塔莎与妮缪的小秘密之一，过去莫甘娜不在的十年间，两人控制了DC世界的分身，进行过时光旅行，旅行到某天，暗中见到了莫甘娜变为了一个男人，这个男人他们很熟悉的。着男人去了酒吧，分别搭讪过出去寻找一夜情的她们两个，那时候她们才发现，原来安吉拉上过她们啊。妮缪还好，到是娜塔莎，她当时就有点接受不了了，要知道她可是莫甘娜的养母啊，发生了那种关系不是乱X啊。
 　　如今，两人就是想到了这件事情，这下可好了，众人真的成了一家人了。。


第095章 ☆真正的一家人
 　　莫甘娜不知道的小秘密之二。
 　　她们五个人在过去那次醉酒后其实不单单娜塔莎与妮缪发生了关系，事实上所有人在那场醉酒中无意识的开了场无遮大会。第二天醒来所有人都很尴尬，很默契的没提起这件事。但之后，众人又很默契的经常聚一起喝酒，用喝醉了当做遮羞布继续那种事情。就在昨天，也就是她们穿越到过去的那天，她们集体商量了一番，让莫甘娜也来一次酒后意外，让一家人真正的变为一家人。作为莫甘娜的养母，娜塔莎有些犹豫，还是戴安娜说服了她，也说服了大家。
 　　“我们其实所有人都没有真正的血缘关系。娜塔莎与莫甘娜的关系是养母与养女，莫甘娜和斯凯两人也并不是安吉拉真正的母亲，只能说是创造者，我们在一起没有任何伦理道德障碍，反而会成为相亲相爱的一家人。~”
 　　于是乎，躺在沙发上昏昏大睡的莫甘娜，被众女抱到了卧室的床上，......（自-行脑补）。
 　　再次醒来，莫甘娜迷迷糊糊睁开双眼，察觉到自己躺在了女人堆里，这一发现让她立马清醒了，扭头左右看了看，娜塔莎在她左边，妮缪在她右边，安吉拉在她下边，斯凯为了后宫和谐，因此没抱着莫甘娜，而在娜塔莎背后抱着娜塔莎。在场人包括她自己有个共同的特征，所有人都没穿衣服。这让莫甘娜浑身僵住了，不明白昨天喝了‘湖中仙女之酒’，失去意识之后究竟发生了什么。
 　　她的内心相当的复杂，这，算是，乱X吗？
 　　众人陆续醒了过来，场面一时陷入了尴尬。
 　　莫甘娜脸颊潮红的问她们：“我喝醉之后，你们对我做了什么？”
 　　斯凯将众女之前商量好的台词说了出来：“本来昨天我们回来后，是想要和你一起喝酒叙旧的，毕竟我们有十年没见到你了，谁知道你居然一口喝了一瓶，都来不及阻止呢。见你醉倒了，我们只好对着醉倒如睡美人的你喝酒叙旧了，结果，全喝多了.......”
 　　她在撒谎，莫甘娜在斯凯还没开口的时候就知道她要撒谎了，她现在虽然不是真实女神了，但还是拥有看破一切谎言的能力。她看了看众人，分析她们各自的表情，各个毫无破绽，毕竟她造物的天使还是相当万能的，伪装表情不让人看出破绽什么的简直太简单了，但这么完美本身就是个破绽，她们恐怕是商量好的。
 　　莫甘娜看向了娜塔莎，一脸不可思议的样子：“你居然同意她们和她们一样和我乱搞？”
  ?? ?求鲜花0
 　　娜塔莎对闺女当面拆穿质问，脸颊红的发烫：“是你先与我发生关系的，而且，我们并没有血缘关系”
 　　“你，那件事你知道了？”
 　　娜塔莎点头：“嗯，DC世界，我与妮缪穿越了时间，见到过你变成男性。”
 　　这回轮到莫甘娜脸红的发烫了：“那个，那个，我......”她那个我了半天，都不知道该说些什么，那种事情她之所以敢做，就是基于永远都不会被人发现这点为前提的，现在那件事暴露，她真想要找个地缝钻进去永远不出来，没脸见人了啊。她也确实找了出地方钻进去了，娜塔莎的双峰之间：“唔，被发现了拉，我不活了，没脸见人了。”
  0
 　　娜塔莎抚摸着她光滑洁白的后背：“宝贝，别不好意思了，这件事情咱们就挑开了说，从今天起，你就不是我闺女了，知道了吗？”
 　　莫甘娜的头从前者双峰间抬起，看向了她，希冀的说：“如果以前你和我说这句话，我一定会伤心死的。但是，现在我却期待了起来。”
 　　（PS：做了一些删改，因此内容有点少，待会还有一更作为补偿。）。


第096章 ☆在黑洞上的闲聊1
 　　三个月后的一天，莫甘娜一家人在黑洞表面之上，尝试在这里建造建筑，事实上这个尝试她们这三个月来一直有在尝试，之前在白矮星、中子星上磨砺意志的时候都有在其上建造零时居所，可惜在黑洞上不论啥材质，在这里统统都会被黑洞引力瞬间给融为黑洞的一部分，顺便一提，众女都是靠着意志扭曲现实来凭空造物的，是的，大家如今都能做到这一点了，能凭空创造的东西有很多，但能在黑洞上面维持形态的却一个也没有，这不是想象力的问题，而是自身的意志力所创造的东西无法抵御时间与空间的究极产物——黑洞。
 　　莫甘娜到是可以通过现实宝石创造黑洞物质，但这玩意在黑洞上也难以塑形的好么，黑洞物质与黑洞物质结合，唯一的结果就是互相融合，因张力的缘故，很快会化为一个球，换句话说，黑洞的形态只能是一个球，不论是大球还是小球，不同体积的球，放一起，最终也会互相融合成新的球。这是她这三个月来得出的结论，在这个结论下，她的研究方向只可能是未元物质方面了，但这需要的想象力与计算力可不是一星半点，因此，所有人纷纷放弃了在黑洞上面盖房子这种不切实际的想法了。
 　　一家人围成一个圈，盘溪坐在黑洞表面在通讯链路里聊着天。
 　　斯凯问了一个很有哲学意义的问题：“在黑洞上，我们都死不了，我就想要知道，如果我们开启了天使立场，有什么存在能真正对我们产生伤害？”
 　　她这个问题将所有人给问住了，是啊，在黑洞表面这个地方都能生存的人，真的有被伤害到的可能吗？地球上的核武器？拜托，黑洞这里的环境比核保中心恶劣的无数倍，能在这里安然无恙生活的众女，核弹爆炸那没超过太阳中心温度多少的那点温度真心不算啥，她们各个都能在太阳中心游泳好么。
 　　莫甘娜想到了不少能伤害到她们的，就说：“有啊，生命法庭、无限宝石、五大神明、宇宙之心、终极抹除者。再来说说科幻的吧，纬度的打击，相信安吉拉在这方面最有发言权～｀ 。”
 　　安吉拉连连点头：“是的，经过十多年来超弦维度的研究，我现在就能在五维度视角看到你们的内脏，可以轻松的将大家的内脏去除身体，甚至你们不会有时间来反抗。”
 　　斯凯惊悚：“真的假的，这么厉害？”
 　　安吉拉给她科普道：“我们生活的世界是三维的，算上时间是四维。五维度的生命在看待我们三维世界的存在就如同我们三维世界的人看待二维平面，打个比方吧，在二维上面画一个圈，二维生物无法以突破圈以外的方法进入圈内，但三维世界的我们却可以直接从上面或者下面直接出现在圈里。更加高纬度的存在看待我们三维世界，也能多出我们三维生物无法理解的视角从其它角度看到我们所看不到的东西。其中时间就是四维，时间对于我们而言不算陌生，但我们能做到的仅仅只是穿越过去未来，但在更加高纬度的生物视角里，时间也只是如同我们世界中高山河流空气般的自然现象，在它们的认知中，穿越时间并不是什么奇迹，而是像我们喝水吃饭一样不会去深入探究这是为什么习以平常的事情。一维度是个点，二维是长宽形成的平面，三维是长宽高形成的空间，四维是给这个空间赋予了时间流动，更高的维度呢？就算是现在的我，也只了解到了些五维的皮毛。就好比大家量子储存核心中射手与农场主的故事，我们所认知的物理规律，或许就是更高维度中的存在心血来潮后的产物。”
 　　在场诸位那我都能在黑洞上活下来在外边肯定无敌于天下的念头算是冷却下来，这也是众人在磨砺意志力之时一直喜欢做的事情，那就是互相给彼此浇冷水，不要盲目自大，以为拥有了点力量就自以为是沾沾自满，要对一切充满敬畏，力量，只是保证自己生活过的更好更安稳的本钱，而非单纯局限在破坏方面。就如同神秘学一样，就拿华夏网文来说，魔幻小说里的魔法师给人的印象是什么？火球？冰箭？禁咒？是啊，就是这些。但这是误入歧途了啊，真正的神秘学可是各方面开枝散叶的，就如同科学一样，科学可以做到制作交通工具，通讯乃至于网络，事实上神秘学也能做到这样的事情。在神秘学上，那些只精通毁灭系魔法的，明显就是偏科到了不务正业，就如同地球科技如果所有科技树都在战争方面，那就不可能发明出电脑、互联网般。一切都是循序渐进的，只专精一个方面，短期内或许会很有成效，但时间一长，弊端就会体验出来。
 　　众女因都是莫甘娜造物天使，并不缺少理智，快速的增强自身力量，这回导致人膨胀这点每个人都非常的清楚，同样(钱赵好)她们也清楚，不论是在任何剧本中，膨胀自大的的人就没有过好下场。她们生活的地方是现实，大家也不是龙傲天玛丽苏，没人想要逆天。就拿莫甘娜来说，如果她想要逆天的话，当初也不会跟生命法庭签那条契约了，而是想着怎么将生命法庭搞下马。
 　　“¨．安吉，共享下你的研究吧。”莫甘娜说。
 　　安吉拉将她这段时间对于超弦维度的研究共享到了众人的脑海当中。她研究到的只有零维度到四维度，之上的还在研究当中，不过有着莫甘娜给她的空间宝石所投影出来的山寨空间宝石，这只是时间问题。安吉拉当初在研究这个的时候就肯定的说过：“空间宝石绝对是超弦理论究极的产物。”。


第097章 ☆来自三千万年后的视线
 　　与曾经大家穿越后一样，一家人除了集体活动外，基本上都有着各自的事情，下面简单说一下众人在这个世界除了磨练意志外都在做些什么。
 　　莫甘娜：她现在是米国CBS电视台一档超火热综艺节目的主持人。
 　　斯凯：她现在是一家孤儿院的院长。
 　　娜塔莎：她现在是一个私家侦探（超著名堪比福尔摩斯）。
 　　安吉拉：她现在是参选了米国议员，依旧是全家人影响力最大的一个。
 　　戴安娜：她到没有再搞什么古董店以及律师事务所了，而是成立了个地球环保组织，正在全世界宣传爱护家园。
 　　妮缪：她也没开什么“零一三”占卜店了，反而在斯凯建立的孤儿院里当老师，专门挑选一些有资质的教授一些简单的魔法。
 　　这天，众人在家吃晚餐，娜塔莎问莫甘娜：“未来的你给现在的你发过什么讯息？咱们原本的世界并没有这个世界的资讯映射。”
 　　其余人也纷纷点头，以前没问是在体验新世界新人生，现在娜塔莎问了起来，她们自然是想要了解的。
 　　莫甘娜也没藏着掖着，事实上也没有这个必要，漫威世界没有《星际穿越》这部电影，但莫甘娜上辈子可是有的啊，因此，她将那部电影的画面传递到了所有人的脑海当中。
 　　众人消化完毕，斯凯又开始吐槽了：“所以说，咱们现在住在男主角家旁边喽，你是打算泡男主角还是泡她闺女墨菲啊。”
 　　莫甘娜翻了个白眼不发表意见。
 　　莫甘娜继续说：“很遗憾，这部电影中，男主角猜测人类未来拯救他创造五维空间并不准确，事实上，那个所谓的五维度，是我们创造出来的，也就是说，如果我们不管的话，这个单体宇宙位面的人类，会彻底灭绝。”
 　　戴安娜可是在场中对于超级英雄职业最职业的，她一听立马就说：“不行，我们要拯救她们，必须要保证剧情线变动不大。”随后她想到了什么：“等等，为什么是我们？我们如果不来这个世界的话，那么莫甘娜你给我们放的影片不会诞生，反之，我们到来了，影片也不会按照那个剧情，多多少少会发生改变。”
 　　戴安娜的问题其实就是时间悖论。
 　　莫甘娜说：“那就来个假设吧，假设电影剧情的一切都是真实的，帮助男主角库珀的是什么吗？那么问题来了。问题一：假设帮助他的是未来人类，我们这群超人的到来他们现在肯定在第一时间就知道了，那么反过来说，我们是否就是他们认知历史的一部分？问题二：如果帮助库珀的不是未来地球人而是其他匪夷所思的生命体呢？我们的到来可能吓到了他们，因此，未来在我们到来的刹那，就已经发生了改变，因此，我们需要还原那个历史。”
 　　妮缪这个问题是最有发言权的，因为她每时每刻都活在‘熟知剧情’的生活当中，这是多少穿越者羡慕的天赋啊，哪怕不是穿越者有她这种能力也能过着穿越者的日常，别的不说，单单买彩票也够过一辈子了：“第一种，我们是历史的一部分，同样在那件事情之后，未来很长一段时间都是人类文明的未解之谜，直至在三千万年后，考古学家通过维度看到我们现在，我们的历史才被那时候的人类广泛得知。顺便一提，我说这句话的时候，未来的他们正看着我们。”
 　　娜塔莎疑惑道：“那他们为何不穿越时间与我们见面呢？”
 　　妮缪摇头说：“不可能的，他们一旦与我们见面，将会引起蝴蝶效应，而他们是三千万年后的人，因此，在这么漫长的时间下，哪怕是一丝丝改变，在为来也将会引起根本性质的改变。他们不会与我们见面的，就算要见，也只能是我们穿越到未来与他们见面，而不是他们穿越到过去来见我们.. .”
 　　莫甘娜有些好奇：“你能预言到三千万年后那么久远吗？还是说，你追踪观察者的视线定位了那边？”
 　　妮缪道：“就是定位观察者，我并没有看到那么久远的能力，只有他们看到我们，我感应到，以此为契机定位，看到未来的片段。”
 　　莫甘娜继续好奇问：“那在未来，我们在他们的记载中是以一种什么样的形式而存在？”
 　　“弥赛亚。”妮缪说。
 　　莫甘娜直接翻白眼了。
 　　科普：弥赛亚，是个圣经词语，与希腊语词基督是一个意思，在希伯来语中最初的意思是受膏者，指的是上帝所选中的人，具有特殊的权力，受膏者是“被委任担当特别职务的人”的意思，是一个头衔或者称号，并不是名字。
 　　“我想蠢萌一定会很开心的吧，她可是个货真价实的天使，不费吹灰之力啥也没干的获得了信仰。”
 　　“那也是你将我们的形象弄成天使的吧，不信咱们换个吸血鬼的造型，未来的记载绝对会完全不一样。”这句话是斯凯吐槽的。
 3.3　　戴安娜一副救世主十足的派头说：“其实称呼什么都无所谓拉，重要的是咱们都想要帮助这颗星球的人类度过这场难关。”
 　　妮缪显然是预言到了什么：“我们可以帮助她们度过这次，但未来依旧有着种种难关等待着人类。”
 　　戴安娜对人类的可能性抱有期望：“我相信他们会挺过去的，并且在艰难中一步步前行。”
 　　几女的对话，在这个位面未来人类通过时间观察到了，写入到了未来人类的教科书当中，所有人都知道人类能活到现在并不是偶然，而是在三千万年前有天外来客帮助了地球，当然这都是后话。。


第098章 ☆即将开始的剧情
 　　时间在不知不觉间过去了十几年，地球环境变得相当恶劣，大沙暴充斥满了世界各地，所有国家的农作物大面积枯萎，粮食不足以供应现有人口，饿死了许许多多的人。
 　　在大沙暴爆发之前，莫甘娜一家子就创造了一个小世界，承载物是莫甘娜合金，制作为了一个神器空间手环，内涵一个田园般美丽的小世界，世界特性可以容纳灵魂在其中。地球上因这次灾难死掉的所有人灵魂都被这个手环吸入到了其中，让他们可以以灵魂姿态在其中生活——离世花园，这个手环的名字，存在意义和天堂差不多。
 　　离世花园手环被戴安娜带在了手腕之上，她觉得这玩意很有意义，其余众女对此到是兴趣不大。
 　　顺便一提，墨菲今年八岁了，因莫甘娜家里有许多好玩的东西，经常来这边串门，还说最近在房间里遇到了幽灵这21件事。
 　　这天，莫甘娜在墨菲的卧室当中陪小墨菲玩，房间内出现了灵异现象，卧室靠墙边的书架上，一本接一本的书籍掉到了地面。
 　　“莫甘娜，是幽灵，幽灵又来了。”小墨菲虽然大声说着幽灵，却没有丝毫害怕的样子，反而十分兴奋，以一副你看我没骗你家里真有幽灵的样子得意洋洋的向着莫甘娜说——天知道这有啥好炫耀的。
 　　莫甘娜将目光看向了书架，双目看透了时间与维度，看到了处于五维度在三维度世界具象出来的那个连接这个房间过去与未来时间轴的特殊维度空间，那个空间很小，只能来往于过去与未来，这是那处小空间唯一没有尽头的方向，除此之外，三维空间只限于这个房间的面积。
 　　维度空间中的库珀见到了莫甘娜看向了他，与他对视，不敢置信的揉了揉双眼，确定没有看错后，激动的大喊道：“莫甘娜女士，请帮帮我，阻止我离开地球。”
 　　库珀说话的声音当然没突破次元与唯独的距离，那句话是读唇读出来的。
 　　莫甘娜没有开口，转头不再看向库珀，继续逗弄小墨菲。
 　　维度空间中的库珀眼神绝望了，恐怕刚刚莫甘娜与他对视只是一个巧合，对方并不能真正看到他，其实这在他看来才正常，要是对方真能与他跨越时间和维度对视在一起，那她就不是人而是创造这个维度空间那样堪比神的存在了。
 　　离世花园中，戴安娜与安吉拉两人，张开翅膀在离世花园的天空中飞翔，用着她们意志扭曲现实的能力改造着这个小世界，两人的改造风格不太一样，戴安娜这边风格与天堂岛差不多，安吉拉那边则圣光环绕着，乍看上去像光明维度似的。
 　　还好莫甘娜没在这个小世界，不然肯定会吐槽她俩‘有我大天朝山寨工这个职业的资质’。
 　　用了好几天，这里已经大变样了，两种风格的结合，还真让她们给离世花园里增加了独一无二的特殊风景。
 　　在这里的灵魂都以为死后上了天堂，这段时间啥也没干，就看着天堂一天一个样，越来越美丽，巧合的是，戴安娜与安吉拉两人刚好用了七天时间来改造这里的环境，于是乎，上帝七天创造世界的梗被这帮子灵魂们深信不疑。从这天气，七这个数字在离世花园被这帮子灵魂赋予了特殊的意义，就如同现实世界十三这个数字在西方预示着不详一样，七这个数字在这里象征着秩序。
 　　黑洞表面，莫甘娜今天在这里锻炼，突发奇想，如果将自身变为黑洞物质会发生什么？这么的一想，内心就平静不下来了。看了看周遭的家人，她们都在闭幕盘溪而坐，在天使网络里或聊天，或链接地球网络上网。
 　　莫甘娜没有通知她们，自顾自的将自身直接黑洞物质化了，下一刻，身体缓缓的变形融入到了黑洞当中，最后什么也不剩下。
 　　当然这并不意味着她死掉了，而是成为了黑洞的一小部分，她还是可以思考以及对自身进行控制。
 　　在黑洞状态下，她可以自由的在黑洞中穿梭，越靠近黑洞中心，意志力消耗就越大，还是几何倍数消耗的那种。打个比方吧，如果说黑洞表面的重力为一，一米深重力就是一百，两米就是一万，以此类推。如果在太阳上这种增幅也就算了，这里可是黑洞，表面重力的一也是太阳的无数倍了，在这个一上几何翻倍，简直就是折磨人。莫甘娜都觉得，要是她那天真能在这个黑洞中央安然无事，就算没有无限宝石，也可以动念间摧毁整个宇宙了吧。
 　　虽说折磨人，但也给了她新的目标，那便是在黑洞中磨砺自身意志，下820一阶段毕业的及格线就是自身拥有堪比所有无限宝石合一的能力。因此，她屏蔽掉了所有无限宝石的能力，将之重新分离出了身体，然后放到了储物空间。
 　　通信链路里：“大家，黑洞表面能永久待下去后就可以将自身转变为黑洞物质来下面锻炼，下面很带劲哦，我在你们三米下方，这里的重力是黑洞表面的100万倍。”
 　　斯凯惊讶的说：“三米一百万倍，岂不是说每下沉一米重力就会增加百倍？天啊，这样不是说未来的成千上万年我们都需要在黑洞上磨砺意志了。”
 　　娜塔莎说：“引力是穿越时间的方式之一，你们说如果莫甘娜接触了时间锚定，在黑洞地表三米下能不能直接穿越到这个宇宙形成之初的过去里？”
 　　安吉拉道：“这个我计算过，如果我们不使用时间锚定，在黑洞表面——至少是这个黑洞的表面，我们会以主观时间一个小时，外界宇宙时间倒退三十七年的速度向着过去穿梭。在这个基础上，乘以一百万，那在这个黑洞地下三米主观时间的一天，外界世界将会倒退八亿八千八百万年时间。”。


第099章 ☆宇宙的轮回
 　　妮缪双目光彩夺目，仿佛是突破了瓶颈似的开口了：“宇宙归还。”
 　　众人满脑门问号，不明白妮缪在天使网络里插播了这么不明意义的四个字是想要表达什么，她经常这样神神叨叨，大家也习惯了，等待着她的解释。
 　　“黑洞越往中心，其中的时间越是像过去最初的奇点靠拢，从侧面证明，宇宙是存在寿命与轮回的。而黑洞，就是限制宇宙膨胀的决定性因素，它们一直在向过去的奇点传送物质。当越来越多的物质被过去的奇点吸收，透过时间效应，黑洞的引力将会越来越大，一直在膨胀的宇宙将会因黑洞的引力收缩，黑洞与黑洞之间将会互相吸引，直至最后，宇宙重归奇点后再次爆炸，新的轮回开~始了。”
 　　妮缪的话给了众人很大的启发，同时很快将这条理论在数据模型中完善，众人纷纷觉得，当自身意志力在当前基础上再牛逼个N倍，就能在虚空中具现出奇点，进而引爆创造-宇宙。
 　　娜塔莎感慨良多：“创造世界，在曾经只是神话传说中的东西。没想到，如今居然也不是什么奢_望。”
 　　莫甘娜笑嘻嘻的在天使网络里说：“等咱们未来都到那种程度了，就离开这个多元宇宙，创造属于咱们自己的多元宇宙怎么样。”
 　　这时候，死亡的声音乱入到了莫甘娜一家得天使网络当中了：“别想丢下我。”
 　　几女天使网络虚拟世界里，几女都是在这里用精神幻化成虚拟角色在这边聊天呢，突兀的出现了一个黑发黑袍女，将所有人给吓了一大跳。众女认出了这位入侵了她们天使网络的女人是谁，不是死亡又是谁，除莫甘娜外所有人见到了死亡都如临大敌的样子。既然死亡能出现在这里，证明她有着能入侵天使网络的能力，换句话来说，要是她直接在天使网络中入侵她们本身呢？是不是就可以直接控制她们了？
 　　莫甘娜摆了摆手，示意大家不用担心，他看着阿迪丽娜（死亡）：“你怎么来了。”
 　　死亡对着她露出了温柔的微笑：“黑洞也是我的现象之一哦，代表着宇宙的死亡。你们在我的分身上聊天，就算不刻意去注意，你们也相当的显眼。”
 　　确实，能在黑洞上面磨砺意志的，古往今来莫甘娜一家子也算是前无古人、后无来者了，如果说黑洞是死亡的化身，她出现在这里确实不奇怪了，哪怕是星际穿越这个宇宙而非漫威当中，之前的十几年几人的精神链路当中那么久她没有出现，她恐怕是在破译天使网络吧。
 　　众女：“......”
 　　得，这是跑人家死亡这位大神的身上来磨炼意志力了。
 　　“我们创造多元宇宙时，你也要跟着来吗？”
 　　阿迪丽娜点头，一脸你敢抛弃我，我就柴刀了你的表情，简直是究极颠覆人设——好吧，她现在是生命女神人格，而非死亡女神人格。
 　　“没错，一个宇宙需要生命与死亡，在这个多元宇宙中，碍于我的生命形式，在自然宇宙里我只是死亡，只有在你为我创造的翻转宇宙才是生命，因此，我领悟了这两种力量，在这个多元宇宙没有作用，但无主的却可以，你们的多元宇宙需要我。”
 　　这时候永恒与无限这对狗男女也在这个天使网络的虚拟世界中出现了，两人异口同声：“我们两个也要去，你们的多元宇宙需要时间与空间。”
 　　斯凯吐槽：“这时候是不是湮灭也要来了？”
 　　三位大神摇头，异口同声：“它被我们蒙在了鼓里，宇宙只要没有它，将会一直存在。”
 　　这三位啥时候有这般默契了，以前永恒无限这两位见到了死亡不都是互相干架的么，这时候居然还统一战线了。这让莫甘娜一家子的成员突然有了种自己是大人物的错觉，真是日了哈士奇了。
 　　永恒代表时间，是时间的具象化，没有他的话，多元宇宙的时间就需要宇宙开拓者自己来维持了，那是一件相当费精力的事情，不像是永恒，这种事情他做起来就如同本能。
  ?? ?求鲜花?? ?????????
 　　无限代表空间，是空间的具象化，没有他的话，多元宇宙自然也就不复存在了，想要维持，需要空间能力。
 　　死亡代表一切生灵的归宿，没有他，多元宇宙所有生命都将永生，最终泛滥成灾。
 　　死亡的反向代表着生命，拥有了生命，多元宇宙中会诞生各种各样的有机物，从而进化繁衍。
 　　这三位的存在就代表着秩序，没有它们在未来莫甘娜一家子当然也能创造多元宇宙，但那时候恐怕全家人都得分出一大半精力了，多元宇宙包含无数单体宇宙，每一个单体宇宙还包含无数平行位面，那时候，要维持多元宇宙下无限多的单体宇宙与无限多的平行宇宙的时间、空间、死亡、生命，光想想就让人斯巴达了。果然这三位大神还是很有必要存在的啊，关键时刻他们还能现身维持宇宙秩序，想想啊，万一哪天莫甘娜一家子创造的宇宙中多处个龙傲天这样的生物了肿么办，这时候三位大神就能将这个威胁给秒了，简直就是免费送上来当苦力的典型代表。
  .... ... ...
 　　三位大神走了，众女盯着莫甘娜，斯凯眯起眼睛问：“亲爱的，你就没有什么想要解释一下的吗。”
 　　莫甘娜有些哭笑不得：“好吧，事实上是这样的......”她将她前段时间发现了死亡的另一面就是生命，翻转的宇宙中，她就是生命女神之类的解释了一下。
 　　“所以说，阿迪丽娜现在是咱们一方的人，只要不离开这个多元宇宙，就不用担心自己会死掉了，这就是我为大家从阿迪丽娜那里争取到的福利哦。当然，未来谁活腻歪了真想死的话，可以直接找阿迪丽娜说明白的。”
 　　死亡的化身有很多，细胞分裂、细胞衰老、精神、意志与灵魂，这些中都有死亡的影子，就连推动宇宙灭亡重要现象之一的黑洞，都是她的分身，一切死亡概念的具象化可不是白叫的。。


第100章 ☆告知以及离开
 　　库珀成为了飞船驾驶员，离开了地球。而墨菲萝莉，成为了教授的学生。莫甘娜一家子继续过着没心没肺的生活，偶尔墨菲回家，与之培养培养感情的同时给其灌输百合无限好的三观思想。
 　　墨菲二十七八岁的时候，回到家后，再次收到了幽灵的信息，从信息中得知原来这个幽灵就是自己的父亲从未来与他的联系，从幽灵那里得到了完善的反重力公式，因此，地球上的隐秘的航天部门将一切的资源投入到其中，开始建造宇宙殖民地。
 　　反重力这项科技是其中关建中的关键，有了这项技术，人类就可以不用顾忌地球重力因素，在地面直接建造任何形状与任何大小与重量的设施而不用担心发射不出地外空间，因此，一切的工程都可以在地面完成，因反重力的装置，并不需要考虑地心应力对殖民地外形的影响。
 　　这21是一项大工程，设计图是安吉拉搞出来的，安吉拉如今以一个科学家的姿态在宇航局那边混呢，身份还不低，在前不久博士死后，她就成了那里职位最高的，因为她最聪明，简直就是人类未来智商进化的标准模板——人类自认为。
 　　这项工程代号为星际摇篮，预计十年后完工，脱离地球大气圈，拥有了更加简便可以抛却大多数生物生存而不必要的参数影响，从而在外太空殖民地生态圈保留单纯的环境，而非地球各种枯死病那样的环境，理论上，在环形离心空间站所产出的食物，将足以供应空间站的所有人口。
 　　地球环境虽然恶劣，但事实上放到宇宙角度来说，这里对人类依旧属于天堂般，至少这里的环境哪怕不带任何维生设备，人类也能在地球上生存个几天而不死。有了反重力技术，将家园发射到了外太空，地球就成为了最理想的资源采集地，在未来的几百上千年内，环形离心空间站上的人类将不用担心资源枯竭的问题。
 　　安吉拉的这份厚大几米的设计图被工程师和科学家们看明白后，搭配上安吉拉对未来的规划，纷纷惊为天人啊，简直就是考虑到了方方面面，这些人或许考虑到了安吉拉这份计划中的某些方面，但却并不全面。安吉拉是谁，可是天使哦，她与戴安娜前段日子改造离世花园的经验完全就能直接照搬，地球人（不算莫甘娜一家）在生态圈方面的经验没有任何一个能和她比。
 　　现在，环形离心空间站建造那天起已经过去了三年，墨菲如今26岁，她在三年前从幽灵（她父亲）那里获得了反重力公式后，再也没有收到过期父亲的任何讯息，一心放在了工作上，因此被人当成了事业心至上的女强人、女科学家。只有和莫甘娜一家人在一起时她才会展露本心。
 　　今天，莫甘娜一家以及墨菲都聚在一起吃晚餐，墨菲问众人：“从我8岁那年，你们就是如今的样子，如今24年过去了，你们还是这样，究竟是为什么？这是我第561次问你们这个问题了。”
 　　莫甘娜伸手，摸了摸她的秀发，表情柔和道：“墨菲，你真的想要知道？这恐怕会颠覆你的三观哦。”
 　　墨菲听后愣住了，曾经她无数次问过这个问题，她们都是敷衍自己，今天与她们相聚只是习惯性的问一下，没想到的是，莫甘娜的回答与以往不同，这次似乎打算回答她这个问题了，她真的很好奇答案是什么，是否是她猜测中的那样，莫甘娜一家人其实是外星人。
 　　“如果你说你们是外星人，我绝对会相信，但即便是这样的答案可不足以颠覆我的三观哦，在我15岁的时候，就认定你们一定是外星人了。”
 　　众女都有些哭笑不得。
 　　莫甘娜捏了捏墨菲了脸蛋，后者一脸无语表情的躲开：“莫甘娜，我已经26岁了，不是小孩子了。”
 　　莫甘娜耸肩：“在我们眼中，你永远都是小孩子哦，
 　　斯凯吐槽：“你们有没有人觉得上面的对话似曾相识。”
 　　全家人集体点头。
 　　莫甘娜与娜塔莎两人纷纷翻了个白眼，前者对墨菲说：“其实，我们来自其他宇宙哦。”
 　　墨菲听到居然不是她所想的外星人楞了一下，随后双目放光的问：“是平行世界吧，我知道这条理论，平行世界真的存在吗，你们一定要带我去看看。”
 　　“不是平行世界，理论比那个要复杂些。”莫甘娜给她科普了一番单体宇宙与平行宇宙以及两者组合而成的多元宇宙的概念：“而我们，就是从另一个单体宇宙中来到这个世界中的。”
 　　墨菲问：“那你们是人类还是外星人？既然是单体宇宙，那边应该不会存在地球这种地方吧。”
 　　接下来众人给她科普起了多元宇宙资讯映射理论，用这个理论来解释，单体宇宙中也是有可能存在地球这样的地方。
 　　墨菲947消化了好久，才总算是将自己邻居真实身份是从其他宇宙来自己世界的地球度假的这点消化，眼睛亮晶晶的，期待的看着大家：“你们可以穿越宇宙，那一定可以带我去见父亲对吧，一定是的吧。”
 　　----
 　　墨菲被几女带着进行了次星际旅行，她也终于和阔别已久的父亲见面了，事实上见面时，她与她的父亲年纪一样大了，前不久，他的父亲在黑洞的相对论影响范围内的一颗星球待了几个小时，脱离范围后，外界已经过去了十几年。父女见面没什么好说的，值得一提的是，莫甘娜等人都没有现身，墨菲来这里见她父亲也是用的外星朋友帮忙这样的借口。
 　　时光荏苒，岁月如梭，时间不知不觉间过去了六十多年，墨菲如今融入到了大家庭当中，一家人其乐融融。空间站早在五十多年前建造完成，如今，全人类都生活在空间站的生态圈中。
 　　几天后，墨菲的父亲被在土星附近找到，带回了生态空间，父女两人再次见面。
 　　（PS：不想写这个世界了，简单的一笔带过。）。


第101章 ☆莫甘娜的故事接龙
 　　新墨西哥州，某小镇，莫甘娜化为了纯粹的精神体飘在这个小镇当中，因是精神体，周遭的来来往往的小镇居民看不到她。
 　　精神体形态说白了就是灵魂形态，不同于魔法师的灵魂出窍，她这是将自身的物质身体暂时性的转化为了灵魂，有必要的话，还能灵魂物质化。搁隔壁的型月世界的地球上，妥妥的第三魔法。
 　　某大学在这个小镇的天文观测据点，莫甘娜飘了进来，精神融入到了大胸女黛西的身上，控制了她的身躯。
 　　黛西就是简福斯特的学生，这趟跟随艾瑞克教授遗迹简福斯特来这边做天文观察的，《雷神》原著里属于专门吐槽的一个角色，比方说吐槽神盾局拿走了她新买的MP4，还有着将雷神用电击枪电晕的光辉经历，单从后面这点来说，简直就是前无古人、后无来者、胆大包天的地球人。
 　　附体后，莫甘娜眨了眨眼睛，活动了下身体，虽说她拥有附体他人的能力，但这还是她第一次使用，感觉上怪怪的，身体虚弱了N多不说，就连大脑的计算力也受到了这个身体大脑的束缚，从而变得与普通人类一模一样，简单点儿来说，附体普通人后普通人什么智商，她就会是什么智商，这个附体的能力简直不要太废啊。
 　　于是乎，莫甘娜控制着黛西的身体，走到了她的卧室，躺到床上，灵魂离体出来，用着本身那无数次方天文单位的计算力，对灵魂附体这个能力推演计算优化了一番，给这个能力升级了一下。再次附体黛西后，计算力就没有受到这个普通身体的影响了。
 　　再次感受这个身体，她感慨颇多啊，这种肉体凡胎的感觉有多久没有体验过了，自从在DC天堂岛改造为天使到现在，已经过去了一百多年时间，灵魂附体这个能力居然还能让她体验肉体凡胎的感觉。
 　　这时候敲门声响了起来，伴随着的是一个女性的声音响在门外：“黛西，赶快收拾东西，一会我们要去小镇外三十公里的地方进行天文观测〃‖。”
 　　莫甘娜对着门外喊了句：“知道了，马上过去。”
 　　读取了一番黛西的记忆，莫甘娜气质秒变，变得如同正版黛西一模一样，有点女屌丝气质。
 　　坐在房车中，莫甘娜开着车拉着艾瑞克博士以及简福斯特向着目的地前去，天气预报说那边未来几天晴空万里，很适合天文观测，就是路途有点远，开车的话抵达目的地的时候时间得到晚上了。
 　　“简，咱们玩个游戏怎么样？”途中挺无聊的，莫甘娜提议道。
 　　“黛西，你还在开车，开车时玩游戏，是想要出车祸吗。”简?福斯特无语。
 　　“是故事接龙游戏，艾瑞克教授你也可以参加的。”
 　　艾瑞克与简?福斯特两人也无聊，干脆答应了，简问：“你提出来的游戏，就由你牵头吧。”
 　　莫甘娜清了清嗓子，开始讲故事的开头：“传说中，地球有一个名字，叫做米德加尔特，他位于阿斯加德九大国度的中央，因此又被称之为中庭。阿斯加dé国度的国王奥丁有两个孩子，分别是雷神托尔以及邪神洛基.....”
 　　她的话被简打断了：“你这是在讲北欧神话吗。”
 　　莫甘娜吐槽：“拜托别打断我好吗，这是故事接龙。”
 　　“你继续。”
 　　莫甘娜就继续接着讲述：“某一天，冰霜国度的冰霜巨人的好战派来到阿斯加德捣乱，被雷神托尔击溃，愤怒的雷神带领着地底洛基，女武神希芙，以及仙宫三勇士来到了冰霜国度，对冰霜巨人国度进行了报复。结果，只有六个人的托尔一行，被无数冰霜巨人给包围，奥丁现身相救。回到了阿斯加德，奥丁对于自己儿子托尔很失望，他的自大与傲慢将会掀起战争，被父王教训的托尔顶撞了他的父亲，结果被其父亲封印了神力，将之流放到了地球，随他一同来到地球的还有他的雷神之锤。”
 　　莫甘娜看了看坐在副驾驶的简以及车后的艾瑞克?沙维格博士，露出了个神秘的微笑：“故事的重点来了。”
 　　随后继续看向前方，一边架势着房车，一边继续讲述：“米国新墨西哥州，一个天文观测小组架势着一辆房车去往某地进行天文观测，成员分别是学生黛西，老师简以及教授艾瑞克三人。晚上十分，架势着房车前往目的地的三人察觉到了天气的异常，天空乌云密布，电闪雷鸣，还出现了龙卷风。突然车前出现了一个人被撞飞，三人下车，发现了一个被撞晕的健硕男子，他就是刚刚被国王奥丁流放到地球的雷神托尔，我的故事讲完了，你们谁接？”
 　　简福斯特道：“｀ ．我们遇到雷神，真是个有趣而又荒诞的故事，不过.....我喜欢。按照一般的故事套路，雷神托尔铁定是男主角了，而我们三个之中绝对存在一个女主角，要是按照好莱坞套路，女主角肯定不相信男主角是雷神这样的话，我们三个将之当成了神经病，之后还能插播一下喜闻乐见的王室为争夺王位内斗的戏码，在地球的托尔被弟(得诺赵)弟洛基派来的人追杀，男女主角在逃亡路上产生感情，最后女主麻雀变凤凰，成为阿斯加德未来的皇后对吧。”
 　　莫甘娜无语吐槽：“你这是故事接龙还是讲述大纲啊，你这么一句话就将整个故事给讲完了，沙维格博士只能接龙雷神后传或者雷神2了。”
 　　简耸肩：“那只能说明你故事的开头太好莱坞了，不用猜都知道后边的套路。”
 　　莫甘娜一脸无语：“或许我该讲述一个帕德梅?阿米达拉的故事让你接龙。”
 　　简这次直接就翻白眼了，她与好莱坞明星娜塔莉?波特曼长得很像，这个女明星出演过星战前传，饰演的就是帕德梅?阿米达拉女王。
 　　（PS：八点左右还有一更，打滚卖萌求支持。）。


第102章 ☆另类的阐述真相
 　　“已经不止一次有人说我长得像娜塔莉?波特曼了，谢谢你小姐，再次重复体型了我一遍她与我长得很像。”
 　　“嘿，简，别激动嘛，长着明星的脸，这可不是讽刺，而是赞美哦。你看人们聊天中经常说你长得与明星一样之类夸人的话不是吗。”
 　　“你要与小丑女长一样的脸，看你还能不能说出这番话。”
 　　“小丑女怎么了，哈莉?奎因卸去小丑妆后很漂亮的好吗，难道你没看前不久上映的《自杀小队》，这部电影里小丑女的魅力可是征服了不少非主流少年的。”
 　　简再次翻了个好看的白眼儿：“那你就《律师上错身》中的那个穿越成土肥圆的女主角吧，那个你总部会说漂亮了吧。”
 　　“你这是人身攻击哦，布洛克?艾略特要是知道了你这么说她，肯定会召集她的粉丝骂你的，连骂你的台词我都帮她们想好了，大学教师没素质对明星发动人身攻击，绝对能上娱乐八卦报刊，你会红哦。”
 　　“你这是歪曲事实。”
 　　“我只是实话实说，不过你之前说我上错身，这句话还真是让我怀疑大宇宙意志的存在啊，没准363我身体中的灵魂是另一个人呢。”
 　　“那你说说看。”
 　　“你知道复仇天使联盟吧。”
 　　“知道啊，这段时间新闻、报刊、电视各种地方都能看到她们的报道，说实话，我很想要见见黄蜂女珍妮特女士呢，她在量子空间的那段时间经历了什么，按照某电视台对她的采访，她说过在量子空间里只待了几天时间，外界二十年时间过去了，我想不只是我，任何科学家都想要知道的吧。等等，你说这个做什么，该不会想要说你其实是被她们中的谁给附体了吧。”
 　　沙维格博士听话题聊到了复仇天使联盟，也插入了聊天话题当中：“我最近有了一个理论，就是根据珍妮特女士量子空间延伸出来的，时间与空间在物理学定义上，有很大的关联，或许通过量子空间作为中转，可以实现另类的人造虫洞技术。”
 　　莫甘娜心想，沙维格这个理论还真有可能被实现，拥有全部无限宝石如今是无限宝石生命形态全知全(abfc)能的她，自然是知道一切物理定律的，有必要的话，还能随意修改它们。
 　　“告诉你们个秘密哦，昨晚我做梦，梦到自己被复仇天使莫甘娜附身了。”
 　　简福斯特无语：“天使附身，这是影视文学作品里的桥段吧。”
 　　“还不允许人家做梦时幻想下嘛。”莫甘娜说，她想要听听他人对于复仇天使联盟成员的看法，就问道：“你们说，复仇天使联盟那些女性超级英雄，为什么一个比一个漂亮，尤其是莫甘娜，简直就像上帝造物中最完美的女性模板似的。”
 　　简?福斯特想了想：“或许颜值等于超能力这个公式是有一定存在依据的吧。”
 　　莫甘娜：“......”
 　　沙维格博士：“......”
 　　见到两人都无语，简?福斯特罗列出了一系列证据：“在影视文学作品里，能力者一般都与酷沾边，尤其是爆米花电影里了，而酷的先决条件就是男的要帅气，女的要性感，不然就算超能力惊人，也不会让人觉得酷，就拿DC漫画里的女性超级英雄来说吧，神奇女侠够酷吧，她还很不要脸的穿着暴露秀身材。魔法师扎塔娜够酷吧，经常穿着网袜秀大腿。再来说说现实中的复仇天使联盟，据说隐形女郎最初不熟练能力的时候，还脱光衣服来保证自己全身隐形，导致赤身裸体暴露在大众眼前给路人发福利。”
 　　莫甘娜听着简?福斯特这番神理论目瞪口呆，要是戴安娜与苏珊得知简这样评价女性超级英雄，不知道该有怎样的反应。最最重要的是，对方这番神理论她无从反驳啊，她出门打击罪恶的时候，也很这理论好不好，比方说天使武装就很秀身材，哪怕不穿天使武装的时候，她以天使形象充当超级英雄的时候也会穿白色透明纱裙，除了关键位置有圣光看不清外，其余地方都是透明的。
 　　简继续说：“所以说，复仇天使联盟中的人长相漂亮是很有道理的，尤其是其中最漂亮的莫甘娜，事实不也证明最漂亮的她最强不是吗。或许就因为上帝觉得她们漂亮养眼，才让她们比普通人获得的更多。”
 　　上帝耶和华他老人家也无辜躺枪了。
 　　莫甘娜捂脸：“不说这个了，来说说对于复仇天使联盟这个组织成员的看法呗。”
 　　简说：“要说看法，还真有。你们说戴安娜与妮缪?印万都这两位是不是真从漫画里跑出来的啊。”
 　　沙维格博士当即反驳：“漫画就是漫画，她们怎么可能从故事中跑出来，要真是那样，我就要怀疑我们生活的世界是否也是他人眼中的故事了。”
 　　沙维格博士不愧是个科学家，这番话直接命中了名为真相的要害了。
 　　莫甘娜笑嘻嘻的说：“我来假设一条理论吧，假设：宇宙之外是虚空，而宇宙是虚空诞生的自然现象，在虚空中存在无数多的单体宇宙，宇宙如同气泡般漂浮在虚空当中，偶尔会诞生涟漪，这些涟漪会携带者宇宙中的一些资讯波荡到其他宇宙当中，通过某种名为因果律的现象，在另外的宇宙中以其他形式展现出来，比方说漫画、小说、影视等方式。这么一想，其实戴安娜与妮缪?印万都从漫画中穿越到现实里，其实完全是有可能的。”
 　　沙维格博士道：“你这是臆想出来的理论，别说人类了，就算可能存在拥有更高科技的外星人也不可能证明你这条理论真假。”
 　　莫甘娜耸肩，貌似是在推理，实则阐述真相的说：“所以我才说是理论吗，科学不就是大胆的遐想，小心的求证吗，不管博士你承不承认，我这番理论还是有一定道理的。套用一句福尔摩斯的名言，任何看似不可能的事情，抛却了一切不可能后，真相哪怕在不可思议，那也是答案。这是我能想出来唯一解释戴安娜与妮缪印万都出现在复仇天使联盟中的解释了。”。


第103章 ☆途中闲聊
 　　“复仇天使联盟的创始人莫甘娜，你们对她有什么看法没？”莫甘娜问简与艾瑞克?沙维格。
 　　简诧异：“你问她是你对莫甘娜有什么看法吗？”
 　　莫甘娜说：“看法没有，不过很羡慕她倒是真的，长得那么漂亮不说，还能变得像是天使，就连能力天使立场都是圣光环绕的样子，就算有人和我说她其实就是天使我也相信的。”她这算是自卖自夸了吧。
 　　简认同的点着头：“说实话，恐怕地球上所有女人都很羡慕与崇拜她的吧，她很善良不是吗。”
 　　现在全世界大多数人对于莫甘娜的认知就是她很善良，这得益于莫甘娜经常派出分身满世界的救苦救难，不论平复贵贱，不论任何肤色的人种，她都一视同仁。在中东那个战火频发的地方，她还经常介入地方武装组织的战争中来保护贫民。
 　　沙维格博士也说：“我也很欣赏复仇天使莫甘娜，尤其是她那句‘如果我们保护不了地球，至少可以为它复仇。’她说过人类在宇宙中并不孤单，确定外星人是真事存在，不知道她是否真的见过外星人。
 　　莫甘娜心说自己见的外星人多了去了，地球上变种人的祖宗永恒一族成员她组织里就有一个，异人族的起源克里人她也见过，阿斯加德的神王奥丁同样见过。奥丁他老人家的战斗力可谓是相当之彪悍，漫画中，穿上毁灭者盔甲时，那是能和体型堪比星球的天神组PK的，从他的仙宫宝库藏品里有无限手套的复制品来看，他恐怕还和灭霸战斗过，谁敢说他实力弱。
 　　这里要说一个小插曲了，成为了无限宝石人形生命体后，莫甘娜将所有无限宝石都山寨了一份，山寨品拥有正版的十分之一威力，相同点是与本体的无限宝石一样，能量无穷无尽，除了威力方面，其余方面与正版的没多少差别。当然自我宝石她没有山寨，这东西可是他的杀手锏来着，让人掌握了就有可能被针对。这些山寨的无限宝石都被她放回到了原本的位置，为的就是触发之后的剧情，不然未来变得面目全非，她会觉得有遗憾的。
 　　源漫威电影宇宙中是没有变种人的，因此，原著电影与现实是有很大差距的，比方说绯红女巫与快银，如今就有能力了，因为她们是变种人，而非电影中被九头蛇通过心灵宝石改造而成。两人的能力都很逆天，比方说现在刚刚二十几岁的绯红女巫旺达，她的混沌魔法就能改变现实，虽说没有现实宝石那么给力，但单单改变一颗星球的现实，不计后果的话也是能做到的。漫画里，这位姐姐可是将整个世界改变造成了大事件的，为这件事，她老爹万磁王可没少操碎心。
 　　而莫甘娜，这段时间在地球上也不是什么也没做，所有能力强大的变种人，她都有暗中悄悄近距离下观察过他们使用能力，并将他们的能力统统复制了下来，她在几天前，见到了还是萝莉的莉亚娜?拉斯普廷，见到她被一个黑巫师绑架到了黑暗维度。
 　　话题扯远了，莫甘娜如今在世人的认知中是个善良如天使的漂亮姑娘，这是得益于长时间的形象工作，她还是很在意自身形象的，站在了大多数人一方，这个世界不单单只是权利让人敬畏，民意也是一种隐性的力量，当自身站在全球大多数人一方的时候，任何想要阴谋搞你的，都会顾忌三分，比方说罗斯将军，他敢追着浩克满世界抓捕，你让他追捕下莫甘娜试试，到时候莫甘娜只需暗中向民众透露出点什么，第二天保管罗斯将军身败名裂，不被撤去将军头衔都算是最好的结果了。也是因为考虑到了这点，她才会以善良的天使这个形象出现在大众面前的。复仇天使组织成员大多数也这样，因为她们组织的成员从来都是以真是身份充当超级英雄，所有人都知道她们是谁。
 　　莫甘娜笑嘻嘻的说：“¨｀ 是啊，她们都很善良不是吗，还好她们是善良的，真要是坏蛋的话，恐怕这个世界没几个人可以阻止她们吧。网络上不是流传着一些小道消息吗，据说她们之中好多人都能在太阳上面‘游泳’呢，这要是真的，恐怕核武器也威胁不到她们吧｀ ˇ。”
 　　沙维格对网上这个小道消息压根不相信，只相信科学：“人类是不可能在太阳上生存的，哪怕(得王好)是如她们般的能力者。”
 　　这条小道消息是娜塔莎在网络上‘泄露’出来的，目的也不难猜，预防措施之一呗，未来随着人类科技的进步，为了人类的进化，所有拥有特殊天赋的人类包括她们一家子都可能被针对。时不时在网络上泄露点什么，未来在大众眼前使用更多的能力，可以使他们更容易的接受以及对某些没有必要的内斗充当很好的润滑剂，亦或者说是另类的威慑。网上关于她们的小道消息那么多，几次下来每次都证实其中一条是真的，那么其他传言是否也是真的？
 　　（PS：来电了，更一章睡觉，明天正文爆发更五章）.


第104章 ☆雷神降临
 　　时间不知不觉到达了夜晚。几人正在闲聊，突然，房车内的仪器开始了警报，艾瑞克博士赶忙检查起了仪器，外界的天色也从夜郎星空变得乌云密布起来，伴随着的还有轰鸣的雷声，原本平静的夜色出现了狂风。
 　　简福斯特有些目瞪豆呆的看着外边天色的变化，下意识道：“黛西，有没有人说你很乌鸦嘴，这天地变色该不会真的降下来一个雷神吧。”
 　　莫甘娜说：“很可能哦，简，说不定你会真的成为我剧本里的女主角，上演一出灰姑娘遇到王子的童话故事。”
 　　“我看上去很像灰姑娘吗？”她一边说着，一边拿着一台DV摄像头对着车窗外的天空，想要将这个异常的天气变化给记录下来，至于说雷神降临什么的，她也只是在随便说着玩而已，压根就没有当真。
 　　这时候车前突然撞到了什么，似乎是个人，莫甘娜踩下了刹车，车停下来后，三人赶忙下车，结果发现了地面上，一个金发男子被撞晕在地上，在他的不远处，地面上150，一个诡异的圆型图案努刷着存在感。
 　　莫甘娜故作呆呆的说：“我的故事成真了。”
 　　简福斯特跑到了那个昏迷的人身边蹲下，试图叫醒对方，一旁的艾瑞克博士看着地面上的诡异圆型突然，企图弄明白这是个啥玩意。
 　　莫甘娜对简福斯特说：“简，你现在的样子像极了故事中的女主角，让我猜猜，等下这个帅哥醒来的第一眼肯定能看到你那关切的小眼神以及迷人的明星脸蛋，从而在其心中留下了深刻的映像，到时候你在努努力，就真能灰姑娘变天鹅了。”
 　　简福斯特听着黛西的话，有些气恼的说：“他可是被我们的车撞到了，你能不能不要说风凉话，咱们要将他送到医院。”
 　　这时候，锤子哥苏醒了过来，不愧是阿斯加德人，被迎面而来的房车正面撞了个结结实实，只昏迷了一小会就苏醒了过来，身体素质还真不是盖的，要换成他没被奥丁封印神力那会，恐怕就不是车撞坏了人，而是反过来人撞坏了车的吧。
 　　锤子哥醒来后，如莫甘娜所说，迷茫的他第一眼看到的就是简福斯特那张用着关切表情看着他的明星脸蛋，愣神了几秒中时间，这才像是喝醉酒般晃晃悠悠的站起了身子，对着天空就大喊着父王我错了、海姆达尔接我回去什么的。
 　　这下，简福斯特玉艾瑞克博士两人不淡定了，他们听到了什么，父王？海姆达尔？难不成之前黛西在车上的故事接龙真实发生在现实了吗？眼前这个该不会是黛西为了和他们恶作剧从哪找的临时演员吧？如果真是这样，那这个演员也太敬业了，为了演这场戏，甘愿被车装，没个坚实的身板还真胜任不了这项遭罪的工作。他们两个纷纷将视线看向了黛西。
 　　莫甘娜耸肩，表示我乌鸦嘴技能以及满级，即将无敌于天下。
 　　这时候，锤子哥用着我被流放我很不高兴闹别扭的眼神看向了简福斯特：“这里时什么地方，约顿海姆，亚尔夫海姆.....”
 　　简福斯特下意识的说：“故事里说地球是米德加尔特。”
 　　锤子哥一听，自己居然是被流放到了中庭，沉默了下来。
 　　简福斯特此时好奇心上来了，这位锤子哥咳咳，这位英俊的男子该不会真是黛西故事中的雷神吧，于是问他：“你是来自阿斯加德的雷神托尔吗？”
 　　托尔看向了他，语气有些失落，又有些好奇：“你认识我？”
 　　(caaj)简福斯特看向了黛西，艾瑞克博士也看向了她：“黛西，你不想要解释下吗，这个临时演员是你哪里找来的。”
 　　莫甘娜吐槽道：“你看吧，我就说故事中的简不会相信雷神是真实存在的，你现在的表现与我故事中的你简直一模一样。
 　　“黛西，我没有在和你开玩笑，认真点回答我的问题。”
 　　莫甘娜一脸无辜的说：“我也没和你开玩笑啊，他真的是雷神。”
 　　简福斯特再次将目光看向了锤子哥：“你，是哪里来的演员吗。”
 　　锤子哥很迷茫：“演员？什么演员，我可是雷神托尔。”
 　　就在这时候，天边一颗陨石拖着长长的火焰尾划过天际，吸引了众人的目光，那可陨石落在了几公里外，在场几人感受到了地面轻微的颤动。
 　　莫甘娜适时的说：“如果我的乌鸦嘴等级满级的话，刚刚那颗陨石应该就是传说中的雷神之锤，它与雷神一同降临地球了。”
 　　锤子哥一听，立马兴奋了，如今的雷神与其说是雷神，不如说他是锤神，没有那把锤子，他与一般的阿斯加德人没多少不同：“那是我的锤子。”说着向那边快速跑了过去。
 　　简福斯特与艾瑞克博士面面相觑了片刻，赶忙说道：“黛西，快上车，咱们过去看看。”
 　　几人上了车子，莫甘娜发动了房车，追上了雷神对他说：“锤子哥，要不要我们稍你一程。”
 　　锤子哥也不客气，直接开门上车，从他熟悉地球交通工具的开门方式来看，他并不是个生活在中世纪的人，在原著美剧《神盾局特工》里，女武神希芙会用平板电脑以及说这玩意在阿斯加德很早以前就被淘汰来看，阿斯加德也不单单是魔法文明，人家也精通科技，而且科技程度还比地球人类文明要高。
 　　锤子哥刚上车坐下，这才反应过来，眼神变得有些不善，盯着驾驶位的莫甘娜道：“凡人，你刚刚叫我什么。”
 　　“锤子哥啊，怎么了。”
 　　锤子哥大怒：“你居然敢称呼伟大的雷神锤子哥，你知不知道，你如果不是个女人，我要和你决斗。”
 　　莫甘娜吐槽：“还是个大男子主义的锤子哥。”
 　　锤子哥咬牙切齿，最后干脆冷哼了一声不与莫甘娜扮作的黛西计较，他是谁，他可是堂堂雷神，阿斯加德的王子，未来的神王，怎么可能和区区一个凡间女流计较，那太失身份了。
 　　某种意义上来说，老奥丁将托尔流放到地球来历练是非常有必要的啊，看看他如今这性格就知道了。.


第105章 ☆锤子哥的锤子
 　　房车开到了陨石坑附近，这里因锤子从天而降溅起的漫天烟尘还未消散。
 　　车停下的第一时间，锤子哥就迫不及待的跑下车，跑到烟尘当中，莫甘娜三人也跟着下车，跟着进入了其中，真的在其中看到一把锤子。
 　　这下，简与艾瑞克博士目瞪口呆了，如果说之前锤子哥的出现还能解释是黛西随便找的一个身板坚挺长相帅气的演员的话，那这把化为陨石拖着长长的火焰之尾从天而降的锤子怎么解释？难不成她在天剑局有亲戚不成？
 　　简来到了莫甘娜身边，悄悄问她：“他真的是来自阿斯加德的雷神托尔吗？”
 　　莫甘南笑嘻嘻的说：“-你相信了？”
 　　简看着在陨石坑了使劲拔锤子，但怎么也拔不动的托尔，眼神不自觉的带上了看外星人的眼神：“没错，我相信了。”
 　　莫甘娜用着肯定得语气说：“没错，他就是雷神托尔。”
 　　一旁的艾瑞克博士一脸三观崩塌的样子：“我还是不相信，神怎么可能真的存在，就算要存在，为什么不是上帝与天使，而是北欧的神？”
 　　莫甘娜心想天使还真的存在呢，她的精神世界里就有一只货真价实的天使存在呢：“或许你将他当成文明远超人类与人类长得很像的外星人更容易接受一些。”
 　　果然，艾瑞克博士这么一想，那即将崩塌的三观又坚挺了起来。
 　　锤子哥这会终于发现他再也拿不起雷神之锤了，仿佛整个人失去了魂儿似的瘫坐在地上，一脸生无可恋的样子。他这个样子，莫甘娜还是十分理解的，要是未来某天，有人剥夺了她如今的力量使其变为普通人，她都得崩溃上一段日子。
 　　莫甘娜三人来到了锤子边，艾瑞克博士有些不可思议的说：“这个锤子看上去很重，但也没到人拿不起来的程度。”说着，还尝试了一下，锤子没有丝毫动弹的迹象。
 　　简福斯特也试了试，同样没有拿起来。
 　　事实上，在漫画中，简福斯特是能拿起这个锤子的，不过在电影里却做不到了。考虑到漫画中的简的职业与现在都不一样，咱们就别在意这个了。
 　　莫甘娜走到了锤子变试了试，在所有人目瞪口呆下，锤子轻易的被她拿了起来，她还在手里癫了颠：“挺轻的嘛，传闻谁能拿起雷神之锤，谁就是新的雷神，看来这条传言是假的嘛。”说着重新将锤子放回到了之前的位置。
 　　包括锤子哥在内，在场三个人都用看外星人的目光看着黛西，简福斯特下意识道：“说，真正的黛西被你藏哪里去了，你一定是外星人假扮的黛西对吧。”
 　　莫甘娜举手若若的吐槽：“别随随便便把人家摘出人类的范畴啊，这完全是一个巧合，或许这个锤子与我比较亲近。”
 　　“那之前你讲的那个故事呢，这也是巧合吗，我可不相信你真将乌鸦嘴这项技能点满了。”
 　　托尔疑惑：“故事？什么故事，难道她还是你们米德加尔特的先知不成？”
 　　莫甘娜捋了下额间的发丝：“那个故事是别人和我讲的，我只不过在之前刚好用这个故事来接龙，谁知道会真实发生啊。”
 　　“谁和你讲的？”三人异口同声问。
 　　莫甘娜故作被三人吓一跳的样子，弱弱的说：“妮缪?印万度。”
 　　托尔听了这个名字满脑门问号，简福斯特与艾瑞克?沙维格博士面面相觑，简将目光看向莫甘娜问：“你还认识复仇天使联盟中的人？”
 　　“嗯，巧合认识的，那时候她给我讲了这个故事，我觉得她肯定是预言到了什么。她的超能力不就是预言未来吗。我觉得吧，要是我有这个能力，就能成为世界首富了，买彩票股票什么的肯定一买一个准。”
 　　几人就这个话题聊了会儿后，都没有了进行天文观测的心情，上了车准备返回之前的那个小镇，顺便一提，莫甘娜将雷神之锤拿到了车上，一同拉了回去。
 　　这里就不得不说一下了，雷神之锤有个很有趣的特点，不被锤子认可的人就算是绿巨人那样力气的存在也是拿不动雷神之锤的，但这个锤子对没有生命的物体却没有这个特性，比方说它能挂在墙壁的挂钩上，放在电梯里按上面的楼层按钮，电梯就能拖着这把锤子上升，你能说挂钩与电梯比绿巨人强大么？
  ?? 0求鲜花? ????
 　　回到小镇的据点，托尔看着被莫甘娜放到了客厅中的锤子，一脸消沉的表情，简福斯特一旁安慰着他，看来真有要朝雷神夫人发展的趋势。沙维格到是很想要问问有关于阿斯加德那边的情况，关键是想要问问某些地球现今无法被证实的理论之类的，考虑到锤子哥如今正处在神生的低谷，只好憋着，看他这样子，时间一长恐怕还会憋出内伤来。
 　　第二天，早餐期间，四人围成一个圈吃着早餐，除了莫甘娜与托尔外，简玉沙维格博士都顶着两个黑眼圈，显然昨晚都没怎么睡好。
  0 ...... 0
 　　托尔沉默着吃着早餐，不知道想到了什么，放下餐具，用力一拍餐桌大声道：“既然先知能预言到我的到来，肯定预言到了如何让我恢复神力，重新拿起雷神之锤。”他讲目光看向了莫甘娜：“你知道先知在什么地方吧，带我去。”
 　　莫甘娜说：“所有人都知道的，复仇天使联盟的大多数成员，都住在漫威科技有限公司那里。”
 　　“那是哪里？”
 　　简福斯特对他说：“考虑到你在地球上没有身份，不能坐飞机，从新墨西哥州开车去纽约，横穿四个大洲，需要大约三天左右时间。”
 　　沙维格差异的看向了她：“你该不会真的要带她去复仇天使联盟总部吧。”
 　　“是啊，很有必要不是吗。”
 　　莫甘娜咽下了口中的食物，喝了口果汁说：“不用那么麻烦的，其实托尔是认识复仇天使联盟中某个成员的，甚至他们还见过面的。”
 　　三人惊讶，托尔赶忙问：“是谁？”
 　　莫甘娜说：“你还记不记得，前段时间，亚尔夫海姆诞生了一位精灵女神，那位女神就是复仇天使莫甘娜哦。”
 　　锤子哥托尔懵逼中，简福斯特与艾瑞克沙维格也懵逼中。卜.


第106章 ☆显露真实身份
 　　“等等，莫甘娜不是地球人吗，什么时候成为外星文明的女神了？”简福斯特一副你在开玩笑吧的样子问道。
 　　莫甘娜扮作的黛西露出了神秘的微笑：“因为精灵与矮人曾经共同打造了一柄名为真实之剑的神器，后又将这把剑用魔法放逐到了未知的地方。莫甘娜巧合的获得了神器真实之剑的认可，成为了真实女神，又巧合下去到了亚尔夫海姆，在那里，获得了星球意志的认可，与真实之剑融为一体，获得了变身精灵形态的能力，被那里的精灵们当做了她们的一族的女神。”
 　　“这些也是上都夫人告诉你的？你绝对不是黛西，你到底是谁？”
 　　接下里，在众人一脸震惊表情下，黛西的身体中，漂浮“七七七”了一个有着洁白羽翼，身穿白色透明纱裙，浑身散发着柔和圣洁白色圣光的金发女子，正是莫甘娜本体。
 　　“我就是莫甘娜。”
 　　之前被附身的黛西，双目迷茫了片刻后，惊呼一声：“我的天，我被天使附身了。”
 　　锤子哥、简福斯特、艾瑞克?沙维格博士，黛西四个人目瞪口呆的看着漂浮在房间中的莫甘娜。
 　　莫甘娜收起了翅膀，缓缓降落在地面之上，身上的白光消失，白色纱裙变为了一套休闲女装。
 　　“真的是你！”锤子哥托尔认出了这个女子就是当初他在精灵国度见到那个喜欢往希芙怀里钻的那个精灵女神：“我的父王说过和你是朋友，你一定知道怎么让我恢复神力拿起雷神之锤对吧。”
 　　“忘记你自己曾经的身份，以凡人的方式在这可星球上生活一段时间吧，简福斯特是一个很不错的导游。”
 　　“你还没说我怎么恢复力量呢。”
 　　“未来你会知道的。”
 　　一旁的黛西看着莫甘娜：“为什么你会附身我的身体啊，那种感觉自己身体被操控能看能听不能动简直太糟糕了。”
 　　“只是你刚好在场而已，作为占用了你身体的报酬，之前我帮你调理了下身体，你绝对会长命百岁的。”
 　　艾瑞克沙维格对此很羡慕，怎么就没有天使来附体他的呢。
 　　简福斯特想到了另外的方面：“等等，你的能力不是在外太空太阳风辐射中变异来的吗，这种附体他人的能力太不科学了。”
 　　“虽然很不科学，但却很魔法不是吗。”
 　　简、艾瑞克、黛西三人都不怎么相信：“魔法真的存在？开什么玩笑。”艾瑞克表示自己的三观又开始动摇了。
 　　“托尔就会魔法哦，哪怕他不常用。”莫甘娜提示道。
 　　几人将目光看向了托尔，来求证魔法是否真实存在。
 　　“魔法当然存在，这不是常识吗。”托尔理所当然的说道。
 　　几人满头黑线，这是哪门子常识，但考虑到托尔不是地球人，而是外星人，或许魔法在他的文明中就是常识。
 　　托尔继续说：“不过我的魔法能力并不熟练，很少使用。”
 　　简期待的看着他：“可以使用一下让我们看看魔法是什么吗？”
 　　托尔摇头：“我的魔力与神力一样，都被父王封印了，你们可以让莫甘娜展示的，亚尔夫海姆的精灵是拥有很强魔法天赋的种族。”
 　　几人又将目光看向了莫甘娜，莫甘娜抬手释放了镜像空间，众人发现整个房间周遭的空间玻璃结晶化，结晶体飞速的拉远扩展，边缘如同万华镜般产生了神奇的变化。当众人看到结晶消失的时候，周遭似乎没有发生任何变化。但接着，更加神奇的事情发生了，周遭的空间被拉大，建筑开始变形，很快屋顶和墙壁分开铺在了地面之上，众人看到了房子外边的小镇，整个小镇的建筑变形，支离破碎后组合成了各种稀奇古怪的东西。
 　　“这是镜像空间魔法，属于现实的投影，但又与现实错位，现实中的人看不到镜像空间。”
 　　托尔也很诧异的看着四周，这个魔法阿斯加德可没有，这种神奇的空间魔法简直是太神奇了。
 　　几人触摸了周遭的环境，发现都可以进行物理方面的触碰，也就是说，这里虽然是镜像空间，但事实上物理规则和外界是一模一样的.. 0
 　　“天啊，你能随意控制四周的物质，那岂不是能操控这些物质杀人，我都能想象，一栋大楼向着自己压来的场景了。”黛西呆呆的说。
 　　“不可思议，太不可思议了，镜像空间是宇宙中本身就存在的空间还是魔法创造的空间？”艾瑞克?沙维格博士也是一脸惊叹之色。
 　　“这是宇宙中本身就存在空间，依托于物质世界存在，你们可以理解为另一个维度。”莫甘娜简单的给几人科普了下：“这里的物理环境没有物质世界紧密，因此，不论是重力方向，亦或者物质形态都是可以被施法者轻松改变的。”
 　　结束了魔法演示，托尔听从了莫甘娜的话，忘记自己雷神的身份，好好的在地球这个地方生活一段时间。
 　　这时，门外走来了几个黑西装，其中一个摘下了墨镜对几人说：“你们好，我是神盾局探员菲尔?科尔森，你们这里的一切东西被我们征收了。”
 　　候莫甘娜从角落走了出来：“科尔森大叔，又见面了。”
 　　科尔森没想到在这里执行任务的时候遇到了莫甘娜，诧异道：“你怎么会在这里。”
 　　“来看朋友的，顺带体验一2.1番新墨西哥州的风光。”莫甘娜说着，打量了一圈周遭的黑西装特工，发现并没有九头蛇成员后才继续说：“给你介绍一下。”她指着托尔：“这位是我的外星朋友托尔，科尔森大叔，你来这边执行的任务应该与昨天那异常的天气有关吧，只能说外星人降临的动静有点儿大。”
 　　科尔森转头，对着他那帮手下道：“你们先出去，之前听到的内容不得外传。”
 　　黑西装们都离开后科尔森才道：“外星朋友？与艾力奥克兰道夫一样的那种吗？”
 　　现在艾力奥克兰道夫可是神盾局的神秘侧装备提供商，有着三级特工的权限，不得不说尼克弗瑞海是很会拉拢人的。.


第107章 ☆特殊的光明维度
 　　“不错，他是阿斯加德的王子，雷神托尔。”
 　　科尔森这下表示惊讶了，虽然见过阿斯加德人，但那在阿斯加德属于个不足轻重的小角色，如今这位可是北欧神话中的雷神托尔，身份与地位就不可相提并论。
 　　“托尔先生你好，你可以称呼我科尔森。”科尔森伸出了右手，托尔显然还不怎么理解地球人握手的礼节，犹豫了下，双手抓住了科尔森的手，用力握了一下，还好他现在失去了神力，不然保不准科尔森的手就要残废了。饶是如今，也疼的他龇牙咧嘴。
 　　“阿斯加德人真热情。”他忍着疼说了句：“既然知道了前因后果，那我就直接向局长汇报这里的情况，就先告辞了。”
 　　科尔森离开后，用加密电话向着神盾局局长尼克弗瑞汇报了这里的情况，尼克弗瑞听到了莫甘娜又在搞事儿，这次居然将阿斯加德文明的王子给招来了地球，很是无语，还好是阿斯加德，通过艾力奥克兰道夫那里知道，阿斯加德对地球人类文明还是很友善的，不然雷神托尔来了地球他恐怕会睡不20着觉的吧。
 　　接下来的几天，简福斯特开始教导托尔地球上的一些常识，艾瑞克与黛西也询问他外星见闻以及一些科学知识。托尔的存在被尼克弗瑞知道，帮托尔办理了个身份证，走的还是特工保密身份的那种流程，因此，托尔在地球也是有身份的人了，至少他不说自己是外星人，就没人会知道这件事。
 　　莫甘娜将他们包括雷神之锤带到了复仇天使联盟总部这边，雷神托尔流放期暂时就住这边。
 　　值得一提的是，莫甘娜的家人对于雷神之锤这玩意都很感兴趣，各自拿上它研究了一段时间，锤子哥托尔见到莫甘娜一家人都能轻易的拿起他的锤子，简直郁闷的不行，堂堂的雷神，在莫甘娜一家人面前相当之没有面子，无奈只好找简福斯特寻求安慰，至少她会对他的一切感到好奇，而不是莫甘娜一家子这般让他有这种无力感，雷神的尊严在这里完全威严不起来，就算强行威严，也只会落得个胃炎。
 　　今天又到了莫甘娜与凯尔圣殿值班时间，两人一起来到了这里。
 　　莫甘娜与凯尔在魔法传送间这个地方通过维度传送门观察着各个维度，这会看到了撒旦的维度，撒旦是地狱领主之一，全名马杜克?库里奥斯，拥有强大的神秘能量，他可以将能量转换成其它超能力，如操控物质、星体投射、超人力量、投射幻象、操控记忆和对伤害的高度防御等等。算是漫威世界的大反派之一，莫甘娜对他的影响并不深，但对其闺女萨塔纳?赫尔斯特罗姆映像深刻，这位姐姐也是个反派，是个长相很尤物的魅魔。
 　　两人通过传送门单方向的看着那边的一切，因莫甘娜艺高人胆大的缘故，忽略掉了维度传送门不得观察地狱领主附近不然有可能会被地狱领主察觉这点，直接将传送门的位置定位到了撒当的魔王殿那里了。透过传送门，她看到了另一边一个正在洗澡的性感短发女子，她就是撒旦的闺女萨塔纳。
 　　凯尔看着正兴致勃勃偷窥女恶魔洗澡的莫甘娜一脸无语：“你这样真的好吗，哪怕是恶魔没人权，你这样偷窥人家洗澡的行径也太恶劣了吧。”
 　　“哼哼，别告诉我你没有用魔法偷窥过普通人，那我是绝对不会相信的。”
 　　凯尔眼角直跳辩驳道：“我那只是最初好奇做过这种事情，满足了好奇心后就从来没有偷窥过了。”
 　　莫甘娜打去她：“那你和我说说，你偷窥过什么？”
 　　凯尔脸颊泛红，哼了一声没有说话，接过操控空间门的装置，将空间从偷窥撒旦闺女洗澡换成了比较正常的地方。
 　　就在这时，魔法警报就响了起来，话说莫甘娜一与凯尔值班，总能遇到事情，不得不说这还真是一个灵异现象。
 　　这次不是黑暗维度生物入侵事件，在米国南部的某个人迹罕至的地方，出现了光明维度的波动。
 　　两女通过空间门抵达了那边，老方法直接镜像空间将这里与现实错位，等待着入侵者的到来，左等右等，等了快半个小时了，空间依旧在拨动着，就是没东西出来。莫甘娜不耐烦了，直接用空间能力顺着维度波动轰了个对穿，在两人的眼前，空间破碎，她们看到了另一边某个光明维度的环境。
 　　莫甘娜对凯尔说：“走，过去看看。”
 　　凯尔知道莫甘娜远比古一法师厉害的多，跟着她去什么地方都不用担心危险，因此，没有犹豫，跟着莫甘娜走入到了其中，来到了这个不知名的光明维度当中。
 　　这里有着许多不知名发光植物，虽然这边是夜晚，地表却亮如白昼，周遭的各种发光植物将这里给渲染的如同童话世界般美丽。
 　　莫甘娜四下780打量，将这整个光明维度看了一遍，这个光明维度的空间大约有太阳系般大小。
 　　更加有趣的是，这个地方生活着许多可爱的小家伙，像是华夏神话里那些成精的动物似的，会说话的兔子、有九条尾巴的狐狸、体型很大能在天空中飞翔的五爪金龙等等，简直就是个动物园啊。
 　　莫甘娜拉住了凯尔的手，直接发动空间能力，瞬间出现在了一只体型堪比大象的九尾白狐身前，将这只狐狸给吓了一大跳，它浑身的毛发都吓得直立起来，俗称炸毛。
 　　凯尔见到这只狐狸惊叹道：“好大的狐狸。”
 　　莫甘娜询问这只狐狸：“狐狸，这个维度叫什么？”
 　　狐狸的眼神中警惕之色不见减少，然后张口说话了，并不是人类的语言，好在两人都被天使祝福过，因此是可以听懂的。
 　　“这里是地仙界北俱芦洲，你们是女娲娘娘一样的仙人吗？”
 　　莫甘娜一听眼睛就亮了，地仙界，还真是来到了一个不得了的地方啊，女娲娘娘都出来了。
 　　“没错，我们是和女娲一样的仙人，大狐狸，你可以化成人形吗？”
 　　“人形？为什么要化成人形？”.


第108章 ☆做客娲皇宫
 　　额，莫甘娜被问注了，是啊，北俱芦洲这个地方又没有人类的存在，他们为什么要化为人形，以本体姿态生活的好好的，她曾经看过的仙侠小说李，非要给人家加上个修炼有成的妖精就必须化形的设定，怎么就不问问人家妖精的感受。就如同莫甘娜如今也有着变身的能力，他是不是在北俱芦洲这里必须要化形成妖精？道理是一样的嘛。
 　　话说既然这边不兴化形，那女娲娘娘在这边是个什么造型？是蛇还是人，亦或者半人办蛇？
 　　“大狐狸，你叫什么名字？”
 　　九尾白狐用着女性的嗓音说：“回仙女大人，小狐白瑶。”
 　　还真是有华夏特色的名字呢，莫甘娜开启忽悠模式：“白瑶，愿不愿意跟随我，我可赐你成仙的机缘。”
 　　白瑶听后大喜，狐狸脑袋跟小鸡啄米似的点个不停：“白瑶愿意跟着仙女大人。”
 　　“那你将体型变小点。”
 　　九尾狐听话的将那堪比一头大象的体型变得和正常狐狸般大小，看上去毛茸茸的，可爱极了。
 　　莫甘娜满意的点头，将之抱在了怀里，毛茸茸暖洋洋抱起来舒服极了，她决定以后这只狐狸就是她的抱枕了。
 　　“白瑶，你知道女娲娘娘在什么地方吗？”
 　　“据说在三十三天外，我也不知道是什么地方。”
 　　莫甘娜给双眼注入空间能量，这双眼见立马看穿了万千位面，在北俱芦洲的这处光明唯独附近找到了另外几个相邻的维度空间，那些空间大概就是东胜神州，西牛贺州，南瞻部洲，天庭以及所谓的三十三天外了吧。
 　　她的双眼看到了天庭，看到了娲皇宫，看到了紫霄宫，看到了凌霄宝殿，她甚至还看到了东胜神洲傲来国附近海域上面的花果山，那里有着许许多多的猴子，花果山之上，有着一块会发光的石头，未来的齐天大圣如今还没出生呢。
 　　地仙界这个光明维度是存在人类的，不得不说还真是很少见的情况。
 　　“这里就是华夏国家神话中所描述的仙界吧，没想到我们居然来了这个地方，可惜我对华夏神话并不熟～～。”凯尔一边说着，一边从莫甘娜怀里将小狐狸抱走蹭脸中，显然这位姐姐对可爱的事物同样没什么抵抗力。
 　　“或许我们可以学习一些这边的仙术体系，天罡三十六变与地煞七十二变都是不错的神通术法，在某些方面比魔法厉害的多。”莫甘娜说。
 　　凯尔一听眼睛就亮了，作为在卡玛泰姬长大的魔法师，凯尔对于神秘学知识是很渴求的：“好啊，不过去哪里学习？”
 　　“当然是找圣人去学了，咱们就去找女娲。”
 　　凯尔怀里的小狐狸用着疑惑的语气问：“你们不就是神仙吗？”
 　　莫甘娜对它说：“我们是西方的神仙。”
 　　小狐狸似懂非懂的点了点狐狸脑袋，样子别提有多萌了，抱着她的凯尔被小狐狸萌到，将在捧在眼前继续蹭脸中。
 　　莫甘娜发动了空间能力，带着凯尔和小狐狸瞬移到了三十三天外，娲皇宫的所在地。
 　　三十三天外，与其说这是地名，倒不如说这里是维度之间的空白地带，能在这里开辟空间的人，基本上都是圣人一级别的光明唯独领主了，当然这边的称呼方式与魔法侧对这里的称呼并不一样，姑且就这么算吧。
 　　两人一宠物来到这里的第一时间，就看到了一只遮天蔽日的凤凰在高空盘旋飞舞，目测这只凤凰翼展能有十几公里，在天空飞着就如同一座山似的。从其身上传来的冰寒维度之力来看，恐怕就算不是维度领主级别也差不了多少了，放地球上，妥妥的自走核威慑级别。
 　　两女一宠物还没进入娲皇宫，天空中盘旋的凤凰就注意到了她们，从天空中向着她们这边滑行而来，考虑到它的体型，简直给人一种天塌下来的错觉。
 　　还好，这只冰蓝色的巨型凤凰随着不断接近地面，体型也在飞速缩小着，当飞到了地面的时候，化为了一个蓝发蓝瞳身穿蓝色道袍的超级大美女，其魅力程度居然都与莫甘娜不相上下，这是莫甘娜自穿越后见到唯一的一个颜值能和她堪比的女性。
 　　“几位客人，不知来娲皇宫有何事？”凤凰美女用着一脸天真好奇的表情询问着几人。
 　　莫甘娜疑惑的问：“你是？”
 　　凤凰化为的美女莫甘娜本来是打算将之在心中称呼为凤凰女的，但考虑到漫威世界变种人里就有这么一位，重名容易搞混，干脆问问对方名字好了，说不定这个凤凰化为的大美女还是什么不得了的神仙也说不定呢，能在女娲娘娘的地盘，怎么也不可能简单的吧。
 　　“¨｀ 你们可以称呼我为九天玄女。”凤凰女子眨了眨湛蓝色的眸子做了一番自我介绍。
 　　莫甘娜听后将脑海中华夏神话里有关九天玄女的资讯过了一遍，在华夏神话中，九天玄女的本体是一只玄鸟，而不是凤凰，看来地球上有关其他维度的神话传说多数都是不靠谱的。见这个蓝凤凰美女这般天真的表情，莫甘娜很想要将她忽悠回地球当压寨夫人，但想了想后还是选择放弃了，毕竟这位是女娲娘娘这边的人。
 　　“我们来这里是找女娲娘娘的，她在这里吗？“
 　　“在的，请随我来。”
 　　跟着九天玄女，莫甘娜与抱着九尾狐白瑶的凯尔进入到了娲皇宫之中，在娲皇宫的后花园里，见到了一个头发长度(得的的)大概是身高三倍长都拖地上的了的白裙黑发女子，这个貌似头发才是本体颜值同九天玄女一样不输于莫甘娜的东方女子就是传说中的捏土造人的女娲娘娘了比。
 　　“玄衣，她们是谁？”女娲询问九天玄女。
 　　看来玄衣就是九天玄女的名字了，又是个与传说不符合的地方，在华夏神话里，九天玄女的名字可不叫这个。
 　　“回禀娘娘，她们是从天外来娲皇宫见您的。”
 　　“知道了，你下去吧。”
 　　九天玄女应诺，随后化为凤凰飞入高空继续盘旋去了，真不知道她盘旋各啥劲，是因为好玩还是去巡逻莫甘娜就不得而知了。
 　　女娲招呼两女一狐狸来到了后花园古风浓郁的凉亭中坐下，这才询问：“几位是来自域外吧，你们身上的气息与地仙界格格不入。”.


第109章 ☆术法交流，另类的论道
 　　“我们是来地仙界与女娲娘娘你交流术法的，互相学习彼此增进。”莫甘娜随便扯了个理由。
 　　女娲上上下下大量了一番莫甘娜，噗嗤一声笑了出来，并非是嘲笑，更像是看出了点什么。
 　　“你的灵魂与身体不匹配啊。”
 　　莫甘娜还以为她说自己识海中的蠢萌呢，结果女娲接下来的话让她大吃一惊。
 　　“你的灵魂是穿越的吧。”
 　　莫甘娜惊悚了，这女娲娘娘的眼力劲也太好了吧：“何以见得？”
 　　女娲说：“你的体内我感受到了四个元神，其中三个融合到了一起，另一个寄宿在你的识海当中。”
 　　莫甘娜歪着头想了片刻才搞明白她体内的四个元神究竟是什么意思，大概就是穿越前的男性灵魂，莫甘娜没被穿越前的灵魂，复仇女神的灵魂，以及蠢萌萨利爱尔了。其中前三个融合在了一起早就不分彼此，唯独蠢萌只是将她的识海当成家寄宿在其中，有必要的时候，她还能出来。
 　　一旁的凯尔惊疑不定的看着同伴莫甘娜，还以为她被什么不得了的东西给附体了呢。莫甘娜示意她不用担心，这才转向女娲：“女娲娘娘好眼力，这是元神的感知吧。”
 　　“不970错，与域外的其他修炼方式不同，在地仙界，我们主修的是精神、记忆、灵魂三合一形成的元神，不断地壮大元神会使我们活得更加悠久，成仙之后，可与天地同寿。”女娲简单的讲述了下修仙的原理。
 　　莫甘娜也说了下她的修炼方式：“我的修炼方式很简单，磨砺自身意志，强大的意志可以扭曲现实，动念间天地随心改变，一念粉碎星辰，一念岁月倒流，一念创造万物，一念不死不灭。”
 　　在场几人包括凯尔都听得一愣一愣的，凯尔忍不住吐槽了：“莫甘娜，咱们修炼的不是魔法吗，什么时候念头有那么强大了。”
 　　莫甘娜说：“你不是经常怀疑我与家人去黑洞上面做什么么，现在可以告诉你了，就是靠着那边的极端环境来磨砺自身的意志力啊。”
 　　女娲对于莫甘娜这个扭曲现实能力很感兴趣，两人开始了传说中的‘论道’，并没有仙侠小说中论道那么玄乎，过程其实很简单，两人就各自所(cafh)会的的神秘学知识进行了交换，仅此而已。
 　　莫甘娜如愿以偿的从女娲这里换取了许多法术神通，女娲也从莫甘娜这里获得了意志力磨炼法以及一部分魔法知识。
 　　顺带一提，法术神通中的法术与神通是两码事，法术就和魔法差不多，神通需要配合元神才能施法的。
 　　打个比方吧，地煞七十二变就是法术，其中包含有：幽通、驱神、担山、禁水、借风、布雾、祈晴、祷雨、坐火、入水、掩日、御风、煮石、吐焰、吞刀、壶天、神行、履水、杖解、分身、隐形、续头、定身、斩妖、请仙、追魂、摄魄、招云、取月、搬运、嫁梦、支离、寄杖、断流、禳灾、解厄、黄白、剑术、射覆、土行、星数、布阵、假形、喷化、指化、尸解、移景、招来、迩去、聚兽、调禽、气禁、大力、透石、生光、障服、导引、服食、开壁、跃岩、萌头、登抄、喝水、卧雪、暴日、弄丸、符水、医药、知时、识地、辟谷、魇祷。
 　　天罡三十六变则是神通，其中包含：唤雨呼风、振山撼地、驾雾腾云、划江成陆、纵地金光、翻江搅海、指地成铜、五行大遁、六甲奇门、逆知未来、鞭山移石、起死回生、飞身托迹、九息服气、导出元阳、降龙伏虎、补天浴日、推山填海、指石成金、正立无影、胎化易形、大小如意、花开顷刻、游神御气、隔垣洞见、回风返火、掌握五雷、潜渊缩地、飞砂走石、挟山超海、撒豆成兵、钉头七箭。
 　　莫甘娜用着她那无数次方天文单位的计算力，用了很短的时间，就将从女娲娘娘这里学来的仙法神通融汇贯通为了自己的本能了，所有术法在下意识间就能顺发。凯尔则拿着好几枚记录着神通术法的玉简贴在额头慢慢浏览，估么着要想全学会，没点时间是不行了，好在这些神通术法没有修仙小说那么玄乎，需要动辄几十上百年来参悟。
 　　莫甘娜随手变出了一把豆子，动念间在豆子上刻画满了无数符文，挥手将之向着花园空地外撒去，这些豆子在半空迎风变大，每一个豆子都化为了一个黄巾力士，当然与无限恐怖里的黄金力士不是同一种东西，每一个黄巾力士约等于一个米国队长的战斗力，这招就是撒豆成兵神通了，当然神仙打架一般用不到这个，这个神通多半是用来召唤苦力用的。
 　　女娲见莫甘娜这么快学会了一个神通，大为意外：“你的元神一定很强大吧，不然不可能瞬间在这么多豆子上刻满符文的。
 　　莫甘娜别的方面不说，单纯在计算力方面，那可是无人能敌的，法师灵魂离体摆脱大脑的思维限制的计算力都远没有她高。
 　　“这就是我们体系的不同了，要不要比比计算力？”
 　　“好啊，怎么比。”女娲来了些兴趣。
 　　一旁正在浏览玉简的凯尔停了下来，饶有兴趣的看着莫甘娜与女娲的比试。
 　　莫甘娜在虚空周投影出了无数密密麻麻的零和一，告知了女娲零和一的二进制组合规则，两人需要在这无穷的零和一之间改变其中的数字，使其编程为各个攻阀程序对彼此的代码进行攻击。
 　　一旁的凯尔一听眼睛就黑了，心想这鬼畜的游戏真的是人能玩的吗？
 　　女娲从未接触过电脑与编程，但她圣人级的元神计算力可是超绝的，只是片刻时间，就搞明白了莫甘娜这个游戏的原理，甚至她都基于此原理延伸出了许多的灵感，比方说给法宝上用二进制编写堪比器灵的程序什么的。
 　　所以说，这种鬼畜的游戏只有她们这些怪物才能玩了。人类想要玩的话，老老实实找一台电脑去吧。
 　　（PS：前天小萱说昨天五更，结果给忘了被书友吐槽了，今天补上，一会还有两更）.


第110章 ☆带女娲与小狐狸回地球
 　　比试开始了，一旁的凯尔看着天空中密密麻麻的零和一互相变化着，变化速度越来越快，到最后，天空中的每一个数字都以一秒不到的时间在零和一之间变化数万次，结合上天空中乍看上去不下数以万亿计的数字，简直就是让她头皮发麻，同时心中更加确信了这种游戏不是人类能玩的。
 　　在莫甘娜与女娲的视线中，两人分别用天空中的数字创建了程序，在脑海中用程序编程虚拟世界，到最后，两个虚拟世界接轨，两个世界山崩地裂，互相吞噬，十分钟的时间，女娲的世界被莫甘娜彻底吞噬一空，这不是她技术的原因，单纯是计算力的问题。
 　　女娲失败了也不失落，反而对这个游戏感到有趣，这个游戏延伸出来的理论简直无穷无尽，不论是在修仙的各方各面都能起到辅助作用，比方说给炼丹炉加上零和一组合而成的程序，炼丹这个枯燥乏味的过程完全可以智能化完成，再比如给法宝加上智能程序，操控起来就能更加的得心应手。
 　　接下来，两女就二进制与修仙的结合展开了激烈的讨论，凯尔插不上嘴，干脆继续研究玉简中的法术神通。小狐狸被冷落在了一边，无所事事的它干脆在后花园这里来回乱窜，美其名曰散步，古往今来，在娲皇宫散步的狐狸，除了妲己就只有她了，她觉得她与她的祖先妲己有了同样的经历，感觉到了自豪。
 　　莫甘娜与凯尔小狐狸在娲皇宫这里待了整整一个礼拜的时间，莫甘娜算是摸清了女娲的性格了，腹黑，极端的腹黑，腹黑到爆炸的那种腹黑，很喜欢恶作剧，简直就是颠覆人设的极致体现，尤其是这一个礼拜和莫甘娜混熟后，两人的性格相合程度简直天打雷劈般的契合啊，两人就差义结金兰结为姐妹了。
 　　莫甘娜与凯尔准备回地球，女娲表示也要跟去看看域外的世界，于是留下了九天玄女看家，一行三人一狐狸回到了地球。
 　　地球上这一个星期发生了一件大事儿，托尔的好基友仙宫三勇士以及青梅竹马女战神希芙来到了地球，伴随而来的还有毁灭者盔甲，于是乎，多灾多难的纽约市发生了一场惊天动地的大战，要不是复仇天使联盟成员集结，保不准就要死伤无数了，这次的事件，让全世界人得知了北欧神话所描述的众神其实是真实存在的这个事实。
 　　因毁灭者一出现，复仇天使联盟就集结起来共同对抗，主要是莫甘娜一家人没有展现天使以及意志扭曲现实的能力，不然随便出来一个都与之对抗，或许还能轻松取胜，哪里用得着围攻，顺便一提，钢铁侠也凑热闹加入了围攻毁灭者的战斗。因此，毁灭者没过一会最被摧毁，因此，托尔失去了这个契机，所以还没有恢复神力，继续在地球上当着他的凡人。
 　　莫甘娜错过了这件事说实话，还是蛮遗憾的，但她并不打算穿越时间回去体验一遍了，都知道过程发生了什么，其中她又没在过去出现过，现在去了容易引发~时空错乱。
 　　这里要着重提一下时空错乱了，这里有个很有趣的理论，可以套用量子理论中的观察者理论，也可以用薛定谔那只半死不活的倒霉猫所代表的著名理论，世界在微观的层面上是随机的，它同时存在无数个可能的状态，只有在观察者出现的一瞬间才会被确定其结果。时间穿越的延伸也能套用到这条理论，打个比方吧，就拿毁灭者事件来说，莫甘娜离开了地球去往了地仙界，她并不知道这一个星期的时间地球上发生了毁灭者事件，因此，她在回来后在不了解这件情况的前提下，去往过去，就可以参与这次事件，而不会引发时空错乱现象。反之，如果她从地仙界回来，在了解了这一个星期内发生了什么的话，再次穿越就会产生这种现象了。说实话，这种现象简直神-奇到让人很不爽。
  ?? 0求鲜花-0 ?????
 　　当然了，以上情况仅限于单纯的时间穿梭，如果通过时间宝石让整个宇宙的时间回档的话，那这种穿梭就没问题了。
 　　阿斯加德那边，原著里，托尔在恢复了神力解决毁灭者后，返回阿斯加德，阻止了洛基对冰霜巨人国度的彩虹桥歼星打击。如今，托尔没有恢复神力，也不知道冰霜巨人国度的星球是否被歼灭了。
 　　莫甘娜回来后了解了前因后果后，双目直接看穿了时空，看到了阿斯加德，如今的洛基的并不在仙宫。仙宫也恢复了秩序，老奥丁苏醒。冰霜巨人国度那边虽然有被彩虹桥破坏的痕迹，但破坏范围并不大，一切没有发生多大的变化。
  ..... ........ .......
 　　也就是说，托尔这个《雷神》电影男主角其实是多余的，绝对是的吧，有他没他都一样，莫甘娜在心中吐槽着。
 　　如今，托尔爱上了地球这边的生活，与简福斯特成为了男女朋友，复仇天使联盟只负责他一日三餐以及提供居住的地方，想要钱，没人给他，他只好在漫威科技公司某个需要体力的部门打工赚钱，没办法，他只会干这个。
 　　莫甘娜觉得，锤子哥距离大彻大悟的日子不远了。
 　　“给大家介绍一下，这位是我从光明唯独地仙界里带回来的朋友，她的名字叫做女娲，属于和上帝一个级别的光明维度领主。”莫甘娜给众女介绍了下女娲后，又将怀中的九尾小狐狸举了起来继续介绍：“她叫白瑶，是意志九尾狐。”
 　　小狐狸生其前爪对众人晃了晃说：“你们可以叫我瑶瑶。”
 　　这只可爱的狐狸本来存在感就很高，这一说话，立马不得了了，连女娲这个与上帝一个级别这么存在感超高的称号都给忽略，小狐狸被众女抢来抢去蹭脸中，看来是个女人对于这种萌物就没啥免疫力啊。
 　　“女娲，她们是我的家人....”莫甘娜有点尴尬的给女娲介绍她们。五.


第111章 ☆女娲在地球
 　　女娲与白瑶在复仇天使联盟总部这里住了下来。
 　　女娲来到了地球，就被这里周遭无处不造的0和1给吸引了注意，她这是神识感知到了地球上的各种信号了，以她的计算力，只是片刻，就在元神中自我编程出了个‘地球全频段信号接收器’这样的术法，通过这个，她能和莫甘娜一家子一样，自由翱翔在地球网络当中汲取着一切知识。结果就是，刚来地球不到一天的她，学会了地球的一切常识与知识，比地球人还地球人。不得不说，专修计算力（元神）的修仙体系，简直比不科学还要科学。重申，以上那个不是病句。
 　　如今，她和莫甘娜一起在“四五三”制作法宝，说实话，法宝这东西哪怕之前莫甘娜没去地仙界的时候，她也是会制作的，严格意义上来说，神器在地仙界那种地方就可以被称之法宝，只不过东方与西方的叫法不同，仅此而已。
 　　小狐狸在莫甘娜的建议下，除了晚上充当抱枕外，其余的时间化形成了人类，妖精化形，这才是符合东方神话的设定嘛，不会化形的妖精不是好妖精——亚尔夫海姆的妖精们集体躺枪。
 　　小狐狸化形的形象是参考了莫甘娜一家子所有人的容貌综合后，因此，能从她身上看出所有人的影子，很漂亮很漂亮的那种，不愧为传说中的狐狸精，对于美丽与诱惑方面简直就是无师自通。
 　　这不，她经过充当抱枕的这今天，见识了莫甘娜一家子晚上百合花开，这就学会了，很自觉地加入了进来。
 　　女娲这两天也知道莫甘娜一家子晚上绽放百合花的事情，对此她没有发表任何意见，女娲作为在地仙界创造出人类的圣人，她可是遵守着男女交配繁衍后代的阴阳相合天道至理，可不能带头挑衅法则，不然神秘学象征意义下，地仙界的人类会下意识的也学她，造成的结果可能是灾难性的。
 　　是的，神秘学是存在象征意义的，用隔壁魔禁世界来说，这就是神秘学的‘偶像崇拜理论’，就拿十字架来说，耶稣受难日中耶稣是被定死在十字架上面，因此，任何十字架都会附带上一丝丝耶稣的力量，哪怕普通人感觉不出来，那也不代表这种力量不存在。
 　　女娲作为地仙界人类的源头，她可不能随便做某些事情的，她的一些行为，哪怕那里的人类并不知道她做过什么，都会下意识的去模仿的。
 　　如今，雷神1的故事算是结束了，按照电影线来看，雷神1结束紧接着就是复仇者联盟剧情，莫甘娜眼睛向着神盾局某个秘密的地下基地，发现尼克弗瑞已经召集了不少科学家在研究莫甘娜山寨出来的那个宇宙魔方了，这些科学家中就有艾瑞克?沙维格博士，看来用不了几天，洛基就会来到地球了。
 　　莫甘娜寻思着，这几天的时间找一个单体宇宙穿越，如今她到是不用担心时间差的问题了，她就可以轻易的更改一个宇宙的时间流速来确保自己在其他单体宇宙、平行宇宙不管呆多久，回来后，这边过去的时间只会过去瞬间。这次她打算独自出发。
 　　周遭的环境一变，莫甘娜出现在了一处山清水秀的原始山脉之中，精神力在整个地球扫描了一圈，对比出了自己的位置，这地方是华夏的神农架原始森林啊。
 　　正准备离开这里的莫甘娜，发现有一队旅行探险的大学生们刚好进来了神农架之中，这些人是三男两女，看上去看是那种富二代官二代那一类的人吧，不然谁吃饱了撑的来着鬼地方探险的。眼珠子一转，这让她有了些恶趣味。变身成为亚洲女子的形象，随手创造了一只老虎，然后大喊着救命向着那几个人跑去，身后的老虎开始追着她.. 0
 　　莫甘娜的尖叫声很大，那五个大学生自然是听到了，其中三个男生从腰间拿出了手枪，看到到不远处的原始森林中跑出来一个乌黑齐腰秀发，身穿着像是观光团游客似的美女跑出，紧接着是一直老虎追着她跑了出来。
 　　看到这一幕，吓到了三人身后的两个女人，三男见到是个超级大美女，于是都兴奋了，这怎么看都是传说中英雄救美的桥段啊。于是其中之一喊道：“快来我们这边，我们有枪。”
 　　莫甘娜听后，也就向着他们一行五人这边跑来，而那三个帅小伙子用各自的手枪对着这只他们也叫不出是什么品种的老虎开枪射击，枪枪命中，看上去这三位经常使用枪械呢，要不是莫甘娜的双眼能看出一个人的善恶（荷鲁斯之眼的能力），不然还真以为这波人是什么不法组织的人呢。
 　　见到老虎‘死’掉，莫甘娜‘心有余悸’的拍了拍自己丰满的酥胸，喘着气对着几人道谢道：“多，多谢三位帅哥救命之恩。”
 　　三帅小伙一听，各自摆造型展现他们风度的时候不忘谦虚的说：“不用客气，举手之劳而已。”
 　　1.1三帅小伙的样子，惹来了身后两美女鄙视的目光，这仨脸皮够厚，对这么目光Miss。
 　　莫甘娜秒想了个中文名自我介绍道：“我叫陆清双，本来是和旅行社旅游团一起的，因意外我们走散了，一路走到这附近遇到了老虎，多亏了你们，不然我就要被吃掉了。”
 　　三男两女也自我介绍了一番，不过莫甘娜没有记住那三个帅小伙龙套的名字，两位美女的到记住了，分别叫做叶晚晴和苏可可，看起气质也不像是普通人家，至少也是千金大小姐一流。
 　　（求点击、求收藏、求鲜花、求鲜花、求鲜花）.


第112章 ☆cosplay中医
 　　仔细一询问才知道，原来这三帅小说是传说中异能组龙组的超能力者，是专门护送两女来神农架采药来着，为的好像是拯救什么人，需要至少两千年份的人参，而外界这种年份的早绝种了，也只有无人踏足的神农架才有可能找到，于是她们就来这里了。
 　　陆青霜说道：“为了感谢你们的救命之恩，我这里刚好有一株，就送给你们好了。”说着，在背包里变出了个人参，从自己背后的旅行背包里拿出了一个用盒子装着的人参递给众人。
 　　他们接过一看，立马认出来了这确实是两千年份以上的，这是叶晚晴看出来的，叶晚晴是中医世家的人，而且还是百年难得一遇的天才级人物。
 　　一番推脱后，叶晚晴等人也就收下了，然后准备离开这里，而陆清双当然也跟着他们了。
 　　途中，叶晚晴问陆青霜：“清霜，我这么称呼你没问题吧。”见到对方点头后才好奇的问道：“清霜，难道你也懂中医？20不然怎么能认出两千年份的人参，这份眼力在这个年代可不多见。”
 　　“哦，这个呀，嘿嘿，其实我只是略懂一些，不能跟你们中医世家的人比，家里一代代的传下来的一些中医知识，而且还传承中失去了许多。”
 　　叶晚晴一听来了兴趣，开始和陆清双讨论起了中医知识的话题，然后越聊前者越惊讶，她甚至专门挑了些即便是她都不怎么了解的生僻的中医知识作为话题，后者也能给她讲解的清清楚楚。然后叶晚晴说出了一个病症后问道：“清霜，这个病症在当经社会也算是癌症了，你知道什么方法解决吗？”
 　　叶晚晴说的这个病症周围四个人听后，心中都是一震，这不就是那位得的病吗，他们这次出来采集药材不就是为了治疗那位的病，这个叫做陆清双的美丽姑娘难不成还真能有有治疗方法？一路上他们听着叶晚晴和陆清双的聊天，知道陆清双应该也是个厉害的中医，至少理论上如此。
 　　陆清双想了想后说：“如果单纯用药材的话需要两千年生的人生，千年生的天山雪莲，五百年生的林芝，辅以........这些，以比例XXXX搭配熬制汤药，以每天早晚各喝一次，大概一个星期就能痊愈了吧。”
 　　听到了陆清双的话，苏可可惊呼道：“晚晴，这不就和你爷爷给出的药方一模一样吗。”说完双目亮晶晶的看着陆清双：“清霜，天啊，想不到你居然也是一个厉害的中医大师。”
 　　叶晚晴则从陆清双的话中听出了另外一种意思：“你刚刚说如果是单单用药材，那是不是还有其他方法？”
 　　这下所有人全部竖起了耳朵，要是陆清双真的有办法，并且那个办法还是真的话，那华夏第一中医的位置就要易主了。
 　　“嗯，不过需要内力配合针灸才可以，但你们知道的，如今华夏别说配合内力治疗的医术失传了大半，就连内功也几乎全部失传，就算没有，这年代天地灵气稀薄，即便练出内力也没多大作用。”
 　　在场五人都不是普通人，自然不会如同普通人那样以为内力只是传说，而内功也确实如同陆清双所说那样，失传的失传，没失传的也只能用来养生了，所以都认同的点了点头。
 　　陆清双就接着说：“所以，第二种方法有是有，但是应该没人能用的出来了吧，我从小修炼内功，但事实上只是体力比普通人强一点点，不然也不会被老虎追了。不怕你们笑话，我突然离队就是为了在这里采集一些药材的，没想到最后迷路了。”
 　　陆清双装作不好意思，她这是完全Cosplay普通人玩上瘾了，不然凡间的疾病，哪怕是癌症她也能瞬间治愈，让人返老还童也只是动动念头的事儿，前不久在女娲那里学到的东方修真体系里还有炼丹术呢。
 　　陆清双这谦虚的样子让叶晚晴和苏可可很有好感，而且她还是一个中医知识丝毫不弱于叶晚晴的那就更加有好感了，至少共同话题有了不是。
 　　黄昏时分，夜晚出现了火烧云，将大地渲染成了橘黄色，美轮美奂。众人也终于走出了森林，来到了外边，这里有着一辆越野车停在路边，想来应该是这几位的。
 　　三位男士坐到了后边，苏可可负责开车，而陆清双和叶晚晴挤在副驾驶，嗯，陆青霜坐在下边，叶晚晴横坐在她的大腿之上，清霜心中美滋滋的，又吃到豆腐了。
 　　众人很快来到了附近的城市，陆清双也就和五人告别了，五人去了机场向着华夏首都飞去。陆清双伸了个懒腰，感知了下之前那几个人的信息，推算出了叶晚晴和苏可可单身没有男朋友，同时在华夏首都燕京大学就读，于是打算去客串一回大学生，稍稍操控因果，给自己陆清双这个身份置入到了这个世界，中医世家陆家唯一传人，同时这个杜撰出来的陆家刚刚去世的老爷子是叶晚晴爷爷的至交好友，这样自己就和叶晚晴有了那么点联系了。
 　　虽然说是杜撰970，但从因果层面一修改，那世界自动就将陆清双和陆家的过去给补全了，叶晚晴的爷爷脑海中自然会有自己至交好友的记忆。
 　　瞬移到燕京，她就以转学生的身份转到了叶晚晴的班级之中。
 　　而另一边，刚刚回到燕京的叶晚晴一众人带着药材回到某家中医疗养院，这地方还有军队防守，主要有许多国家领导们退休后都会在这个巨大的疗养院里挑选一个地方居住的。
 　　叶晚晴找到了自己的爷爷，也是国家中医协会的主席，将两千年份人参拿出来的时候还和他说。
 　　“爷爷，我和你说哦，我在神农架赴京遇到了一个......”叶晚晴就这样将如何遇到陆清双，以及陆清双对中医的理解丝毫不比她差甚至有过之而无不及等和她爷爷说了一遍。
 　　他的爷爷听后乐呵呵的笑道：“看来我和老陆还真有缘，你们去神农架都能救下她的孙女。”
 　　“爷爷，你说的老陆家该不会是当初中医协会的副主席，您的好友陆草木吧，难道陆清双是草木爷爷的孙女！！！！！”
 　　“不错，当初老陆有了孙女还给我说过呢。”.


第113章 ☆再遇晚晴与可可
 　　陆清双自己也不算是冒充中医，她虽然不是修真者，但也在女娲那里将这个体系学习过一番的，就算放到地仙界那个地方，她要只用修真体系，也没人能看出端倪来。每一个修真者放到凡间都是中医高手，修真功法里人体经脉，阴阳五行平衡等都是需要涉猎了，五行不平衡就是产生各种疾病，一个人得什么病这种问题修真者一眼就能看出来，甚至连把脉这个环节都能省下。之后是药材，这方面每个修真界的炼丹师都熟知各种药材的有什么效果，一个念头就能知道什么药材搭配能解决什么病，简单些来说就是调整不平衡的五行，阴阳五行对应的是心肝脾肺肾，心肝脾肺肾代表火土木金水。
 　　而陆清双客串中医压根连以上的麻烦都能剩下，她自己就造过人，对于人类上上下下里里外外的什么不知道，一眼就能看出一个人从出生到老死之间会在什么时期得什么病了。
 　　校园日常还是挺有趣的，她一转学进去就成了校花榜第一，将原本的第一叶晚晴给挤到第二位去了。然后每天应付搭讪男也是种非常有趣的事情，当然各别恶心的家伙陆清双对其稍稍教训了下。
 　　这天，叶晚晴和苏可可回到了学校，得知陆清双居然转到了她们班级，别提有多惊讶了，然后就直接找到了正在某钢琴社的社团给一众社员秀钢琴技巧的陆清双，直接拉起了还在弹钢琴的清霜出了钢琴社来到了校园外一处树荫下的木椅那里，就是一番寒暄。
 　　“哦，你说我爷爷啊，确实是她教我的医术哦，怎么了，晚晴你认识我爷爷？”
 　　“小时候见过几次，我爷爷和你爷爷是很要好的朋友，据说曾经还是老同学呢。”
 　　“我们还真的很有缘，我们现在也是同学了呢，嘻嘻。”
 　　苏可可这个小美女充当着吐槽役的角色：“这是一代新人换旧人的节奏么。”
 　　叶晚晴白了自己好友苏可可一眼，看向了陆清双：“不过没想到清霜你居然钢琴也弹的那么好。”
 　　“只是业余兴趣，学过一段时间，技术也就一般般啦。”说道这里，陆清双眼珠子一转，笑眯眯的看着叶晚晴：“晚晴，我转学就抢了你第一校花的位置了，你不会嫉妒我吧。”
 　　“都是一些男生搞出来的乱七八糟排名，我可不在意那个。”
 　　“哦，对了可可，还没问你的身份呢，我可只是知道你是晚晴的好友呢。”
 　　“我们上次去神农架采药为的就是给我爷爷治病哦。”
 　　“啊，那你爷爷不就是XXX了，想不到可可还是个超级红三代呢，那以后有人欺负我了，我可要找你帮忙了呢。”
 　　“没问题，包在我身上，正好，我们是在学校外租的公寓，空余一个位置，你干脆搬进来吧。”
 　　“好啊，我还不太习惯校园宿舍中的嘈杂呢。”
 　　就如苏可可所说，她们租的公寓就在学校附近，在X小区X栋3061，好有即视感的一个门牌号。公寓内部很大，以燕京这儿寸土寸金的地方，这房子每个月的租金怕是都要好几千的吧，一般人还真住不起，不过三人没一个是一般人就是了。一个中医协会主席的孙女，她父亲还是一家上市公司的老板，属于富二代。一个是超级红三代，都是千金大小姐来着，而陆清双她对于所谓的金钱早就没了概念，一块钱和一亿对她而言其实都差不多，动动念头就能变出来的东西，换谁有这能力，时间长了也会对金钱这种东西逐渐失去概念的。
 　　坐到到客厅沙发上，苏可可问道：“清霜，你没有行李吗？”
 　　“没带，需要什么的时候再去买好了。”
 　　“连换洗的衣服也没有？”
 　　“没有。”
 　　“天呐，你还是女生吗，看你穿着也挺时尚的啊，这万一哪天衣服突然弄脏了或者好朋友来了岂不是很尴尬。”
 　　“我又不是原始人，现在天色也已经晚了，明天的时候再去大采购好了，你们两个呢，去不去？”
 　　两人点了点头，叶晚晴说：“最近出了几款不错的衣服我挺喜欢的，正好一起买了。”
 　　苏可可笑嘻嘻的说：“我的手机屏幕有点刮花了，刚好买最新出的苹果手机。”
 　　陆清双听后道：“我有一个朋友是某智能手机公司的内部人员，给我寄来了好几台市面上没有的手机哦。”
 　　说着，装作从自己包包中翻找，实则顺手具现了三台，而且没有公司标示的那种还能兼容这个世界所有智能手机系统的软件，拿出来后将手机给了两人。
 　　“¨｀ 这可是很先进的哦，至少比刚刚上市销售的苹果手机要高端，最主要的是还能兼容所有智能手机系统的软件，因碍于版权问题，所以只有这么几台非销售品的。”
 　　晚晴和可可两女拿到这厚度只有十毫米左右，5.5寸的智能手机的时候都露出了欣喜的表情，无她，这手机的颜值太高了啊芳。
 　　交两人开机，然后陆清双开始告诉两人怎么使用，上手很简单，两人很快的就学会了。
 　　苏可可很快在收集配置那一栏里看到了12核心2.7GhzCPU，2GB显存显卡，8GB内存，1TB固态硬盘，超(李钱好)高的分辨率，2万毫安的电池，双眼一下就瞪大了，惊呼道：“这配置比起现在大多数电脑还要高了吧。
 　　叶晚晴看向了晚晴手机上显示着的手机配置，不过她对于这些不怎么能看懂，于是好奇的问：“真的假的啊，一个手机怎么可能比电脑配置还要高。”
 　　“如果这上面显示的信息没有错的话，那就是真的。”苏可可双目亮晶晶的看向了陆清双：“清霜，你那个朋友究竟是哪个公司的啊，这已经算是黑科技了吧。”
 　　陆清双眨巴眨巴眼，一副天然呆的样子：“唉，我也不知道啊，这手机真的有这么厉害？”陆清双这表情、这语气。这神态绝对是奥斯卡影后级的。
 　　苏可可看清霜不似说谎，又问道：“这手机在哪里插SIM卡。”.


第114章 ☆如果穿越的话题
 　　晚上，陆清双打算自己做一顿大餐，看了看冰箱中，还有一些食材，于是开始制作了起来。
 　　很快，完毕，满意的看了看自己做出来色香味俱全的四菜一汤，端出来的时候发现客厅沙发上叶婉晴和苏可可哭的稀里哗啦的，于是将饭菜端到客厅的桌子上好奇的问道：“你们两个这是被人始乱终弃了？”
 　　“呜，呜呜，我们只是在看电影，被感动到啦。”苏可可抽泣不已的说道，不知道的还以为真被谁给始乱终弃了呢。
 　　陆清双看向了电视正在放映的硬碟，吃惊的张大了嘴，转头鄙视的看着两人：“泰坦尼克号，这都什么年代的电影了，你俩挖坟啊。”
 　　“什么挖坟，这叫回味经典。”叶晚晴用着纸巾擦拭着眼泪，然后看向了陆清双做的饭菜，别的不说，单单看上去就超有胃口的，打趣道：“没想到清霜你厨艺这么好，以后谁要是娶667了你，那一定有口服喽。”
 　　苏可可迫不及待的拿起筷子尝了一口，眼睛眯起露出了一个幸福的模样：“就是就是，我要是个男的，非双双不娶。”
 　　叶晚晴也吃了一口，然后赞同的点了点头。
 　　然后，电影继续，众人边吃边看。过了会，陆清双也开始用纸巾擦拭眼泪。
 　　苏可可鄙视说：“还说我们挖坟，你自己不也被感动了。”
 　　陆清双无话可说，话说上辈子看这电影的时候也没被感动到哭啊，难道是成为了女人后变的感性了？
 　　吃完晚餐，电影也结束了，这俩千金大小姐开始帮着少女刷洗碗筷，苏可可问两人：“你们俩晚上有什么活动吗？”
 　　“没有，怎么了？”
 　　“我也没有。”
 　　“那晚上我们去附近新开的那家酒吧打发时间吧。”
 　　陆清双问：“那酒吧是什么主题。”
 　　“休闲，你问这个做什么。”
 　　“我怕你把我带到同性恋主题酒吧里去，那样我会很.....开心的。”陆清双笑嘻嘻的说。
 　　“别闹，你到底去不去？”
 　　“如果晚晴去我就去。”
 　　“我就不去了吧。”
 　　于是苏可可这个提议胎死腹中，郁闷了好一会才说道：“那就继续看电影好了，顺带着买些饮料小吃，庆祝清霜入住。”
 　　“那行，我出去买啤酒，顺带买些夜宵，你们两个挑选电影可千万别挑选泰坦尼克号这么老的片子了，不然我怕做梦的时候穿越。”陆清双起身，拿上外套出门了。
 　　苏可可甩飞拖鞋盘膝坐在柔软舒适的沙发上，对着叶晚晴说道：“说到穿越，晚晴如果你有机会穿越的话想穿越到哪里？”
 　　叶晚晴不好意思的说：“哆，多啦A梦吧，这是我儿时的美好童年回忆呢。”
 　　苏可可一听也没嘲笑晚晴，只是说：“我可没你那么幼稚，要是我的话....”
 　　没等苏可可说完，叶晚晴就打断了：“我知道，要是你的话你会选择去神话世界里当仙女。”
 　　“啊，晚晴，你怎么知道。”
 　　“我记得好像是我们小时候吧，看完西游记的时候你就总是本仙女本仙女的自称了好长一(cadb)段时间，对此我可是记忆犹新呢。”
 　　苏可可一听，想到了自己还七八岁那会确实有这么一段中二时期黑历史，脸刷的红了，扑到了旁边的叶晚晴身上：“好你个晚晴，说好了不提这事儿的。”
 　　两女正打闹呢，陆清双推门走了进来，看到打闹的两女，好奇的说：“如果你们是那种关系的话，我绝对不会看不起你们的。”
 　　两女这才衣衫不整的分开，纷纷瞪了陆清双一眼，苏可可说：“你刚刚出门的时候不是说看老片子怕梦中穿越吗，于是我和晚晴就聊起了要是有机会穿越的话最想穿越到什么地方。”
 　　将买来的一打啤酒放到冰箱里，陆清双对她们这个话题很感兴趣，她可是真的能带人穿越的：“哦，那你们怎么说。”
 　　“晚晴想穿越到哆啦A梦世界重温童年，而我....咳咳，就不用说了吧。”
 　　“可可想去像是西游记那样的世界里当仙女。”
 　　然后叶晚晴就遭到了苏可可的怒瞪，可惜晚晴不接招，而是看着陆清双问：“如果是你的话你想要穿越到什么地方。”
 　　走到沙发边上，在晚晴和可可中间坐下，顺带晃动了下翘臀将两女往两边挤了挤，将自己的鞋子也甩飞，盘膝坐在柔软的沙发上这才说道：“我啊，当然是将我喜欢的世界包括电影、连戏剧、动漫、游戏、小说世界统统都穿越一便，顺带着在穿越的世界中寻求长生不老青春永驻的方法，然后以活了几万年依旧没有改变的年轻容貌回到现实之中，用历经沧桑的心态找到曾经的好友，狠狠的炫耀一番。”
 　　听到陆清双这彪悍的发现，叶晚晴和苏可可两人顿时无语了，后者吐槽道：“你YY小说看多了吧。”
 　　“咦，可可你也知道YY小说啊。”
 　　“嗯，晋江网上看过不少。”
 　　“晋江？就是那个全是腐女作者，其中大多数小说都是一女多男开逆后宫的那个网站？”
 　　“双双你也知道啊。”
 　　“只是听说过，其中小说太雷人了，所以只是看了几本纯洁的百合小说。”
 　　“这更加雷人了好不好，百合小说，双双你该不会是蕾丝边吧。”
 　　“如果有女孩愿意喜欢我的话我是不介意当蕾丝边啦，不过现在喜欢我的人都是男人，好苦恼的样子。”.


第115章 ☆百合氛围
 　　“你该不会看上我们两个了吧。”
 　　“如果你们两个愿意娶我的话，我是不介意的。”陆清双用夸张语气说道：“当然，让我把你们两个大美女取回家开水晶宫也行，你们都是我的翅膀嘛。”
 　　叶晚晴很有温柔贤惠的气质，不过对这个话题她显然不怎么想聊，于是将话题转了回来：“好端端的~穿越怎么扯歪了。”
 　　“那好吧，其实我想要穿越的就是有能获得长生不死青春永驻方法的世界。”
 　　两女听了陆清双的话，认同的点了点头，显然对于女孩子来说，青春永驻比_什么都重要呢。
 　　叶晚晴就说：“我就知道一个电视剧，前段时间不是《神话》电视剧很火吗，就是胡鸽演的那个，里边就有不老药呢，胡鸽饰演的易小川可是从秦朝活到现代。”
 　　苏可可道：“最后还不是老去死了。”
 　　“那你知道什么能获得长生不死的作品。”叶晚晴不服气的说。
 　　苏可可道：“那可就多了啊，我和僵尸有个约会里变成僵尸就是不老不死。西游记、封神榜里也有凡人修炼成仙的说法吗，神仙不都是与天地同寿。”
 　　叶晚晴听后无话可说，看向了陆清双：“双双你呢，你知道哪些。”
 　　“我也知道不少，你们说的都是国内的，那我就挑几个国外的来说好了，吸血鬼电影里被吸血鬼初拥后会变成吸血鬼，吸血鬼抛开那一系列弱点的话，就是不老不死的呢，比方说《夜访吸血鬼》《德古拉系列》《暮光之城》《范海辛》还有美剧《吸血鬼日记》《真爱如血》。”
 　　苏可可吐槽：“你说的都是恐怖片吧，你确定你想要穿越进去？”
 　　“好吧，那就换一个。《木乃伊3》里的长生泉，起点各种玄幻小说中哪个主角不都最后不老不死还无敌于天下。”
 　　晚上，三女一边看电影一边喝酒，由陆清双提议三女看起了恐怖片，可可和晚晴被吓的经常扑到清霜怀里，清霜表示自己幸福极了。多好的俩妹子啊，可惜都不是同性恋。
 　　可能是她想法的问题吧，她这个单单意志就能影响现实的存在，愣是因这个想法在不知不觉间将叶晚晴还有苏可可的性取向给扭曲了，这事儿她自己还没注意到呢。
 　　晚晴和可可最后都喝醉了，这酒量，每人一共才喝了三瓶啤酒不到吧，居然醉成这样。
 　　清霜只好将两女抱回了各自的卧室，回到了自己的卧室之中，留下个分身，本体去银河系中央黑洞磨砺意志增加经验值去了。
  0求鲜花??? ?????
 　　第二天，起床，用能力将昨天那身款式的衣服具现出来，毕竟她来这里的时候可没有带任何行李的，如果自己给自己的衣服换了一个款式的话，解释起来她嫌麻烦
 　　此时，叶晚晴和苏可可还没有起床，所以陆清双干脆创造了一些美食出来，这些可都是大补哦，而且还不用担心虚不受补，可以让两女皮肤更好，身体更加健康。
  0 .......
 　　将早餐弄好了，她挨个去叫两女起床，两女迷迷糊糊的醒来，想来是宿醉很是难受吧，天知道只喝了不到三瓶啤酒为什么能醉成那样。两女起来后就去洗漱打扮了，磨蹭了半小时才整理完毕，出来看到陆清双为她们准备的早餐，单单卖相看上去就让人超有胃口的，两女直接开吃。
 　　“好吃，邀请双双你来我们这里居住这个决定真的是太英明了，就这么决定了，以后双双就负责我们的一日三餐。”苏可可一边吃还堵不上她的嘴。
 　　“都说要抓住一个女人的心，必须要先抓住她的胃，看来我已经成功了一半了。”陆清双打趣道。.


第116章 ☆丹药与明玉功
 　　吃完早餐，三人结伴去了商业街购物。
 　　说实话吧，陆清双还是很少出来购物的，尤其是学着女孩子那样一件件的试衣服。平时的她喜欢什么款式直接具现到身上，如今跟随两个大小姐出门来一个个的名牌商店，一件件的试穿，她愣是从最开始的不太适应给两人整成了喜爱逛街购物的女孩子了。
 　　中午，三女来到了一家高档餐厅吃完午餐后才回到了公寓，然后苏可可和叶晚晴就虚脱了，真的很难相信她们上午逛街购物的体力是否都是从现在透支出去的。反倒是她，逛街时候没精神，一回来就精神翼翼了。
 　　陆青霜拿出两个醒神丹递给两女说道：“醒神丹，提神的丹药，即便植物“九五七”人吃了也能让其苏醒，你们吃了就精神了。”
 　　叶晚晴接过后露出了狐疑的表情：“真这么神奇？”
 　　苏可可也拿了过来，她对于中医了解并不多，但她知道陆青霜是个厉害的中医，所以一口将丹药吞了下去，丹药入口即化，精神突然变得清凉无比，头脑都仿佛清晰了许多，身上的劳累一扫而空，就跟吃了兴奋剂似的。
 　　“哇，好神奇，疲劳真的一扫而空了啊，感觉上比每天早上刚刚睡醒的时候脑袋都要清醒的多。”
 　　陆青霜一笑，得意的说：“那是当然了，最重要的是没有丝毫副作用，你甚至都能一直吃着这种丹药几年不睡觉也也没事儿。”
 　　叶晚晴也将丹药吃下了，瞬间疲劳退去，不过对于陆青霜那几年不睡觉也没事的说法很怀疑。
 　　这种丹药是清霜随手创造的，对于她而言这很容易，所以又随手创造了两小瓷瓶，装作从自己的时尚包包里拿出来一人送了一瓶。
 　　“送你们了，每瓶中有一百粒，是我平时无聊时候做出来的。”
 　　“用什么药材制作的？”
 　　“五彩菇、蝎子的微针、蜈蚣和河豚的毒素外加......”
 　　陆青霜越说，两女表情越黑，纷纷有了种想要将刚刚吃下的丹药吐掉的冲动，苏可可这个小美女又吐槽了：“你确定这不是什么剧毒的配方？”
 　　“放心好了，都说了绝对无副作用的，至少人类是不会对这种丹药过敏的。”
 　　叶晚晴皱起眉将瓷瓶放到桌子上，将她说的配方写在了一张纸上，开始用阴阳五行平衡的中医知识来将这些药材的特请组合起来推演效果，越推演越诧异，这些毒素和毒素相互中和她得出的结论是这丹药确实没毒，至少人类吃了没事儿，不过没有推演出作用，但刚刚吃下后她已经知道了是什么作用了。
 　　“好神奇的配方，但最后是怎么成丹的，这看上去就像是糖豆一样，居然还有糖衣。”
 　　“其实古代的炼丹术是存在的，事实上即便配方和药材比例都正确，也不可能配制出我送给你们的丹药，这就需要炼丹术啦，而炼丹术需要一定的内力才能使用。”说着，陆青双用手指点了下苏可可面前的茶杯后收回了手指接着说：“至少需要这种程度。”
 　　陆青霜的话音落下，陶瓷的茶杯直接成为了粉末散落在了茶几之上。叶晚晴和苏可可两女直接就目瞪口呆了。
 　　良久苏可可率先反应了过来，双目亮晶晶的看着粉碎她茶杯的罪魁祸首，用着看绝世高手的眼神与语气期待又搞怪的问：“难不成您就是传说中的武林高手，堪比邀月宫主的陆青霜陆女侠吗？”
 　　陆青霜也配合的抬头四十五度看天...花板，一种看透世间一切的沧桑语气说道：“本宫隐藏的这么好，没想到还是被发现了。看来像本宫这样堪比皓月的存在，在哪里都掩饰不住自身的光芒。”说道这里，她看向了两女继续用刚刚的表情与语气道：“其实本宫就是传说中的移花宫的邀月宫主，明玉功已经大成。两位小女娃，我观你们骨骼惊奇，资质非凡。”说到这里她将手伸入到她的包包里，动念间以两女的资质为前提创造了一本秘籍，参考的是明玉功，然后将其拿了出来递给两女道：“这本秘籍只需998，998，超级英雄就是你们. .........”
 　　此时的叶晚晴和苏可可两女囧的不行，她们居然见陆青霜真的拿出了一本明玉功来，刚刚苏可可只是拿古龙笔下女性武功第一高手邀月宫主来比喻，只是吐槽而已，但谁知道清霜居然真的拿出了一本。
 　　见到两女那囧到不行的表情，陆青霜没忍住噗嗤一声笑了出来，将明玉功扔到了茶几上笑嘻嘻的说：“你们不会真的相信了吧，我只能说这是一个巧合。”
 　　苏可可拿起了明玉功，翻开看了看，上面各种不明觉厉的古文描述让她瞬间就对其失去了兴趣。叶晚晴从可可手里接过看了起来，她是中医，对于其中的描述还是能看懂的，事实上她家里也有内功秘籍的，也是翻过几次，甚至一直在修炼，体内也是有点内力，但那内力也就只有强生健体的功效了，对于战斗力的增加那只能说微乎其微。快速的翻看一遍，对比了自家内功后发现两者居然有很多相似地方，不过比起自家功法来这本明显更加高级。合上秘籍，她看向了陆青霜。
 　　“清霜，这该不会真1.9的是传说中的明玉功吧，就是那个练到极致运行时肌肤透明如玉，功力不往外挥发而是向内收敛，故而运功下不损耗内力还可以增加功力，并且体内的真气会形成一股漩涡吸力，无论什么东西触及，都会如磁石吸铁般被吸过去。而且功力全力运行下，外表会越来越透明，看来就宛如被寒雾笼罩着的白冰，要是扣住他人穴道，真气产生的可怕寒意会直透人之心底使其身体凝结成冰。不仅如此，神功玄妙之处，人也会越来越年轻靓丽，得以青春常驻。”
 　　(PS：晚上还有两更，求点击、求订阅、求推荐、求收藏、求鲜花，打滚卖萌求支持)。


第117章 ☆传授与探险
 　　苏可可听着叶晚晴的话果断又吐槽了：“你这百度百科一样的语气究竟是怎么回事啊。”
 　　“什么百度百科，我这是将《明玉功》的介绍背了出来，不懂别乱吐槽。”
 　　“那你记性可真好，我只记得明玉功练到第九层后青春永驻。”
 　　然后两女一同看向了陆青霜，嗯，用着期待的眼神。她也没让两女失望，身体皮肤如同寒冰似的朦胧了起来，周身还伴随着像是冻气一样的气体，这是她模拟出来的效果：“差不多吧，别看我年纪看上去17岁的样子，其实我已经22岁了哦。”嗯，后面这句话是编造的。
 　　陆青霜拿起了茶几上叶晚晴刚刚放下的笔，反手向着窗外甩去，两女就听到了一声麻雀的惨叫，顺着窗外看去，一直麻雀正在从空中坠落，尸体上还插着一根笔。这下子两女惊讶的说不出话来了。要知道陆青霜可是背对着窗户的，这样都能射中简直太20不可思议了吧。
 　　露了一首后，她就将自己身上模拟出来的异像给散去了。
 　　良久.....
 　　“请务必将这功法的教给我。”By苏可可。
 　　“我也要修炼。”By叶晚晴。
 　　“秘籍不是都给你们了吗，不过天地灵气匮乏你们练到死也到达不了第九层的吧。”By陆青霜。
 　　苏可可狐疑的说：“那你是怎么炼成的？”
 　　“在神农架闭关十载啊，那地方天地灵气浓郁，事实上你们第一次遇到我的时候是我武功大成归来哦。”
 　　叶晚晴怀疑的说：“武功大成还被老虎追？”
 　　“那时候我又不认识你们，所以就低调喽。”
 　　两女听后都很失望，毕竟眼前这可是一本修炼到极致青春常驻的功法，但貌似两女修炼不到极致了。
 　　“其实要想修炼到极致也不是不可能。”
 　　两女双目又开始亮晶晶了。陆青霜也没有吊两女胃口，又从包包里拿出了两个瓷瓶，这次的瓷瓶颜色是紫色的，将瓷瓶递给两女：“凝气丹，修炼的时候吃一粒就好了。每瓶里有1000粒，足够你们修炼用了。”
 　　“你是多啦A梦吗，你的包包里我怎么感觉什么都有啊？”苏可可结过瓷瓶后没忍住果断又开始吐槽了。
 　　我将自己的包包拿过来打开给她们看：“当然不是了，刚巧我有这些东西而已啦。”
 　　叶晚晴对于我的包包不感兴趣，真正感兴趣的是我说的这种凝气丹的配置方法，于是她就问了出来。
 　　这对于陆青霜而言也没什么好保密的，所以也就说出了配方，然后补充了句：“直接配置药剂就行了，虽然没有炼制成丹药效果大，但至少这样还能服用。”
 　　叶晚晴将药方记录到纸上后，看着药方有些不敢置信，并非是看出什么来，也不是上面的药材太过于珍贵。正相反，是正常到不能在正常的普通药材，甚至其中几种根本就是路边的杂草不算是药材吧。
 　　陆青霜回答了晚晴的疑问：“杂草未必就没有入药的可能，事实上世间一切有生命的东西，都有其价值，区别在于能不能找到它们的价值并将之发挥出来。”
 　　此时两女看陆青霜就像是看待绝世奇人似的，让陆青霜有了种成为动物园大熊猫的感觉。
 　　接下来的日子很平凡，陆青霜开始教导两女修炼《明玉功》，有了凝气丹的辅助，两女很快的入门，体内的内力以肉眼可见的速度增加着。同时也开始教导叶晚晴她的中医知识，其他时间就是体验大学校园生活了。
 　　这样平凡的日子过去了半年，晚晴和可可两女都将《明玉功》练到了极致，容貌也从二十多岁变回了十七岁左右，她们的家里人对她们的变化当然很在意了，得知了她们是修炼了功法《明玉诀》才变年轻的，于是跟着修炼了起来。当然，没有丹药的辅助单纯以药材制作的药剂修炼效果肯定不好就对了，再说，这部功法是陆青霜以晚晴和可可两女的体质量身打造的，别人修炼起来不走火入魔都只能说明这功法不是歪门邪道了。
 　　陆青霜这里有神奇的丹药，两家人自然会来向她求药了，陆青霜也不能太大方，不然被以为这丹药有多烂大街不值钱呢，虽然对她而言却时一文不值。所以陆青霜也装模作样的向她们要来了些等价交换物。而这些东西被她直接丢储物空间里了，或许若干年后她清理储物空间的时候会将这些东西当垃圾扔掉的吧。
 　　现在放了寒假，她们三女决定去埃及探险，起因陆青霜精神力扫描在埃及647发现了一个至今未被发现，大概是三千年以前沉没到地底的一个巨大的金字塔。她的精神力在其中发现了些有趣的东西，所以这个寒假她忽悠着两女和她去探险，现在两女可谓是艺高人胆大了，自从神功大成后等闲小口径子弹打在身上都不能破防，事实上她们现在能轻松躲避大部分枪械的子弹了。明玉功和葵花宝典的特性有点像，都是将速度发挥到极致，有句话怎么说来的，天下武功，无坚不摧，唯快不破吗。现在两女从静止到加速能用三秒时间跑完150米。要是算最快的速度的话一秒120米。
 　　她们是坐飞机从首都机场直飞埃及开罗的，抵达开罗城机场的时候已经是凌晨三点了，来到了事先定好的酒店，她在晚晴和可可两女惊奇的目光下以流利的埃及语询问了她们的房间，然后进入了酒店的房间内之后两女又开始叽叽喳喳的问了起来，主要是好奇她居然会埃及语。
 　　“本小姐可是天才中的天才哦，不论是哪一方面的，语言虽然很难学，但我可是精通好几种的。”.


第118章 ☆途中闲聊
 　　第二天中午，她们在酒店房间中吃了午餐，一变聊天。
 　　“我们要去什么地方探险？未被发现的金字塔还是单纯的来旅游？”苏可可问道
 　　“现在哪里还有什么未被发现的金字塔啊。”叶晚晴说。
 　　“事实上，我还就真的知道一个没有被发掘的金字塔的存在，传闻她是埃及守护神奈芙蒂斯的陵墓，奈芙蒂斯你们可能不知道，但说她是死神阿努比斯的母亲你们应该知道了吧。”陆青霜说道。
 　　“阿努比斯我知道，电影木乃伊二里边说过。”苏可可抢着说，仿佛炫耀她知道埃及神话是间多么值得炫耀的事情，完全忘记了这电影还是叶晚晴当初陪她去电影院一起看的。
 　　陆青霜点了点头继续说：“不错，我们要去的就是阿努比斯母亲，是古埃及的守护神奈芙蒂斯的陵墓，幸运的话我们能看到奈芙蒂斯的木乃伊哦。而且，这可是个在古代被当做神明的存在，但古代的神说白了就是有点超自然力量的都称神了，但没准我们能发现些神明古埃及众神的超自然力量的秘密也说不定呢。”
 　　果然，听到我如此说，两女的双目就发亮了，现在她俩对超自然力量可是超级感兴趣的。
 　　吃完午餐，几女开始在开罗购买起了探险套装了，是一些绳索、手电、氧气瓶、防毒面罩....等等。其实陆青霜想说的是，这不是探险套装，这是盗墓套装啊亲。看到我古怪的眼神，叶晚晴笑眯眯的说：“我也是看过盗墓笔记的哦。”于是她瞬间悟了。
 　　她们买了辆越野车，将盗墓套装全部绑到了车顶上，由可可负责架势，陆青霜坐在副驾驶上负责指路，叶晚晴询问心中的疑惑
 　　“清霜，你是怎么知道奈芙蒂斯的金字塔的？埃及本地人和无数考古学家都没发现的东西你居然知道～¨。”
 　　“如果我说我又超能力你信不信？”
 　　“信，事实上超能力者我也见过不少。”
 　　“我的超能力就是在做梦的时候一定程度梦到一些诡异的事情，而这些诡异的事情我无数次证实过确有其事。”
 　　“你梦到了什么？”
 　　“你真想知道？”
 　　“有什么不能说的吗？”
 　　“我怕吓坏你们。”
 　　“我可是看着恐怖片长大的。”这句话是苏可可说的。
 　　“看不出来，不过既然你们想知道告诉你们也无妨，我的梦中梦到一个有着巧克力肤色的美少女，这个美少女有着一头和我头发差不多长的白发，身穿布条装，在一个被地质变化埋藏了3000年的金字塔中醒来并困在其中。有趣的是，她居然能看到梦中的我，然后告知我要去拯救她。”陆青霜又开始胡编乱造了，她可没有梦到奈芙蒂斯，也没有和对方在梦中对话，不过那个叫做奈芙蒂斯的守护神确实在那个陵墓中，只不过是一个木乃伊而已。
 　　听到陆青霜说完，可可踩下了刹车，惊悚的看着她，天色已经是变得很昏暗，车里有了种阴森森的氛围。
 　　“霜霜，你可别吓我，我胆子很小的。”苏可可一脸怕怕表情的说。
 　　陆青霜用着鄙视的目光看着她：“刚刚是谁说自己是从小看着恐怖片被吓大的。”
 　　“我可没说是被吓大的，只是说看着恐怖片长大的啊，别随便扭曲人家话语中的意思啊。”
 　　“这不一个意思么。”
 　　苏可可被陆青霜噎的说不出话来，居然觉得她的话好有道理，无从反驳。她看向了叶晚晴，向着晚晴投以了求助的目光，希望晚晴站在她的阵营，她是真心不想去探险了，尤其是听完陆青霜说的故事后。
 　　叶晚晴无视了苏可可的求助，露出了超级感兴趣的样子：“可可，有什么好害怕的啊，我们现在可都是武功高手哦。”
 　　“武功高手和怕鬼有什么必然联系吗。”苏可可依然不死心，企图劝说两人不要去。
 　　“当然有了，艺高人胆大嘛。”
 　　于是苏可可又无话可说了，这个小美女沮丧了会儿，无奈发动了越野车继续前进着。
 　　陆青霜拍了拍苏可可的肩膀道：“¨｀ 你就放心吧，其实我们这趟旅程最需要在意的并非是那个守护女神奈芙蒂斯，而是另一波盗墓者。”
 　　吐槽役苏可可这个不吐槽就会死的小美女吐槽道：“这什么三流狗血盗墓剧本啊，早就用烂了好不好。”
 　　其实陆青霜也觉得挺狗血的，在各种恶俗故事中，主角每次找到一个未被发现的陵墓总能遇到其他的盗墓者给主角一行人添堵。
 　　“嘛，别这么说嘛，这怎么说也是一次神奇的探险之旅，要是平平凡凡的那不是无趣了。”陆青霜道。
 　　叶晚晴很认同她的话：“是呀，这种机会可不常见呢。”
 　　苏可可翻了个好看的白眼儿：“行，我说不过你们，距离目的地还有多久啊，都快到尼罗河了阶。”
 　　“按照这个速度，大概在晚上十二点的时候就能抵达(李的赵)目的地。”
 　　----
 　　晚上十二点，三女抵达了目的地，这里是一出前不着村后不着地的荒野。陆青霜招呼两人下车：“就是这里了，咱们先安营扎寨，等天亮后挖掘通往地底金字塔的通道。”
 　　在越野车前车灯的照耀下，三女手脚麻利的将帐篷搭建好，苏可可说：“按照野营的配置，标准流程不该在帐篷前生起火堆嘛。”
 　　陆青霜与夜晚请互相对视了眼，前者看向苏可可一副你真聪明的表情：“既然你提出来了，那就由你去收集柴火吧。”
 　　“喂，我们到底是不是闺蜜啊，说好的相亲相爱不离不弃呢。”
 　　虽是这么说，苏可可还是拿上一个袋子独自一个人踏上了收集柴火的旅途。.


第119章 ☆篝火、故事、思绪
 　　今晚夜明星空，今天也是八月十五，天上的月亮又大又圆，柔和的月光洒落大地，苏可可走在四周的树林中，开始往袋子中收集干燥的树枝。如果是半年前，打死她都不敢在生根半夜跑荒山野岭，更别提还是在国外的荒郊野岭，应了之前开车到这边途中夜晚请口中那句话，叫做艺高人胆大。明玉功九层修为，对比起普通人，已经算得上是个小超人了，就算是华夏龙组的那些异能者中，她的战斗力也是排在前列的，要不是她空有一身内力而不会什么武功，吊打龙组也是可以的。关键是学习武功招式太累，身为苏家大小姐的她懒得学罢了。
 　　胡思乱想中的苏可可，耳朵动了动，听到了远处有动静，要知道她现在在单纯的内力方面可是个堪比《绝代双骄》中邀月宫主的武林高手，虽然没有白眼写轮眼，但无感方面在内力的增幅下，也是能耳听六路、眼看八方的主，在这种静悄悄的森林当中，听到一公里外人们的说话声都很容易。她想到了陆青霜口中她们这次古墓探险中遇到的另一伙人了，她开玩笑的这句话该不会真的要发生吧。
 　　将720装了小板带的柴火放在一颗树的旁边，运起明玉功内功心法中的轻身诀窍，苏可可悄无声息的快速向着声音的方向而去，在九百多米开外发现了另一伙人，那是一群贼眉鼠眼，一看就不像什么好人的家伙，看其肤色长相打扮，应该是埃及本地人，可惜她听不懂埃及语，不知道他们在聊些什么。
 　　苏可可从小时候起就有这一个成为仙女的梦想，长大后没有成为仙女，却成为了‘武林高手’，她觉得为了对得起自己‘武林高手’的职业，很有必要行侠仗义一下，免得明天她们闺蜜三人探索奈芙蒂斯陵墓的时候这几个贼眉鼠眼的家伙出来给几人添堵，于是乎，她运起轻身功法，跟个幽灵似的飘到了这几人身后，将他们给打晕，给他们喂食了几颗陆青霜与友情赠送的迷神丹。
 　　迷神丹，专治各种失眠，一颗丹药下肚，就能扮演等待王子来拯救的白雪公主了。
 　　做完这件事情之后，苏可可继续收集柴(cafc)火中，至于说这几个一睡不行的倒霉蛋会不会在苏醒前就进入豺狼虎豹的肚子中完全没有考虑，让我们为那几个倒霉蛋默哀三秒钟。
 　　半个小时后，苏可可拖着一大袋柴火回来了，陆青霜与夜晚请在这半个小时时间，找了些石块，在帐篷前围城了一个圈，将柴火放进去点燃，野外生存类游戏必备的篝火堆建造完成，要真的是游戏，这个篝火堆恐怕还有驱散野兽的功能吧。
 　　三人没有人有困意，相反，这种野营气息满满的氛围下，三人围着篝火坐了一圈，苏可可这个喜欢吐槽，性格唯恐天下不乱的美少女提议：“不讲鬼故事简直对不起这么有氛围的地方，咱们来讲鬼故事吧。”
 　　叶婉清说：“我听过的鬼故事你也听过，难道你有新故事？”
 　　她俩不愧为从小一起长大的好姐妹。
 　　苏可可挠着秀发想了想直接泄气了，两人将目光看向了一旁的陆青霜，后者那出神盯着夜晚星空的脸颊在跳动的篝火映射下显得格外的迷离，给其增加了一种神秘感。
 　　感受到了两女的视线，陆青霜将目光从夜空拉回说：“鬼故事啊，这太老套了，我给你们说说细思极恐的话吧。”
 　　叶婉清与苏可可有些茫然，纷纷竖起耳朵想要听听所谓的细思极恐究竟是什么。
 　　“凌晨1点，躺床上听见有人敲我家窗户叫我名字，但是我家住在十楼。”
 　　“我正准备把儿子放在床上哄他睡觉，他说：“爸爸你帮我看看床下有没有妖怪吧”我假装配合他往床下看了看，发现有一个跟他一模一样的孩子颤抖的盯着我，说：“爸爸，我床上有人…。””
 　　“刚下班回家，打开门准备开灯，然后突然发现有一只手已经在开关上了。。。。。我一直一个人住”
 　　“医院心外科主任的QQ昵称名字叫做“开心的人””
 　　诸如此类细思极恐的一句话的故事陆诗雨讲了有很多，叶婉清和苏咳咳一句句的听着感觉很冷，并不是故事多吓人，这些话与其说是细思极恐，压根儿就是冷笑话吧。
 　　三女意志聊到了凌晨两点左右，商量好了守夜顺序后睡了起来。
 　　第一个守夜人是陆青霜，她坐在篝火旁继续看着星空，眼睛看着一颗被那颗星球本地人称作欧若拉的星球之上，这颗星球上的智慧生物只有一种，她们的生命形态很有趣，身体是有水组成，她们可以将液态水压缩从而模仿许多物质，光这么一会，她就看到了其上的智慧生物的许多形态了，她们可以变为任何海洋生物，鲨鱼、人鱼、海蛇、螃蟹、皮皮虾，上岸了也能变得和人类差不多。犹记得曾经看过一本小说，其中对于海妖的描述就与她现在眼睛跨越三万多光年看到的欧若拉星球智慧生物差不多，不得不说大自然真是鬼斧神工，或许人类意向中的各种生物在这个宇宙中都有相似的存在呢？就如同资讯映射理论中，一个世界真是发生的事情，在其他的单体宇宙或平行宇宙中会以另外的形式重现一样。
 　　将目光拉回，现在的埃及时间是晚上三点，已经过去了两个小时，陆青霜看了看帐篷中熟睡的两人，没有叫醒她们。苏可可找来的柴火已经烧完，陆青霜随意具现了一些木柴丢如篝火当中，继续神游天外，来到上辈子穿越前的世界已经半年，她有一件事情一直没有搞明白，时间在没有外在干涉下，不论快与慢，都是一直向前的，但她回到的这个前世单体宇宙，为什么还没有到男性的自己穿越那天？她在意外回到这里后可没有穿越时间线，按理说前世的世界应该是未来而不是过去。这导致的就是个尴尬的问题，上辈子还没有穿越男性的她与现在穿越了上百年回来现在女性的她同在一个世界了。.


第120章 ☆论方便面与黄金划等号的公式
 　　天色渐渐的亮了起来，篝火依旧燃烧着火热，陆青霜起身，背后一堆天使羽翼长出来，与她的身体一起做了一个伸展运动，这才重新收回体内。
 　　从越野车上拿出了锅碗瓢盆，在篝火堆上具现了个木质支架，将锅架在支架上，把从车上拿下来的矿泉水瓶中的水倒入锅中，等水烧开后，将方便面与调料、酱料、蔬菜包放入其中，这才来到帐篷门前叫起了叶婉清与苏可可。
 　　两女都不是喜欢赖床的人，而且肚子还都挺饿，闻到了帐篷外篝火那里传来的阵阵香味，很快起来了。
 　　早餐期间，吃着方便面的苏可可边吃边说：“都说方便面不营养，热量高，放到咱们这种情况下，明明就是一种最方便不过的食物嘛。方便面这种食物放在城市里卖绝对是放错地方了。”
 　　苏可可这句话本身的槽点太多，陆青霜与叶婉清懒得回复她。她就继续絮絮叨叨中，吃饭也堵不住她的嘴：“霜霜，在我与晚晴眼中，你很有‘神秘高人’形象哦，要是你这个‘神秘高人’像是穿越小说中那样有着送主角穿越时空去往过去能力的话，那你一定要送主角一个装有怎么取也取不完的方便面储物袋，相信我，在古代，有方便面就等于拥有一切。”
 　　叶婉晴好奇：“为什么不是金银而是方便面？”
 　　苏可可得意的说：“我有统计过各个穿越文穿越到古代的总结，为此还专门看了许多历史书，你们知道在古代人口死亡率有多高，饿死的、冻死的、病死的、死于战乱的，其中饿死的人占绝大多数，各个朝代的变迁最主要的问题就是人民吃不饱穿不暖，因此，穿越古代要面临的问题绝对是怎么吃饱与怎么穿暖，在解决这两个问题之前，一切的后续剧情都要靠边站。”
 　　叶婉清又问：“这又和方便面有什么关系？”
 　　“关系大了去了。”苏可可表情此时变得异常之严肃，仿佛穿越古代没有方便面，就如同现代社会破产一样让人崩溃的说：“方便面保质期长，在古代送礼送方便面就如同现代送礼送奥迪，古代的方便面就如同现代社会的苹果手机，方便面在古代可以成为潮流，成为出门在外不可或缺的食物啊，可以说，有了方便面，就有了无数的财富。~”
 　　叶婉清与陆青霜满脑门黑线，一包方便面，在苏可可的描述下简直要上天-了。
 　　陆青霜提了一个很实际的问题问她：“女人穿越古代，好朋友的问题才是最大的问题，永远用不完的那什么才是排第一的吧，方便面-应该排第二。”
 　　苏可可听完，直接石化了。
 　　叶婉清温婉的笑着，小腹黑的她也补刀：“没有那玩意的话，穿越到过去我宁愿第一时间自杀，而不是纠结什么方便面。”
 　　苏可可实话的身体产生了裂纹。
 　　陆青霜继续打击：“你知道古代为什么那么多尼姑吗？男女平等也只是改革开放后才逐渐形成的，在古代，没爹没妈的女人多半都被抓妓院里了，别说黄花大闺女，就连寡妇也在妓院的狩猎范围，哪怕有着朝廷存在，女性在那个时代基本上也没多少人权。”
 　　苏可可石化的身躯‘碎裂’了一地，终于还是忍不住了：“是我将古代想的太美好总行了吧，你们到底是不是我闺蜜啊，不用这么打击我吧。”
 　　陆青霜眨了眨无辜的大眼睛说：“是你非要将我比喻成‘神秘高人’后开启的这个话题。”
 　　叶婉清也表示自己很无辜的说：“话赶话说道这里了，不吐槽你我会憋不住的。”
 　　苏可可吃完了煮方便面，去一边蹲在地上画圈圈了。陆青霜和叶婉晴相互对视，都能从对方的眼中看出笑意，逗弄苏可可在最近半年里，都成为了两女的日常了，应为苏可可那孩子气的性格总是让她们忍不住去逗弄她。
  ?? 0求鲜花0 0
 　　吃完早餐，陆青霜带着两女来到不远处，指着某处地面说：“就是这里了，咱们从这里往下挖，大约挖十米左右就能挖到一个金字塔的顶端，从那里可以进入埃及守护神奈芙蒂斯的金字塔当中。
 　　三女一人拿了一把铁锹开始挖了起来，陆青霜这个装作自己很普通的就不说了，叶婉清与苏可可如今都是明玉功九层，三人挖起来效率很高，很快就斜向下的挖了十米深，挖到了一个金字塔的三角尖顶部分。继续向下挖了几米，三人将金字塔尖顶的石块拆掉，进入到了金字塔当中。
 　　好吧，这次探险也就真的只是探险了，这个陵墓其实并没有想莫甘娜曾经与家人穿越的神鬼传奇世界哈姆纳塔那样各种魔幻，这里只是正常世界中一个没有被人发现的金字塔，仅此而已。什么，你说其中的机关？拜托，这金字塔从建造好到现在都过去了五六千年的时间，再好的陷阱在这么长时间下也该损坏了。至于说奈芙蒂斯当初的托梦说法，这只是她的一个玩笑，这个埋葬于地下的金字塔确实是奈芙蒂斯的陵墓不假，奈芙蒂斯的尸体也确实在这里边，但那只是个木乃伊罢了，放外边不会诈尸，更不会被人给秽土转生，最好的结果也是摆某个博物馆里被世人展览。不过几人在这里找到许多金银珠宝到是真的，在埃及神话中，黄金几乎就是成为了埃及神话中神灵的代名词了，埃及神话中‘神明的鲜血就如同黄金被高温融化般的液体那般高贵’这句话，就很能说明问题。
  . .. .......
 　　黄金是地球这个地方的硬通货，不说现在，在过去很长一段时间都代表着财富，在华夏就有财神的存在，在希腊神话中，冥王哈迪斯也兼职财富之神，再来说说埃及，财富更是成为了神的代名词，只要是个神，那就一定与财富有关，因为在传说中埃及神祗的血液就是黄金化为的液体。零.


第121章 ☆前世因果
 　　埃及地下金字塔探险在无惊无险下度过了，回到华夏后，假期还有二十多天，算算时间，这个世界穿越前的身为男性陆青霜已经穿越走了吧。之前一直没有回家，主要是这个时间段不对，为了不引起什么蝴蝶效应，陆青霜没有回家接触自己的父母以及过去的自己。
 　　所以，一回国，陆青霜就告辞了叶晚晴和苏可可，变化成了以前的样子，然后瞬移回了自己在这个世界前世的家中。
 　　看着四周让人怀念不以的布置，心中感慨颇多呢。前世的她叫什么已经不重要了，家住林青市，算是普通的中产阶级家庭吧。穿越的时候她大学毕业也已经一年多了，工作是扑街小说作家，虽然稿费赚的不多，但勉“七八零”强够为生。因略宅的缘故，所以女朋友和陆青霜分手了。总而言之，总结下来就是，前世身为男性的陆青霜，是一个不折不扣的屌丝。
 　　现在陆青霜穿越了一回，现在的样子虽然是用变化之术变化的和前世的她一模一样，但其实单从气质上看很难相信那是同一个人。前世的她做什么都很没自信，现在的她怎么看都是潇洒、出尘、自信的阳光大男孩。
 　　------------以下主角前世男性身份的自己暂时改用第一人称--------------
 　　好吧，我承认我微微改变了自己一点点的容貌特征和瘦削的身材让自己以前的那副路人脸变得帅了许多，身材也健壮了不少。
 　　正站在镜子前看着自己如今样子的我听到了卧室中手机的铃声，我还记得这是我穿越前用的手机下载的一首歌作为铃声来着。我从床头柜上拿起了手机，看了看上面的来电显示，是自己前世的高中和大学同学兼死党的朋友张鹏。他和前世的我不同，是一个阳光帅小伙，家里比较有钱，我都不知道我们当初是怎么成为死党的。无奈的摇了摇头，我接起了电话。
 　　“晚上有一场同学聚会，是咱们高中时的，你来不来。”
 　　我一听，无语中，这种狗血的都市流桥段也会发生在我身上吗？我甚至都能想到接下来会发生什么剧情了啊。一般流程是去参加同学聚会，班上比较成功的同学炫耀自己的成就的同时，顺便晒晒自己的漂亮女友打击一下其他人，然后作为主角的我站出来装逼打脸让所有同学刮目相看。是这样的套路吧，都市流小说的同学聚会都这套路。
 　　最终事实上证明我想错了，同学聚会的时候是有几个比较爱显摆的啦，不过人家也没来打击谁，现实还是和小说有很大差别的。而我在聚会上也没出什么风头，让各位读者失望还真是抱歉了啊。
 　　回到家的时候已经是晚上十点左右了，一进门就是被母亲各种唠叨，当然抱怨最多的是让我去相亲的事情。
 　　“相亲？”我瞪大了眼睛不敢置信的说。
 　　“是啊，你也老大不小了，已经给你安排好了。”
 　　我满头黑线的，自己怎么可能去相亲，老婆早就有了好不好，所以果断摇头道：“妈，我已经有女朋友了，等明天我将她带来给你看看。”
 　　第二天，我装作出门去接女友，实则找了处没人的地方，然后回到了漫威，将自己全家人召集对她们说：“我找到了我前世，我妈要见儿媳妇，你们谁来？”
 　　我在漫威世界的一家子人都是我造物的天使，智商高的没极限，一听我这么说，想了很多，娜塔莎看着她：“你从成为我女儿后就有着前世的记忆吗？”
 　　我和她解释：“不是啦，是在我大学快要毕业的时候才觉醒前世记忆的，事实上那时候我和你预言托尼斯塔克在阿富汗会遭遇意外其实是我上辈子看过一部叫做《钢铁侠》电影，并不是我真有做梦梦到未来的能力，去卡玛泰姬也一样，因为我知道那里可以让我学习魔法。”
 　　娜塔莎算是接受了我的说法。
 　　最终，大家都表示想要去我的前世看看，总不能将他们都带过去吧，到时候爸妈看到我带回一大堆女人还不得心肌梗塞啊，最后随机选择，安吉拉被选上了.. 0这还真是各种意义上的哭笑不得啊。
 　　事实上陆青霜一家子现在都拥有穿越单体宇宙和平行宇宙的能力，跨越位面自然容易的很，所以安吉拉没有通过我的帮助就直接跟着穿越回来是一点也不奇怪的。。
 　　我拉着安吉拉的手，让父母见了回儿媳妇，顺便吃了顿大餐。
 　　完事后我和安吉拉在这里一人留下了一个凡人化身的身躯，所谓的凡人化身就是没有丝毫力量与施法者想让化身知道的记忆，化身只会按照事先编好的记忆与性格行动。当然没有丝毫力量这是相对来说的，对比起凡人来说以一敌百不成问题啦。
 　　凡人身躯留下后，我悄悄在父母喝下的水中加入了永生之泉，看着父母喝下后就和安吉拉离开了，以后会有我和安吉拉的凡人化身负责照顾我的父母，嗯，顺便给他们生一个孙子。当然了，凡人化身会定期给本体传送自己一段时间内的经历的。
 　　之后安吉拉回归了漫威世界。
 　　而我从前世自己的男性容貌变回了在这个世界亚洲女子陆青霜的样子。
 　　-----------不太习惯第0.5一人称，还是改用第三人称吧--------
 　　陆青霜回到了京都和叶晚晴苏可可合租的公寓，发现她们两个并没在这里，想想也是，平时住这里是因为她们还要上学，现在距离开学还有十几天呢，大概都是回到了自己的家中了吧。她对此也没太多意外，打了个哈欠，她闭上了双眼，准备玩会脑海中的游戏，游戏当然是魔兽世界了，蠢萌还在里边客串月亮女神艾露恩呢，如今的时间轴来到了黑暗之门。
 　　登录游戏，开始游戏，开始玩了起来，玩着玩着她的脑海中有了个创意，单单玩虚拟游戏没意思，或许可以将现实与虚拟结合起来，简单点来说就是——她要搞事儿。.


第122章 ☆陆青霜的主神游戏
 　　(PS:今天爆发，会直接将这卷更完，下一卷更新一章。)
 　　一想到这里，陆青霜就觉得这个主意不错，而且她自己玩还不够，至少要拉上一大票人才行。不过首先是游戏设计了，她用着自身无数次方天文单位的计算力下，瞬间就生成了一套全息游戏程序，顺带着还将幻想乡这个世界给创造了出来作为游戏场。也就是说，这不是什么虚拟现实游戏了，而是有着游戏系统的现实世界。当然，游戏系统只有玩家们才拥有啦，其中被她创造出来幻想乡的生灵则没有。
 　　接下来就是邀请玩家了，他本着低调的原则设定了几条规则。
 　　一：游戏将会随机从世界各地选择漂亮的女性玩家一千名将之拉入游戏。
 　　二：游戏和现实时间比例不对等，不管在游戏里多久，现实世界都是一瞬间。
 　　三：游戏里每个玩家只有一条生命，死亡后抹除游戏世18界的记忆送出游戏世界。
 　　四：玩家不得向NPC透露有关现实世界的一切信息，违规者剥夺游戏资格清除游戏世界记忆送回现实世界。
 　　五：玩家之间禁止PK，这是PVE不是PVP游戏，同样，这不是传统RPG游戏，任务主要的升级方式是从NPC处学习亦或者做任务。
 　　六：别企图忽悠NPC，她们可能比你想象的要聪明的多。
 　　七：和某些NPC打好关系绝对是游戏攻略的不二选择。
 　　八：当游戏结束后还留在游戏中的玩家可以将游戏的能力带回现实世界。
 　　九：欢迎来到幻想乡。
 　　---------------------
 　　以上就是她定制的游戏规则啦，所有进入游戏的玩家第一时间都会发现这条公告的。而游戏背景是东方幻想乡。
 　　服务器覆盖范围瞬间笼罩地球这么一个小地方，陆青霜动用了GM特权将叶晚晴和苏可可直接赋予了进入游戏的资格，至于其他的玩家当然都是随机啦。
 　　游戏开服倒计时：五、四、三、二、一、GO！！！
 　　游戏一开始，所有玩家都被随机传送到了幻想乡的人间之里，因有法则级干涉，所有玩家突兀的出现在这个世界这里的原著名没有觉得丝毫违和，就仿佛她们本来就应该存在那样。玩家的脑海之中都被赋予了一份简单的记忆，主要是她们在人间之里的住所，和周围的NPC邻居关系的简单记忆。
 　　虽然陆青霜是GM，不过她可没打算作弊，而是打算好好的按照规则来玩，不然一来就顶级了那这游戏也就没有玩头了。
 　　陆青霜的初生点是在贯穿于人间之里中央的那条河的旁边，自己的居所也在这里。打开游戏面板的个人信息：
 　　姓名：陆青霜
 　　等级：Lv1
 　　性别：女
 　　年龄：17
 　　职业：无
 　　种族：人类（PS：想要改变种族需要从相关NPC那里改变，如：被吸血鬼初拥就会变为吸血鬼）
 　　神秘：无（PS：神秘学知识可从相关NPC那里习得，如果对方愿意教导你的话。）
 　　这就是她的个人信息了，还真有够基础的，她笑了笑，准备去转职了，在这个游戏中只能从相关NPC那里转职后才能学习相关能力，不然即便你知道修炼方法，那也是不能修炼的。就比如陆青霜吧，她自己知道的修炼功法就有无数种了，但都不能修炼。本着对东方幻想乡世界的了解，她并没有像其她游戏玩家那样进来后茫然无措的，而是很有目的性。
 　　这个游戏中的职业有好多，比方说法师、阴阳师、妖术师、炼金师、仙术师等。而我们的主角陆青霜当然要转职魔法师了，毕竟幻想乡的主流是弹幕游戏嘛。幻想乡中最出名的魔法使是雾雨魔理沙、帕秋莉?诺雷姬、爱丽丝?威震天，好吧，最后一个人家的真名叫做爱丽丝?玛格特罗伊德来着。但并不是意味着幻想乡就真的只有这三个会魔法的，人间之里会魔法的人就有不少。
 　　话虽那么说没错啦，不过陆青霜还真的不知道除了以上三位外有哪个会魔法的，所以她此行的目的地是书店铃奈庵，里边有许多几遍铃奈庵书店的主人都不知道其作用的书，那些书甚至都能化作妖怪俗称妖怪书，这是书成精了，在幻想乡这么个以非常识为常识的世界即便你那天发现自己家的锅碗瓢盆成精了也不用觉得奇怪。而这些成精的妖怪书中应该有魔法知识的记载。
 　　铃奈庵距离陆青霜的家并不是很远，所以她一路晃晃悠悠欣赏幻想乡沿途风景一路前进，很快的就抵达了位于河岸另一边的铃奈庵。
 　　进入其中，光线有点昏暗，将书店之中映衬的如同鬼屋般，真不知道这间店的店主是怎么想的，居然连一个窗户也没有。书店的前台处作者一个小姑娘，这萝莉看上去大约十岁左右吧，她就是铃奈庵书店店主的闺女本居小铃。身穿粉色和白色为主色调的667格子和服，和服外边套着鹅黄色围裙的橙发可爱小萝莉，
 　　“这位客人，您是要买书还是租赁？”小女孩问道。
 　　“小妹妹，你这里有记载着魔法一类知识的书籍吗？”
 　　本居小铃听后，露出了一个苦恼的表情，犹豫了一会才说道：“应该有吧？”
 　　“为什么是不确定的语气啊。”陆青霜用着好听的声音吐槽着这萝莉。
 　　萝莉可爱的吐了吐粉嫩的小香舌，有点不好意思的挠了挠小脑袋尴尬的说：“其实这里有一部分书籍是用我也看不懂的文字书写的，那其中应该有的吧，曾经有过魔女来我这里租赁过。”说着她离开了柜台，哒哒哒的跑到了书店书架的一边，然后从书架上拿了三本书后哒哒哒的又跑了回来递给了她继续道：“就是这几本啦。”
 　　陆青霜接过后随意翻看了几页，发现这几本都是用英文书写的，怪不得这萝莉看不懂呢。而书中的内容分别是炼金术基础、月曜魔法核炼金术配方。她看了看游戏系统初始赠送的金币数量，足够租赁了，将炼金术配方还给了本居小铃，指着手中的两本说道：“我租赁这两本书一天的时间需要多少钱？”。


第123章 ☆练级啊练级
 　　回到自己在游戏的家中，陆青霜开始翻看手中的两本记载有魔法知识的书籍，虽说这个世界是游戏世界，但也是真实世界，所以学习技能并不能像是游戏中那样一点技能书就瞬间学完，而是需要至少将其中的内容全部仔仔细细的阅读一遍才能学会，技能学会后初始等级为1，以及此技能最高可以升到几级。就比如拿炼金术来说，最高能升级到真理炼金术这个等级，那是一种天下万物皆可炼的牛逼等级。
 　　用了半天的时间，她将月曜魔法看完，系统提示音响起
 　　【恭喜玩家陆青霜转职成功，当前职业，魔法师。】
 　　系统提示音响完后就是全服通告了。
 　　【全服通告：玩家陆青霜第一个完成转职，获得金币500枚。】
 　　全服通告在所有玩家的耳边响了三遍。陆青霜的系统背包里多出了500枚金币，可喜可贺，可喜可贺。
 　　同时，在人间之里分别两个地方的两名美少女听到系统通告后激动了起来，她们两个正是叶晚晴和苏可可，两人现在还没有互相碰面分别在人间之里的不同地方做任务呢，本来以为来到这个神奇而又奇怪的地方的只有自己孤单一人呢，系统通告响起，她们俩都知道了她们的闺蜜陆青霜居然也在游戏之中。可惜的是，游戏之中的玩家只有面对面的时候才能互相加好友，连对方在哪都不知道单单只是知道对方的名字是不能加好友的，两女开始寻找起了陆青霜，有个伴也就不孤单了不是。
 　　而陆青霜这边，她又用了半天的时间，将炼金术的技能书也全部看完了，又顺利学习了一个技能，同时，系统提示音再次响起。
 　　【恭喜玩家陆青霜开启副职业炼金术师。】
 　　【全服通告：玩家陆青霜第一个开启副职业炼金术师，奖励金币500】
 　　这下子，全部美少女玩家们惊讶了，这陆青霜谁呀，居然这么厉害，她们现在还没找到转职的地方呢，对方都开启了两个职业了。还好这游戏里都是女玩家，没多少有攀比意识，而且游戏本身也不危险，不然还不都着急了。
 　　现在的时间是晚上八点左右了，幻想乡的晚上是妖怪的世界，人间之里的居民这时间一般都会回到自己的家中老老实实的待着，很少有人敢出来，不然遇到了妖怪了怎么办？而且这几率绝对高达百分之五十以上的。
 　　晚上的陆青霜没有出门，她现在Lv1的等级还是白天行动就好了，不然真遇到妖兽或者妖怪的话也危险不是，虽然人间之里中即便有妖怪也是大多数和人类相处很好的妖怪，但天知道有没有什么吃人的妖兽混入这个村庄呢。
 　　【全服通告：玩家蒂娜?巴因死死亡，已抹除游戏世界记忆送回现实世界。】
 　　【全服通告：玩家小苍优子死亡，已抹除游戏世界记忆送回现实世界。】
 　　【全服通告：玩家.....死亡......】
 　　一个晚上的时间，玩家死了一百多个，这让都好好待在自己家中的其他玩家们都有些恐惧。
 　　第二天一早，陆青霜神清气爽的起床，洗漱一番换了套方便活动又不失美感的衣服出门了，在小吃摊购买了些早点吃完，去了铃奈庵将两本书还了回去，然后向着魔法之森的方向前进，那地方除了危险的妖兽需要注意外，都是一些新手怪‘毛玉’，当然也有可能碰到魔女，不过魔女只要别去招惹，一般情况下她们是不太喜欢打理普通人的。毛玉看上去就是一个可爱的毛球形生物，你们将其当做吃豆人套上层毛茸茸的皮毛联想下形象就知道它们的样子了。但别看它们很可爱，遇到危险或者有人触碰它们的时候，它们的毛发会瞬间变得比钢针还要硬，毛发根根竖起就跟个刺猬似的。同时，毛玉的寿命很短，一般情况是早上的时候从魔法森林中的恋菇附近诞生，夜晚的时候死亡消失，算是钟朝生梦死的生物吧。
 　　魔法之森距离人间之里并不远，在人间之里的西北方，出村就能看到了。行进了半个多小时，陆青霜总算是抵达了魔法之森的边缘，这地方有个杂货铺，她记得是一个半人半妖名为森近霖之助的眼镜男开的，对于这个杂货铺她没有任何兴趣，所以直接进入到了魔法之森当中了舌。
 　　毛玉作为幻想乡食物链最下层的生物，当然也就是新手玩家最理想的练级怪了，这种怪物每天都会刷新，所以也不用担心杀多了会影响幻想乡的平衡招惹出终极BOSS之一的八云紫。所以整整一上午的时间，陆青霜都是在这里用着从月曜魔法书中学习到的唯一攻击魔法【月曜?弦乐之轮】收割毛玉。
 　　【月曜?弦乐之轮：以月光形成一轮弦月以（20米/秒X技能等级）的速度对敌人发射出去形成魔法切割伤害，攻击力（100*技能等级+100*玩家等级）】
 　　。。。。。。
 　　杀完了身前的这只怪物后，陆青霜成功的升级到了10级，系统提示音又来了。
 　　【全服通告：恭喜玩家陆青霜第一个达到10级，获得奖励：空白的魔导书】
 　　现在的人间之里已经有许多玩家三三两两的聚集到了一起，叶晚晴和苏可可也相遇了，她们这群人现在还没有人敢离开人间之里呢，听周围的村名们说过村外有(吗的的)很多妖怪，然后就被吓到了，这个游戏非常的真实，疼痛感和现实世界一模一样，她们光是想想被妖怪一口口的吃着自己的身体就浑身哆嗦了，所以自然不敢出村。现在她们的等级最高的也才3级，这还是在村中做任务时获得的经验从而升级的。现在那个叫做陆青霜的玩家等级到达了十级，她们纷纷惊讶于对方到底是怎么升级的。
 　　陆青霜和苏可可也很好奇她们的闺蜜陆青霜为什么升级那么快，难道是出村了？她们俩人也想要升级来着，但她们现实中的实力可没有带到游戏里，她们两个现在也才2级。还好，她们两个在人间之里的河岸边上打听到了陆青霜的住处，听说昨天陆青霜去了铃奈庵书店，于是问明了那位好心的村名伯伯后去了向着那家书店的方向走去。.


第124章 ☆带着闺蜜练级
 　　陆青霜一个上午边杀毛玉边收集炼金材料，现在的个人背包里已经塞满了东西了，所以原路返回了人间之里当中。昨天租书的时候之所以没有租那本炼金药剂配方的书籍主要是她在现实世界本身就是个真理炼金术师那个等级了，什么配方不知道，没有必要多此一举的买本配方。
 　　快要到家的时候，陆青霜看到了两个熟悉的美少女，这两个美少女一人捧着一本书看着，她们不是叶晚晴和苏可可是谁，她开心的对着两女打招呼道：“晚晴，可可，你们也来到这里了啊。”
 　　叶晚晴和苏可可听到了陆青霜的声音，激动的转头，见到真的是陆青霜，纷纷跑了过来，三女拥抱在了一起。良久才分开，她邀请两女道自己家中做客。
 　　客厅榻榻米上，三女围坐起来。
 　　“清霜，你知道这个游戏是怎么回事吗？看到这里一切都这么的真实，就连每个NPC的性格都不同，智能和人类一模一样，简直太不320可思议了，还有你升级这么快，一定知道些什么的吧。”叶晚晴问道。
 　　苏可可也看着陆青霜，陆青霜摇了摇头：“我和你们一样，被突然拉进来的，对于这个游戏现在知道的还很少，不过幻想乡的地图到时有一张。”说着，她从背包里拿出了一张幻想乡的地图，一边指着地图一边给两女讲解道：“幻想乡很危险，上面被我标记的地方都是绝对不能去的地方，比如太阳花田，比如妖怪之山。”
 　　两女接过地图看了起来，纷纷脸色古怪，苏可可这个不吐槽就会死星人果断的吐槽了：“这不就是说除了人间之里和魔法之森外哪里也不能去了。”
 　　陆青霜笑嘻嘻的解释道：“不是啦，我用蓝色笔标记的地方可以在30级后去，魔法之森只是1-30级的练级区域而已，只要15级之前别倒霉的碰到妖兽就行。魔法之森里的怪物种类分别是新手怪毛玉，不算经验怪的妖精，和高等怪妖兽三种。”其中妖精长相和人类小女孩差不多，特征是身体小小的，与人类长相差不多但有翅膀，它们一般是不会攻击人类的，但喜欢恶作剧，比如你站在山崖前，妖精可能在你不注意的时候直接将你推下悬崖。而妖兽，其实它们的实力比妖精还要低，但没有十五级左右还是别去招惹的好。最后就是魔法之森中居住的魔女了，她们不是野怪，注意不要得罪，如果能和其交朋友最好。大致情报就是这样了。”
 　　“我和晚晴去了铃奈庵将你上次租赁的两本书也租了下来，霜霜，这就是你转职和学习技能的书籍吧。”苏可可说着将手中的那本炼金术递给清霜看。
 　　陆青霜点了点头：“是的，你们手中的两本书是我转职的书籍，不过炼金术只是个副职业，不推荐你们学习，要想学的话至少也需要配方的，不然单单炼金实验大概就会浪费你们一生的时间了吧，我会学还是我本身在现实世界就精通炼金术的，如果不学的话在游戏里用不出来。”
 　　叶晚晴这个拥有温柔贤惠气质的美女疑惑的问道：“炼金术应该属于魔法范畴了吧，难道现实世界之中也有魔法？”
 　　陆青霜点了点头道：“当然啦。”
 　　两女听后也就相信了，先不说(cabi)现实世界陆青霜拿出来的武功秘籍以及知道一个至今未被发现的地下金字塔，单单现在在这个分辨不出与现实有任何差别的游戏世界就足以颠覆她们两个美少女的常识了，如今得知现实中存在魔法也不是那么的难以接受。
 　　说完后，两女开始一起学习起了月曜魔法，而陆青霜则开始用炼金术将自己一上午时间收集的各种药材用炼金术炼制成魔法药剂。所谓的魔法药剂功能其实挺多的，比方说治疗伤势俗称红药的，有恢复魔法值的，还有暂时性增加自己某项属性的。更有的是虽然叫药剂，但其实是爆炸物的。不过她炼制的药剂只是单纯的回魔和治疗药剂，治疗药剂炼制的并不多，主要都是魔法药剂了，毕竟是要练级的嘛。上午的时候练级效率如果有这魔法药剂的存在，那至少能获取三倍的经验收货，虽然等级高了升级的经验也很高，如果上午的时候有三倍打怪速度的话她的等级至少也能有十几到十五级左右的吧。
 　　一个上午采集的药材她一共炼制了微量生命药剂30瓶，微量魔法药剂120瓶。由于叶晚晴和苏可可现在还没有将技能书中的技能学习完毕，所以她只好带着两女出外练级了，而她们两个的工作就是帮助她采集药材，这样能提高效率，虽然经验被组队平均分出去了，但其实她压根就不在意呢，反正只是个游戏嘛。三女商量好分工后，她们组队向着魔法之森前去。
 　　下午的刷怪和采集之旅依旧很安全，由于陆青霜等级很高，技能基本就是秒杀毛玉、普通毛玉、高级毛玉以及精英毛玉，她的等级从一级升级到了15级，而叶晚晴和苏可可虽然没有杀怪一直在她附近采集药材，因组队的关系，也混经验混到了10级，三女回到人间之里的时候，可谓是等级和材料双收货。
 　　“晚晴，可可，你们两个现在开始将那本月曜之法的技能学完吧，争取在明天早上之前将之彻底学会。还有今天就住在我家，晚上千万别处去，相信昨天那死亡的一百多个玩家可以证明晚上出门究竟有多危险了。”陆青霜告诫着两女。
 　　苏可可果断又吐槽了：“霜霜，有时候你给我的感觉就像是我妈一样，这难道是我的错觉？”
 　　陆青霜心想‘当然是错觉了。’.


第125章 ☆换地图
 　　晚上的时候，叶晚晴和苏可可都在阅读着月曜魔法那本技能书。而陆青霜则在将三女今天一下午时间采集的药材用炼金术炼制成红药和蓝药。下午和上午的不同，下午时间因她不断嗑魔法药剂，所以魔法值一直不缺少，而采集药材也不用浪费时间而是由混经验的苏可可和叶晚晴负责，所以虽然是三个人平分经验，但实际上她获得的经验比起上午还要高的多。
 　　叶晚晴在下午之前就已经将月曜魔法看了一半，所以很快学会了月曜魔法?弦月之轮。看完后就去睡觉了，而苏可可则悲剧的凌晨三点才看完。
 　　接下来的几天时间，她们三个天天再魔法之森刷新手怪，期间遇到过一次妖兽，被她们三个合力“击杀”，之所以击杀上面加引号，是因陆青霜在对方死后将之在另一个地方复活了，她是这个游戏的GM需要维持游戏平衡的，不然这么一直杀下去野怪早晚要被杀完的。所以幻想乡中任何被玩家杀死的有灵魂的存在都会被她给复活的。而妖精三女也遇到过几次了，虽然都是些小妖精中的小妖精，比方说花妖精、木妖精之类的，但她们头上标注的等级都是在30-40左右，她们三个都没有去招惹，虽然对方会经常对她们恶作剧。
 　　游戏开服第十天的时候，三女的等级分别为，陆青霜34级、叶晚晴30级、苏可可30级。而总体死亡的玩家已经高达五百多个，也就是说，现存的玩家只剩下不到五百个了。游戏的玩家一共也才一千人，十天的时间就死了五百多人，虽然说是死了，但其实她们都是被抹除了这个游戏世界的能力与记忆送回了现实世界而已，她们不会记得自己曾经参与过一个如此有趣~的游戏。
 　　如今活下来的玩家都学精明了，晚上是打死也不出家门，白天的时候做任务，其中有些玩家已经接触到了幻想乡的主要角色了，比方说寺子屋的上白泽慧音，这里就有一个玩家在其中教书。再比如还有一个在危机关头认识了人间之里警备队队长，那个活了至少一千多年的藤-原妹红。
  ?? 0-求鲜花?? ?
 　　现在幻想乡的时间段，红雾异变还未发生，但红魔馆一家子已经搬到了幻想乡之中。
 　　主角三人组已经度过了新手期，可以探索其他区域了，这些区域有很多，叶晚晴和苏可可还是听从陆青霜的意见三女来到了迷途竹林之中，然后理所当然的迷路了。
  .... .... .......
 　　迷途竹林虽然是个迷宫，但其中也有种不影响幻想乡平衡的怪物，那就是竹妖，这些妖怪其实说实话根本就不算妖怪，只能算是从这些快要成精的竹子中分裂出来类似英灵投影那种的投影怪物。
 　　竹子妖怪的等级高低差距很大，最高的大约60级，最低的是30级，所以接下来的半年时间，陆青霜、叶晚晴和苏可可三女都是在这个地方练级的。
 　　而三女练级的这段时间，还存活着的玩家已经不足百人了，剩余的这些玩家都是很聪明的，现如今已经在幻想乡这个地方和NPC们混熟悉了，尤其是和其中幻想乡关键人物混熟的那些更是如鱼得水。乃.


第126章 ☆做客永远亭
 　　现如今等级，陆青霜61级，叶晚晴60级，苏可可60级。她们三个是整个幻想乡游戏里边等级最高的三人了。在迷途竹林一直屠杀竹妖投影半年多时间，自然引起了迷途竹林深处永远亭一家子的注意。
 　　永远亭：居住在迷途竹林中的一个势力，成员为：蓬莱山辉夜、八意永琳、铃仙?优昙化院?稻叶、因幡帝以及妖怪兔若干了。而这些妖怪兔中，经常有兔子跑出永远亭，陆青霜为首的两女并没有将这些兔子当野怪，不然肯定会惹麻烦的吧。
 　　今天，是几女最后在30-60级区域迷途竹林练级了，可能是“零一三”迷途竹林深处的主人察觉到几女这次离开后就不会再次来到这里，因此将她们离开的路线用竹子给挡住了，在她们背后出现了一条通往深处的小路，其意思不言而喻。三女相互对视了一眼，顺着小路向着竹林深处走去。
 　　没走多久，三人就看到了一个有竹子围城的院子，院子中有几座优雅的竹屋。走到院门前，上面挂着个牌匾，其上写着永远亭三字。字体优雅，意境深邃，可以看出是出自一个书法大家之手。
 　　“三位姑娘，主人等候多时了。”
 　　不知何时，三女面前已经站着一个紫发兔耳娘了，她这突然出现的举动吓了叶晚晴和苏可可一跳，不过更让她俩惊讶的是这兔耳娘的等级，【铃仙?优昙华院?稻叶（Lv271）?称号：月之都逃兵?月之头脑的弟子?幻想乡三大抖M之一?弱气娘】。这么高的等级她们俩只在人间之里寺子屋的时候见过，那是一个叫做上白泽慧音的白发美女。
 　　而陆青霜看着兔儿娘铃仙，很想要摸摸她那长长的兔耳朵，最终还是忍住了。
 　　跟随着铃仙进入到一个竹屋里，几人感觉到了另一个世界似的，明明从外边看这只是一个小小的竹屋，没想到从里边看面积至少是外边看上去的几百倍不止了吧。
 　　兔耳娘招呼三女坐下，离开去找她的主人了。叶晚晴问道：“霜霜，你知道这里的主人是谁吗？”
 　　陆青霜点了点头：“应该是月球人吧，日本不是有个叫做竹取物语的童话故事吗，里边说的那个竹取的辉夜姬说的就是这里的主人了。”
 　　一个很好听的女声在几人耳边响起。
 　　“没想到妾身的故事如今的地面人居然知道呢。”
 　　顺着声音的方向看去，几人看到的是一个黑长直身穿宽大粉色和服的漂亮美少女，这个美少女看上去十五六岁的样子，从她身上丝毫看不出年龄有千岁以上的痕迹，哪怕是气质与眼神也一样，这便是一种名为永远的时间诅咒，时间给她带去的并不是阅历，而是好似生活在时间夹缝之中对于时间没有了流逝的概念。或许在其眼中，一千多年前的竹取物语是刚刚发生没多久的事情吧。
 　　【蓬莱山辉夜（Lv478）?称号：永远与须臾的罪人?月之公主?竹取的辉夜姬?NEET姬?不老不死的永生者】
 　　辉夜见到她们三女转身，看了三女一眼后就将目光锁定在了容貌比起她还要好看许多的陆青霜：“妾身蓬莱山辉夜，不知几位如何称呼。”
 　　几女也都自我介绍了下，陆青霜说道：“不知道辉夜公主找我们来这里有什么事情吗？”
 　　辉夜饶有兴致的看着陆青霜：“妾身最近一直在观察着你们，你们似乎拥有游戏里那样的打怪升级的能力，可以满足下妾身的好奇心吗？”
 　　辉夜这句话让叶晚晴和苏可可额头出现了冷汗，游戏规则里可是明明白白的写着【玩家不得向NPC透露有关现实世界的一切信息，违规者剥夺游戏资格清除游戏世界记忆送回现实世界.. 0】而这个月之公主等级这么高，又看出了她们似乎拥有游戏系统，这该怎么回答，两女将目光看向了陆青霜，这个在她俩看来无比神秘的闺蜜。
 　　陆青霜也没让两女失望，对着辉夜说道：“好吧。”说着就动用了GM权限将蓬莱山辉夜也登记为了玩家。
 　　辉夜的视野内出现了一大堆资讯流，游戏面板就在其脑海中出现，她面前三个少女头上浮现了姓名和等级。她惊奇不以，然后点击了其中最让她好奇的陆青霜的个人资料。
 　　姓名：陆青霜(Lv61)
 　　真名：莫甘娜（Lv999999）【PS：我就是游戏创建者，请不要泄露我的身份，小心打你PP。】
 　　这就是辉夜唯一探查出来的，心中微微吃惊，但表情上没任何变化，她又看了看自己的2.5资料。
 　　姓名：蓬莱山辉夜（Lv478）
 　　性别：女
 　　年龄：15岁?恒定
 　　种族：蓬莱人
 　　神秘：永远与须臾的时间能力?不老不死程度的能力。
 　　装备：蓬莱的玉枝?燕子的子安贝?火鼠裘?龙颈之玉?佛前的石钵
 　　能力：符卡弹幕?魔法少女?医术?药剂?永远?须臾
 　　属性：玩游戏?宅女
 　　爱好：与自己的孽缘藤原妹红来一场撕逼大战。
 　　辉夜看着前面的资料还觉得挺准的，但看到属性和爱好那满头黑线了起来。.


第128章 ☆宇智波泉
 　　木业56年，木叶村宇智波族地惨叫声不断。
 　　莫甘娜在穿越途中发生了点小意外，她的意志力突破了某个临界值，她的精神意志从量子态再向着结晶体转变，这或许就是量变引起的质变吧，质变大概需要一段时间，在这个期间，她那无所不能的能力暂时是用不出来了，就连无限宝石的能力她都发挥不出多少。
 　　穿越后，她用心灵宝石增幅勉强施展了下精神力扫描，感知到了这里是《火影忍者》动漫所描述的世界，木叶村那边宇智波一族正在被屠杀，这是灭族之夜事件啊。
 　　莫甘娜用魔法传送门来到了宇智波族地，准备找个宇智波家族的人附身，来火影忍者，不搞双写轮眼都不好意思和人说穿越过。
 　　警务部队门前，螺旋面具男宇智波带土用锁链将一个十七八岁的美女忍者杀掉后离开了这里，莫甘娜来到了这个美女忍者身边，她这是认出了这个美女忍者的身份了，宇智波鼬的相好宇智波泉。
 　　在《鼬真传》中设定宇智波泉的父亲不是宇智波一族，母亲是宇智波一族。父亲死后和母亲一起迁回宇智波家，改姓宇智波。富岳曾提到过其父名叫“宇智波叶月”。在九尾袭村时因亲眼目睹父亲死亡而开启写轮眼，但是完全不会使用。起初与鼬在忍者学校相遇，并对其产生好感。曾在茶店对鼬告白（称其成为忍者的理由是：想和喜欢的人走在同一路上），且在暗夜篇中接受了富岳让她“不要放弃同鼬在一起”的嘱托。在工作上仅仅是做着帮助大名的夫人照顾宠物、帮助火之国的官员们搬家一类的下忍工作。最终在灭族时死于鼬的月读，并在月读中度过了虚假一生。动画版里灭族之夜，宇智波泉晚上回家路过警务部队被带土杀死。在675集中开启三勾玉写轮眼对战伪装成斑的带土失败，准备逃走，但被带土用铁链捆起，杀死。
 　　莫甘娜将自己灵体化，进入了宇智波泉的身体当中，她身体的致命伤飞速的痊愈，庞大的精神意志入体，直接冲开了宇智波血脉中的诅咒，补足着缺陷基因。当地面上的宇智波泉睁开双眼的时候，她的眼睛不在是三勾玉写轮眼，她的眼睛没有眼瞳，通体血红色，伴随着的是一圈圈的同心圆，每一只眼睛的同心圆上都有着九个黑色的勾玉。看过火影的读者应该知道她这双眼睛意味着什么，这是大同木辉夜额头上的九勾玉轮回写轮眼，一切瞳术之眼的起源。
 　　莫甘娜起身，活动了下这个新身体，感受着双眼带给她的一些特殊的血脉能力，能力还不少，在没使用过之前她并不知道这些能力对应的是什么，她尝试了其中一个，结果坑爹的发现有了个上帝视角，她的身体变为了介于现实与梦境之间，这TM不是伊邪纳岐么？还好她不用担心瞎眼的问题，且不说九勾玉轮回写轮眼等级这么高就算用了也只会消耗一些瞳力不至于瞎眼，就算真瞎了根据这个身体的血脉创造一双就行了。
 　　瞳力说白了就是阴属性能量，按照火影忍者世界观，阴属性其实代表的就是一个人的精神，莫甘娜的精神如今正在结晶化，能动用的并不多，但这也远超一般普通人了，她能感受的出来，维持伊邪纳岐在消耗着她的精神，这个能力很不错，简直就是量身为她造物天使打造的能力一样，只要常态维持伊邪纳岐将之练成被动能力，就可以使劲儿的作死了。
 　　她将现实中的身体化为了梦境消失在了原地，以上帝视角旁观着宇智波灭族，当一切结束，她现身将昏迷的宇智波佐助背起，故意给自己身体弄了一些伤口，来到了医院。
 　　宇智波灭族事件说白了就是一场政治事件，宇智波家族只要不存在了，多幸存她这么一个人完全不伤大雅，更何况他只有一半宇智波血统呢，团藏昨晚收集到了足够的写轮眼正在搞邪恶的实验，宇智波泉的幸存他听到手下汇报只是表示我知道了，然后就没了下文。
 　　就这样，莫甘娜以宇智波泉的身份光明正大的留在了木叶忍者村当中。
 　　躺在医院的病床上，莫甘娜闭着双眼，通过无限宝石的能力改造双眼，九勾玉轮回写轮眼就更个红眼病似的，她觉得很有必要将造型改改，考虑许久，她直接将双瞳的猩红色被改为了像是夕日红双眼的酒红色，看上去更好看一些。
 　　走下病床，来到了隔壁宇智波佐助的病房，因为吃了最爱的哥哥一发月读，佐助昏迷了整整一个晚上，如今刚刚醒来，一脸呆滞的样子。走进来的莫甘娜发现三代火影也在这里，正在安慰二柱子呢，发现了莫甘娜进来一脸慈祥老爷爷的样子对她说：“¨｀ 是泉啊，你的伤势怎么样了々々。”
 　　莫甘娜演技大爆发，眼睛里飞快的蓄积满了泪水，泪水顺着脸颊流了出来：“三代大人，宇智波一族除了我和鼬的弟弟外，还有幸存者吗。(好吗的)”
 　　三代还没说话呢，听到了鼬名字的佐助精神有要崩溃的迹象，大声叫着‘为什么，为什么会这样’，他的双手抓着头发，脑海使劲的往膝盖上磕，不得不说，二柱子歇斯底里的一面还真是少见，在动漫里完全就没有这样的镜头。
 　　莫甘娜扮演了一个知心大姐姐的样子来到了床边抱住了这个小正太：“佐助不哭，你还有我，我会照顾你的。”
 　　三代老头离开了病房，将这里留给了两人。
 　　几天后，二柱子出院了，莫甘娜带着他回到了宇智波一族的驻地，如今的这里，除了曾经族长的大宅也就是佐助家，族地中的大部分屋舍都被木叶村收回，属于官方财产了，莫甘娜干脆住到了二柱子家里。.


第129章 ☆吐槽
 　　第二天，送二柱子去忍者学校后，泉来到了火影办公楼找到了三代火影：“火影大人，我的伤好了，想要接取忍者任务。”
 　　三代老头却说：“泉啊，如今宇智波一族只剩下你和佐助了，安安心心的待在木叶，我准许你提前退休。”
 　　三代这是怕团藏又出什么幺蛾子把泉害死，让她留在木叶村安安稳稳的当个普通人，至少还能活到终老，未来有生了孩子还能给木叶提供拥有写轮眼血迹的人才。
 　　她又试图说了几句，见猿飞日斩坚决不同意，无奈离开了火影办公楼，回到了家中，无聊的她干脆在后院练习起了忍术。记忆里泉会的忍术并不多，只有豪火球、凤仙火、三身术这几个忍术，原著里要不是有三勾玉写轮眼，恐怕就是个花瓶龙套了，饶是如此，还是被宇智波带土给秒了。
 　　好在她的眼睛能看很远还能透视，随便在忍界看几眼，就能复制一大堆忍术，写轮眼能复制忍术，作为写轮眼究653极进化体的九勾玉轮回写轮眼自然也是有这个能力的。
 　　她如今这具身体的查克拉属性只有火，因此，她在观察拥有其他查克拉属性人体制中的某些导致查克拉属性的特质对比，微微调整着身体基因，使身体提炼出来的查克拉属性趋向于全属性，最后以庞大的计算力未操作，将所有查克拉直接性质化后融合七种属性，最后融合成了一颗黑球学名求道玉漂浮在了身前。
 　　能使用求道玉就代表拥有了血继网罗，理论上来说，将阳、土、水三种查克拉结合，她也是可以玩木遁真数千手顶上化佛的，哪怕她并不知道木遁的印也能释放，忍术说白了就是查克拉的性质变化与形态变化，一切的结印都是更好的实现前两者。打个比方吧，单纯的查克拉就是普通的能量，外放出身体除了能带起一阵不大不小的风外完全没什么鸟用，但将之性质转化为火的时候，外放后就能形成火焰。形态变化则可(caed)以给这团火焰塑形，至于说像什么豪火灭却、头刻苦、豪火灭失这样的大招，完全取决于自身查克拉的量以及性质变化的纯粹，性质变化越纯粹火焰温度越高，查克拉越多，覆盖范围越大。什么，你说主角搓的丸子？拜托那走的是查克拉控制力的技巧流，与宇智波斑走的碾压流完全是两码事好不好。
 　　在后院练习了不下数百种忍术后，她觉得以她如今这境界，只要这个世界的忍术哪怕是血继限界，就算不懂得怎么结印，任何忍术看一眼都能瞬间掌握了，瞳术的复制是一方面，她本身对体内查克拉性质与形态那入微的操控力也是一个方面。非要找点什么拖后腿的方面，这句身体内的查克拉只有中忍的程度。
 　　查克拉的问题好解决，她的灵魂中还有海量魔力空置着呢，性质转化一下填充到身体，分分钟，她的查克拉本源也就是MP上限就拔高到了堪比十尾人柱力的地步，除了大同木辉夜在世，整个忍界就没人比她查克拉还要多了。
 　　看了看时间，天色已近黄昏，宇智波泉用着娴熟的瞬身术，以每秒瞬身三次，每次瞬身三百米的速度，顷刻间就到达了忍者学校，如今二柱子刚经历了人生的大起大落死了爹又死了妈，还是他最爱的哥哥动手杀得，最爱变为了最恨，泉就成为了佐助心中唯一的依靠，而泉又有收小弟的打算，二柱子就是个很合格的小弟嘛。至于说他那叛逆期一路叛到火影剧情大结局才度过的问题，那都不是问题，许多人吐槽过二柱子那一根筋漫长叛逆期，其实换位思考一下很能让人理解嘛，不信想象你的爹妈被你哥哥干掉你会是个什么心态。
 　　现在的佐助，7岁，泉并不打算教导他什么能力，还是按照原著让他黑化一路吧，没这个经历，未来长大的二柱子就是不成熟的二柱子。
 　　牵着这个小正太的手，将他从学校带走，回家的路上问他：“佐助，今天晚上要吃些什么？”
 　　他说：“随便。”
 　　----
 　　雨之国某地，面具男宇智波带土收到了来自木叶的情报，宇智波一族灭族，幸存者两人，分别是宇智波佐助和宇智波泉，他想了片刻，总算是想起来那个宇智波泉不就是他杀掉的人吗，为什么他还活着？
 　　同样收到情报的还有刚刚加入晓组织的宇智波鼬，得知自己的青梅竹马还活着，照顾着他最爱的弟弟佐助，因杀了父母而背负的重量都莫名的轻松了不少。
 　　另一边，带土决定重新回到木叶，他想要知道宇智波泉为什么还活着，当初明明杀了她，他可以确定自己没有中什么幻术。
 　　自从亲眼目睹原野琳死在卡卡西手中后，被宇智波斑一桶忽悠下，这位仁兄走在了想要拉着全世界人一同作大死的光辉道路上，身怀伟大使命的他，未来让全世界人陪着他一块做梦，一路黑化。
 　　火影忍者的故事中有一个很有槽点的地方，不知道大家有没有发现，所有反派其实都是好人，曾经他们都怀揣着正义，希望世界和平。宇智波斑那武力镇压世界为的就是世界和平，长门那让世界感受痛苦的初衷也是和平。大蛇丸参加过两次忍界大战，见惯了生死，感受到了人类的脆弱投身科研不就是为了减少伤亡么。再来说说木业之暗被各种黑锅砸了一脑袋的团藏，这位一心想要振兴木叶的鹰派也有着他一番正义的理论。最后就是大筒木辉夜这个究极反派了，大筒木一族的起源究竟是忍界所处的恒星系的其他行星还是来自更远的恒星系不好说，但她到忍界这边就是避难来着，咱们都知道，大筒木辉夜其实就是神树，她刚来忍界的时候忍界还不叫忍界.....（预知后事如何请看下一回。）
 　　（求点击、求收藏、求打赏、求鲜花、求鲜花、求鲜花）.


第130章 ☆带土的试探
 　　大筒木刚来忍界的时候忍界还不叫忍界，那时候也没个具体的叫法，大筒木辉夜本体所化的神树一直安安静静的汲取着大地的养分，安安静静的光合作用着，除了来神树边上打秋风的会被她的根茎枝条吸成木乃伊外，没有对这个世界进行过任何的干涉，默默地观察这片土地上的人类，这个过程持续了数百年。直至某天，她决定接触人类，这才分出一部分力量形成了人形降落在祖之国附近的竹林中，上演了一番火影版《竹取物语》的故事，她被祖之国大名软蛋男捡回了家。此时的辉夜是单纯的、善良的、品格高尚如圣人的外星人，怀着对人类族群的美好向往与祖之国大名软蛋男结合。可惜，软蛋男太软蛋了，被隔壁国家的大名以战争威胁交出大筒木辉夜，软蛋男妥协了，大筒木辉夜最好的人类朋友当时她的侍女被乱箭射死，再加上被背叛，结果黑化，在天空中投影了个月亮，来了一发无限月读，本着我不高兴，全世界也不高兴的美好品德奴役了全人类。直至未来她肚子里的两个孩子出生长大，被当时还是个小蛤蟆的蛤蟆仙人蛤蟆丸用大意蛊惑，上演了一场魔幻版大义灭亲将其封印。
 　　泉就觉得，如果她是当时那个大名，怕啥，爱美人不爱江山咋地，敢威胁我，咱老婆可是神树，灭你丫的没商量。
 　　回到家，泉给佐助做了顿大餐，小正太二柱子吃的那叫一个圆滚滚，她觉得要是这么下去，二柱子就会在未来会从男主角变为男猪脚，这个画面太美，简直不忍直视，未来不让二柱子成为猪脚，泉觉得自己很有必要降低一下自己的厨艺，哎，厨艺太好真让人烦恼。
 　　吃完晚餐，二柱子去后院修炼去了，莫甘娜坐在阁楼阳台，双眼看着这个恒星系，想要找找大筒木辉夜的故乡，可能是后者的故乡公转的时候刚巧公转到太阳的另一边，她没有看到，她现在的能力受限，看穿一个星球没啥难度，但搁这么远还要穿过太阳看到另一边就有些难为她了。她非常怀念能力完全那会，但并不失望，因为她知道，她的精神意志正在发生质变，只需要大概七八年的时间，质变的过程就能结束。到时候的精神意志会进化出什么心能力她相当的期待。
 　　正在心中感慨呢，泉感受到了她的旁边螺旋形的空间波纹荡漾，转头一看，面具男宇智波带土的身影旋转浮现，莫甘娜起身看向了对方。
 　　带土出现，从面具上眼睛部位看到的眼睛中流露着的是疑惑的目光，他开口了：“为什么你还活着。”
 　　泉用着看白痴的目光看着他：“你觉得我会告诉你这个曾经试图杀掉我的敌人为什么吗。”
 　　带土不慌不忙的说：“如果你不说，我还会杀你。”
 　　泉的双眼从普通黑色的眸子变为了她改造过后形态看似三勾玉实则九勾玉轮回写轮眼：“你可以试试。~”
 　　带土直接动手了，她的眼睛处旋转波纹出现，几把巨大的手里剑以超高速旋转出现，以堪比手枪子弹初速度的动能向着距离他不到十米的泉激射而去，一般的忍者，哪怕是上忍，在这个距离下都不容易躲掉这个攻击，泉未卜先知像是学会了见闻色霸气似的微微错身躲开，也没结什么印，左手张开拍在阁楼的木质地板上，带土的脚下，几个尖锐的木刺突刺而出，将对方直接穿刺了个透心凉-。
 　　带土惊讶的看着穿体而过的木刺不确定的说道：“-这是，木遁？”
 　　之所以不确定，那是木遁这个血继限界忍术因初代火影千手柱间的原因，在忍界都快成传说了，带土现在虽然也会木遁，但威力是绝对不敢和初代比较的，两人的木遁用起来简直不像是同一种忍术似的。木遁血迹千手家族如今都没人继承木遁血迹，成为传说其实也正常。
  ?? 0求鲜花???? ?????????
 　　泉的双眼自然是看得出此时的带土处于神威?虚化的状态，并没有受到任何伤害，她没有回答带土的问题，起身，双眼写轮眼的图案被她操控变化着，很快形成了与带土一模一样的万花筒图案，当然也只是变了个图案，本质上没有丝毫变化，她学者对方开启了神威，将身体与瞳术空间绑定，任何物理性质的接触都会将身体的接触部分转移到瞳术空间，她与带土的瞳术空间并不是一个，因此卡卡西在四战时那种伤害到带土的方式并不能伤害到她。事实上泉要击败带土还是很容易的，但她并不打算这样做。
  . . .......
 　　带土看到泉居然开启了万花筒，与他自己眼睛的图案一模一样，心中震惊不已，尤其是对方还用出了他赖以装逼的能力‘神威’就更加震惊了，心中都在想难不成自己和泉有什么直系血缘关系不成？不然对方怎么会有神威万花筒，这很不科学，非常非常的不科学。不信邪的她，神威的空间能力用出，手中出现了把苦无，冲向了泉，苦无对着后者的脖子直刺过去，结果穿体而过。
 　　事实证明，两个会神威的人PK起来是不会分出胜负的，莫甘娜附体的泉属于挂比，不算在内。
 　　最终，两人停手，带土怀着自己的疑惑退走了，泉为什么还活着这个问题的疑惑没解开不说，反而有了更多的疑惑。
 　　看了看周遭因战斗的破坏，宇智波泉发动了木遁，将这里恢复如初，继续躺在阁楼阳台这里数星星中。
 　　--
 　　新的一天开始了，送佐助去了忍者学校，莫甘娜表示自己要搞点什么事儿，于是分出了一个分身，通过时间宝石的能力将之送到过去小强们出生的时间点，控制分身化为了一个女婴，修改了一番奈良家族所有人的记忆，就这么以养女的身份成为了奈良家的一份子，身份是未来奈良鹿丸的妹妹。凡.


第131章 ☆旗木五五开
 　　做完这件事，宇智波泉的精神力扫描感知了一番木叶忍者学校，果然，班级中多出了一个人，她的名字叫做奈良雪，七岁小姑娘，正是她的分身。
 　　时间不知觉间过去了好几年，小强班级们毕业了，今天开始分班。
 　　因为班中多了个成绩出众的奈良雪，文堪比小樱，武堪比佐助，因此分班与原著有点不同。
 　　因她忍术天赋出众，因此被分在了卡卡西这班，卡卡西的第七班从原本算上卡卡西在内的四个人变为了五个人。
 　　第二天，早早的来到第七训练场，她没记错的话，今天有个抢铃铛测试，至于说知道卡卡西会迟到还准时来这里是不是太傻她到不觉得，忍“六二七”者是个遵守纪律的职业，真要因为知道卡卡西会晚点就来迟，绝对会降低映像分的。再说了卡卡西之所以迟到，那是三代带着他暗中观察佐助与鸣人的生活的地方呢。她就有点很不理解，上辈子看过那么多火影同人，被分配在卡卡西般与鸣人佐助一组时的穿越众主角为什么会故作个性的选择迟到，果然那只是小说啊。
 　　奈良雪是班中的班花，因她的存在，鸣人很神奇的追求了她好几年，原著里很喜欢小樱的设定直接就崩了。她在学校的时候用着的是热情开朗的性格，经常调戏雏田，这么一想，莫甘娜穿越到这个世界造成的最大蝴蝶效应就是博人与向日葵在未来直接被神隐啊。
 　　陆续的，佐助、小樱、鸣人来到了第七训练场，鸣人这个二愣子依旧是喜欢恶作剧来引起他人的注意，让奈良雪相当的无语，这种性格只能用讨厌来形容了吧，尤其他还穿着一身屎黄色的衣服，长着三根怎么看怎么傻的胡须，还是个黄毛，简直集一切不受人欢迎系列的究极典范。
 　　在来说说二柱子，这位从死了爹妈一路叛逆到火影大结局的，因有了宇智波泉的照顾，并没有原著给人感觉那么冷，偶尔也是会笑一下的，尤其是面对宇智波泉的时候，感觉更像是将曾经对于哥哥的兄弟情转移到了对宇智波泉的姐弟亲情上面了。爱到极致便是痛苦，这句话很能描述宇智波一族，爱的深沉，当失去了这份爱将会开启写轮眼，从而将爱转化为对仇敌深深的恨，这个恨远比一般没有宇智波血脉的普通人要来的更加强烈，因此经常诞生极端分子。远的不说，就说说还活着的宇智波鼬吧，这位貌似是个正派人物，但放到现实里，杀爹又杀妈是几个意思？宇智波一族要造反你老爹宇智波富岳也很无奈呀，富悦深知低调做人的道理，就算在三战时期开了万花筒写轮眼也低调的没有显露，就连自己家人都没人知道，当然那时最关键的还是九尾袭村事件宇智波一族嫌疑太大吧。反正奈良雪就很不能理解宇智波鼬，与佐助这个仇恨相比，鼬爱的也极端，极端的爱弟弟，极端的爱木叶，除此之外爹妈是什么？能吃吗？敢给来之不易和平木叶搞分裂，亲爹亲妈照样灭了你。
 　　奈良雪表示，自己如果有个儿子叫做宇智波鼬，生出他的第一时间就会丢马桶里冲走，死了最好，没死穿越到异界也是个标准的主角流模板啊，穿越者三大定律，无爹无妈、死爹死吗、从出身就能克死一大堆亲人，总结起来四个字，天煞孤星。宇智波鼬就很有华夏网文的主角特质，说不准若干年后会多出个什么鸿蒙大帝虚无之主呢。
 　　咳咳，话题扯远了。
 　　十点左右，旗木五五开以迷失在人生道路为理由‘姗姗来迟’，一来拿出三个铃铛，对四个人说：没抢到的不但要滚回忍者学校，中午还会被绑在木桩上没饭吃，不理会鸣人的闹腾，测试就这么开始了。
 　　这里要重点提一下旗木五五开这个外号的由来了，写轮眼卡卡西，在疾风传之前因为那只写轮眼，人气高的不可思议一度盖过了主角的鸣人和佐助，因为他的存在，做着无奈在疾风传里提高整个火影世界观下的战斗力层次，让他在后期沦为了并不是很厉害的角色，但也因为人气的关系，漫画作者不能不顾及漫画读者的意愿将之龙套话吧，于是他就成为了遇强则强，遇弱则弱的角色.. 0不论与多弱的对手对战，他都打的气喘吁吁乃至于虚脱。不论遇到多么强大到令人绝望的对手，也不至于被人秒杀还能与之对上几手，因此多了个旗木五五开的外号。
 　　旗木五五开始的话语落下瞬间，奈良雪整个人的身体出现了裂纹，化为了一张张的纸片四下飞舞，在眼花缭乱的纸片充斥满了视野下，佐助与小樱躲藏了起来，原地只留下了满脑门这些纸片是啥懵逼的鸣人。
 　　对面的旗木五五开见到奈良雪这个特殊的秘术眼睛亮了，这就是奈良家那个被他最喜爱看的《清热天堂》小说作者收为的徒弟的忍术嘛，不亏是《清热天堂》作者的徒弟啊。
 　　没错，奈良雪以熟知剧情的优势，几年前在木叶某个澡堂外巧遇回到木叶的自来也，死缠烂打打滚卖萌下多了个自来也徒弟的身份，这样表现出来的优异反面都能推给自5.2来也，成为他徒弟还有个好处，三代火影就成了她的师公了啊，再加上猪鹿蝶三家又是亲近火影一系的家族，奈良雪拜自来也为师的好处简直大了去了，在家族里本来就是族长奈良鹿久养女的她地位在原有很高的地位变得更高，在外，自来也的徒弟三代火影自然也会关注，因此她会被分配到卡卡西班在正常不过。往远里说，成为自来也的徒弟变相的成为了火影忍者故事时间轴里的重要人物了，与三忍、与见证了大筒木辉夜被羽村羽衣封印的蛤蟆仙人蛤蟆丸、与轮回眼长门、与死去的四代火影夫妇都有了那么点关系。
 　　（PS：晚些还有一更）.


第132章 ☆土豪之术奈良雪
 　　式纸之术散成漫天纸片在距离鸣人卡卡西所在点的一千米外重新凝聚出了奈良雪。
 　　莫甘娜的纸盾是她用荷鲁斯之眼超远距离观察在雨忍村小南时复制来的，纸遁属于秘术，并不是术者真能将身体化为纸张，而是需要事先准备能承载查克拉的纸作为道具的，用作封印卷轴、起爆符、查克拉试纸材料的纸张都可以作为这个术的施法道具，因此，这个术不是土豪玩不转。这个秘术最重要的有两点，首先，在查克拉试纸上刻画封印术，这样可以将自己的身体封印到纸片当中，其次需要的就是极致的查克拉控制力了，不然自己就把自己给封印成傻逼了。只要能做到这两点，之后就能基于此开发一系列纸盾忍术了。
 　　因此，纸盾忍术不是属性忍术，而是如同螺旋丸那般纯粹的查克拉忍术。
 　　奈良雪觉得这个忍术和她天打雷劈般的合拍，远的不说，她拥有现实宝石这点就能将这个术修炼最难部分——‘烧钱’给无视。她的灵魂强度与精神力外加无数次方天文单位计算力下，20查克拉控制力在火影世界称第二，没人敢说自己第一。庞大的计算力下，可以轻易的操控每一张纸片，哪怕是分裂成数以亿万的纸片，她也能分出数以亿万的单独进程一心N用，确保每一片纸片都像是有一个人在操控，而不是乱糟糟的。因此，在这些纸片上她可以随时随意的往其中封印各种忍术，她的查克拉也能支持她这么做，每一张纸片都代表着一个忍术就问你怕不怕。
 　　这个忍术虽是复制与小南的，但在奈良雪手中已经青出于蓝了。
 　　这是后，远处战场，鸣人被卡卡西用不算忍术的忍术千年杀将鸣人爆菊，卡卡西刚想‘装逼’的拿出《亲热天堂》，结果听到了脚下有呲呲的爆燃声，下意识瞬身术以普通人肉眼不可见的速度移动到了二十米开外，他之前所占的地方，一张普通的查克拉纸在不到零点零一秒内绘画万了起爆符的封印术式并网其中封印了一个火遁起爆术，紧接着爆炸了。
 　　卡卡西擦了擦额头的冷汗，从那张爆炸的起爆符来看，她想到了奈良雪，没办法不想到她啊，在场除了奈良雪这个土豪，其余三个可不像是有闲钱买起爆符的人，这玩意属于军事管制品不说，单单价格用鸣人最喜欢的一乐拉面来对比，一张起爆符的价格也相当于三百碗一乐拉面了。
 　　此时，整个第七训练场渐渐的浮现起了迷雾，卡卡西不得不认真起来，将自己面罩下的左眼露出，左眼那猩红色的三勾玉写轮眼观察起了四周，以他为中心，在东南西北脚几百米开外的地面，各有一张封印纸片散发着查克拉反应，将周遭的一切液体朝着雾气转化，这让他眼角跳的厉害，他算是看出来了，奈良雪的纸盾根本就是烧钱的秘术，这种术强弱不一，简单点来说，要是你有钱，你可以靠着这个秘术干翻火影，要是个穷光蛋，可能还不如一个下忍。卡卡西此时将奈良家的财力作为衡量奈良雪战斗力的标杆了，联想到最近七八年，奈良家族生意火爆到像是在全忍界抢钱的暴力生意，卡卡西的额头留下了一滴冷汗。
 　　这里不得不说，奈良雪从婴儿时期长到如今的十二岁可并不是只是扮作一般人那样长大，以她的经济头脑给奈良鹿久提出了不少赚钱的点子，像什么经营影视公司、制作简易到只能给普通人治疗外伤的药粉（原材料全忍界满地都是，基本就是杂草，奈良雪发现了这种杂草的功用后这种杂草经过特殊加工就能成为疗伤药赚钱），她还提出了数百种有大利润可赚的点子，如今单轮经济实力，奈良家远远的将木叶名门日向家给甩开了。
 　　此时的奈良雪距离战场有五公里远，处于第七训练场的边缘，佐助、鸣人、小樱三人正在PK卡卡西，奈良雪知道，那并不是卡卡西的本体，他的本体在相对于奈良雪这一侧的另一侧树梢上看清热天堂呢，此时的卡卡西并不知道他的分身在小心翼翼戒备着纸盾?土豪之术的奈良雪，还在优哉游哉呢。
 　　影分身特性，只有影分身消失后，所剩余的查克拉才会携带者影分身的记忆回归本体。这个术是二代火影开发出来的术，带有一部分阴属性的特性，之前就说过，只要是个人都有阴阳属性，阴属性代表精神，强大的阴属性忍术可以精神物质化，比方说奈良家的影子模仿秘术，万花筒写轮眼的须佐能乎等。阳属性则是身体方面的开发了，比方说：忍者那动辄跳几层楼高的身体爆发力、大蛇丸的软体改造、秋道家的倍化术、以及初代火影的仙人之体等。
 　　其实说白了，阴阳结合130下来才会诞生查克拉，通过查克拉反向激发身体与精神就是阴阳遁的修炼方法，说是简单，但其实没有具体修炼方法自我摸索的话，看看猪鹿蝶三家一代代基于阴阳遁开发的秘术就知道多难了，别拿千手柱间宇智波斑等人说是，这两位是开挂的，或者说，所有与大筒木辉夜血脉沾边的都是开挂一族，俗称血继限界，她们天生就不用努力就能站在他人即便努力也不一定能到达的高度，因此，《火影忍者》又被网友戏称《火影拼爹传》。
 　　这时候，鸣人、佐助、小樱都被卡卡西制服，第七训练场这个地方只剩下了奈良雪与卡卡西。此时的卡卡西精神高度集中，一方面在寻找奈良雪本体的所在，另一方面在躲避不知道从哪里飘到自己身边的任何东西，哪怕是一片树叶，也有可能是对方纸盾所化带有不知道封印有什么忍术的纸盾。
 　　奈良雪是谁，她的本体可是莫甘娜，一心要躲藏起来怎么可能被人找的到，但她也不想要太过惊世骇俗，因此没有动用除忍术外的一切手段。.


第133章 ☆土豪? 用钱砸死你之术
 　　说是只用火影忍者世界体系的能力，事实上奈良雪也并没有用全力，就说她现在的手段吧，堪比十尾的查克拉，血继网罗，九勾玉轮回写轮眼，这三样拿出来对敌别说卡卡西了，宇智波斑全盛时期再世也得被吊打啊，更何况莫甘娜造物天使能力的特性，在同等战斗力下，计算力高的能吊打计算力低的，而她又有无数次放天文单位的计算力，别说吊打同等境界，就算是越个几级吊打对手也是有可能的。
 　　因此，奈良雪只是用纸盾，其余一概没用，此时整个第七训练场的四个边角飘去了四张纸片，四章纸片化为了一个普通的结界，这个结界的作用不是阻拦人，而是阻拦查克拉的，训练场中的雾气被结界阻挡飘散不出去，导致整个第七训练场当中普通人肉眼的能见度已经下降到了五十米，雾气还在越发浓郁，相信过不了多久能见度就会到达几米的致命范围。
 　　卡卡西此时额头留下了冷汗，不论是他的分身还是本体都是这样，在结界边缘的卡卡西知道，当他的学生以第七训练场范围树立起结界的时候，战斗规则就被划拉下来了，要是面对敌人的话，这个规则就是个笑话，但奈良雪可不是敌人，战斗的初衷也只是为了测试他们，如果被自己的学生划出来的道道给逼而退却，以后面对这个学生哪还有脸以老师的脸面教导与命令对方啊，没办法，既然奈良雪以第七训练场滑下来道道，他无奈只好接着了。同时心中在想，这个奈良雪真的与佐助鸣人小樱他们是一个班级毕业的吗？这差距也太大了些，哪怕奈良雪用的是‘土豪之术’，但也不难看出，他们之间存在着忽略掉土豪这方面的关键因素。奈良雪的战斗意识太强了，无论是最开始漫天纸片为队友遮蔽视线，还是现在时不时各种稍不注意就会中招的土豪之术纸片，以及对方那躲藏起来就找不到人的影藏本领，别的不说，就着一系列的战斗手段，放到真正的忍者战场上，能阴死多少人？就连他这个精英上忍都要小心应对，在混乱的战场上，等闲阴死个把上忍、若干中忍、无数下忍妥妥的吧，要不是这些都是依靠纸盾?土豪之术，卡卡西觉得自己可以向火影大人申请奈良雪是自己队友，有这么个队友任务安全率大大上升啊。可惜，奈良雪在他自认为依靠外力太多，并不是她真正的实力，而是该死的贫民玩家的阶级敌人RMB玩家。
 　　卡卡西的心路历程奈良雪并不知道，此时的她优哉游哉的飞在第七训练场的上空，用着精神力扫描感知观察着下方，时不时阴卡卡西的本体一下，至于说对方的分身，早被消灭了。
 　　奈良雪在天空轻松加愉快，卡卡西在地面憋屈的不行，等待着前者身上存储的各种土豪之术纸片消耗干净，殊不知奈良雪能这么和他消耗到天荒地老去，真要消耗下去，不出一个小时，卡卡西就要因为应付各种偷袭从而查克拉消耗一空。
 　　这场战斗的结果出乎所有人意料，包括奈良雪自己，TM火影接到汇报第七训练场有疑似雾隐村雾隐之术弥漫，他亲自带人来到了这里，结果发现是卡卡西在考验自己的小队，结果被土豪的奈良雪差点用钱给砸出翔，听着卡卡西的汇报，三代火影猿飞日斩表情那叫一个精彩，天才如卡卡西的精英上忍居然被一个刚从忍者学校毕业的下忍给逼的毫无办法。要真是奈良雪自身实力做到这一点的话三代老头绝对要将奈良雪给抓起来切片的，但对方用的是封印纸符的话就是另一回事了。奈良雪这种打法不是和你拼查克拉拼忍术拼技巧，完全就是用钱砸人，考虑到奈良家最近五六年来不科学的经济崛起，卡卡西被自己的学生用钱砸，三代老头能说什么？砸的好啊，他都很羡慕与忌惮奈良家的经济啊，你一个小小的奈良家族，比整个木叶村还有钱是几个意思，是不是可以理解为你们要经济制裁木叶啊，如今多出了这么一个败家娘们，他巴不得奈良雪将用钱砸人?土豪之术在家族中发扬光大，这样木叶忍者村才能平衡嘛，三代老头还是很懂得御下之术的。至于说对这个忍术的觊觎？TM谁觊觎谁傻逼，三代就表示，如果他袁飞家谁敢觊觎这个败家娘们的败家忍术，他就灭了谁。
 　　这其实一切都是奈良雪的算计啊算计，至少在三代与团藏都死了之前，她得一直这么‘土豪’下去，除非她想要面对一个似是而非的火影剧情。火影剧情可是一种情怀，破坏了会失去很多乐趣，至于说破坏了剧情不知道未来这种事完全不是事，要知道她老婆之一可是有个大预言家上都夫人妮缪印万都的，你以为她没有和对方学习过预言术吗。所以说，维持剧情不是为了先知先觉，完全就是情怀了。
 　　卡卡西的测试无奈只好率先宣布阶级敌人土豪奈良雪通过测试，面对佐助、鸣人、小樱三人一脸蛋疼表情的拿出了两个铃铛，在佐助与鸣人同样蛋疼小樱咪咪疼下开始了新一轮的考核。奈良雪心情很是愉悦的看着卡卡西调教三小。
 　　佐助或许是被奈良雪这个明明和他一样大，但战斗力却让卡卡西都无奈给刺激到了(李了好)，做为主角这种生物有一个特点，被刺激到不会像是龙套那般因嫉妒对其使坏，反而会因此迸发出强大的意志追逐着对方。由于人生轨迹多出了一个照顾他的姐姐宇智波泉，佐助很显然成为了这类主角的典范。二柱子深知以现在的自己不足以面对卡卡西，和一向看不惯的鸣人用和缓友善的语气说了几句，鸣人这个从小缺爱孩子第一次被人需要，立马兴奋的配合起了佐助。之后佐助又对着小樱来了句，后者属于前者的脑残粉。就这样，三人开始了团队合作，虽然在合作上还有许多问题，卡卡西觉得，自己对他们的考核他们已经完美的完成，契机居然是之前将他给用土豪之术恶心的不要不要的奈良雪。奈良雪与鸣人佐助小樱也算是另类的团队合作了吧？.


第134章 ☆鹿丸的童年阴影
 　　卡卡西的小队测试结束，鸣人问奈良雪：“小雪，我们正式成为忍者一起去一乐拉面点庆祝下怎么样？”
 　　奈良雪说：“我要回家了，你和佐助小樱去吧。”
 　　佐助表示：“我要回家告诉泉姐姐自己成为忍者了，你们自便。”
 　　小樱见佐助走了，她可没兴趣和吊车尾鸣人去吃拉面，对着他说：“我要回家种花。”
 　　鸣人看着众人走远，心中很是失落，但很快振作了起来，他相信，在未来自己的努力下，一定会成为让所有人认可的存在，说到做到可是他鸣人的忍道。
 　　奈良雪回到了家，与他在同一天被带队老师考核的鹿丸人家早回来了，这从侧面说明，卡卡西不愧为经常迷失在道路上的家伙，一个考核愣是被他给整了大半天，差点就带着他的小队一起迷失了。
 　　奈良雪在第七训练场搞出来的结界与大雾这件事说大不大，在木叶普通居民大多数人都不清楚，说小也不小，至少绝大多数忍者都知道了，因此她的便宜父亲奈良鹿久350是知道这件事情的，对于这个养女，奈良鹿久不止一次猜测，该不会是哪位神仙转世的吧，可以这么说，如今奈良家的崛起奈良雪居功至伟，奈良家族并不大，并没有什么勾心斗角，与其说是家族，倒不如说是一个大家庭，奈良雪的聪慧奈良家高层都知道，这个聪慧被家族高层集体隐瞒了，外界并不知他们家经济崛起有丝毫奈良雪的影子，这是对她的保护，同时奈良雪也给家族出了许许多多保障族人不因为经济崛起而遭到敌视的方法，她自己所使用的纸盾就是其中之一。事实上如今奈良家许多人都有使用土豪之术，至于说奈良雪这凭空创造查克拉纸的术被他们当做了这个从外收养回来的孩子拥有的特殊血继限界。
 　　用餐期间，奈良雪习惯性的调戏着奈良鹿丸：“弟弟君，你今天的考核怎么样？”
 　　奈良鹿丸对自己这个姐姐各种无奈啊，比聪明？整个家族加起来都没自己姐姐聪明好吗，让他这个以智力为骄傲的人都骄傲不起来。从小到大的成长中就不止一次想过，姐姐奈良雪才是父亲亲身的，自己才是那个充话费送的吧，不然不好解释为毛亲爹亲妈对自家姐姐那么喜爱，对自己却这么严格这样的哲学问题。这也就算了，传说中的三忍之一自来也居然收自家姐姐做徒弟，这让他这个亲儿子在家族里更苦了，总是被爸妈说你看看你小雪如何如何，你又如何如何，这么下去迟早成为一条咸鱼。于是咸鱼奈良鹿丸原本很懒散的童年被笼罩上了一层名为姐姐奈良雪的阴霾，直至如今依旧没有散去。
 　　“还好，还好。”他是这么回答奈良雪的。
 　　奈良雪用着睿智的目光盯着他，似笑非笑的说：“小鹿丸害羞了呢。”
 　　鹿丸心中郁闷的不行，对自家姐姐各方面对自己的碾压——尤其是智商方面，他是又爱又恨啊，爱的是，自家姐姐大人虽然经常逗弄他，对他却很好，从小被人欺负了，奈良雪总会去帮他找回场子。恨的方面也是如此，是一条让他郁闷的理由，就因为这个他一度在外人眼中又多了个躲在女人身后的软蛋男称呼。他的姐姐很腹黑，谁缺少姐姐，我卖你一个行不行。
 　　奈良鹿久与其夫人看着两个孩子其乐融融相亲相爱乐呵呵的不行，一副得子如此，夫复何求样子。
 　　奈良鹿丸希冀的问奈良雪(caaj)：“你说过的，等我正是成为忍者获得带队老师认可的时候将你制作的那东西送我的，不会食言吧。”
 　　“当然不会，你以为我奈良雪是谁，我可是说到做到，这就是我的忍道。”
 　　远方在一乐拉面店点了一碗一乐拉面犒赏自己的鸣人莫名的打了个喷嚏。
 　　奈良雪拿出了一个手镯递给了奈良鹿丸，这是个储物手镯，没有用任何魔法方面的能力制作，完全是参照火影忍者世界封印术改良出来的忍术版本便携小型储物道具，事实上这个奈良雪开发出来的小玩意在奈良家高层人手一件，但对于底层的人却保密很严格，也因如此，除了奈良家高层外界没人知道储物手镯的存在，不然木叶村高层还不以壮大村子的名义缴获这项技术啊。也就奈良家族的优良基因让所有族人智商极高的时候还很团结，在其他家族，有这种好东西的存在情报早就被泄露出去了。
 　　“弟弟君，木叶的政治你知道的还太少，使用储物手镯的时候一定要确保没有人，除非万不得已知道吗。”奈良雪对他说。
 　　奈良鹿丸一脸这话早听你们说N便的表情无奈吐槽：“别用这种嘱咐傻子的语气，就不能对你弟弟的智商期待值高点，我又不是鸣人那种笨蛋。”
 　　刚吃了半碗拉面正准备消灭剩下拉面的鸣人再次打了个喷嚏。
 　　奈良雪一脸神秘莫测的说：“你可别小看鸣人，他以后或许会成长为让你为之侧目不惜辅佐在身边帮助他的存在。”
 　　奈良鹿丸一脸你TM在开玩笑的表情说：“老姐，你认真的？”
 　　奈良雪没有正面回答他这个问题，而是对他便宜父亲说：“老爸，你把鸣人的身世告诉鹿丸吧。”
 　　奈良鹿丸听后看向自己的父亲，难道鸣人这个吊车尾还有什么不得了的爹妈吗？
 　　奈良鹿久对于自己这个闺女的神奇早见怪不怪了，连她从哪里得知鸣人父母的消息都没问，对她绝对的信任，他知道，奈良雪绝对不会害他们，只要知道这一点，其余的一切都不重要了不是吗。
 　　“旋涡鸣人的真实名字叫做波风鸣人，他的父亲叫做波风水门，母亲叫做旋涡玖辛奈。”
 　　鹿丸听到老爹说出来的两个名字双眼瞪的都快凸出眼眶了，这两位大人物在忍者学校的教科书上可是有讲过，那可是木叶的英雄，击败九尾妖狐的四代火影夫妇啊。.


第135章 ☆这章内容有点少
 　　宇智波家，宇智波泉为了庆祝佐助真实成为忍者，给他做了一大桌丰盛的晚餐。
 　　佐助很高兴的和泉说着自己在带队老师考核下英勇，对鸣人吊车尾一句话下，后者倒头便拜配合他，小樱更是被他的强大所吸引主动帮助他，三人虽然没有打败带队老师卡卡西，却也让卡卡西被他的人格魅力所折服，从而宣布他们通过。至于说让他嫉妒的奈良雪，压根一个词也没提。他这小孩子向家长吹嘘自己如何如何了得的样子，让宇智波泉内心哭笑不得，就是不知道当未来小佐助知道她与奈良雪是同一个人会是一副怎么样的表情呢。
 　　正式成为忍者，就要做忍者任务了，对于和平年代毕业的鸣人佐助小樱等人，在他们的认知中，忍者这个职业其实就像是华夏人对于武侠小说中那些高来高去的武林高手差不多的意思，如果忽略掉学校中教导学生服从命令的洗脑教育方针的话，总结下来很俗套的十六个字足以形容，守护木叶、人人有责、锄强扶弱、镇守四方。
 　　在这一套让奈良雪咪咪疼，在所有人认为是常识的教育下，忍者的世界观与地球社会的人有着很大差异。现代社会人对于杀人犯是什么态度？不论杀得是好人还是坏人，只要你不是军人、警察等官方身份，只要杀人哪怕是合法杀人，周遭的邻居得知也会疏远你。反观忍界，普通人就不说了，只要是个忍者，各位火影漫画迷来说说，其中的忍者哪个没杀过人？主角鸣人都杀过，角都不就躺坑里了么？一路从剧情叛逆到大结局的二柱子杀的人更多。四代火影波风水门很阳光？那他飞雷神之术一瞬间秒N多上忍的传说是怎么来的？千手柱间爱好和平？那曾让忍界颤抖的木遁威名怎么来的？没死人可形不成威名。就如同绞肉机死刑（有这个死刑么）与枪决死刑下，哪个更威慑人？很明显木遁的威名不是枪决死刑，而是绞肉机般的威慑。其实说白了，动漫火影如果不是将主要视角放到鸣人身上，这将会是一部彻头彻尾远比《斩妹》更黑暗的动画片，在这里，人命的价值普通人约等于1块钱，死了就死了。忍者约等于1万块，被村子花力气培养死了有点可惜，高端点的死了比如说自来也，所有人为之哀伤，尤其是动漫观众。上面那些还是可以理解的，但宇智波鼬死了观众哀伤是个什么劲？这个杀爹又杀妈的让观众伤心奈良雪就非常之难以理解，难道就因为宇智波鼬爱弟弟爱木叶吗？果然大多数人都是站在旋涡鸣人视角看问题啊，其实火影忍者这个动漫，换位思考将自己带到各个剧情视角的人物的视角看问题，这个世界简直就是没药救到极点了，用旁观者清这边来看，让大筒木舍人将忍界灭掉才对。
  ...... ......... ...
  ?? 0求鲜花?? ??
 　　（PS：做了一些删改，因此这章内容有点少，等下补偿一更）刀.


第136章☆ 和土豪做朋友就是爽
 　　带队上忍考核完毕，之后便是仿佛没有尽头般的D及任务，帮助农夫在农田除草，清理下水沟，帮助大明夫人抓猫什么的。奈良雪到不觉着这些有什么无聊，反而在任务中看着名人犯二、佐助装酷、小樱做这些脏活的各种抱怨意志乐呵呵的，在外人看上去，她就像是个永远开朗乐观保持微笑的阳光小美女。
 　　事实上奈良雪并没有真的去做这些脏活，而是用了自己开发的纸片式神之术让查克拉纸片化为与自己长相一模一样的式神来做的，式神不同于影分身，并不会消耗本体的精力，远里是事先编程好类似智能程序似的回路自行活动，能活动多长时间完全取决于式神纸片上还有多少查克拉。当然啦，有必要“六三零”的化她还是可以用精神远程连接操控式神的。
 　　式神本身并没有什么战斗力，基本与普通人相当，还容易被人看穿虚实，比如卡卡西用三勾玉写轮眼第一次见到她这个‘纸片分身’一眼看就出端倪来，这个术体内的查克拉脉络少的可怜，按照一班人的说法，完全就是没有资质成为忍者的典范，偏偏纸片分身还就是查克拉组成，这种强烈的违和感证明了这个看上去有实体的人其实压根就不是人，而是个分身。但看穿这个虚实的他还是对这种分身术惊为天人，对本体没有任何负担只消耗查克拉的实体分身术，在某方面简直超过影分身啊。
 　　如今，卡卡西班正准备做清理稻中杂草的任务，佐助、小樱和鸣人满头黑线的看着田地里都是泥巴，都不想要做这个任务，相反奈良雪乐呵呵的洒出了一把纸片，每张纸片化为了一个她自己的式神分身，这些分身出来后就去稻田里除草去了，三小见了目瞪狗呆了，这个士啥忍术啊，这么厉害我给你跪了你教教我们好不好。
 　　奈良雪无视了几人那期待的目光，优哉游哉的跳上了稻田边的树杈上闭目玩起了闭眼?假寐之术。
 　　卡卡西安慰了三小几句：“这是纸片分身，专属于奈良家族的纸遁秘术。”
 　　秘术是啥忍者学校里有讲述，那可不是烂大街的普通属性忍术，而是能撑起一个家族的不传之秘，比如山中家的阴遁心传心，秋道家的阳遁?倍化术。
 　　其实卡卡西最想要说的是，作为秘术，奈良家这个新开发出来的纸遁秘术是他最不想要学的，学会了也就破产了，别的不说，就刚刚被奈良雪撒出去化为分身的纸片，每一张的价格约等于一张查克拉试纸，价值等于三十碗一乐拉面，数数分身的数量，嗯，一共是五十二个，五十二乘以三十婉一乐拉面，该死，奈良雪这个土豪刚刚扔掉了1560婉拉面，这一次任务所获的报酬都没这么多。卡卡西很想对奈良雪说，我帮你做这些D级任务你付给我这些分身术卡片给我当报酬行不行。卡卡西蛋疼的想到了一个发家致富的方法，那就是给土豪当狗腿子。蛋疼不行的卡卡西当然也只是想想，真要那么做了他这个老师在学生面前也就没什么威严了。
 　　本着我看着纠结其他人也别想好过，卡卡西很形象的对三小说：“其实这个术奈良雪教给你们你们也用不了。”
 　　三小觉得被卡卡西鄙视了，当即嚷嚷起来。
 　　卡卡西心中小愉悦的给三小说：“就刚刚奈良雪撒出去的纸片，价值就等于1560婉一乐拉面的钱，你们有钱用这个术吗？？”
 　　三小石化了，卡卡西心情更加愉悦了，果然自己的愉悦是建立在他人痛苦之上的，总结出这句名言的人简直太伟大了。
 　　在树梢上的奈良雪的精神感知到了卡卡西莫名其妙愉悦起来，转头一看，无语了。土豪怎么了，钱难道就不是忍术的一种了？信不信本姑娘用钱砸死你们这群渣渣。
 　　被奈良雪土豪气息震慑不清的三小，乖乖的跑泥巴地里拔草去了。
 　　这天，不用做任务放假，奈良雪来到了日向家族地，族地看门的认识奈良雪，事实上奈良雪如今在木叶相当的出名，理由是她用钱将她的考核老师砸的没了脾气，这件事如今在木叶忍者之间成为了热门话题.. 0
 　　日向家的门卫知道这位奈良家的土豪大小姐与自家大小姐雏田是很要好的朋友，所以这位土豪大小姐来日向家他们两个一向是不用通报直接放行的，很显然日向家深知和土豪做朋友的重要性。
 　　雏田正在后院练习柔拳呢，小姑娘还是很勤奋的嘛。
 　　“雏田酱，我来找你玩了，一起出去逛街怎么样。”
 　　雏田见到好友的到来，很是开心的点头，两人手牵手离开了日向家，去往了木叶的商业街。
 　　在丸子店铺，两女一边吃着丸子一边聊着私房话，这时候听到了一个大大咧咧的女声。
 　　“呦，这不是用钱差点砸死卡卡西的小雪酱吗。”
 　　奈良雪与日向雏田转身，看到了一个熟人，大蛇丸的徒弟御手洗红豆，因为同为三忍之一的徒弟，两人严格意义上来说是同辈，因此是互相认识的。
 　　“红豆姐啊，你也来这里吃丸子啊。”
 　　“丸子可是姐姐我的最爱。”说着，自来熟的做到了两人的旁边，很不客气的从桌上拿了串丸子吃，美其名曰吃大户，一边吃一边说：“小雪酱，上次你给我的式神卡片很不错，用它偷懒简直2.5是神器，海有没了，给我来个十几张。”
 　　奈良雪听了眼角直跳：“红豆姐，不如你直接和我要钱就行了，别以为我不知道我给你的各种卡片你都换钱了。”
 　　被揭穿的红豆也不尴尬，脸皮厚如城墙的她对于吃土豪完全没有心理压力，奈良家有多能赚钱全世界都知道，说句不客气的花，就她与奈良雪说话这点功夫，奈良家恐怕就已经从全忍界用暴利生意抢了不知多少回钱，用一句土豪始祖的话来说，老娘分分钟几百万上下。
 　　从奈良雪这位小朋友这里忽悠些封印纸片，比出生入死做任务赚的钱还要多，因此红豆表示，和土豪做朋友就是爽。.


第137章 ☆教导雏田太极
 　　奈良雪随手拿出了一叠式神卡片递给了红豆：“省着点用，卡片的制作很不容易。”她故作有点儿为难的说。
 　　红豆拍着丰满的胸部保证：“放心，这么多式神分身我能用一天。”
 　　奈良雪：“......”
 　　愉快了吃了丸子，红豆告辞离开，奈良雪与雏田两女手拉手继续逛街购物，下午的时候，两人找了处无人的训练场一起修炼，其实说是修炼，都是奈良雪在指导雏田，日向家的柔拳和华夏的太极那可柔克刚的刚面几乎就是一脉相乘，因此她教导起雏田以柔克刚，只有兼具了柔，柔拳才名至实归吗。
 　　奈良雪虽然从来不适用体术，事实上他的体术PK开了八门的阿凯都木有问题，阿凯是开门越多身体越强大，而她可是天使，即便不开门身体素质也比开八门遁甲的阿凯要强大。而她的脑海中，精通所有格斗无数，像什么太极拳、八卦掌、十二路谭腿、永春、柔道、空手道、跆拳道、自由搏击、泰拳等等都是会的，在地球的时候就从网络上学过这些武术了。
 　　今天教导雏田的时候20，奈良雪心血来潮，她想起了白眼也是能往上进化的，因此教导雏田的时候，将雏田的日向家族血脉复制了一份，本体那边开始研究。
 　　宇智波家，宇智波雪收到了分身发来关于日向家族血统的资讯，闲来无聊研究了起来，不到一分钟就将日向家血脉研究透彻，并将之基因补全，赋予了自身双眼在九勾玉轮回写轮眼与转生眼之间来回转化的能力。
 　　分身奈良雪这边，感受着双眼多了一种形态，直接将转生眼开启，当然有伪装过外表的，并不会让人看出他眼睛的异样。在心灵世界中，她将转生眼的各种能力实验了一番。
 　　转生眼查克拉模式，金轮転生爆、广域观察、傀儡操控等等都是转生眼的能力，单论破坏力来说，转生眼比起轮回眼的引力操控大多了，金轮転生爆这招很像是隔壁型月世界阿尔托利亚胜利与誓约之剑的真名解放，威力更强，在查克拉充足的情况下，足以切开星球。与她全盛时期没法比，但作为常规手段还是很不错的。话说能把切星球这样的攻击当做常规攻击手段，不得不说她还是蛮厉害的了。
 　　奈良雪是个很好的老师，雏田其实还是很有天赋的，并没有她父亲日向日足说的那般不如她的妹妹花火，不然大筒木舍人为什么说她是白眼的公主而不是她妹妹。她的天赋体现方面完全不在日向家柔拳方面，反而在太极方面颇具太极宗师的潜力，配合上查克拉，太极也是能发挥出强大战斗力的。
 　　太极拳的侧重点虽然是防守反击，但在攻击力方面也不弱小，查克拉是可以像是武侠小说中那样外放伤敌的，在火影忍者世界对此道最为专精的莫过于三忍之一的纲手了，别看原著中纲手各种不华丽，但其实将纲手芳漫威里，也是能和不那么愤怒的绿巨人掰手腕的。一拳能给地上砸一个大坑的她，相信在现代社会也能一拳将一栋楼轰塌，这都是查克拉极致压缩后放出的结果。
 　　想到这里，奈良雪在教导雏田的时候就将这个技巧告知，还准备给她演示一下，不料压缩过头，凭空一掌对着远处查克拉拍出，结果造成了前方扇形延伸几百米内的一切阻挡物被击碎拍飞，吓了她一跳。
 　　相反见到这招太极威力这么大，雏田大小姐双眼都闪烁出小星星了。
 　　远处，日向家族族长派出来暗中跟随保护大小姐雏田的两个日向家族忍者见到这招满头冷汗，因他们躲藏的地方就距离奈良雪刚刚那招攻击方向不远，看这招威力这么大，要是真被打到，吐血重伤都是轻的吧。本来还对奈良雪教导大小姐这什么劳什子太极很不屑的他们，此时有可能的化，真想要抱奈良雪的大腿求收徒啊。
 　　两个龙套忍者其中之一离开了这里，回到了日向家，将之前发生的事情向日向家族长日向日足报告了上去。
 　　日向日足是知道雏田的土豪朋友奈良雪在教导自家闺女雏田一种新的拳法，前不久她还让雏田打了一遍，早看出这个拳法与日向家的柔拳有很大的渊源，可以说是将柔拳的许多不足给补足，因此对于雏田跟着外人也不认为是瞎学，现在看来自己的决定还是挺明智的嘛，就手下刚刚报告给她说奈良雪那招的威力，完全不弱于三忍之一纲手的怪力拳，妥妥的超高层次的体术啊，果然和土豪做朋友总能得到些好处的啊，他觉得应该将这个友好的品德在族内发扬光大，与奈良雪小朋友的友谊要持之以恒的保持下去，可惜对方不是个男人，不然将雏田许配给对方就更加的完美了。
 　　正在修炼中的雏田打了一个喷嚏，有些莫名其妙感觉自己被亲密的人给卖了的感觉。
 　　奈良雪发现她所掌握的各种流派的武术都是很有潜力挖掘的，于是将这些武术在脑海中演化融合精简成了一套独属于她自己的体术，给其取名天使武术。天使武术充分贯彻一个特点，只杀人，不表演。
 　　傍晚，送雏田回家后，奈良雪也回家了。
 　　第二天，卡卡西接了一个帮大明夫人找猫的悲催任务，这个任务都快成了忍校毕业后基础任务长期任务了，鸣人班抓过这只猫，未来木叶丸班也抓过这只猫，在未来的未来鸣人儿子博人小组也抓过这只猫——其实这只猫才是883忍界最大的BOSS吧，不被这只猫折腾过的木叶忍者未来一定是龙套。
 　　奈良雪却知道，距离波之国任务不远了，应该就是今天能接到这个任务。
 　　果然，在抓完猫交任务的时候，鸣人对三代火影嚷嚷着如今的任务太傻太无聊，请求一个高难度符合忍者这个职业的任务，三代老头被闹腾的不行，从任务清单中将波之国这个C级任务挑了出来。
 　　终于接到个高端的任务，让三小激动的不行，奈良雪其实也有点小激动。任务是第二天开始，解散后大家就各回各家了。
 　　宇智波家，佐助回来一脸兴奋的和宇智波泉说终于接到了个忍者任务，让宇智波泉好笑的不行，这两天她没少听到佐助对于那些D级任务的抱怨，怨念都快突破天际了。
 　　奈良雪回到了家中，奉行土豪之道的她，土豪光环加身，并不需要准备什么，回家后逗逗鹿丸，给家族仓库里具现一大堆查克拉纸片什么的，与以往回家做的事情并没有什么不同。
 　　如今的奈良家出去的忍者，是全村人羡慕的，别的不说，忍符自备一大叠，对敌时不用家族的影子模仿术，专门用钱砸人，因为这样很爽，算是被奈良雪带坏的典范。当然他们也是有好好修炼自家忍术的，不然没了奈良雪给家族提供忍符了岂不是废了。.


第138章 ☆鬼人再不斩
 　　第二天木叶村门口，大家在这里集合了，佐助带着忍包，鸣人背着一个大包，就连小樱也带了不少忍具在身上，作为忍者，随身藏各种致命性武器在忍者学校属于基础知识，学不会这个别指望毕业。相反的是，奈良雪一副小背心加热裤露着两条大长腿的清凉打扮，这身打扮怎么看怎么像是个人畜无害的可爱小姑娘，任谁也没法将她和忍者这个职业联系起来。
 　　“小雪将，你忘记带忍具了吗，我带了很多哦。”鸣人献殷勤，从背包里拿出了些忍具就要递给他。
 　　奈良雪笑咪咪的说：“我的身体就是忍具。”说着，身体化为了许许多多的纸片漫天飞舞，每一张纸片上面刻画着忍术封印的咒文，看的三小与卡卡西眼角直跳满头冷汗，且不说这些纸片每一张价格都约等于多少婉一乐拉面，将这个式纸之术一直维持贴身放这么多‘炸弹’她就不怕哪天不小心把自己给炸死吗？
 　　漫天纸片聚集，很快重新凝聚成了一个小姑娘，正是奈良雪的样子，看上去依旧是那般清凉装扮人畜无害，单从外表上看，任谁也猜不出这个小姑娘其实就是一颗人形炸弹，谁碰谁死。
 　　维持着式纸之术有个好处，身体都是由纸片构成，因此轻飘飘的，就算不用翅膀，单纯的查克拉向下外放形成的反作用力都能让人飘起来，奈良雪就经常用纸片在背后凝聚出翅膀在天上飘。
 　　行走在去往波之国的途中，卡卡西给几人科普起了五大国各个国家军事单位的忍村，以及各个国家之间的关系，给没离开过村子的几小开拓视野，学渣鸣人兴奋的跟猴子一样上窜下跳，压根没有听，佐助与小樱表示自己长见识了，奈良雪保持着淑女的微笑一路安安静静的跟着。造桥师傅达兹那谎报了任务等级心虚的不行，因此路上除了质疑几小的战斗力外话语并不多。
 　　走过某条水洼的时候，除了鸣人与造桥师傅外，几人都察觉到了这摊水迹的异常，奈良雪脚踩到水的时候，从脚底分裂出了一张起爆符，施施然走出五米后，起爆符嗤嗤声响起，不到十分之一秒时间轰然爆炸。将众人吓了一大跳，转头看向身后，两个身子被炸的血肉模糊的尸体躺在地面，场子内脏残肢断臂撒了一地，三小当即呕吐了起来。达兹那也是第一次见到这么血腥的场景，脸色苍白的不行。到是卡卡西这个经历过第三次忍界大战见过更血腥的场景表情很是自然，对于奈良雪这个土豪见到点异常就喜欢炸一炸的性格表示了十足的欣赏。
 　　奈良雪也故作脸色惨白的干呕了起来，将自己表现的像是第一次杀人，不然就显得自己太过奇怪了些，就算是忍者，也没人将杀人当乐趣的，那不是忍者而是变态。
 　　卡卡西见到奈良雪这个始作俑者脸色发白在干呕觉得很正常，开始对四小进行新一轮的教导，内容是战争的残酷，很是生动形象的描述了他曾经在三战时见到过更加血腥的场景，本来在干呕的三小这回直接吐了一地，奈良雪将自己的脸色伪装的更加苍白，一副吓坏宝宝了的样子。
 　　之后没说的，继续上路，一走就是好几天时间，快要接近波之国的时候，一柄斩首大刀从灌木丛中飞出，卡卡西让众人趴下。
 　　鬼人再不斩跳出来，对着卡卡西诉说着你能上我的小本本究竟是你多大的荣幸，交出达兹那绕你不死，卡卡西作为一个称职的忍者以完成任务为目标，怎么可能将人交出去，没办法，双方的任务冲突，打吧。
 　　再不斩用了点幻术技巧将杀意蔓延，三小被对方那惊人的杀意给吓成了软脚虾浑身战栗动弹不得。莫甘娜背后纸片翻飞，顷刻间形成了一对截白色的羽翼漂浮起来，将再不斩的注意力吸引了一瞬，结果被卡卡西偷袭了。好在经验丰富躲避及时。
 　　被偷袭的再不斩表示我很不开心，雾影之术施展，周遭的浓雾浮现，很快能见度就不足五米了。
 　　兵器交击声不停的响起，显然卡卡西正在和再不斩进行白刃战，飞在半空的奈良雪通过转生眼能清晰的看穿迷雾，看到下方的一切，视线没有因为浓雾的遮蔽而成瞎子，在这种能见度极低的环境，她的战斗力不会减弱，反而会对其更加有力。
 　　这不，再不斩一个不注意，踩到了不知道什么时候出现在水面的一张起爆符，将他直接给炸飞了。好在那具身体只是个水分身，他的本体在水面之下潜藏着，水分身被炸了，本体的再不斩从湖面中漂浮而起站在水面之上，这时候才发觉整个湖面上漂浮了许许多多的起爆符，卡卡西踩上去起爆符没有任何事情，但他踩上去必然爆炸。让他想到了之前背后长出翅膀飞起来的存在，也是被对方着土豪之气的战术搞得很焦虑。
 　　相反卡卡西在内心中表示，自己的学生李有个土豪真是太好了，任务期间安全率都大大的提高了。
 　　突然，从四面八方飞来了不少纸手里剑向着再不斩激射而去，这些纸手里剑上面都有着嗤嗤声，用屁股想也知道这玩意会爆炸，再不斩赶忙潜水躲避炸弹，下水的瞬间，就听到水面上爆炸声不断，将在水下的他被冲击波扰乱的水流带的身形不稳。
 　　卡卡西不知什么时候出现在了水中再不斩背后，锋利的苦无对着他后心扎了过去。
 　(李王的)　再不斩大惊，慌忙避开要害，左肩膀被刺穿受了伤。
 　　两人双双附上了水面，上岸的再不斩发现，湖面上漂浮的起爆符更多了，严重缩小了他可以活动的空间，无奈只好上岸，他这个水遁忍者只有在水面上才能发挥出全部的战斗力，在岸上战斗力或多或少都会受到些影响。此时的雾影之术被吃钱接连不断的爆炸产生的冲击波吹散，能见度已经恢复正常，岸上的三小见到了之前的战斗表示自己果然是个刚毕业的菜鸟，面对真正的忍者居然发挥不出多大的作用，同时又震惊于战斗一开始就不知道飞哪里的奈良雪能在这种他们认为插不上多少手的真正忍者对决中成为了卡卡西老师的神队友而感到不可思议，我们真的是一块毕业的同伴同学吗？我们年龄小你可不要骗我。.


第139章 ☆战斗开始
 　　卡卡西踏着湖面走上了岸，手中的苦无上滴着鲜血。
 　　此时的再不斩警惕的看着前边的卡卡西，雾影之术是不打算在使用了，太容易被那个长翅膀的偷袭。
 　　这时候神奇的事情发生了，湖面上漂浮的那些起爆符从水面浮起飘到半空，渐渐在半空中汇聚，凝聚成了一个长着翅膀的小姑娘，这是奈良雪凝聚的纸分身，至于说本体，在几千米高空呢，从地面上可看不到白茫茫一片的天空上有啥。
 　　纸分身凝聚出来后慢悠悠的飘落在了三小与达兹那的身前，手中几张纸片凝聚成了金属色泽的苦无抓在手中。
 　　再不斩换了个位置，可以同时看到卡卡西与那个小姑娘，没有丝毫因为对方年轻就轻视这个小姑娘。他并不敢本体上去直接攻击这个小姑娘，之前可是亲眼所见这个小姑娘的身体可是由那么多起爆符凝聚出来的，说不定还不是本体，一旦接近，对方直接引爆身体别说他了,就算是水影来了也得跪。
 　　“小姑娘，报上你的名字，你足以上我的本子了。”
 　　“奈良雪。”她说着，在谁也没有注意的情况下，地面上她的影子已经连接到再不斩的影子之上，007后者毫无察觉。
 　　卡卡西之前就注意到了奈良雪的影子不正常，第一时间想到了奈良家的秘术影子模仿术，见到抓捕成功，直接瞬身术，在突进的同时手中已经结好了千鸟的印，眼看就要将再不斩的心脏贯穿。
 　　再不斩想要躲避的时候发现身体居然动弹不了，此时的他满头冷汗。
 　　千钧一发之间，再不斩的身前凭空凝聚出了一面厚达半米的冰墙，哪怕是以切割贯穿著称的千鸟，也仅仅贯穿冰墙四分之一米，卡卡西有点后悔，为什么刚刚没有使用雷切而用了更省查克拉的千鸟，不然这层冰墙可阻挡不住他对于再不斩的必杀。
 　　卡卡西的手段失效，立马瞬身术离开了原地，回到了奈良雪的纸分身身边。之前所站的位置，三根冰千本从斜上方扎入地面。一个身穿绿色衣服带着白色面具的长发‘女人’不知什么时候，出现在了冰墙之上，切断了影子，解放了桃地再不斩，此时的再不斩因为左键的伤口已经有了失血过多的症状，再(cadj)不斩看了一眼奈良雪说：“奈良雪，我记住你了。”随后与他的同伴战略性撤离了。
 　　被点名的奈良雪身体哗啦一下散落成漫天纸片，天空中翅膀扇动声吸引了众人的视线，只见另一个奈良雪从天空降落，之前纸分身散成漫的天纸片自动飞到了她的身体表面一张张贴合上去融为了一体。这种神乎其神的忍术让外行人的达兹那惊为天人，让三小目瞪口呆，让卡卡西为之侧目，忽略掉烧钱的因素，纸遁秘术的潜力巨大啊，单单奈良雪所用的秘术就让桃地再不斩这样的精英上忍级叛忍忌惮不以，要是没有后续支援再不斩的那家伙，他与奈良雪联手能百分百留下对方。
 　　到了达兹那家，众人开始了修整，佐助与鸣人显然是被奈良雪给刺激到了，纷纷吵嚷的让卡卡西训练他们，小樱见心上人佐助这样，自然是要陪着的，闲来无事，卡卡西给三小定制了爬树与踩水的查克拉控制方面的修炼。
 　　至于说奈良雪，她轻易的完成了这两项修炼，又把几人给刺激的不行，我们真的是同一届毕业的忍者吗？
 　　“卡卡西老师，我听说你会一招叫做小鸟的忍术，之前用的那个雷属性忍术就是小鸟吧，可以教给我吗？”
 　　听到了奈良雪的话，卡卡西眼角跳的不行：“是千鸟，不是小鸟。”
 　　“对对对，就是这个，我可以学吗。”
 　　接下来卡卡西给奈良雪讲解起了雷属性的性质变化，奈良雪轻易的做到了，手中放出的查克拉变为了呲呲作响的雷电，又把卡卡西打击的不行，这人和人的差距咋就这么大捏，这好歹是个A级忍术，要不是知道奈良雪不是宇智波家族的人，他都要认为对方有写轮眼了。
 　　事实上奈良雪是会千鸟的，别说千鸟了，雷切她也是会的，之所以还要和卡卡西学，还不是有个能光明正大用这个忍术找个合适的理由，不然从哪里学到的千鸟不好解释。
 　　一个星期后，正在修建的大桥那边起雾了，卡卡西用写轮眼一看，这雾气带着查克拉能量，不是自然形成的雾霾，当即让所有人戒备。
 　　天空中，许多白色的小鸟向着几人的方向高速飞来，奈良雪感知到的第一时间就知道剧情改变了，卡多居然雇佣了晓组织，这么有特色的攻击方式让她第一时间想到了将爆炸当做艺术的迪达拉。
 　　奈良雪二话没说，从身体上分裂出了许多纸片，纸片自动在半空折叠为了小型手里剑，高速向着天空的小鸟群飞去，将之全部拦截，接连不断的爆炸声自半空响起，带起的冲击波将周遭的雾气吹飞。
 　　此时众人才看清，在他们的不远处，桃地再不斩，水无月白，以及穿着黑底红云袍的迪达拉向着这边缓缓走来，没有看到蝎的存在，这应该是迪达拉独自接取的任务，并没有另一个艺术爱好者蝎叔同行。
 　　卡卡西并不认识迪达拉，但也知道之前那些会爆炸的小鸟出自这位只手，写轮眼观察对方的气息，是个并不弱于他的敌人，要不是队伍里有喜欢用钱砸人的土豪，他觉得这个任务就没法做了。
 　　卡卡西吩咐小樱佐助鸣人保护达兹那，又吩咐奈良雪对付同样是炸比的新敌人，而他自己，独自对上了桃地再不斩与水无月白。
 　　奈良雪身边不断的从身体中飞出纸片在背后形成了一对天使羽翼，这么熟悉的忍术，熟悉的造型，迪达拉表示自己在组织里经常见到一个喜欢折纸的女人也这造型，下意识问出了：“你与小南什么关系？”
 　　奈良雪很诚实的说：“我是她师妹。”
 　　艺术家迪达拉这个二货一听当即一副自来熟模样：“原来是自己人啊，早说嘛。”
 　　卡卡西：“......”
 　　再不斩：“......”
 　　奈良雪对卡卡西使了一个眼色后，与迪达拉两人去一边讨论艺术去了，将战场留给了他们，这场战斗基本上与原著差不多，暂且不表。.


第140章 ☆波之国任务结束
 　　且说奈良雪这边，她与迪达拉脱离了战斗区域，在一处河边停了下来，迪达拉听再不斩描述过奈良雪那很有他这个炸逼风范的情报，如今又发现这居然是自己人，当即兴奋的和她讨论起爆炸的艺术。
 　　奈良雪是谁，他可是天使，对艺术一道上的体悟简直就是迪达拉的指路明灯，经过一番言传身教的艺术传教，艺术教派这个莫名其妙的组织就在两人探讨下形成了，艺术之神奈良雪（自封），教主（小弟）迪达拉。
 　　奈良雪觉得这个二货孩子已经被自己给忽悠住了，估么着让他去炸晓组织首领他都会毫不犹豫的去做。
 　　当了这么久天使，理论上来说她是属于神的范畴，如今这个神总算是有点实至名归了，有了教徒的她有点热泪盈眶啊，看迪达拉这孩子怎么看怎么顺眼，当即用现实宝石的能力将他身体增加了个血继限界，能力就是凭空具现爆炸黏土。
 　　得到20这么个能力后，迪达拉感动的不行，对奈良雪这位艺术女神虔诚的信仰更加坚定，连信仰之力都被奈良雪感受到了。
 　　至此，火影第一邪教艺术神教新鲜诞生，撒花庆祝。
 　　将自己的教徒忽悠的哪里来回哪里去，奈良雪回到了战场，此时鸣人已经爆九尾了，佐助浑身上下都扎满了冰千本，小樱在佐助身边哭的跟个泪人似的。
 　　卡卡西这边，他使用出了雷切，眼看就要贯穿再不斩，水无月白瞬身术挡在了桃地再不斩身前，
 　　奈良雪在这一个瞬间，探索了一遍白的真是性别，发现是男性后就没有插手，白被雷切贯穿，再不斩失血过过躺倒在了地上，他的双眼看着奄奄一息的白，流露出的是深深的柔情。感情这两人都是Gay啊，果然只有这种性别都不能阻挡的爱才是真爱啊。
 　　战斗总算是结束，这时候，卡多带着一群黑西装墨镜男一副黑涩会老大般的走了过来，先是骂了早不知道去哪的迪达拉收钱不办事，后又开骂桃地再不斩是个废柴，这点任务都完成不了，接着吩咐自己的手下将在场还能喘气的统统杀掉。
 　　奈良雪在这场战斗中几乎没出什么力，这时候站出来，无数的纸手里剑从他背后的翅膀中激射而出，将卡多一行人给秒了，倒了一地的尸体。
 　　本来躺地上等死的桃地再不斩被卡多骂的很窝火，准备诈尸一下起来灭了对方，见到卡多已经被杀，心情放松之下与水无月白携手去了三途川。
 　　几天后，波之国通往外界的大桥终于修好，此番任务圆满完成。佐助的伤也好的差不多了，众人踏上了回归木叶的旅程。
 　　回到木叶后，一切似乎回归了原样。
 　　卡卡西在火影办公楼火影的办公室里，把这次任务详细的报告了一下，三代老头听着那叫一个眼角直跳，奈良雪的用钱砸人之术修为居然到达了能让精英上忍忌惮的程度，他就在想啊，干脆木叶别搞什么军事，专门搞经济好了，经济起来了，敌人什么的都是渣渣，用钱砸死你就问你怕不怕。他表示奈良雪给了他一个壮大木叶村的另类思路。
 　　“敌人中那个叫做迪达拉口中的小南又是谁?居然有着奈良雪师姐的身份，难道是自来也的学生吗？”
 　　卡卡西说：“是的，奈良雪是这么说的。”
 　　“知道了，你下去吧。”
 　　---
 　　火影忍者，除了各种华丽的忍术外，最让人津津乐道的就是通灵兽了，奈良雪就准备给自己弄一个通灵兽。当然不是忍界原生的那些，而是自行创造。
 　　在剧情中，各种牛掰的通灵兽都有一个特点，体型特别的大，奈良雪在自己的随身世界当中，准备也弄一个体型大且漂亮的作为自己的通灵术。
 　　首先她就想到了凤凰，但很快就将之抛在脑后了，在厉害的凤凰能和地仙界的九天玄女相比吗，那位要是来了忍界，恐怕打个喷嚏都足以将忍界破灭到渣也不剩。不说她的实力，就她那遮天蔽日的体型就够让人绝望的，十个木叶忍者村面积加起来还没有人家的体型大呢。
 　　奈良雪的仪式跨国了时间与空间，将远在漫威世界卖萌的九尾白狐白瑶给契约了，至此她也算是有了一个拉风的通灵兽了，别看白瑶平时小小的，它可是精通变形之术的，有必要的话，能变得比十尾还要大。
 　　中忍考试这天，第七班的几小集合向着考场的方向走去，走入考场的大楼，这里被布置着简单的障眼法幻术，鸣人这个白痴果断中招了啊，不远处，小李、天天、宁次一组中的小李正在与看门的请求让自己进去。
 　　四人走了过去，并拆穿了这个幻术的小考核，结果奈良雪就被恶心到了，粗眉毛的小李居然给她来了一个飞吻，红色的心形图案飞吻飞出，向着她就飘了过来。
 　　奈良雪眼角直跳，单手掐印，对着前方轻轻一吹，一阵不大不小的风将那颗心给吹飞了。
 670　　周遭人看到她单手结印都很震惊着，众所周知，印是需要两只手的，单手结印只在理论上可以做到，算是超高的结印技巧，而且能派上用场的机会还不太多，因此绝大多数忍者是不会单手结印的。
 　　事实上奈良雪要不是怕惊世骇俗，以她对查克拉的入微控制力，就算不结印任何忍术也是可以顺发的。
 　　粗眉毛对着她表白了。
 　　奈良雪一脸嫌弃的说：“我拒绝。”
 　　小李黑白化了，被打击惯了的他很快争振作起来，对着一旁的小樱也来了一发飞吻，将后者给恶心的不要不要的，结果自然不必多说。
 　　他这种屡败屡战的性格，确实很适合修炼阿凯的八门遁甲，一班人修炼这玩意首先就受不了吃苦，没有一副好的身板，开启八门遁甲别说伤敌了，自身的身体就会承受不住的吧。
 　　小李重新振作起来了，为了证明吊车尾是可以打败天才，对着佐助发起了挑战，佐助是谁啊，他可是众人皆知的天才，作为天才的他，被一个吊车尾挑衅能忍？当即同意了挑战，两队人来到了一个宽阔的教室，二柱子和小李面对面。其余人在一边喊六六六。.


第141章 ☆中忍考试
 　　“加油佐助，打败那个粗眉毛。”鸣人咋咋呼呼的大喊大叫，在这里喊六六六的就只有他了。
 　　奈良雪觉得丢人，远离了鸣人好大一截，小樱也觉得丢人，站到了莫甘娜这边。
 　　这场战斗，哪怕佐助打开了写轮眼，依旧被血虐了，有写轮眼的动态视力，反应力是足够了，就是身体跟不上反应，典型的眼高手低的代表，在小李准备用表莲华决定胜负的时候，同样粗眉毛一身绿的阿凯阻止了他，他这与小李仿佛亲爹亲儿子般的造型和粗眉毛又将众人给雷了个不要不要的。
 　　被海扁差点成海扁王的佐助，心中那叫一个憋屈啊，要不是人生轨迹中多了宇智波泉，保不准内心就滋生出小阴暗了。
 　　进入考场，遇到了在兜售情报的药师兜，佐助询问了三个人的情报，分别是几天前遇到的我爱罗，之前的小李，以及同队友的奈良雪。
 　　药师兜拿出了三张卡片，前两张与原著相同就略过不说了。他看了一眼奈良雪，这才转头看向了二柱子，将卡片翻开说：“奈良雪，奈良家族的大小姐，婴儿时被奈良家的家主奈良鹿久收养，自创纸遁秘术，拥有堪比上忍的实力。”
 　　佐助听了若有所思，奈良雪饶有深意的看了眼药师兜：“前辈，你如果不是在木叶长大的话，我就要怀疑你是他村的间谍了。”
 　　药师兜内心小小的慌了一下，不动声色的说：“哈哈，怎么可能嘛，我就是情报能力比较好。”
 　　这时候鹿丸小组、雏田小组相继走进考场，鸣人见到是同班同学，兴奋的杂咋呼呼，导致的结果就是吸引了考场中其他忍者的仇恨值，奈良雪就觉得，如果这个世界是一个游戏，那鸣人一定是一个很厉害的MT，都不用担心队友OT那种。
 　　几个音忍的仇恨值被拉的最足，这不，不爽的挑衅起了来，药师兜出来打圆场，结果被音波忍术给弄的口鼻流血，奈良雪有理由相信这是他故意的，为的就是示敌以弱，看来他很懂得华夏网文里的主角专用套路啊，要是穿越到异界，若干年后又能诞生一个虚无之主、混沌大帝。
 　　第一场考试的考官森乃伊比喜进入考场，众人赶忙找地方坐好，第一场考试没啥好说的，考试结束后，霸气的红豆破窗而入，一来就扬言第二场考试要淘汰在场一多半人，带着众考生来到了死亡森林，分配天地卷轴，让所有人签订生死状。
 　　从这个生死状来看，忍者真的是一种很危险的职业，抱着忍者梦的家伙们听到第二场考试的内容后脸色发白的不行。
 　　奈良雪感知到了草忍村的一个家伙体内那庞大到远超卡卡西的查克拉，大概猜测出了对方可能是大蛇丸，转头一看，那杀气腾腾的样子就知道自己没有猜错了。
 　　此时的大蛇丸扮作的考生，正用着饶有兴趣的目光看着二柱子，眼神中的贪婪之色不加掩饰，要是不知道前因后果，还以为这位眼神很犀利的家伙有某种神奇的癖好呢。
 　　考试内容是这样的，每一个小组会分配一个卷轴，可能是天之卷轴，也可能是地之卷轴，之后分别从不同的地方进入死亡森林，考核通过的标准是小队获得天地两个卷轴后在三天之内抵达死亡森林中央。所以说，要想通过考核，就需要从其他队伍的手中抢夺卷轴，同时还要防备被别人抢劫。
 　　---
 　　第二场考试开始了，奈良雪的小队进入了死亡森林，前者一副毫无危机感的样子让人很不放心，实际上奈良雪永精神力扫描同步感知着整个死亡森林，哪里安全哪里有危险一目了然。
 　　一路上遭遇了一次袭击，将对手轻松干掉，可惜得到的卷轴和他们的一样，进入死亡森林的半天后，四人感受到了惊人的杀意笼罩，大蛇丸站在树上，一脸贪婪表情的看着二柱子。
 　　四个人除了奈良雪外，其他人都被大蛇丸的幻术杀意之刃吓着动弹不能，大蛇丸的脖子拉长向着佐助的脖子咬来。
 　　奈良雪手一抖，几枚纸手里剑附着上了风属性的查克拉使其变得更加锋利并甩出直取大蛇丸的头部而去，将后者给逼退。
 　　大蛇丸的脖子缩了回去，刚想说点什么来装装逼的时候，听到了脚下传来了呲呲声，让他的瞳孔一缩，当即瞬身术离开了树梢，紧接着原地发生了爆炸。
 　　“哦呵呵呵呵，你就是自来也徒弟吧，很有趣的能力，可惜没什么血继限界｀ ．。”大蛇丸那阴阳怪气的声音在另一侧的树梢上响起。
 　　奈良雪说：“¨｀ 您就是大蛇丸前辈吧，”说着，她的双眼变为了三勾玉写轮眼后瞬间关闭：“这下呢，想要吗，跟我来。”
 　　大蛇丸双眼亮了，贪婪表情显露无疑：“看了一眼被杀气定住的三小，幻术杀意之刃放出，将三小直接吓晕，追着奈良雪向着一个偏僻的地方追去。”
 　　奈良雪用着高超的瞬身术技巧，以每秒上千米的速度在死亡森林中穿行，大蛇丸的速度也不慢得跟在后边，直至两人来到了一处无人的地方，双双停了下来。
 　　奈良雪转身，双目在大蛇丸一脸错愕与少许慌张下变为了万花筒写轮眼，紧接着他就发现自己被绑在了十字架上，奈良雪用着各种残忍的方式对着他进行着折磨，在精神世界中被折磨了十几天时间，比上次宇智波鼬的万花筒月读折磨的时间还要长。
 　　一个对视之下，大蛇丸踉跄的后退(诺王的)了几步，浑身冷汗身体都站不稳，双目瞪大看着对面站着的女孩那双让他害怕又贪婪的眼睛穿着粗气语气凝重：“你，究竟是谁。”
 　　奈良雪平淡的说：“大蛇丸前辈说笑了，您不是知道我是谁吗。”
 　　“你是宇智波家族的幸存者？”他问。
 　　“或许吧，谁知道呢，大蛇丸前辈，吸引你来这里是打算和你讨论下合作的事情。”
 　　“哦呵呵呵呵，你的见面礼还真够狠的，先说说是哪方面的合作。”
 　　“杀掉三代火影与团藏这个合作你觉得如何命。”
 　　大蛇丸瞳孔一缩，舌头不自觉的吐出了嘴中在脸颊上舔了舔：“不得不说，你的合作我很感兴趣，杀掉他们你能获得什么好处。”
 　　“没了他们木叶不就光明了吗，现在木叶的黑暗我很不喜欢。”.


第142章 奈良雪vs我爱罗
 　　与大蛇丸达成合作后，大蛇丸试探的问到：“关于佐助.....”
 　　奈良雪无所谓道：“你随便，今天之内我不会归队。”
 　　与大蛇丸分开，奈良雪进入了镜像空间，在镜像空间当中优哉游哉的观察着外界。一天后，奈良雪故作一身是伤的找到了鸣人佐助小樱他们三个，此时的佐助已经被大蛇丸在脖子上咬了一口种上了咒印，心绪有点不稳，好在没向原著那样黑化找木叶其他小强班等人的麻烦。
 　　之后没什么好说的，经过一番战斗，四个人收集完毕天地卷轴，来到了死亡森林的中央。其余通过试炼的小队在一天内也都陆陆续续的抵达了这边，没来的统统淘汰掉了，就如考试之前红豆说的那般，淘汰掉了一多半的人。
 　　因为总决赛有许多高官权贵以及观众观看，因此两两对战的话如今的人数进入总决赛太多，一整天也比不完，因此在正是的总决赛开始之前，还需要进行一轮两两对决的淘汰赛。
 　　宇智波佐助对赤铜铠，二柱子获胜。
 　　樱对井野平手。
 　　手鞠对天天，手鞠获胜。
 　　到了日向宁次对日向雏田的比斗，两人上场，宁次一脸840受到日向家族宗家与分家制度遭到不平等对待苦大仇深般的表情看着对面的大小姐雏田，一口一个命运从出生早已注定，裁判宣布开始后，毫不留手的对着雏田攻击而去。
 　　雏田跟随奈良雪学习太极好几个月了，战斗力突飞猛进，再不是原著中那个内向软弱的小姑娘，迎着宁次的柔拳就是一挡、一拉、一推，轻飘飘的就将宁次击飞五六米远。
 　　雏田这轻飘飘的攻击轻松击飞日向家的天才日向宁次的一幕让很多人都觉得难以置信，谁也想不到这样软绵绵的招式居然会取得这样的效果，难道日向家族的柔拳升级了？
 　　“宁次哥哥，我在也不是以前软弱的我了，和奈良雪学习到了很多。”
 　　她这句话将所有观战者的目光吸引到了奈良雪身上，奈良雪如今不单单在木叶出名，其余忍村或多或少听说过木叶有一个喜欢用钱砸人的下忍，据说差点将他的带队老师旗木卡卡西给用钱砸死，很明显这是一条越传越里普的情报。
 　　奈良雪对于周遭人的目光毫不在意，(caag)对着台下的雏田肯定道：“没错，我家的雏田酱最棒了。”
 　　众目睽睽之下，被好友用我家雏田酱这样的话鼓励，脸皮很薄的她忍不住脸红了起来。
 　　宁次一脸接受不了现实的样子起身看向雏田：“这是柔拳？”宁次觉得他学的柔拳一定是假柔拳，相反雏田学的才是正版的，虽然都叫柔拳，但两人一个钢，一个柔，认谁看了也觉得雏田的才是柔拳的吧。
 　　雏田不好意思的说：“这是小雪教我的太极，讲究以柔克刚、以慢打快。”
 　　台上的奈良雪捂脸，妹子你能别这么诚实吗，哪有自己谢露自己招式特性给敌人的啊，闲死的不够快么。之前忍校教导保持自身神秘感的知识丢马桶里冲走了吗。
 　　宁次这个别扭的孩子更加认定他这个分家子弟学到的不如宗家，表情更加苦大仇深，发疯似的对着雏田攻击了起来。
 　　雏田很单纯，很不理解宁次哥哥怎么就生气了，但手上的动作可不慢，依旧是软绵绵的太极招式，将对方的攻击一一化解时不时反击一下打乱对手的攻击连贯性。
 　　宁次觉得自己有力无处使，偏偏准备连招的时候都被对方那神来一笔的反击给硬生生打断，简直抓狂。
 　　最终，在雏田一招贴山靠下，宁次被直击胸膛，瞬间飞出了五十多米远撞在了边缘的墙壁上昏迷不醒。
 　　在场众人都被雏田这太极风范给震住了，尤其是最后那一下，看上去威力就超大的。
 　　话说贴山靠不是太极招式吧，当然不是了，这是八卦掌中的招数，奈良雪觉得能加进太极刚的一面，也就这么教给了雏田。
 　　日向雏田对日向宁次，日向雏田获胜。
 　　接下来，显示屏里显示出了两个名字，分别为奈良雪以及我爱罗。这是与原著不同的地方，说实话，奈良雪对于我爱罗那个会自动防御的沙子原理非常感兴趣，这玩意魔改一下将沙子换位其他什么东西还是相当有逼格的，比方说换成以太物质什么的。以前是没有想到，如今见到了我爱罗她就打算好好研究一下了，原著里说是我爱罗母亲的爱造就了这些沙子，那应该是某种情感与意志吧。
 　　看台上，莫甘娜身周纸片翻飞，背后凝聚出了一对天使羽翼，轻轻的煽动几下翅膀就飘了起来，缓缓的落入比赛场地之上。另一边，我爱罗的登场方式逼格也不低，整个人在看台上化为了沙子，沙子飘到了赛场上，重新凝聚成了人形。
 　　两人这登场方式让观看者们惊叹不已。
 　　我爱罗一脸嗜血表情的看着奈良雪，颇有一副不等裁判宣布开始就要率先动手干掉对面那个美丽的天使架势。
 　　在裁判一声令下，我爱罗身后背着的葫芦里沙子喷薄而出，席卷像了对面的奈良雪。
 　　奈良雪准备装个X，站在原地微笑，并没有移动位置，很快，沙子包裹住了她的下半身，只露出了一个脑袋在外边。
 　　对面的我爱罗这个熊孩子露出了个嗜血残忍的微笑，伸出右手对着被沙球包裹的奈良雪，嘴里亲亲念叨：“砂缚柩。”紧接着将右手狠狠一握，整个沙球向内挤压，所有人都听到了血肉破裂的噗嗤声。
 　　鸣人和小樱已经惊呆了，他们两个还以为奈良雪被干掉了，事实上有他们这种想法的人很多，忍术不同于魔法，对神秘度的要求没那么高，因此体现方面都是最直观的放出性质的攻击，而非魔法那种只要看不破魔法，自己什么时候中招了都不清楚。
 　　奈良雪如今就在给众人阐释什么叫你们看不穿为什么。
 　　当沙子散去，露出来的不是众人想象的血肉模糊的尸体，而是从中飞出了漫天的纸片，这些纸片上刻画有封印术式，至于说其中封印的是起爆符的术式还是其他忍术就不好说了。
 　　漫天的纸片渐渐充斥满了整个预选赛考场，看台上不少人被这个土豪之术给吓得不轻，深怕身边飘过的符纸突然如同起爆符般爆炸，那死的就太冤枉了。
 　　场中，我来罗见到了这一幕，将自己用沙子围成了一个球进行防御，考场的上空，沙子凝聚出了沙之眼用作观察战场。.


第143章 ☆奈良雪术的神秘
 　　漫天的纸片渐渐的贴在了整个预选赛对决的角斗场地面、房顶、墙壁之上，一张张的纸片之间的间距不超过一毫米，所有人都被土豪之术给震撼的说不出话来，乖乖，一个简单的预算赛而已，至于这样认真嘛，你这哪里是比赛，分明就是一副要将在场所有人包括对手一同炸上天的架势对吧，绝对是的吧。
 　　整个场地看不到奈良雪的身影，我爱罗孤零零的在场中被沙球包裹，所有人都好奇奈良雪去哪里了。
 　　场地距离我爱罗不远，一张纸片从地面飘起，化为了奈良雪，这是奈良雪最新魔改的式神，式神能有多强完全取决于那张卡片里封印有多少查克拉，这是她在原有式神的基础上给其加上了影分身的特点。奈良雪可不缺少查克拉，这玩意使劲消耗也消耗不了多少，换个说法就是消耗的还没恢复的快。
 　　卡片化为的奈良雪不想要让自己的分身变得惊世骇俗，哪怕有20很多查克拉，也没表现的台逆天，双手结印，火遁?豪火球之术对着我爱罗藏身的沙球进行了烘烤。
 　　我来罗从场地地底中提炼出了沙子，不少沙子从地板的缝隙中漂浮而出，形成了一枚枚的沙弹攻击向了奈良雪，打断了对方的忍术。
 　　式神奈良雪开始躲避漫天激射的沙弹，很快就被打中，失去了行动能力，被数量更多的沙弹打的满身都是窟窿。
 　　式神奈良雪化为了一张碎裂的小纸片。
 　　观战的人又被惊呆了，这是什么术？纸分身吗？
 　　场地上又一张纸片飘起化为了式神奈良雪，战斗继续。
 　　接下来，在场观众看到了奈良雪这个忍术究竟有多么的神奇，仿佛查克拉无穷无尽般，被我爱罗干掉了数百个分身了，这些分身的战斗力在她们看来已经不弱于中忍了，比在场许多参赛者都要强大，他们就在想啊，要是自己面对奈良雪这个看不出原理的术该怎么办？什么，你说破坏那些贴在地面墙壁屋顶的那些纸片，直接一个火遁烧掉？玩过一个叫做给鸡蛋上绑棉线，用打火机烧绳子的游戏没？更何况那些卡片上面的封印术式一看就有一定的防止被破坏手段的。
 　　奈良雪也没使用新招式，就这么一直和我爱罗耗着，因到处都是纸片，我爱罗并不敢接触沙球防护，这个地方也不是沙漠，用不出沙暴大葬这样的大招，有心想要将地板沙化，结果发现这些纸片居然渐渐的形成了一个结界，没办法，就这么耗着吧，看谁查克拉多。
 　　观众们看着奈良雪那一个个的纸分身死了一个新出现一个，将我爱罗磨的没了脾气，纷纷在想啊，奈良雪真的是个下忍吗？这TM上忍也没这么神秘好么，哪怕她用的是土豪之术烧钱砸实力，但人家砸出来的招数所有人都没看明白究竟是个什么原理。就连用写轮眼看了一阵子的卡卡西都在想奈良雪的本体究竟在什么地方。
 　　同样在观战伪装成考生的大蛇丸也在分析，作为火影忍者世界的禁术狂人，换个世界观，妥妥的能造就大灾难的疯狂科学家一枚，对于奈良雪这个疑似曾经加入晓组织中的那个天使的纸遁，两者相似度极高，很明显奈良雪的这个纸盾更加的高明，此时他有着的是对这个术的强烈好奇心，在他看来，这个不知名的忍术并不比禁术差，某方面来说更强。
 　　半个小时后，我爱罗的声音从沙球内响起：“我认输。”
 　　奈良雪听到对方认输，周遭无数纸片脱离了屋顶、墙壁、地面，一张张的纸片在场中凝聚，很快，奈良雪凝聚而出。然而，在场所有人都在怀疑，这个所有纸片凝聚而出的她究竟是本体还是分身。
 　　这就是魔法侧神秘的说法了，一个术如果人尽皆知，自然美什么神秘度可言，被人找到弱点破解是迟早的事情，反之，继续保持神秘，才能将这个术威力最大化。而不是向火影忍者世界观下的忍术，体现方面不再神秘，反而是在直观的物理攻击与能量放出性质上面，在这方面，就算是有着忍者之神千手柱间那无敌的木遁同样如此，简单明了，一眼就能看出原理，反而不如宇智波带土的神威万花筒呢，知道这是空间忍术，原理不搞明白真心不好破解。小南与长门早防着这位，原著里，小南了解了带土神威的一个特性，身体虚化只能维持五分钟，过时后必须中断再次施展，于是准备了六千亿张起爆符持续性轰炸了五分钟多的时间，要不是带土会伊邪纳岐以牺牲一只三勾玉写轮眼为代价将自身的死亡化为梦境，就直接被针对死了。所以603说，在没有奈良雪与宇智波泉的原著轨迹中，小南才是那个名副其实的火影第一土豪，六千亿张起爆符啊，一张张在天空中铺设开来能让整个火之国看不到太阳，每一张起爆符的价格绝对比忍界最大面值的纸币要之前，换句话说，小南有着能铺满一个国家的财产，说她富可敌国都是对她身价的侮辱，其实小南是火影世界的在世财富女神吧，像莫甘娜这样的，顶多算是走前任走过的老路，遵循着财富等于实力的人生至理名言，贯彻前任财富女神的路，走上万恶的土豪之路。
 　　奈良雪本身就是个魔法师，身兼漫威与DC神秘体系的许多知识，在神秘领域一面绝对是大师级人物，单纯的魔法修为要是动用权利对战我爱罗，她甚至有不下雨数千种不同的方法让我爱罗瞬间失去战斗力，要是致死的魔法那就更多了。而这个过程，别说在场这些人包裹三代、卡卡西、大蛇丸等人，就算是六道仙人来了也别指望他能看出奈良雪什么时候发动的攻击，发动的是什么样的攻击这样的问题了。.


第144章 ☆忍术神秘化
 　　中忍考试预算赛结束，总决赛将在一个月后开始，届时会有许许多多的观众来观看，这里不单单指得是忍者村的居民，还有火之国与风之国的居民忍者以及权贵包括大名以及影。毕竟这场联合中忍考试就是火之国与风之国联合两国附近的一些小忍村共同成立的，此时的两国还是盟约国，双方还在暧昧期，要不是大蛇丸将风影给埋沙地里，这种关系估么着还能保持很久。两个国度因为相隔太远暂时谁也打不着谁所以目前正远程抛媚眼，努力在国际上表示自己是个爱好和平的君子国度——但它们同时顺便揍趴下了各自身边的所有小国家因此这个远程媚眼的可信度并不是很高。
 　　预选赛结束后，奈良雪回到了家里，她的便宜父亲奈良鹿久一脸欣慰的看着她：“干得不错小雪，我爱罗是风影的儿子，又是一尾人柱力，本身实力不弱于上忍，你能打败他出乎我的预料。”随后看向了与奈良雪一同回来的亲儿子奈良鹿丸：“鹿丸啊，多向你姐姐学习学习，别整天像个咸鱼一样懒惰。”
 　　鹿丸很想要翻白眼，但在父亲大人面前却不敢这么做，真要这么做了，估么着未来的一小段时间就要被父亲大人给予爱的惩罚了。
 　　奈良鹿久再次看向了奈良雪，有些好奇了：“预选赛我也有在看，这就是你曾经说到过得神秘吗？”
 　　鹿丸竖起了耳朵，以前听自家姐姐说过神秘这种概念，他那时候还不太理解，以为忍术只要攻击力足够不就行了吗，那么神神秘秘的有啥用，但今天亲眼见识到了姐姐将神秘这项在他以前看来没什么用的概念贯彻到战斗中，本来就很聪明的脑袋瓜子瞬间开窍，神秘等于实力这样的公式隐隐在他脑海中建立了起来。
 　　“是的，我的术虽然说即便被人知道原理也很难被破解，但低端一些的术如果拥有神秘度，那也是能战胜远比自己强大的敌人，说起来你们可能没有直观的体验，父亲，咱们去后院切磋一下你就知道了，我不用纸遁也不用封印纸片々．。”
 　　奈良鹿久自是要看看自家闺女对于神秘在实战中的阐释了，尤其还是在不用纸遁以及封印纸片的时候。
 　　鹿丸虽然懒散，但姐姐的神秘学理论刚好是他感兴趣的方面，自然是跟着来了。
 　　“好了，可以开始了。”双方面对面相对安全位置距离站好，奈良雪对着奈良鹿久说。
 　　奈良鹿久刚想要结影子模仿术的印，结果发现身体动弹不了了，就像是被自家秘术影子模仿术给捕捉成功一样，当即瞪大了双眼，实在是想不明白小雪究竟是怎么做到的。
 　　一旁的奈良鹿丸见到自己的父亲在自家姐姐说开始后就瞪大双眼动弹不能，要是看不出自家老爹不知在什么时候已经中招就太辜负自身那么高的智商了。
 　　奈良鹿久惊讶的说：“小雪，你怎么做到的？”
 　　是啊，怎么做到的，这也是奈良鹿丸想要知道的，战斗还没有开始就已经结束，在他看来，这简直就是神乎其神了。
 　　奈良雪说：“之所以你们会震惊，原因就是不了解我手法的神秘，其实在之前，我就已经将后院的地面下方铺满了厚厚的一层封印有影子模仿术的封印纸片，触发条件就是上面站着的人使用查克拉。”
 　　奈良鹿久和奈良鹿丸听到了原来之前让他们感觉神乎其神的看不出怎么做到的术居然这么简单，纷纷感觉自己被欺骗了，差点就要对自己的智商怀疑起来。
 　　鹿久还没开口，鹿丸就插嘴了：“姐你作弊，说好的不用纸片呢。”
 　　鹿久却打断了他：“不，小雪没有作弊，她只是说不使用纸片，而他从带我们到这里后确实没有使用过，我只是种了陷阱。”
 　　奈良雪一副真不愧是老爸，木叶的军师般表情说：“¨｀ 这就是神秘。”说完打了一个响指，奈良鹿久发现自己的身体可以行动。
 　　距离中忍考试总决赛还有一个月的时间，这个月的时间所有的考生都没有任务，可以自由安排时间，或和自己的老师学习，或打探更多对手的情报，或不思进取——最后这一条单值奈良雪自己。
 　　另一边，宇智波泉这个本体跨越了时间长河，去往了久远的过去，神树刚刚降临大地的蛮荒时代，这是大筒木辉夜被祖之国大名给泡了之前的几百年前。
 　　在这个时代，整个星球上除了人类没有任何智慧生物，是的，就连会说话的通灵兽也是不存在的，后世之所以会存在，那是神树扎根与这个世界后散溢除的能量(诺钱赵)侵染导致的变异，事实上整个忍界所有生灵或多或少都在这股力量下变异了，最直观的体现就是人人都有修炼查克拉的资质。
 　　来到了这个时代，宇智波泉懒得伪装，直接将宇智波泉这个身体收入储物空间，本体莫甘娜现世人间。
 　　来到过去，她要用几年时间来让自己的意志力彻底结晶化，最近她感受到了意志在牵引着自身的灵魂向着结晶中转移，在这个过程中，除了天使之躯外，自身可动用的意志力少的可怜，就连驱动自身无限能力以及魔力都做不到，这种感觉对她而言简直太糟糕了，于是在彻底消失时间能力之前她决定回到过去用时间将这个过程堆到结束。.


第145章 ☆很久很久以前
 　　还好，天使之躯经过长年累月不断的优化，已经是神灵的领域，体内的维度魔力虽然不能通过精神意志操控，也可以在体内维持身体庞大的机能，勉勉强强也是个近神领域强者，在这个蛮荒的时代，只要不是大筒木辉夜的老乡组团来这颗星球刷存在感，等闲几个大筒木族人还是能料理的。
 　　莫甘娜背后洁白的天使羽翼张开，向着天使感官感知到几千公里外神树降临的地方飞去。
 　　神树降临到这个世界不到几年的时间，人类试图接近神树，都被其根茎缠绕吸干死去，久而久之也就没人敢来神树附近，并敬畏着它，将之奉为神树。
 　　其实按照莫甘娜的想法，将神树挪个窝放到聊斋志异里，妥妥的树妖姥姥一枚啊，这设定简直天打雷劈般的匹配，如果按照大筒木辉夜是妖作为理论，那所谓的血继限界换个世界观的说法就是拥有半妖的血统？犬夜叉来到这个世界的话一定会很开心的吧。
 　　莫甘娜觉得自己这个无厘头的想法还是很有依据的，假设查克拉等于妖力、忍术等于法术、自然之力等于灵力，将这些说法467换算到火影忍者的世界，哎呀我去，火影拼爹传成为了一部仙侠动漫了啊有木有。
 　　在她头脑风暴中，三十马赫飞行速度，不到片刻就已经抵达神树所处陨石坑不远的上空，她飞行带起的轰鸣声这么大动静，别说神树了，方圆十几公里的人都听到了，没道理神树没反应。
 　　这不，神树对于莫甘娜的到来枝丫都煽动了起来，远比普通人要强大的意念蔓延开来，警告的意味十足。
 　　在半空的莫甘娜，感受着神树的意念，用着庞大的计算力很快的破译了意念波动，这似乎是神树之间用来交流的一种频率，用模拟生物精神波动的方式解码破译，读出了一段内容：你是什么？来这里做什么，不要靠近我。
 　　莫甘娜模拟了对方的这种意念频率传念道：“我叫莫甘娜，来自这颗星球之外，你同样不是这颗星球的本土生灵吧。”
 　　神树回复：“不是，你要赶我走吗？”
 　　“不，我觉得我们可以成为朋友，你叫什么名字。”
 　　对方似乎有感知善恶一类的能力，没有从莫甘娜身上感受到丝毫的恶意，因此说出了自己的名字：“大筒木辉夜。”
 　　莫甘娜降落到了神树不远，神树的主干上分裂出了一截木头，木头很神奇的化为了一个白发白眼身穿白色和服极具东方特色的大美女，并没有火影大结局时鸣人与佐助PK的那个浑身像是抹了一层面粉的最终BOSS般渗人。
 　　大筒木辉夜对于人类的情感并不了解，就像是原著中她那一直三无的样子，鸣人男后宫之术那段大家就选择性的忽略吧，那家伙是主角，存在本身就是挑战不可能的。
 　　“我是神树，你是什么？”
 　　大筒木辉夜这次是这句木分身身体用嘴说的话，用的是日语。但莫甘娜能听出这并不是她的母语，她将自己称之为神树也是按照降临这颗星球后土著给她的称呼那样称呼自己的，就像是银河系里有不少地方都叫地球一样——岩石星球真TM太多了，故而彼此之间都用彼此星球的语言来音译。
 　　“我是天使。”莫甘娜背后的翅膀抖动了两下伸展开来，就像是人类伸懒腰般。
 　　这就是莫甘娜与大筒木辉夜的相识经过，至此，她就在神树底下住了下来，一边全身心投入意志当中加速结晶与自身灵魂的融合，同时将七颗无限宝石放到了结晶附(cadi)近，几者之间相互共鸣下有着融合的趋势，按照这个速度，莫甘娜估计需要用更长的时间来融合了，这次融合之后，无限宝石就不会存在，反而会彻彻底底成为他的一部分，而非之前那种仿佛另一个复仇女神似的借来般的力量。
 　　大筒木辉夜坐在木屋中白眼的眸子好奇的打量着盘膝坐在木屋床上闭幕打坐的莫甘娜，这个木屋是她用自身的能力模仿人类的房舍弄出来供莫甘娜居住，她自己的分身也经常来这里和对方聊天。同时在观察着对方的生命形态，想要搞明白，她可是能自由改变身体的，忍术中阳遁大成的人能千变万化，大筒木辉夜不用修炼本能的就掌握着这样的力量，在她看来，莫甘娜的生命形式很完美，她很想要将自己神树的人形态变为如对方一样的天使，促使自身进化，可惜，她并不是那种靠着计算力为天赋的种族，只能看出其形，模仿不出其意，不信你看她现在背后同样一双天使翅膀但怎么看怎么不协调就能看出一二来了。
 　　照例修炼完毕，真开双眼，莫甘娜错愕的发现大筒木辉夜木分身的背后涨了一对翅膀，那翅膀像是抽筋了似得颤抖着，略微一想就明白了对方这是模仿自己的生命形式呢，就如同原著里模仿人类分身降落在某片竹林，结果被祖之国大名给捡回了家成为了大名夫人差不多。这让她哭笑不得：“辉夜，你想要成为天使？”
 　　她说：“你的种族形态很完美。”
 　　莫甘娜觉得如果大筒木辉夜成为天使，那火影忍者世界绝对就直接崩了，后世绝对会出现个什么天使血继限界，整个火影忍者的故事也可以改名《圣母还是恶魔》了。她对此想了想也没拒绝，但她如今也没有改变他人生命本质的力量，她自己还在蜕变着呢，只能给大筒木辉夜讲解她造物的天使各个器官的原理与组成，让大筒木辉夜用自己那千变万化的能力自我优化调整吧，虽然追不上以太物质改造，但怎么也能弄出个似是而非的天使血统吧。
 　　时光荏苒，岁月如梭，时间不知不觉间悄然流逝三百年。
 　　三百年的时间，莫甘娜终于蜕变完成，她的精神、意志、灵魂、记忆、身体外加七颗无限宝石融合为了一体，她并没有多出任何新的能力，因她本身就是无所不能，非要找点形容词的话，那就是更加的纯粹了吧。.


第146章 ☆民风淳朴
 　　感受着这个时代，未来祖之国大名刚刚出生不久，莫甘娜并不打算在这个时代久留，而是做出了一个决定，她悄悄地，在神不知鬼不觉的情况下，将未来祖之国大名给掐死在了摇篮之中，用自己的分身变为婴儿来了出狸猫换太子后便离开了过去回到了原本的时间段当中。
 　　十几年后的一天，神树大筒木辉夜没有莫甘娜陪伴的这些年让她感受到了孤独，因此，下了一个决定，分裂出了一个基本上没多少实力的分身准备去人类社会生活一段时间，她从天而降，落在了神树坑不远处的竹林当中。
 　　莫甘娜的大名分身掐着点来到了这里，遇到了辉夜。神奇的邂逅过去，两人便发展出了爱情，有了爱情的结晶，辉夜的美貌在这个时期流传开来，惹得附近一个国家的流氓头头觊觎辉夜，大名分身霸气十足的将之斩杀，之后，与辉夜两人带领着祖之国展开了征服之路，将这个时期所有的人类国度统一。
 　　为了不让未来变得面目全非，十几年后，莫甘娜的大名分身假装修炼走火入魔，狂性大发，辉夜自责是自己教导对方修炼查克拉出了问题，但独自无法阻止发狂的大名分身，最终无奈与483两个儿子联手，将之封印，在封印即将完成的刹那，她毅然决然的选择一同与爱人封印，陪伴着他。
 　　两个儿子这时候已经来不及阻止了，封印结束，他们在寻思着要不要解开封印先将母亲放出来，但考虑到母亲是去陪父亲，属于心甘情愿，忍住了这个想法。
 　　谁都没有注意的是，在大名分身被封印之前，从其上分裂出了一个黑不溜秋的东西，这玩意是莫甘娜创造的黑绝，代替了原本的那个，至于说原本的那个早就被时间杀了，压根就不存在过。
 　　之后的漫长时间当中，有着黑绝暗中引导忍界，但最终目的已经不是解除母亲的封印，而是维护时间线按照原本的轨迹发展，修复莫甘娜在过去蝴蝶翅膀煽动造成的时间偏差。
 　　被封印的大名分身以及大筒木辉夜，前者向后者阐述了自己来自未来，并将如果没有她未来会发生什么用魔法传递到了大筒木辉夜的脑海中，同样告知了对方自己并不是那个大名，而是在之前就陪伴了她三百多年的莫甘娜。
 　　大筒木辉夜可是被着一连串事情震惊的不轻，过程虽然有些麻烦，最终辉夜还是选择原谅了她，性取向秒改为了同性，继续与爱人一起。
 　　莫甘娜当然不能真让辉夜封印在这鬼地方，于是制造了一个外道魔像放封印空间里后，带着辉夜跨越了次元的壁障，来到了DC世界，同时，曾经留在DC世界的分身与这个刚刚到来的分身莫甘娜融合到了一起。
 　　如今的DC时间来到了2007年，也就是绿箭侠奥利弗?奎恩乘坐金牌奎恩号去华夏旅行，结果沉船流落炼狱岛的时间点，地点是民风淳朴的哥谭市。
 　　咱们就来说到说到民风淳朴吧，就拿哥谭大学来说，这座大学真是名副其实的哥谭风格，整体感觉就是阴暗，灰败，门口是一个破旧的铁栅栏，主教学楼色彩偏亮一些，似乎校方也试图让更多的颜色装点这座大学，但是实际效果微乎其微，常年无人打理之下原本的白色墙面也变得浑浊不堪。
 　　在学区侧面有一片绿化带，本应带来生命阳光气息的树木，在这个阴暗的环境下看起来分外的恐怖，微风吹过，树叶发出沙沙的声音，仿佛女妖的低语回响在林间。借给午夜凶铃剧组能省多少预算，在这里埋个死人(caee)分分钟尸变给你看啊。
 　　这所高校真当得上人杰地灵，有一个从小就喜欢吓人长大更喜欢吓人的家伙在这任教，后来有人给这位教授起了个外号，叫稻草人，就是蝙蝠侠一里戴个面罩把N多人吓尿裤子的那位贤达人士。
 　　还有一位优秀学生代表，品学兼优，德智体全面发展，为校方拿过体操表演冠军的青春少女，据说差点参加了奥运会，毕业后专心从事于心理学的最前端研究，成为无数学弟学妹仰望的存在，这姑娘叫小丑女。
 　　当然了，培养出这么多精英，学校本身还是无辜的，你不能因为伏地魔毕业于霍格沃兹就说学校不好，学校是学知识的地方，上述两位学没学到知识？学到了就说明和学校无关。
 　　未来蝙蝠侠还把自己的儿子送到这所学校深造过，说明布鲁斯老爷对这所学校的师资力量还是认可的...
 　　莫甘娜就体会到了这里的人民那热情好客民风淳朴的一面，哥谭某家银行又被劫匪光顾了，刚巧莫甘娜与辉夜路过那里，见到了警匪对峙的一幕。
 　　“这个城市没救了。”莫甘娜内心中吐槽了句。
 　　在莫甘娜和辉夜围观警匪接下来现实枪战大片的时候，一个声音在她旁边说：“两位小姐要不要帮忙？”
 　　莫甘娜懒得理会这个莫名其妙的搭讪男，看也没看他的说：“要。”
 　　“怎么帮？”
 　　“走开。”
 　　男人：“......”
 　　果然没让莫甘娜失望，接下来上演了真人版CS，场面火爆，充分的将哥谭人民热情淳朴的一面展现的玲离尽致，抢劫犯死了五个，警察死了六个。
 　　在哥谭当警察首先需要准备后事，其次买各种保险，有些聪明的哥谭警察人家就将全米国所有保险公司能买的人生保险全买了一遍，不死最好，死了也不吃亏，老婆有了这笔保险金，就能身心愉悦的改嫁了，所以，在哥谭如果你发现哪个警察太太巴不得自己丈夫死于意外的话不要奇怪，在这儿太正常不过了。
 　　就这样，莫甘娜的分身与大筒木辉夜暂居在了DC多元宇宙的地球之上，接下来将镜头拉回火影世界......


第147章 ☆大规模天使叛变
 　　莫甘娜决定先回漫威了，未来的火影剧情等以后再说吧。
 　　漫威，莫甘娜回归。
 　　距离复仇者联盟的剧情开始已经只剩下不到几天的时间，莫甘娜与凯尔坐在纽约圣殿中闲聊，没错，今天又是她们两个在这里值班。
 　　这时候蠢萌萨利爱尔从她的身体中钻出~，表情一脸焦灼。
 　　对于蠢萌的出现，凯尔并不意外，复仇天使联盟的所有人都知道她体内寄宿着一只天使，这只天使凯尔是见过的，她当初与莫甘娜第一次去伊甸园边境的时候，就是萨利爱尔给她们做的祝福。但这个天使出现了焦虑的表情就让人意外，不单单是她，就连被寄宿的莫甘娜都挺好奇，这个没心没肺的蠢萌居然-还有焦虑这个设定。
 　　“莫甘娜，不好了，路西法带着天堂三分之一的天使叛出天堂，叛变的天使统统异变成为了长着天使-翅膀的怪物。”
 　　蠢萌的话还没说完呢，圣殿中地狱的气息蔓延，要是一般的地球法师，这时候就该大惊失色了，莫甘娜与凯尔两人相反淡定的多，如今死亡她老人家都是莫甘娜的媳妇，作为被死亡创造出的恶魔，用一个形象点儿的说法，那都自己人，没必要担心。
 　　事实上也是如此，出现在圣殿中的地狱维度气息形成的黑雾很快的凝聚而出，也是的熟人呢，鲜血女王莉莉丝。
 　　她一出现，对着莫甘娜欠身施礼，很显然莉莉丝这个吸血鬼的起源恶魔对于地球上人类很了解，但她接下来说出的话就让莫甘娜很不高兴了。
 　　“莫甘娜主母，死亡大人让我通知您，路西法与多玛姆开战了，所处的维度空间就距离地球相当的近，战斗的余波在一个地球天之内，将波及地球附近范围三光年，波及时间轴前后数万年，范围内将会多出炼狱空间。”
 　　莫甘娜主母是个什么鬼？莫甘娜差点就要去找阿迪丽娜理论去了，莉莉丝之后的话内容量有点大，这才将她的注意力给拉了回来。
 　　莫甘娜是全知全能的，当然这个能力她一般情况下是不用的，原因之前就说过的。如今的情况却很不一般，路西法与多玛姆的战斗会波及到地球乃至于时间线，那就不得不看一看究竟发生了哪些变化。
 　　一番观测，让莫甘娜明白了，大致就是以地球为中心，方圆三光年范围会多处一个类似于镜像空间的维度，而这个维度相似度极高，不同有两点。
 　　第一：炼狱空间的物质与法则非常稳定，法师操控镜像空间环境与重力的能力在那里是无效的，同样，在那里没有办法释放镜像空间魔法，原因就是两者契合度高的互相排斥了，以上不是病句，打个比方吧，同性相斥，异性相吸，大概就是这么个意思。
 　　第二：炼狱空间的时间流动速度不定，没有特殊的手段，可能直接就时光荏苒了。
 　　以上是关于炼狱的，这还只是个小事儿，除了能接触到这些的魔法师外，一心发展科技的人类是不可能察觉出与曾经究竟有何不同。
 　　问题就出在这里了，炼狱空间的出现波及到了时间，导致于过去并不存在的炼狱在过去15000年里是存在的，导致的直接结果就是，除了掌握超脱时间轴能力的人之外，在这个范围内的一切生灵哪怕是是神，都会认为炼狱存在是常识，从古至今就是这样。
 　　对于这件事，莫甘娜想了想就懒得管了。
 　　这时候，纽约圣殿与伦敦圣殿的维度警报响了起来。
 　　莫甘娜带着凯尔进入了传送门很快抵达了事发地点，片刻后，伦敦圣殿也来人了，是莫度男爵带着两个法师。
 　　这里是一片墓地，位于不列颠群岛。
 　　“莫甘娜尊者。”莫度男爵如今还不是那个所有法师闻之色变的猎魔人（狩猎魔法之人），还是个好人来着，她见到了莫甘娜，与身后的两各法师一同对她行礼，礼节规格与对待古一法师是一个级别的。如今，地球最强法师是谁，一多半法师会认为是至尊法师古一，一小半会说是莫甘娜。古一成名多年，会被认为最强众人觉得理所当然。而莫甘娜在法师们的眼中就很微妙了，她在过去并没有表现出什么超过古一法师的方面，大家都知道她是个超级魔法天才，也知道她在人类社会中是超级英雄，知道她代号复仇天使。但真正让所有神秘侧人将之认为强大的原因与上面所说无关，也不知道是谁泄露的情报，神秘侧大多数人还知道她兼职死神、体内有天使附体，兼具天使与恶魔的双重特质，并且面对任何敌人哪怕是恶魔都一招秒，因此没人知道她真实实力，才会被人放在神秘侧最强者中的位置，与古一并列。至于说她与古一谁更加厉害这点，所有人只是猜测。
  ........ ......... .......
  ?? 0求鲜花0 ?????
 　　莫甘娜无所不能、无所不知，当然知道是谁泄露她的情报的，卡西利亚斯，狂热者，多玛姆的信徒，就是电影奇异博士里那个长着一张麦德斯?米科尔森脸的家伙。至于说对方是怎么知道莫甘娜情报的，很好理解，邪神意识呗，多玛姆可是吞噬了无数空间与物质的家伙，好好的一个存在愣是成为了有意识的概念，要不是中央维度的凡间有着永恒与无限，这位早就将宇宙给一口吞了，说句不客气的话，永恒与无限两位哪这位也没太好的办法，不是对方强过他们，而是对方成为了与他们一样的概念，只要黑暗维度存在，多玛姆就不会消失，就算被彻底消灭，也只会失去全部记忆，若干年后再次重生，至于说那时候对方叫什么名字就不好说了。
 　　莫甘娜天人感应，接下来会发生有趣的事情，她对莫度男爵以及他带来的两个法师道：“麻烦你了莫度法师，这里的空间异常是我在研究魔法导致。”
 　　莫度听后，很想要吐槽的，这里的波动明明就是墓园中那个修女搞出来的，非要说是自己，他无奈的笑了笑，也没介意，绅士的鞠躬，带着他的人离开了这里。
 　　(大家猜猜这是什么剧情。)五.


第148章 ☆屠杀天使的修女（第三更）
 　　墓园中，修女在一个棺椁前拿着圣经祷告着，表情虔诚，看上去就能让人联想到主的信徒——如果忽略掉棺椁中躺着一个恶魔，棺材里还有这数之不清刻画有能弑神的符文充斥满魔力的枪械的话。
 　　这就是莫甘娜所看到的，因此，她与凯尔躲在暗处并未现身，而是选择观望事态发展。
 　　从修女祈祷的口音，不难听出这是英式英语，证明她是一个ying国人。
 　　除了祈祷的修女、棺材里的恶魔，在修女的不远处，有一个胖子，他在这边一直抱怨着，说什么棺材中的人死了活该，都没人来参加棺材中人的葬礼这人可真够悲哀的，同时吐槽他今天可是在过生日，来参加这场葬礼晦气的不行。
 　　身穿白色修女服的性感女人并没有理会他，继~续念诵着圣经。
 　　那个胖子，他是不相信天使恶魔什么的东西真实存在，也因此，对于修女啊、神啊、天使啊、恶魔啊之类的相当之不感冒，要知道他是能说一句‘胖爷我可是练过的。’想当年，他可是黑道大哥，杀人无数，真要存在天使恶魔，他早该接受审判下地狱去-了。
 　　（设定更改一些，为的_是契合漫威。）
 　　就在这个时候，让胖子目瞪狗呆的一幕发生了，墓地阴暗的天空中，圣洁柔和的光芒亮起，天空中的乌云依旧如同要压下，但这一道圣洁之光却凭空的笼罩了大地，将阴森不详的目的渲染的如同天堂般明亮与安宁。
 　　念诵着圣经悼念亡者的修女，合上了圣经，头缓缓抬起看向了天空，虔诚的表情不变，反而更加会让人一眼看出她坚定的信仰。她的手，对着天空画了一个圈，在她的上空一个原型的法阵就这么凭空凝聚而成。
 　　躲在暗中的莫甘娜与凯尔都是能看到这个魔法阵以及炼狱的，魔法阵就不说了，毕竟两人是法师。炼狱则是距离地球太近了，相信没有哪个法师是看不到炼狱的。她们看到了炼狱中，天空中几个造型怪异的天使向着下方飞来，目的地正是相对于现实位置，炼狱位置的棺椁方向降落。
 　　修女似乎有着同魔法师一样能看穿炼狱维度的双眼，看着天空中降落的怪异天使，双脚一蹬地，身躯宛若火箭般激射向了天空，穿透了她自己刻画连通与炼狱的魔法阵，进入炼狱，双手似是合十要祈祷般，一脸虔诚，天使与她互相间的距离越来越近，当彼此接近到了一个距离，修女虔诚的嘴角露出了丝丝不屑的弧度，快要合十的双手从两边袖口各自抽出了一把能弑神的枪械，很干脆直接动作华丽的将四只天使击毙。
 　　远处暗中观看到这一幕的凯尔已经惊呆了，屠杀天使的修女，这简直就是本世纪最冷的冷笑话了啊，如今活生生的上演在了她的眼前，怎能不让人吃惊，不，这已经不是用吃惊足以形容，简直就是目瞪口呆、呆若木鸡、下巴掉地上都不足以形容了啊。别说本世纪不足以形容的冷笑话，就算是宇宙马上毁灭的灾难在这个冷笑话面前都显得那样不足轻重了。
 　　莫甘娜若有所思，没有说话，继续看着墓园的炼狱维度里修女屠杀怪异天使的一幕。很显然，这些天使应该就是蠢萌口中描述的变异天使了，她们并不具备天使祈愿术的能力，亦或者说变异之后用不出来了，当然也有可能这能力的源头就是上帝，上帝他老人家将这帮子变异天使的魔网给掐断，自然不能使用这个能力。
 　　战斗异常的激烈，修女在战斗中，她的修女服被变异天使划开一道道的口子，眼看就要春光乍泄，暗中的莫甘娜莫名的兴奋了起来。结果，修女一言不合就用魔力将自身破烂的修女服震散，莫甘娜的眼福没有满足，修女服美女退却修女服后，一阵魔力凝聚而出了一身黑色紧身皮衣，顿时从修女变魔女，屠杀天使的速度更加快速了，攻击之犀利，单轮伸手来说，简直不弱于任何功夫宗师，哪怕是所有功夫宗师加起来也没有魔女的伸手好，这还是忽略掉魔女那堪比绿巨人般魔力加持的身躯单纯在技巧上来说。
 　　棺椁中，黑人恶魔破开棺材，抬手秒了附近三十米范围内的一切天使，从棺材中拿起两把手枪丢给了不远处杀天使如杀鸡的魔女，魔女顺手接过，能弑神的子弹一颗颗的被她那百发百中的枪法一个接一个的秒杀天使。
 　　暗中，凯尔从目瞪口呆变为了呆若木鸡，这个杀神如杀鸡的女人与那个恶魔究竟是何方神圣？虽然这些变异天使很弱，弱到她都能一对三之下很快解决掉，但目的中的魔女与黑人恶魔面对的可是成百上千变异天使的围攻下都能割草无双，双方对比高下立判。且看墓园屠杀天使的两人那屠杀天使的各种娴熟，明显就是将狩猎天使作为平常工作一样的态度，简直.....简直.....简直......简直都不知道如何形容了。
  ....... .. .......
 　　此时，莫甘娜联想到了上辈子没玩过却听说过的一款游戏《猎天使魔女》，当时听朋友说过，这款游戏就是一个叫做贝优妮塔的魔女作为玩家控制的角色一路杀杀杀，专门杀天使，在此过程中寻找自身失却记忆过往的故事，这个故事如今该不会发生在了漫威中了吧。
 　　这么一想，莫甘娜回到了自己的前世单体宇宙，在那边玩了一遍猎天使魔女，再次回到漫威这边只是一个瞬间，就连在她旁边的凯尔都没发现她有离开过。
 　　回来的莫甘娜对《猎天使魔女》的故事完全了解，双眼饶有兴趣的看着墓地中之前是修女，如今又是魔女的贝优妮塔，心中的想法是，一定要将她拉到复仇天使联盟里来。
 　　“莫甘娜，这个魔女的实力恐怕已经接近地狱领主了，不比至尊法师差了吧。”凯尔呆呆的说。
 　　莫甘娜没有回答她的问题，说实话，在现实世界贝优妮塔与古一PK谁胜谁负真心不好说，现实中古一可以使用镜像空间。在炼狱中的话，贝优妮塔对至尊法师古一，前者获胜没悬念。当然以上是不算时间宝石在内的。
 　　（等下还有第四更，敬请期待，顺便求各种支持。）。


第149章 ☆反派与英雄大集结（第四更）
 　　贝优妮塔那身独特的气息，身上的各种弑神武装，对天使这个族群满满的都是恶意，莫甘娜觉得，自己要是以天使形象出去，两人绝对的打起来没商量。
 　　于是乎收起了背后的翅膀，动念间身前旋转的传送门开启，与凯尔一同走入到了炼狱位面。
 　　她俩这毫不掩饰的进入这里，自然第一时间被贝优妮塔还有那个黑人恶魔注意到，那个恶魔抬手对着这边就开了好几枪。
 　　在莫甘娜的视线中，整个世界仿佛陷入到了慢动作，她的嘴中轻轻念诵反语魔法：“回返（返回）”，恶魔枪械中射出来的子弹拐了个弯，以更快的速度射向了黑人恶魔，恶魔一个侧身躲开了子弹，也没有在主动发动攻击了。
 　　贝优妮塔眯起了双眼看着莫甘娜与凯尔开“四九三”口了：“我认得你们，复仇天使联盟。”
 　　莫甘娜道：“知道就好说了，我们来这里邀请你加入联盟。你想要寻找自己丢失的记忆，我们知道一些关于你的事情。”
 　　贝优妮塔性感的眉毛挑了挑，冷冷一笑：“我不相信天使。”
 　　莫甘娜很干脆的说：“我不是天使。”
 　　贝优妮塔：“......”
 　　黑人恶魔：“......”
 　　凯尔：“......”
 　　莫甘娜继续道：“贝优妮塔，你出生于1411年12月19日，流明贤者与暗影魔女所生，是禁忌之子。本名是瑟蕾莎。你父亲其实是500年前战争的幕后黑手－贤者巴德尔，母亲是被囚禁的魔女－罗莎(。500年前与贞德决战后成为『历史观测者』，得到了“暗之左眼”，之后贞德为保护你和暗之左眼将你封印并藏匿于湖底中。”
 　　凯尔碰了碰身边的莫甘娜悄悄的问：“喂，你是怎么知道这些的啊。”
 　　莫甘娜给她传音：“你不知道我现在全知全能吗。”
 　　凯尔：“......”
 　　总而言之吧，贝优妮塔与恶魔还有那个胖子离开了，说是要去找贞德来确认这情报是真是假，加入复仇天使联盟这件事表示会考虑。
 　　莫甘娜耸了耸肩，与凯尔重新回到了纽约圣殿。
 　　几天后，复仇天使联盟接到了宇宙魔方被抢的消息，复仇天使成员在去空天航母集合的时候首先在复仇天使号中集结，复仇天使号变成了灰尘大小慢悠悠的向着空天母舰飞去，她们则在其中内部开了一个会议。
 　　参会人员莫甘娜、斯凯、戴安娜、安吉拉、上都夫人、凯尔、珍妮特、霍普、苏珊、迦娜塔、白瑶。
 　　之所以没有娜塔莎，是因为对方在神盾局那边了，她还有这神盾局特工代号黑寡妇的身份呢。瑟西则回永恒一族老家土卫六去了。
 　　本来女娲也加入了复仇天使联盟的，不过人家是个大忙人，常年不在凡间而是游离于诸多光明维度，今天刚好不在地球这一亩三分地这个小地方。
 　　莫甘娜看了一圈漂亮的妹子们，内心成就感油然而生了，能在漫威世界拉起这么一直队伍，她还是颇为自得的，
 　　众人集合在一块，就这次事件首先进行了讨论。
 　　讨论来讨论去结果发现，任何麻烦在无所不能的莫甘娜面前似乎都不是麻烦了，有他在地球，天塌不下来，迦娜塔萌萌哒的说：“有莫甘娜和我在，就算坏蛋爸爸来了也能打跑他。”
 　　迦娜塔的老爹就是行星吞噬者大家还没忘了吧。
 　　“这次我就不出手了，我们对外散播关于无限宝石已经彻底离我而去的信息，一旦出手不就露陷了吗，那之前放出去的山寨宝石岂不是毫无意义，这场外星人入侵战争就让外星人来吧，大家要做的就是，打响地球的威名，让整个宇宙所有的文明知道，地球不是软柿子，谁来捣乱灭了谁。”
 　　确定了行动方针后，慢悠悠——其实也不慢得复仇天使号飞到了空天航母上方，缓缓变大，隐形状态到没有解除，不然还不吓坏下方的空天航母中的人啊，要知道珍妮特建造的这艘飞船，体积可是空天航母的三倍。
 　　出了飞船，珍妮特将飞船变成袖珍的首饰挂手上，众人从半空缓缓降落在了空天航母的甲板之上。
 　　这时候的航母还在海面上漂浮，没有升空。
 　　来到这里，米国队长史蒂夫?罗杰斯与娜塔莎走了过来，娜塔莎和众女打了声招呼：“hi姑娘们，我旁边这位是米国队长.. 0”
 　　米国队长，得益于米国政治宣传部在过去几十年中永他的版权各种圈钱，搞得现在人尽皆知有这么一个人，人类史上第一个超级英雄，阻止过九头蛇的阴谋，防止了世界被九头蛇拉入毁灭的人类英雄。在音像店里，能轻松找到数十个版本的米国队长电影、动画电影、动画片、连续剧之类诸如米国队长之XXX的影碟，可见其人气之高完全不输于好莱坞的大腕明星。
 　　在场众人有认识史蒂夫的，有不认识的，史蒂夫见到这么多美女，饶是以他的定力，都有些慌乱，他这样子还是很好理解的，换谁一个大男人在一群美女中间多半也会紧张的吧。
 　　双方互相做着介绍呢，天空中，一艘飞船飞到了甲板之上，舱门打开，暴风女推着查尔斯的轮椅从中走出，后面跟着的有凤凰女琴葛蕾、镭射眼斯科特、金刚狼罗根、野兽汉克。这是泽维尔天才学院的变种人教师集体来了啊。
 　　这还没完呢，天空中，一块巨大的金属铁板从远方飞来，万磁王、魔形女、快银、绯红女巫、坦克等等变种人兄弟会的变种人也来这里凑热闹。
 　　话说这帮子反人类的家伙来这里你确定这边不会率先打起来吗？
 　　这还没有完呢，话说有完没完了。1.8
 　　异人族那边，因斯凯的关系，地面的异人族与月球异人族王族提前接洽，黑蝠王携夫人美杜莎被一条大狗带着，化为了分子化划破天际降临在了空间母舰的夹板之上。
 　　这里依旧是没完没了的来人，这次是神奇四侠，好吧由于隐形女郎苏珊是跟着复仇天使联盟提前过来，所以神奇四侠是三个人来这边的。
 　　最后，毁灭博士杜姆一路火花带闪电的从天空降落。
 　　好么，地球上超级英雄与超级反派来了一大半，这下真热闹了，外星人不来也就算了，如果来了能将他们的屎给打出来。果然地球才是漫威世界最高能的地方啊，什么科技先进的外星人，敢来地球，纷纷让他们知道什么叫不作死就不会死。.


第150章 ☆与快银比速度，旺达美杜莎入伙
 　　来的这些超级英雄与超级反派隐隐站成了好几波，气氛诡异到要爆炸。
 　　X战警与变种人兄弟会站一块，他们两拨人居然没打起来，作为两个组织BOSS的X教授查尔斯与万磁王艾瑞克像是老朋友叙旧般聊着什么，反而是他们两人带来的人互相怒目而视，大有一副一言不合就开打的架势。
 　　苏珊归队到神奇四侠那边，他们与队长史蒂夫罗杰斯站一块，钢铁侠与布鲁斯班纳博士两人也和他们在一起。
 　　复仇天使联盟则与异人族站在一起，因斯凯的关系，复仇天使联盟与异人族的关系很不错，这不，莫甘娜又在拉人呢，说服了美杜莎同样加入了复仇天使联盟队伍，异人族的黑蝠王能说啥，自己夫人都是复仇天使联盟的成员了，他也比较看好这个中立且对异人族没有丝毫恶意的团体，理所当然结盟了。
 　　莫甘娜向着X战警与变种人兄弟会那边走去，虎视眈眈的双方注意到了有人向他们这边走来，纷纷20将视线看向了莫甘娜走来的方向。
 　　莫甘娜高跟鞋踩踏地面的哒哒声在此时安静的氛围下格外的引人注意，加上她本就漂亮存在感耀眼，将甲板上绝大多数人目光吸引到了她的身上。
 　　“hi，银发小子，要不要比比速度。”莫甘娜对快银皮特罗说了句。
 　　快银还很年轻，被人挑战最引以为傲的地方，当然接下了这个挑战。直接发动了他身为变种人的超能力，化为了一道白影，动态视力不好的人，估么着连个影子也看不清的吧。
 　　莫甘娜微微一笑，模仿了闪电侠的神速力，进入到了神速力当中，整个世界变得很慢很慢仿佛禁止了一般，她的神州白色的闪电闪烁着。
 　　在场所有人只能隐约看到一道白色的影子与白色的闪电满夹板的飞窜，两个人的身影除了极个别人之外那是绝对看不到也看不清的。
 　　钢铁侠这时候吐槽了一句让在场众人面色怪异的话出来：“她该不会进入了神速力了吧。”
 　　听他这么一吐槽，众人一想，还真是啊，考虑到复仇天使联盟里还有两个名字同样怪异的，比方说戴安娜与妮缪?印万都，这俩不就像是活生生从漫画里跑现实的典范。其实全世界的人都很想要知道，戴安娜和妮缪的来历。如今见到莫甘娜会闪电侠的神速力，能联想到的地方就太多了啊。
 　　跑了大约三分钟，皮特罗停了下来，无奈道：“我认输，不比了。”倒不是跑的有多累，对于快银来说，绕着地球跑几圈也不会累，只不过追着莫甘娜跑完全追不上啊，在对方身后时不时被闪电电一下的感受实在不是什么好的体验，虽说神速力闪电没有什么太大的电压与电流，被电到也浑身酥麻。
 　　莫甘娜同样停了下来，对着快银笑了笑，把后者给电的不清，这才将目光看向了他旁边快银的姐姐，绯红女巫旺达，这个旺达可与电影中的绯红女巫不一样，或者说是版本不同，眼前这位小姐姐可是有着混沌魔法，想法改变现实的能力，绝对属于那种比X教授查尔斯能力还要让人忌惮的存在。有必要的化，她完全能给全人类来一场名为死神来了的游戏。
 　　漫画里的大事件之一，就有绯红女巫将整个世界改变的桥段，当然改变后她自己也变得疯疯癫癫，让他老爹万磁王都相当之头疼。
 　　“旺达，要不要加入我们复仇天使联盟。”
 　　看得出来，旺达对于交一些除了变种人之外的新朋友是很感兴趣的，但她还是看了一眼她老爹万磁王艾瑞克，艾瑞克与查尔斯都在看着莫甘娜。
 　　艾瑞克此时此刻思考了很多，如今在地球上，复仇天使联盟绝对是一个不容忽视的势力，成员各个强大不说，还与多方势力有牵扯不断的关系。比方说莫甘娜的母亲是神盾局的高级特工，复仇者联盟与复仇天使联盟未来还会合并，如今刚刚还与异人族结盟，成员瑟希还是个外星人。这个组织简直就是个谁也不太愿意招惹的刺猬啊。因此，给其中打入一枚棋子是很有必要的，因此也没有阻止她闺女旺达加入复仇天使联盟这个全是由女性组成的团体。
 　　于是乎，复仇天使联盟成员再次加一。
 　　这时候科尔森走了出来，对众人大声说道：“各位，请进入飞船吧，局长已经在等待大家。”
 　　空天航母的剑桥，这个地方很是宽敞，尼克弗瑞给众人介绍起了地球有可能面领着外星人入侵的局面，人类文明岌岌可危，在场都是精英云云，balabla就是一大通废话，听着直叫人昏昏欲睡。
 　　布鲁斯班纳、托尼斯塔克、野兽汉克、神奇博士理得、毁灭博士杜姆这几个地球上最聪明的人联合，用着科技手段找寻637宇宙魔方，那玩意会释放伽马射线，找起来还是比较容易的，尤其是布鲁斯班纳博士在伽马射线的研究领域里可是权威级大牛。
 　　莫甘娜就觉得，上面五个家伙如果联合起来一心给人类攀科技树，等闲过个十年，地球人统一全宇宙都不成问题。漫威世界的科学家，那可都是怪物，不论是字面意思上，还是其他方面。就拿钢铁侠来说，这家伙在阿富汗被绑架那会，在那种环境里用锤子敲打出了靶元素小型方舟反应堆不说，还用锤子敲打出了马克一代钢铁侠盔甲，一般人能做到么？
 　　在来说说绿巨人，做实验将自己都不小心弄成了一个BUG级怪物，越愤怒越强大。再来说说毁灭博士，这家伙在漫画中可是一度成为了堪比灭霸的究极大反派的。野兽汉克人家也在上世纪六十年代就开发出了能垂直起飞还能隐形的战机，如今这么多年过去了，手中积累的黑科技绝对够黑够多。神奇博士在漫画中，海帮助过迦娜塔找到了大杀器终极抹除者，这玩意可是那种秒天秒地秒空气，五大神明皆闪避最具毁灭力量的武器了，与之相比，力量宝石都要弱上那玩意一筹。.


第151章 ☆战争打响
 　　所以说，漫威世界的科学家都是一群可怕的家伙，人家单飞的时候就能搞得世界鸡犬不宁，联合起来整个宇宙都要颤抖。
 　　莫甘娜在天使网络中吐槽这点，娜塔莎等人纷纷无语，但又觉得她说的好有道理，我们居然无从辩驳的样子。他们就在想啊，要不要也朝科学家方面发展发展。好吧，事实上莫甘娜造物的天使在创造力上也是很大牛的，只不过除了安吉拉外没人有这种兴趣就是了，安吉拉如今的超弦维度都研究到十一维度了，等闲发动个维度打击给宇宙降降维升升维还是可以的，没有同样手段的化，压根就无法防御，这点灭霸来了都没辙。
 　　可以说，莫甘娜一家子哪怕是自身的一根头发，一片指甲，都是黑科技造物，有着不可思议的能力，还兼备神秘学，全宇宙也找不出几个能比她们几个人身体科技更黑的存在了。
 　　美杜莎与绯红女巫旺达来到了复仇天使联盟的圈子里，旺达很是好奇，连他弟弟快银都追不上的莫甘娜，那能力真的是神速力吗，她也是这么问的。
 　　美杜莎对此也挺好奇的，别以为他平时生活在月球，就对地球上面的东西不感兴趣，DC漫画也是有看过的。
 　　好吧，事实上在场除了莫甘娜一家人，复仇天使联盟李也是有几个好奇她神速力的。
 　　“那就是神速力，事实上我可以模仿一切存在的、不存在的、想象中的各种能力。”、
 　　美杜莎表示：“真的假的，我不相信。”
 　　莫甘娜背后的秀发开始疯长，转眼就堪比身高了，一束束的秀发展开，对着众女就挠痒痒了起来，这下美杜莎相信了，这不就是她自己的能力么。
 　　被挠痒痒的众女纷纷怒视莫甘娜，后者只好将头发收回，重新变回原来的长度。
 　　旺达好奇的眸子看着莫甘娜：“你能模仿我的能力吗々〃。”
 　　“先说说你的能力是什么？”
 　　“我的能力没有限制，可以凭借想法改变现实，就是不太好控制。”
 　　莫甘娜打了个响指，众女的四周出现了数百种鲜花漂浮在了半空，鲜花盛开又凋零着，紧接着，鲜花变为了藤蔓，在众女各自的身后自动编织成了藤椅：“怎么样。”
 　　美杜莎与旺达都惊奇不已的摸了摸身后的藤椅，居然不是幻想，而是真实存在的物质。这算什么，凭空造物吗？
 　　这边又是鲜花又是藤椅的奇妙景象，自然是吸引了周遭不少人的注意，过来一问，得知前因后果，一传十十传百，很快所有人都知道了莫甘娜的一个能力，那就是能模仿所有人的能力，包括想象到的，这已经不算是能力的范畴属于神的领域了吧，真的是人能掌握的嘛？
 　　这些情报落到有心人耳朵中，对莫甘娜更加忌惮了，以前就觉得拿她没什么好办法，现在就要加上个更子。他们就觉得吧，这么强大的能力，就算是隔壁超人来漫威串门，也不一定打得过莫甘娜。
 　　这时候布鲁斯班纳等人定位到了宇宙魔方和洛基的位置，钢铁侠二话不说，驾驶着他的钢铁战衣就飞了过去。娜塔莎被分配了任务，驾驶昆式战机，搭载着米国队长等人去抓捕洛基，带回宇宙魔方，其余人到挺无所事事。
 　　一个多小时后，众人回来了，一同回来的还有雷神托尔，原来在地球上当普通人的托尔，不知从哪里得知了自己的弟弟洛基来了地球这里搅风搅雨，如今托尔可是很喜欢地球的，哪里能让洛基破坏啊，大彻大悟之下，雷神之锤回到了他的手中，恢复了神力的托尔，自然是要去将弟弟带回阿斯加德，半路上还和米国队长以及钢铁侠打了一架，最后不打不相识，众人组队一块儿回来了。
 　　洛基被关押在了专门准备关押绿巨人的牢笼之中，看到这个牢笼让布鲁斯班纳很不开心，隐隐有怒气突破临界值变身绿巨人的架势。
 　　之后，被控制的鹰眼突入空天航母，绿巨人暴走，还好如今这里边超级英雄和超级反派一样多，两拨人合力很快镇压叛乱，加上这艘空天母舰又是莫甘娜合金打造，没有丝毫的损坏，洛基带着权杖逃跑了，鹰眼被娜塔莎的物理治疗法给弄醒，大决战即将开始。
 　　纽约上空，一道蓝色的光柱直冲天际，半空中，一个虫洞越来越大，不到片刻，直径就到了数百米，纽约圣殿中今天值班的人也不少，这是被古一提前吩咐等待在这里的，如今见到天空出现了那么大一个口子，怎么可能无动于衷，所有的魔法师联合，借用纽约圣殿那无穷无尽的庞大魔力，硬生生的将空间给稳定了下来，天空中的虫洞没有再继续扩大，这就是法师们的战果了。
 　　空天母舰上，得知纽约迈哈顿区天空出现了虫洞，众人都用各自的方法向那边赶去，有乘坐战斗机的，有直接分子化转移的，也有直接用魔法开传送门的，复仇天使们则被莫甘娜集体打包来了一发空间转移。变种人中能带人瞬移的就有好多，来来回回几次，不到一分钟的时间，空天航母的超级英雄和超级反派就走的没人影了。
 　　迈哈顿地区，从天空中的虫洞中，密密麻麻的飞出了无数的敌人，还好只有这一处不算太大的入口，不然齐塔瑞人要是开着飞船跨越漫长的星域从地球外入侵，到时候铺天盖地下来，除了极个别论外级英雄(的赵的)爆发主角光环，还真不一定能组织这场外星人对地球的入侵。
 　　整个迈哈顿几条街区当即都沦陷了，超级英雄与超级恶棍们八仙过海，各显神通，能飞的那些则在天空清理飞来飞去的那些敌人。
 　　莫甘娜张开翅膀，周身散发着圣光的天使立场形成密密麻麻的丝带笼罩整个迈哈顿，不断缠绕向敌人的同时，拯救一下慌乱的人群。
 　　被圣光环绕的战场，给予了人们五险的安全感叉。
 　　“¨｀ 是复仇天使莫甘娜，她来拯救我们了。”
 　　诸如此类的话从民众口中传出，让莫甘娜感受到了不少信仰之力，信仰这玩意对他的用处并不大，因此，凝聚出来的信仰被她悉数返还给了信仰她的人，所有祈祷的人都发现了自身的身体素质与体力上升了好大一截。.


第152章 ☆堵门堵出了boss
 　　迈哈顿的街道上，到处都能看到外星人在搞破坏，尽管超级英雄们清理的很快，也赶不上从天空虫洞中源源不绝补充兵力外星人增加的数量。
 　　所有人都在寻思着要不要放放大招，莫甘娜干脆将她在火影忍者世界学到的式神纸片分身弄了出来，一大叠一大叠的具现出来，边飞边满天的撒纸片，不少人看到这一幕都挺不理解她这是要干啥，但很快惊诧的发现，这些纸片居然渐渐的变为了一个个的莫甘娜，各个长着天使羽翼飞行，不同的是，这些分身身上并没有天使立场的光芒，取而代之的是使用各种奇怪的能力，比方说从嘴里喷水柱、喷火焰、喷风刃的，火影忍者体系就这点不好，啥能量放出性质的招数都是从嘴里发出，太不美观了。
 　　随着莫甘娜一把把的纸片洒出，很快，整个麦哈顿区到处都可见她的纸片分身，拉平了齐塔瑞入侵者人数的优势。
 　　见到莫甘娜发力了，复仇天使联盟880的其他成员自然不甘示弱，斯凯身上天使立场出现，飞身向着虫洞方向直飞而去，腰间挂着的小铃铛从腰间飞出，越变越大，转眼间就遮天蔽日了，紧接着，一声钟鸣响起，以她为中心，方圆几公里内的一切齐塔瑞人被震成了碎肉炸裂。她这一招，几乎就要秒了从虫洞里钻出来的所有野怪了。
 　　然后，斯凯就在天空虫洞边上飘着，旁边混沌钟矗立，时不时的响一声将从虫洞中钻出的野怪成片成片的秒杀，就她一个人，就堵住了这个入口，颇有一夫当关，万夫莫开的架势。
 　　斯凯的大钟吸引了全世界的目光，这一刻，在所有人的认知中都知道了这个钟是一个堪比核弹的超级大杀器，不同于核弹是一次性用品，这个能变大缩小的钟那是能响个没完没了的，理论上来说，用它敲上一整天欢乐颂也是可以的。
 　　天空的虫洞入口被堵上，地上剩余的野怪被超级英雄们一个个的很快解决，然后就发现没事儿干了。
 　　万磁王看着天上那个宝贝，想也没想控制起了磁场，想要将那口钟据为己有，到时候谁敢歧视变种人呀，可惜，混沌钟可不是普通金属，而是先天至宝，如今还被斯凯炼化掉了，除非有着远超斯凯的实力，不然他这种方法是屁用也没有的。这不，天空上人家斯凯对于下边有猪队友想要抢夺她的混沌钟一点儿感觉都没有。万磁王老大爷发现自己对于各种金属无往不利的操控失效，无奈只好放弃。
 　　事实上觊觎混沌钟的人多了去了，敢于抢夺的就真心不多了。
 　　或许是斯凯堵门让虫洞另一端的大佬不爽了，这不，BOSS出来了，一个身穿黑色铠甲，手持金色长矛的高大人形男子从中飞出，迎着斯凯的钟声震波直击而上，将斯凯与混沌钟直接打飞了一公里远，主要是后者没有防备才这样狼狈。
 　　斯凯在众目睽睽之下被击飞，脸色就有点不好看了，当即在半空一道传送门打开，另一端连接的是地星，高压岩浆柱从传送门向着黑甲男子喷射而出。
 　　黑甲男子飞在半空，轻松躲避迎面而来的高压岩浆，一面快速的接近的斯凯，同时，他的身后虫洞，更多的齐塔瑞士兵从中驾驶着小型飞船飞入地球大气层。
 　　斯凯有心想要拦截，但面前这个敌人紧逼上来，只好将混(cadi)沌钟收入到随身空间，与黑甲男子肉搏。
 　　在下方，莫甘娜的声音在天使通信链路里响起：“黑甲男子是灭霸手下黑耀五将之一，残忍、狂妄，战斗力不凡，手上拿着能刺穿任何物体的亡刃，只要刀刃不破，人就不死不灭。”
 　　知道了这个强大的敌人是谁，知道了她的弱点，天空上斯凯将怪拉倒了娜塔莎、戴安娜、安吉拉那边，准备组团刷他。
 　　没了斯凯堵门，渐渐的，迈哈顿各处又充斥满了野怪，天空中的虫洞里这时候开始钻出一个个巨大的怪兽，让莫甘娜有了种玩魔兽争霸防守地图似的怪异感觉，第一波是杂兵，紧接着一个小BOSS出来了，第二波是巨大的怪兽加小兵的组合，莫甘娜不无恶意的猜想，这波要是谁去堵门的化，会再次钻出一个BOSS来。一直堵到最后，保不准灭霸就要提前发动无限战争了。
 　　不知什么时候，凤凰女琴葛蕾情绪相当的不稳定，大有一副敌我不分的驾驶，见状，查尔斯赶忙对她说：“琴，去虫洞入口，在那里解放你的力量。”
 　　琴用着念动力，快速的飞往了空中的虫洞，因力量越来越不好控制，沿途接近她的敌人纷纷化成灰飞，哪怕是齐塔瑞人的巨大的战争巨兽，接近了凤凰女也逃脱不了湮灭的下场。
 　　至于说自己方的超级英雄，所有人脑海中都收到了X教授查尔斯的心灵念话告知远离凤凰女。
 　　在场超级英雄们或多或少都是有自己势力与情报渠道，对于变种人中存在的各种危险家伙的情报多少知道一些，比方说拥有五级变种人潜质的凤凰女琴葛蕾，五级变种人在地球上属于传说那个级别，基本上等同于行走在地面的人间之神，曾经被消灭的天启就是一个很不错的参考物。
 　　这不，飞到了虫洞那里放开了对心灵压制的凤凰女，整个人化为了一轮耀眼的太阳，强烈的光芒笼罩了大地，哪怕是在地面的人都感受到了强烈的高温，别说天空中那些钻出来的敌人了。
 　　这场强光持续了足足有十分钟才逐渐的黯淡了下来，不，不是黯淡，与其说是黯淡，到不如说火焰的颜色变为了漆黑的色泽，黑凤凰觉醒了。然后，戏剧性的一幕发生了，黑色的火焰回到了凤凰女的身体当中，她将漆黑色没有眼白的目光看向了地面的查尔斯，怨毒十足的眼神简直叫人心寒，不知道的还以为她和查尔斯教授多大仇多大怨呢。.


第153章 堵门堵出了无限战争？（第一更）
 　　莫甘娜此时很想要吐槽，果然一堵门就出BOSS啊，只不过这次的BOSS不是敌人派来的，而是自己人黑化成BOSS了。
 　　天空之中，琴葛蕾的气息黑暗而恐怖，从虫洞里钻出来的齐塔瑞士兵选择性的无视了她，大概是敌方指挥官发现了对方的神队友进化为了猪队友，从而成为了他们的神战友，所以就别去招惹这个爆发起来跟个太阳似的敌人了。
 　　黑凤凰随着齐塔瑞士兵一同向着下方冲来，不知道的真以为对方其实是和外星人一伙的。
 　　光头老教授查尔斯此时很焦虑，果然他最担心的事情还是发生了，面对凤凰女另一个人格黑凤凰的觉醒，他虽然是四级变种人，但也没有太好的方法制止，黑凤凰一直被他在琴葛蕾脑海中设置的心灵屏障“五四零”所封印，对他的怨气可谓士突破天际了，他都做好等死的准备了。
 　　谁知，这时候，万磁王对他的女儿绯红女巫旺达中气十足的喊道：“旺达，去拦住黑凤凰。”万磁王不愧是X教授的好CP，虽然相爱相杀，但那时理念的不同，真要彼此有危险了，也不会见死不救。
 　　绯红女巫也算是变种人中另一个行走在地面的人间之神等级，理论上来说是可以拦住凤凰之力的，旺达的混沌魔法用出，转瞬之间就创造了一个异空间，将她自己与黑凤凰关入了其中。在外人看起来，这俩妹子同时消失了。
 　　莫甘娜心想这次除了自己一家子有实力单独堵门外就应该没人去了吧。
 　　然后就真的有人去了，这次是雷神托尔，或许是在地球太长的时间，让他明白了许多，锤子，只是辅助他发挥能力的道具，其实借用锤子发出的雷电都是他本身的力量，因此，之前托尔是锤神，如今蜕变为了雷神。大彻大悟的托尔扔掉了锤子，整个人漂浮而起，天空电闪雷鸣乌云密布，很快的，无数闪电在托尔的身上汇聚，紧接着，天地似乎都只剩下了一道光亮，那就是从托尔身上轰鸣直上云霄的雷霆，雷霆持续不断，任何从虫洞中钻出来的敌人电到就死，轰住就直接灰飞烟灭，又是一副人间之神的架势。
 　　虫洞的另一边，齐塔瑞人首领的身前，还有四个人，分别是暗夜比邻星、黑矮星、乌木喉、超巨星四人，这四位算上正在与斯凯、娜塔莎、戴安娜、安吉拉PK的亡刃将军，五人刚好是灭霸的手下黑耀五将。
 　　齐塔瑞人首领此时内心那叫个纠结啊，一个小小的地球是从哪里冒出这么多变态的。
 　　黑耀五将四个人也都皱眉不以。
 　　此时，天地间仿佛只剩下了雷电的轰鸣声，除此之外，在也听不到其余的声响，用科学的术语来说，雷电声分贝太高，一切低分贝声响统统被盖过了。
 　　得，这一堵门又要出BOSS了，这次会是谁呢？莫甘娜心中这么吐槽着。
 　　果然，这次顶着雷电从冲动李钻出了两个BOSS，BOSS组团来，看来托尔拉仇恨的本事相当之高啊。
 　　这次出来的是黑矮星与乌木侯，这两位一出现，顶着雷霆对着托尔发动了猛烈的攻击，饶是大彻大悟从锤神升级为雷神的托尔，依旧被打的节节败退。
 　　突然，数十发高能光束从天边激射而来，帮托尔解了围，紧跟着，迦娜塔从远方飞来，身后的浮游炮火力秘籍的形成压制怼向了黑矮星。
 　　莫甘娜觉得，不能再让这群坑货去堵门了，再堵下去，灭霸就要出来了。
 　　还不等她开口呢，猎天使魔女与贞德两个性感的女子不知道从哪个犄角旮旯里出来，踏着无数从空落下齐塔瑞人的尸体直冲天际，两人身上的弑神武装屠杀起天空中的敌人那叫一个效率，连天使都能弑杀的武器，打普通人不就跟玩儿似的么。
 　　得，虫洞又被堵了。
 　　猎天使魔女可是个自带BGM的女人，她一登场，存在感简直耀眼的不忍直视，所有人都注意到了不停踏着齐塔瑞人尸体在虫洞边玩枪斗术的女子。另一个女子与前者不遑多让，屠杀其齐塔瑞人来毫不逊色，一枪一个杀起来成片成片的敌人就被爆头了。
 　　通讯链路里，花花公子托尼斯塔克吹口哨的声音响起，随后用着轻佻的声音说：“嘿，上边那两位火爆的女人该不会也是你们复仇天使联盟的人吧。”
 　　莫甘娜没有回答托尼的问题，反而对着天空问了句：“喂，贝优尼卡，贞德，要不要加入我们.. 0”
 　　猎天使魔女一枪崩了一头战争巨兽，吹了吹枪口，魔力加持，声音在整个迈哈顿响了起来：“我可是猎天使魔女，不怕我杀了你们吗。”
 　　“复仇天使联盟里有一个猎天使魔女你不觉得这样很酷吗。”莫甘娜煽动着背后的翅膀，相当让人无语的说。
 　　众人：“。。。。。”
 　　“如果你们不怕被我杀掉的话，我和贞德加入了。”
 　　“不要算上我。”贞德不满的说。
 　　虫洞中，再次出来了两个BOSS，这下，黑耀五将全部来到了地球，这次在有人去堵门，灭霸这个终极BOSS出来的可能性高达百分之五十以上了，莫甘娜在四下观察着，看看谁还有能力单独去堵门，貌似没有了。
 　　很快，她就被打脸了，古一法师携一众魔法师登场，一来就将方圆十几里包括天空中的虫洞笼罩在了镜像空间当中，地面上的建筑开始凭空飞起，对着各种敌人进行物理碾压，一压一片肉泥与鲜血如下雨似的从天空坠落，简直像是绞肉机一般。
 　　得，门口又被堵了，难道就没有人想要去宇宙魔方那里想办法关闭虫洞吗？非要去堵门，你看，堵出一大堆BOSS不说，就连未来才会发生的无限战争都给直接堵出4.2来了。
 　　灭霸不知道啥时候，从什么地方抵达了地球，站在了斯塔克工业的大厦之上，他的手中，已经将宇宙魔方拿到了手，冷笑着看着整个战场。将宇宙魔方变为了一颗蓝宝石镶嵌在了他的无线手套之上，除此之外，这个手套上还镶嵌着一颗心灵宝石，很显然他从洛基那里将心灵宝石已经拿回。
 　　莫甘娜第一时间发现了灭霸，主要士无限宝石的气息她太熟悉了，此时带着手套站在斯塔克大厦楼顶，一脸冷笑的灭霸为什么给人一种猥琐的气质？偷偷摸摸的就潜入到了地球，得到了空间宝石后才露出冷笑，作为宇宙霸主级BOSS你的强者矜持呢，咱能别这么猥琐好嘛。
 　　（PS：如无意外当天没忙别的事情，以后每天都五更。）.


第154章 猥琐的灭霸，战争之后（第二更）
 　　莫甘娜在暗中看着一脸猥琐冷笑的灭霸，很是不爽，你堂堂强者的尊严呢，怎么可能猥琐，怎么可以猥琐，不是应该霸气的来地球，霸王色霸气笼罩全场，让世人感受到你大魔王般的气场吗？怎么就悄悄地来，连打枪都没有呢。
 　　灭霸见到地球这么多强者，其实也很无奈呀，不说地球第一强者莫甘娜海没有真正的出手，在场这么多超级英雄真要围攻起他来，他也怕的好不，这不，悄悄的来了，之后又悄悄的走了。
 　　收到了灭霸的命令，黑耀五将纷纷放了个大招逼退敌人，迅速的钻入天空的虫洞离开了地球，只留下了齐塔瑞人作为炮灰阻拦，天空中的虫洞缓缓关闭，直至消失。
 　　这场战争姑且就称之为无限战争的预演吧，现在只有两颗无限宝石的灭霸不敢来地球嘚瑟，未来得到了以太粒子和力量宝石后就有底气了。
 　　随着这场外星人入侵战争结束，全世界的人都知道了外星人的存在以及对地球人的不友好，同样也知道地球上超级英雄们19的强大，一旦联合起来，就连外星人都能打跑，也算的上是安慰了吧，至少地球文明在面对外来入侵的时候，并非没有还手之力。
 　　各个国家高层通过卫星观察，知道了这帮超级英雄极个别那几个，简直就是人形自走核威慑，莫甘娜撒纸片变分身，不说本体与分身的战斗力各个远超普通人，单单她一个人就能拉出一只军队，据说她还能在太阳上游泳，也就是说核弹对她基本上也没多大威胁，地球人连和她掀桌子的资格都没有，简直是日了哈士奇了，更别提她还是一个组织的首领，这个组织与很多组织关系牵扯不清，变种人、异人族、神盾局、外星人、魔法师等等。
 　　同样的，凤凰女那化身小太阳的一幕也被世人所熟知，又是一个无解的难题啊。外星人走了，人类之间互相的信任又降低了，对超级英雄们的忌惮成为了各个国家疑心病晚期高层人士的主流旋律。这不，世界安全理事会正在准备着一向提案，超级人类注册法案，现在法案还在草创期间，用不了多久找到个合适的时机就会发布。原剧情里就是这个法案导致复仇者的分裂。
 　　猎天使魔女贝优尼卡和贞德两人在战斗结束后就离开了纽约迈哈顿区，继续去狩猎变异天使去了，这两位将杀天使当做人生准则的家伙自有她们的一套生活方法，对于融入人类社会，完全没有兴趣。这么说也不完全对，这两人那弑神者的气息就算不刻意散发，站在普通人附近也会让周遭好大范围内的普通人感到不适，对这两位姐姐的初始好感度绝对是负数的，用莫甘娜的话来说，那就是人类虽然信仰神的不多了，但也没哪个会去怼神，突然冒出两个杀天使如割草无双的非主流，人类表示，我们主流群体接受不了你们啊。
 　　当然啦，在魔女二人组离开之前，莫甘娜是有和她们俩交换过一些神秘学知识的，不同于她的白魔法，这两位姐姐的魔法黑的耀眼，是纯粹的恶魔法术，侧重点是弑神方面，她们究竟与神多大仇多大怨啊。莫甘娜对于此表示，关我鸟事，有了这些弑神魔法，从今天起，莫甘娜表示自己不但可以客串天使，也能转职魔女和堕落天使了。
 　　亚尔夫海姆，在一群妖精们的环绕下，莫甘娜变得鬼气森森的，一看就给人一种这个魔鬼身材的妹子同身材一样，也是个魔鬼这般怪异的感觉。她的背后，刷的一声，一对漆黑如墨的堕天之翼张开，周身的气息越发的诡异起来。周遭这帮子亲近自然的小不点感觉到了很不舒服，原本这边泛滥成灾的小妖精转瞬之间跑的无影无踪。
 　　魔法，最初的起源就是魔鬼的语言，古时期的人从恶魔那里学习到了这种语言，那是最初的魔法师，魔法最初也是不分善恶的，善良的人使用善良，邪恶的人使用邪恶。但到如今，却区分出来白魔法与黑魔法，这是人们狭隘的认知，比方说卡玛泰姬里绝大多数法师都不认可黑魔法，将之视为异端，其中的佼佼者就是莫度男爵，电影里这家伙见到古一法师吸收黑暗维度的力量，得知自家老大是个黑魔法师，让他信仰崩塌，直接黑化成了大反派，估么着电影奇异博士2未来上映后，这家伙就是其中的大反派无误。漫画里，奇异博士与莫度男爵相爱相杀多久？
 　　这次事件，复仇者联盟剧情算是崩了，原著里复仇者的光环完全被各路英雄与反派抢了个干干净净，复仇天使联盟这边就不说了，变种人这边的风头可出大了。也因此，世界安全理事会五常在策划着超级英雄注册法案的同时，也在暗中准备着变种人治疗法案，起因是某个痛恨变种人的将军抓到一个可以使X基因惰性化的特殊变种人，开发出了一种变种人注射后就会使其变为普通人的药剂。还真是猪队友无极限的典范啊。
 　　总而言之，言而总之，虽然复仇者联盟剧情复仇者联盟不是主角风头全被抢走了，但此次823外星人入侵大事件算是安全度过了。
 　　一众超级英雄被莫甘娜邀请，除了极个别没有来之外，其余人都来到了复仇天使联盟总部，漫威科技公司当中开了一次盛大的宴会，期间还邀请了几个世界知名记者来其中采访报道。
 　　复仇天使、复仇者联盟、X战警、变种人兄弟会、异人族、神奇四侠等等聚集一堂，好不热闹。
 　　宴会结束，各回各家，各找各妈。
 　　----
 　　时间不知不觉过去了一个月，最近钢铁侠这位仁兄不知咋整的，公开在新闻上挑衅满大人，还自曝了家中住址，扬言满大人赶来，就将他屎打出来，结果自家的豪华别墅被导弹给炸了，钢铁侠再次失踪。
 　　对此，莫甘娜看看就算，这位仁兄就是这种喜欢惹事骄傲自负的性格，满大人这个貌似戒指才是本体的家伙也是个狠角色，这次他没用啥替身，就这么直接跳出来在东南亚一带搅风搅雨，钢铁侠是谁？蝼蚁罢了，派两个手下开直升机轰了就是，几发导弹下去，世界突然就安静了。
 　　（第二更，晚上还有三更，补充，以后不会再更新至少短时间内不会再更新任何番外了。）.


第155章 起源之墙，由迦可汗（第三更）
 　　又到了莫甘娜与凯尔的值班时间，两女很自觉的来到圣殿传送间，按照规律，每次两人值班必定遇到灵异事件，对她们本身而言，这也够灵异的。
 　　这不，魔法警报被触发了。
 　　米国田纳西州某个偏僻的小镇，人口一夜之间全部失踪，现场没有留下任何痕迹。
 　　这就是莫甘娜与凯尔来到这边后调查到的情报。
 　　“他们该不会被恶魔抓走了吧。”凯尔正准备用占星术来占卜下这些人类去了哪里。
 　　“让我看看先。”莫甘娜的双眼中代表着时间的绿色光芒闪烁，双目看到了过去，这是时间能力的一种用法，看到过去与未来。
 　　昨天夜里，这个村庄的上空，出现了一个漆黑色的漩涡，漩涡对着一切有灵魂的生命有着庞大的吸引力，反而对无机物以及植物等东西没半点作用，导致的结果就是整个村庄的动物、昆虫、人类统统被吸入了其中。在漩涡关闭之前，一双充斥满了毁灭意志的双眼跨越了时间与莫甘娜的目光对视在了一起。
 　　莫甘娜眯起了眼睛，顺着漩涡的空间波动，拉住了凯尔，发动了能力，下一刻消失在了原地。
 　　再次出现的时候，她发觉自己和凯尔的身体被禁锢在了一面墙之上，左右观看，吓了她们两个好大一跳，一面色泽怪异看不到边际初步估计将整个银河系包裹住都不成问题面积的墙壁，由此可见这面墙壁究竟有多大，在墙壁之上，无数密密麻麻的生物和她们两个一样被粘在墙上动弹不得，包括之前那双充斥满了毁灭意志双眼的主人，这是一个有着淡紫色皮肤，肌肉快快隆起，带着牛角头盔，身穿战甲的魁梧男子，男子一脸幸灾乐祸表情：“小姑娘们，好奇心可是要不得的～ˇ。”
 　　莫甘娜感知到居然跳跃到了其他单体宇宙了，熟悉的宇宙波动以及这个宇宙中某个方向与分身之间的呼应，第一时间得知这个单体宇宙是DC，知道是哪里后，这面不科学的墙壁也能解释是什么了，起源之墙，眼前这个双目中充斥满了毁灭意志的家伙就是那个仅仅睁眼就可将月球打出轨道，眨眼的力量便可毁灭文明，曾在降临一个星球的一瞬间就吸干了整个星球的生命力和能量的超级反派大BOSS，曾经天启星的领袖，属于新神，达克赛德的父亲由迦可汗。
 　　这么牛掰的大神想要去多元宇宙的边界，挺好奇外边有啥的，结果被粘在了墙上无数年离开不能。至于说之前在漫威主世界里吸收人类，也是这无数年里他所研究出来的成果吧，简单点说，这家伙吃人。
 　　起源之墙当然是粘不住莫甘娜的，如今就算是DC世界的上帝与巨凶兽，她也是能直接怼干的，可不是天启星与创世星上的新神可以比拟。因此，在由迦可汗一脸见上帝表情下，她缓缓脱离了起源之墙，顺带着将凯尔也拉出来，因这边是宇宙空间，又在能吸附一切的起源之墙边上，凯尔的魔法维生需要时时刻刻消耗庞大的魔力，莫甘娜干脆也就将她直接丢回了漫威世界当中。
 　　飞到了由迦可汗面前，莫甘娜很不爽，拳打脚踢就是将这家伙一通胖揍，半小时后，她才心满意足的看着鼻青脸肿的由迦可汗。
 　　“说说吧，起源之墙后面都有什么？”
 　　由迦可汗本想来一句打死我也不说的，但考虑到了对方那无视起源之墙的能力，就算不说对方难道就不会自己进去看么，于是很光棍的说了出来：“我只知道其中有源的存在，至于说墙后边，据说是这个多元宇宙之外，宇宙之外是什么，我也想要知道。”
 　　看来他并不知道之前被他吸收到肚子里的人类其实就是来自起源之墙外边。
 　　虽然莫甘娜知道源是什么，但还是问了一句：“源是什么？”
 　　由迦可汗听了莫甘娜这句话，表情微妙了起来，看向莫甘娜的眼神不像是在看远超他的强者，而像是在看奇葩：“你身上不就有六种源吗，问我干毛。”好吧他说出来的不是上面那句，但表达的意思差不多。
 　　六种源，莫甘娜猜测应该是六颗无限宝石吧，时间、空间、力量、心灵、灵魂、现实（至于说自我那是天罚意志凝聚出来的，不算在内），确实这些宝石每一块都相当于一条法则，将之说成是源也无不可，当初的复仇女神（天罚）肯定是个超牛掰的存在，也不知道是从哪里抢来这么多源的，而且还是那种特高级的，不信看看创世星上那些新神掌握的都是啥源就可知一二了。
 　　没有在理会由迦可汗，莫甘娜进入到了起源之墙，在其中穿行着，也不知道用了多久，在其中找了十几个没有具体形态的源，将之凝聚成了十几颗宝石，这才从起源之墙里出来、
 　　既然来到了DC，莫甘娜没打算直接回漫威，在这边呆上一段时间。
 　　地球，融合了在哥谭市感受哥谭市民民风淳朴的分身，如今的DC世界，因她这只蝴蝶煽动，许多事情都变了，最大的变化就是，奥林匹斯上面大多数旧神都离开了奥林匹斯山，来到了凡间。戴安娜与上都夫(得了赵)人都是本体的分身，因在漫威那边的见识过许多，导致这边分身的轨迹发生了非常大的偏移。比方说上都夫人妮缪的分身就牵头提前成立了黑暗正义联盟，组织成员是康斯坦丁、扎坦娜、死人、暗影等。
 　　戴安娜没有在卢浮宫，反而很不科学的开始了星际旅行，常年不在地球，典型超级英雄跑偏的典范。
 　　再来说说大筒木辉夜吧，自从被莫甘娜带到了DC世界，仿佛给她打开了一扇新世界大门似的，一发不可收拾的投入到了日本宅文化当中，早在几个月前搬到了日本那边，宅过去就不回来了，对此莫甘娜能说什么？还能说什么。火影版本辉夜有向着幻想乡版本那只NEET的辉夜姬过度的趋势啊，难道真的存在大宇宙意志吗？.


第156章 堕落天使伊莫金（第四更）
 　　某个小镇，一个被剧毒的毒蛇咬后死而复生的牧师，据说受到了上帝的祝福，可以治疗人间一切疾病残疾痛苦。
 　　这天，莫甘娜正在遨游DC世界的互联网，从网络中锁定了这么一条怪诞的信息，让她联想到了康斯坦丁第八集的剧情，情况不就和这差不多么，于是瞬移到了那个小镇，远远的看了一眼那个牧师，在其身上找到了一根天使的羽毛。
 　　莫甘娜知道这位牧师对上帝的信仰很虔诚，而他之前死后上的也不是天堂，而是下了地狱，被堕落天使伊莫金利用，任由他拔下了自己羽翼上的一根羽毛，借用伊莫金天使羽毛的力量重新回到凡间复活。
 　　DC世界观下的天使，翅膀就是他们力量的源泉，天使的身躯不是物质，而是能量状态，失去了羽毛，哪怕是一根，也会使得他们变得虚弱甚至可能死亡。伊莫金高明就高明在这点上，她在地狱轻易来不了凡间，偶然遇到那个死后下地狱的牧师，骗其误以为上天堂，将自己的羽毛送给他。复活的牧师在凡间使用伊莫金羽毛的力量自以为行驶上帝的权利救治世间疾苦，实则正在散步罪恶。而身在地狱失去了天使羽毛从而失去了天使力量的伊莫金从197能量体获得了凡人的身体，身体顺着羽毛所在的地方坠落而去，到达了凡间，只要再收回这根羽毛，她的力量就会恢复，至于说现在嘛，虚弱的大概还不如一个普通人类强壮。
 　　伸手一抓，伊莫金的那根天使羽毛就从中年牧师的衣兜里，到了莫甘娜手中。
 　　此时的她挺想要吐槽DC世界天使掉根羽毛就掉成凡人的设定，这也太草率了吧，你们可是天使啊，怎么会有这么蛋疼的弱点，你看漫威世界的天使，人家煽动翅膀的时候偶尔还会飘零几根羽毛，虽然很快就消散在空气中吧，再来看看莫甘娜造物的天使，翅膀上的羽毛随便拔，除了会有点儿疼之外，拔多少长多少，本体屁事儿也没有，拔下来的羽毛还能用来当顶级炼材打造神器。
 　　感受了一番这个堕落天使羽毛的力量，光属性，但却沾染了地狱黑暗的气息，光明与黑暗融为一体，力量的本质接近新神，就算比不上也差不了多少，由此可见DC世界的(caej)上帝是个超级牛掰的人物了，人家创造的天使实力都直追那数量稀少的新神了，最重要的是，天使是可以量产的，新神是需要源才能成就的，源这种东西，一个萝卜一个坑，想要成为新神，没有莫大机缘可做不到，即便有资格了吧，没有源也白搭，这玩意就跟魔幻小说中神格似的，没有神格哪怕你再厉害你也不是新神。
 　　研究羽毛、去其糟粕，将天使力量体系纯粹化，化为自身力量的一部分。这是莫甘娜早以养成的习惯，任何力量体系，没有接触到的也就罢了，接触到且自身不具备的，她都会去解析，最终充实自身的底蕴。
 　　她自己就造过天使，对于解析这种力量实际上用时海不到几秒钟时间就已经结束，解析出来的不单单只是堕落天使的能力，从中还反向解析出了天使堕落之前的本质，也及是说，她如果愿意的化，是可以在DC世界冒充DC天使，就算去天堂串门，也没天使能发现的那种。
 　　重新将伊莫金的羽毛从能量状态还原为了羽毛状态，随后拿着羽毛，来到了小镇外不远的田野边，这里矗立着一看就很有年头的大树，旁边还有一片树林，明明正直夏天，这个很有年头的树木却显得如同进入了晚秋般凋零，与旁边郁郁葱葱的丛林显得那样格格不入，树得下方，掉落的枯黄叶子铺了厚厚的一层，像是金色的地毯一般，但给人的感觉却和这种黄昏的意境毫不搭边，反而充斥满了对一切生者不友好的恶意。
 　　兴许是察觉到了莫甘娜的到来，枯黄色的树叶铺就的金色地毯某处开始了颤动，从树叶下方，坐起来了一个金色波浪长发的女子，脸色异常苍白，就算让她闭目躺医院的停尸房里，也足以冒充死人的那种苍白，乍看上去给人一种病态美人的感觉，前提的忽略掉对方背后那对美丽而圣洁的洁白色天使羽翼。
 　　这个病态感十足的天使长得很漂亮，一眼看上去就非常的惊艳，于是乎，莫甘娜有了一个决定，这个天使MM归他了。
 　　天使MM现在力量全无，又是肉体凡胎，自然感觉不出眼前这个比她还要美丽的人的底细，她单纯的认为天使的形象可以让普通人类初始好感和信任度满值，因此，装作自身是天使，而不是那个因杀了一个人类后被其父亲上帝给发配到地狱的堕落天使。
 　　之前就说过，DC世界的天使很有趣，一身力量都在那对翅膀之上，翅膀颜色完全与天使的心灵和力量有关，心灵向着上帝，那力量就是纯粹的，翅膀也就是白色的，与上帝对着干的叛逆孩子，翅膀则会变为黑色。如今，伊莫金身上一点儿天使的力量也没有，因此，还原为了罪纯粹的初生状态，看上去除了多出了个肉体凡胎外，与正版天使看上去是差不多的。
 　　伊莫金本以为眼前这个‘凡人’看到自己这个天使或多或少会流露出几分凡人见到天使诸如震惊之类的情绪，但对方看她的眼神怎么好像更多的是占有欲——如果她活了这么多年眼神没有出错的化。是自己落伍了还是凡间变化太大了，这是凡人该对天使抱有的情绪吗？也太胆大包天了吧。伊莫金本能的有些厌恶眼前这个人了，但当她看到那个人拿出了一根羽毛的时候，金色的瞳孔微微皱缩，那是她的羽毛，她失却的那部分力量。
 　　“可以，将，羽毛，还给，我吗。”她虚弱的说着，并不是伪装，而是真正的虚弱，仿佛随时都会死去的那种。
 　　以莫甘娜的眼力来看，这根羽毛要是回不到伊莫金的身上，不出一个星期，这只堕落天使就要挂了。
 　　“答应我一件事，跟随我，我不但可以庇护你留在凡间的同时免遭天堂的追捕，还能给予你更加强大的力量。”.


第157章 被吓到了的堕落天使（第五更）
 　　伊莫金眨了眨眼，愣是半晌时间才反应过来眼前这个漂亮的女人之前说出了多么不得了的话，从对方的话语中分析，就知道对方知道她不是真正的天使，而是堕落到地狱的天使，知道这些，还敢说出庇护她在凡间这样的化，伊莫金再傻也知道对方不是之前她所想的凡人，至于是不是真有实力庇护自己，那就不好说了。
 　　“你能庇护我？”
 　　“当然。”
 　　“先将羽毛还给我。”
 　　莫甘娜可不怕这个妹子耍什么花招，直接控制着羽毛飘到了伊莫金的手中。
 　　后者接过，羽毛化为了黑亮色泽的光束融入到了她的体内，紧接着，她的翅膀从根部渐渐的变黑蔓延，不到三秒的时间，一对圣洁的天使羽翼就从光明堕入了黑暗，漆黑如深渊，气息如炼狱，对周遭好大一片范围内的生物都在散发着不友好的气息。
 　　周遭不远处的森林树木开始凋谢，远处的稻田庄稼快速枯萎，天空飞的小鸟生命力莫名流逝坠落地面，大地土壤的给予提供万物生机的有机土壤变黑变黄，一眼望去，伊莫金这个堕落天使所在地，以她为中心，方圆好几公里内的一切生机都在短短时间内被吸取一空。
 　　在这个范围内，唯一不受影响的就只有莫甘娜了。
 　　恢复力量的伊莫金，翅膀与身体做了一个伸展动作，像极了人类在伸懒腰般，堕落天使做起这个动作不是慵懒，反而给予人无限的诱惑，美丽的容颜，慵懒的气质，危险的眼神、魔鬼的身材，一切的一切将魔鬼的诱惑这句话~完美的阐释了出来。
 　　恢复了力量，伊莫金看着面前这位神秘人，她惊愕的发现，现在看对方，对方依旧没有丝毫超脱于凡人的气息，与没有恢复之前观察对方感觉上没有丝毫的差别。伊莫金不是傻子，凡人在她身边会发生什么看看周遭失去生机的大地就知道了，这个人没有受到丝毫影响，她可不认为自身感觉不出来，就真的以为那就是个普通凡人了，天使都是活了很久的存在，别的不说，单单阅历这方面就没有凡人可以-比拟。
 　　“你，是谁？”她言简意呆且带有-些许好奇的问。
 　　“我叫莫甘娜，行走于人间的神。”
 　　伊莫金依旧疑惑：“旧神与新神我都见过，你与他们不同。”
 　　有些读者可能不太了解DC世界新神与旧神有什么区别，这里做一下科普吧，奥林匹斯山那些靠着信仰的家伙就是旧神，古代时期凡人愚昧，信仰他们的人很多，那时候是他们的全盛时期，现代社会，知识没有垄断在少数人手中，人类思想开放，见识越来越多，对于神仙妖魔的信仰逐渐减少，许多旧神就此沉睡。新神就没有这样的弊端。
 　　莫甘娜有点疑惑，当初在起源之墙那里，她被由迦可汗一眼看出身具六种源，伊莫金虽然没有由迦可汗强大，但也差不了多少才对，至少两者PK起来伊莫金想要跑的话，由迦可汗是拦不住的，她怎么就看不出莫甘娜的底细呢？
 　　其实严格意义上来说，莫甘娜只能说身具新神的特质，其本身的实力早已超脱出新神的桎梏，当初在火影忍者世界蜕变之后，这种性质就更加的明显，其实当初由迦可汗说出她身具六种源的时候也是很不确定的，连天启星最强大新神这个本族人都不确定的，你让一个比他弱上几筹的堕落天使看出来就有点难为人了。
 　　莫甘娜也不知道在DC世界该称呼自己是个啥，总不能说是天使吧，这里与漫威不同，漫威世界光明维度的上帝老头是亲自承认了莫甘娜天使身份的，象征意义上说的过去，在这里平时这么说自己也就算了，当着一个堕落天使这么说就太让人家笑话了，想了想她在这边给自己取了一个新称号：“与你的父亲一样，就是神。”
 　　伊莫金：“.......”
 　　此时的伊莫金有点儿目瞪口呆，眼前这个女人不是有病吧，她父亲有啥威能作为曾经天使如今堕落天使的她可是最清楚的，别说新神旧神，他们绑一块组团来上帝都能一招秒，就算无尽家族的人，不全体上等闲来几个上帝老人家也是不怕的。
  ?? 0求鲜花????? ?
 　　DC世界的上帝远比漫威死亡创造出来的那个水货强大多了，能与上帝怼的不分上下的，从来都只有巨凶兽。君不见上帝‘打个盹’弄出了几个小号复仇之灵，战斗力都能秒天秒地秒空气么。
 　　这个女人究竟有何底气敢说出这样的话，还是当着她的面。别说当着她的面，就算是无聊时一个人自嗨这么说一句，上帝他老人家也能感应的到。
  ......... ... .......
 　　伊莫金眨了眨眼，有些害怕的四处张望，深怕什么时候一只野生的父亲（上帝）从草丛里跳出来，将她旁边这个不知天高地厚的女人给秒了，顺带着顺手清理自己这个叛逆，此时此刻的伊莫金，觉得自己呆在这个女人身边比被天使追杀还要凶险的多。等了好久，没有野生的上帝跳出来，这才松了口气，但也对莫甘娜能力堪比她父亲有了点相信，她了解她父亲的性格，平时凡人对他的不敬一般不会计较，但敢以单纯神一个字来冠名自己种族的，从来没有见过第二天的太阳，因为在英语的翻译李，神等于God，God就是上帝，君不见神族还要在自己的种族上加上新和旧来区分的么，原因就在God一词上面。没办法呀，上面有一位反抗不了的大佬，平时他们连名字提都不敢提，这么做实属无奈。
 　　伊莫金的心理所想内容看似很多，但也仅仅只是片刻，想通其中关键的她，二话没说，对着莫甘娜行了一个天使独特的礼节：“伊莫金见过大人。”
 　　莫甘娜点了点头，随后转身看向了远方，嘴里说道：“将你的力量与翅膀收起来吧。”
 　　伊莫金也发现远方来人了，收起了她存在本身就在阐释万物凋零的气息，以及身后的堕天之羽。夕.


第158章 遇到渣康、成为星城市长(第一更)
 　　远处，一辆汽车开来，车在两人不远处停下，从中走出了两个人，一男一女。男的，是个熟人，这不是那个为人处世起来底线比穿越者还要低的渣康康斯坦丁么，另一个，一身圣洁的气质都快冒出身体，带有母性气息的人，不难猜，这位是上帝在这个时代选中的圣母玛利亚，有着怀胎生育救世主应对黑暗降临巨凶兽现世灾难的职责。
 　　渣康一下车，看了看四周凋零枯萎如死地的环境，感受着这里到处充斥满了腐败的气息，脸色凝重的掏出了根香烟，用打火机点上，深深的吸了一口，随后才将目光看向了莫甘娜与伊莫金。
 　　莫甘娜与渣康曾经是见过面的，不过那时候是莫甘娜的分身，当初扎坦娜也是有跟在莫甘娜分身身边的，那时候康斯坦丁与扎“五五七”坦娜在一起，因此两者也是有点师徒的情分。
 　　“莫甘娜大师，您怎么在这里，这里发生了什么。”渣康询问莫甘娜。
 　　她旁边的泽德（也就是圣母玛利亚）听渣康对对面那个漂亮到不像话的女人用敬语，对对方身份好奇了起来。
 　　莫甘娜说：“一个堕落天使诱骗凡人使其复活，最后降临凡间的故事，这件事情我已经解决了。”
 　　康斯坦丁：“......”您老人家的介绍也太简单了吧。他将目光看向了伊莫金，一脸狐疑与不确定：“她就是那个堕落天使吗？”
 　　一旁的泽德瞪大了双眼，虽说人类教廷的人称呼她为圣母玛利亚，她自己却没多少自觉，这次还是离家出走的，至于说神什么的，一直抱有将信将疑态度，听同伴渣康这话，难不成这个女子是天使？堕落天使也是天使对吧，从侧面来说，堕落天使的存在，也就说明了天使也存在，天使的存在证明了天堂的存在，天堂的存在也就证明了上帝他老人家的存在，这个公式泽德还是理得清的。
 　　伊莫金看向了莫甘娜，莫甘娜翻了个白眼：“渣康小朋友，自己猜吧，替我像上都夫人问好。”
 　　说完，带着伊莫金从原地消失的无影无踪。
 　　渣康：“......”他对于莫甘娜大师很无奈啊，尤其是对方的恶趣味。
 　　泽德没有得到天使是否真实存在的答案很失望，只好问旁边的渣康：“天使是存在的，对吧？”
 　　渣康远目，深深的吸了一口香烟，吐出了个烟圈后道：“是啊。”
 　　与伊莫金离开了那个小镇，两人来到了星城，也就是绿箭侠的老家，在市区里买了一栋房子，暂时住了下来。
 　　伊莫金虽然很不愿意扮作人类，不想融入到人类社会中生活，但莫甘娜要求她这么做，她也只能这么做了，一段时间下来，从未体验过凡人生活的她，渐渐地居然喜欢上了做人类的感觉，人类社会的许多东西都是天堂与地狱没有的，比方说各式好看的衣服，各种各样的娱乐活动，可以说，人类这个文明在物质享受方面是相当有天赋的。
 　　莫甘娜则以漫威集团（旗下包括漫威科技与漫威漫画、漫威影视、漫威军工）的继承人身份，在星城竞选上了市长，刚好上任市长卸任，她就这么很不科学的当上了市长。米国这么个地方暗地里怎么样就不说了，明面上可是相当明主的，不像华夏坐大官看政绩不说，还需要熬资历，在米国这个宣传明主自由的资本主义国度里，有钱就是大爷，砸钱包装宣传，选举的时候自然会有人投票给你，莫甘娜的身份用的是漫威集团创始人斯凯孙女的身份出现的，这个集团在米国从一战结束建立，发展到如今已然是庞然大物，在君政商三界都有着举足轻重的地位，可以说是米国律法游戏规则的背后制定者之一，好几任总统都是约翰逊家族培养起来的。
 　　这里就不得不说一下约翰逊家族了，大家还记得当初安吉拉有在这个世界创建的漫威科技公司、娜塔莎收购的一家好莱坞公司，莫甘娜创立的漫威漫画，如今三家集团合并，安吉拉没有心事，娜塔莎使用的是艺名斯嘉丽?约翰逊，也因此，有了这个约翰逊家族，为了掩饰她们三个不老的秘密，每隔一段时间，她们都会稍稍变一变形象，以自己闺女的身份再次出现，接任公司董事长职务，再加上本体掌握的黑科技无数，发展速度很快，如今，约翰逊家族的隐性财富说是富可敌国也无不可，真要发威起来，用经济制裁国家绝对不是说说的，就问让你国家的货币贬值成废纸你怕不怕.. 0
 　　也因此，约翰逊家族新任继承人来星城竞选市长，阻碍虽然有，但不过踏脚石罢了，再加上使劲砸钱宣传，妥妥的上任新市长职务，任期三年。莫甘娜是打算连任两届的。
 　　莫甘娜是全能的，体现在当市长方面同样如此，没有用任何超自然力量，将星城管理的井井有条。这天，星城上层人士有一场聚会，莫甘娜带着伊莫金换上了精致华贵的性感礼服，坐着车来到了一家五星级酒店。
 　　能来这场聚会的，都是星城上流阶层以及官职很高的人，比方说梅林家族的马尔科姆与他儿子汤米，奎恩家族的莫伊拉以及其女儿西娅，星城警局的局长昆汀?兰斯及其女儿劳蕾尔，这里的许多面孔都是绿箭侠美剧故事里出现过的，其中一大半都被绿箭侠给射死的射死，抓捕的抓捕，由此可见，星城这地方虽然不如民风淳朴的哥谭，但水也够深的。
 　　这些权贵大多数人的发家史都不那么光明，他们对于莫甘娜的约翰逊这光明的都快成米国教科书的家族是很不感冒的，不就是发家的时候米国还没有反垄断法吗，不就是人才够多吗，不就是管理理念先进嘛，要换我们在那时代，肯定能做得更好，因此，对于莫甘娜这个新市长虽然5.4表面和和气气，内心都是有点看不惯的，或者说羡慕嫉妒恨她能出生那么好的家庭，还有着如天使般美丽的容貌，让魔鬼都夭折的身材，不用奋斗就已经拥有了一切。
 　　其实他们嫉妒还真嫉妒对地方了，莫甘娜今天带来的女伴伊莫金不就是身兼天使与恶魔的双重特质么，伊莫金就表示，论美貌自己比不过她，论身材还是比不过。
 　　年轻、漂亮、落落大方自信，谈吐优雅从容，双目流露出来的是智慧的光芒，给人一种她已经看穿一切的怪诞感觉，这就是莫甘娜市长给在场众人的感觉。
 　　星城的这种上流阶层聚会是她第一次参加，与星城的名流们混了一个脸熟，并给他们留下了及其深刻的映像。.


第159章 星城上流人士聚会（第二更）
 　　“梅林先生，贵公子还真是幽默。”之前，奥利弗奎恩从小长大的发小汤米?梅林一个劲的对着莫甘娜搭讪，莫甘娜应对着，既不显得疏远，也不显得亲近，远处，劳蕾尔这个奥利弗前女友吃味不已，话说奥利弗出海‘遇难’还没一个月呢，你就吃别的男人的醋真的好吗？
 　　汤姆的老爹马尔科姆?梅林早看出来这位年轻漂亮到不像话的市长对于自家那个纨绔败家儿子不感冒，歉意的笑了笑：“很抱歉约翰逊市长，是我教导无方，惹您笑话了。
 　　莫甘娜不在意的笑了笑说：“我看那边兰斯警长的女儿对贵公子有意思，梅林先生不妨撮合一下。”
 　　马尔科姆?梅林，作为星城明面上一家财力雄厚的公司，暗地里的黑暗霸主，自家儿子在这一亩三分地上发生了什么怎能不知道，对于他和劳蕾尔的关系确实了解，但懒得管，他整天都忙给星城贫民区添堵忙得要死，哪里有功夫管那个败家儿子的私生活。
 　　其实人家马尔科姆是好人来着，至少曾经是。但因为妻子的善良，去贫民区散布爱心，举办义诊，20下班路上遭遇了流浪汉抢劫，没有任何仇怨，就为了几百美元，她倒在了血泊中，重伤的她给丈夫打了三次电话求救，可惜马尔科姆当时正在生闷气没有接电话，结果她妻子就这么死了，好好先生梅林一怒黑化，对星城的那些贫民苦大仇深了起来。
 　　为了保护自己在乎的人，和让自己变强而离开了儿子，来到南达尔巴特加入了“刺客联盟”，并在这里得到“魔术师”的称号。多年后，他离开联盟并回到斯塔林市，密谋用地震装置摧毁妻子死去的城区。当他的最好朋友罗伯特?奎恩也就是绿箭侠父亲拒绝赞同时，他对其游艇安置炸弹，也不经意地将奥利弗?奎恩放逐到炼狱岛长达五年。
 　　这就是一个好人变坏蛋的典型案例，值得供人深思，发人深醒，多少本因成为英雄的人，在这个过程堕落到了反人类的一面，例子简直是太多了啊。比方说漫威世界的万磁王，幼年在纳粹集中营亲眼目睹母亲被杀黑化，若干年后，被查尔斯说服第一次做好人的时候，解决了塞巴斯蒂安?肖，结果被人类发射了一轮导弹，至此走上了大反派的道路。若干年后，再次洗心革面重新做人，连老婆女儿都有了，结果妻子女儿被杀，再次黑化一怒加入天启四骑士的1+4队伍里继续反人类，可以说万磁王的一生只能用大悲剧来形容。人人谈之色变万恶之源人类梦魇的万磁王的诞生，被人类社会给逼的也是重要因素之一，简直就是不共戴天之仇啊，换谁也得黑化。
 　　离开了马尔科姆这边，莫甘娜又来到了莫伊拉与西娅这边，莫伊拉是奥利弗与西娅的母亲，西娅则是奥利弗的妹妹，如今失去了父亲与哥哥，西娅的气质有些那种非主流颓废少女的感觉，要不是来这里之前有认真装扮过一番，会让人一眼就看出这妹子堕落了，从而联想到吸毒、酗酒、滥交之类的吧。
 　　“奎恩夫人，西娅小姐。”莫甘娜举了举手中的酒杯，后两者回礼，各自轻轻抿了一口高脚杯中的高档红酒：“对于奎恩先生与贵公子遇难的事深表遗憾，愿你们节哀。”
 　　两人皮笑肉不笑的回应了一下，提到死去的丈夫（父亲）与儿子（哥哥），能表情自然的聊这个话题才见鬼呢，这件事情才过去一个月。
 　　表示了下市长的关怀后，莫甘娜就与两人聊起了另外的话题，有关于女性皮肤的保养之类的，两人见莫甘娜皮肤好的都快挤出水了，对于女人而言，这个话题都是热门话题，加上莫甘娜这么个人体活广告似的完美皮肤，两位自是有兴趣问问她是如何保养的，随着这个话题的深入，双方算是混了一个友善的关系。
 　　另一边，作为市长带来人，伊莫金自然进入了有心结交市长以期给自家公司或官方自己所在部门争取更好一些的政策与待遇的人，纷纷找上了她，伊莫金是谁，她可是天使啊，别拿堕落天使不当天使，等闲看到普通人的想法这种事情也是能做到的，事实上别说这个了，让死人复活她都做的到，因此，应付其这些人来得体优雅，所有人心中的龌蹉她都知道，成为众人焦点这样的感觉在曾经的天堂以及地狱里是从未体会过的，在天堂，她只是一个普通到不起眼的天使，在地狱，比她强大的恶魔比比皆是，如今在凡间不同，在这里，她就是最特殊的——莫甘娜除外。
 　　在这场宴会中，所有星城的上流人士近距离下认识了这位新市长，她的一举一动都透露出了独特的美丽与智慧，没有任何人因为她年纪轻轻就敢于小瞧她，那比他们这些活了半辈子都老奸巨猾的为人处世是一方面，另一方面还是她那在军、政、商三界地位都举足轻重的家族。或许也只有这样的家族才能培养出如此年轻美丽富有智慧的继承人吧。
 　　其实在全美权贵层来看，约翰逊家族其实在某方面挺非主流的，每一任家族掌770权人都是女人不说，她们家族的公司总能在高科技领域占据前言，现代社会的手机，往过去追溯，就是约翰逊家族开发出来的，当时与米国政府与军方合作，将信号塔铺满了全美，之后又开发出了超级计算机，各种军事战争单位如战斗机、坦克、雷达、导弹等，这是大的方面。小的方面诸如电影院古老的黑白胶片以及无声电影也是被他们家族给淘汰掉的，从古老的影视时代直接跳到了电影院高清时代，之后放出的磁带又淘汰了古老的唱片机，如今推出的苹果智能手机更是全世界畅销，简直就像是从全世界抢钱一样，哪个家族敢说比约翰逊家族有钱？不少人都在猜测，其实约翰逊家族的资本已经超过了整个米国了。在资本主义的米国，有钱就是大爷，政界多少官员是被他们给扶植起来的，军界里，约翰逊家族的人在如今就有一位现任的将军在任职。
 　　顺便一提，那个将军的身份是娜塔莎在二战时期培养的一个人，代号钢铁司令官，曾经正义协会的成员之一，同样是明日传奇小队成员钢铁公民内森?海伍德的爷爷。这位老将军如今就是约翰逊家族在军界的代言人。
 　　（晚上还有三更，求支持。）.


第160章 ☆聚会结束（第三更）
 　　聚会已经进入后半段，聚会中大多数人该做的交流、该谈的生意、该拉拢的关系，基本上都已经做完，后半段的聚会才真正有了那么点聚会的意思，有携自己夫人在场中跳舞的，有人聚集在一起闲聊的。莫甘娜虽然贵为市长，却也混在了年轻人当中，而不是和他们的长辈在一块，这时候人们才注意到，原来自己的市长是与自己儿子闺女年纪差不多啊这样的感觉，心中感慨不已。
 　　当然啦，年轻人也是有圈子的，比如说西娅与汤米劳蕾尔就是一个小圈子，作为绿箭侠故事未来的主要角色的小圈子，莫甘娜自然也是在这边的。
 　　劳蕾尔一个月前失去了男友，失去了妹妹，如今很有槽点的在吃莫甘娜的醋，简直让莫甘娜咪咪疼到了极点，明明她来这个圈子里是专门找西娅的，被她认为是勾引汤米，也没谁了，她一脸不善的盯着莫甘娜。
 　　莫甘娜还能说啥，对于女人，尤其是漂亮的女人，她还是很有宰相肚里能撑船那般肚量的，自然不会与之计较。她也不与汤米聊，就和西娅聊，她活了多久呀，给一个小姑娘灌输心灵鸡汤尤其还是在对方失去了父亲与哥哥（后者自认为）下，对莫甘娜的好感度蹭蹭蹭的上涨，就差拜把子义结金兰了。
 　　劳蕾尔大概也是看出了莫甘娜来她们这个小圈子确实不是找汤米的，这才将那不善的小眼神收敛，拉着汤米这个花心大萝卜就去旁边沙发另开了一个‘聊天室’聊天去了。
 　　劳蕾尔与汤米这两个电灯泡终于走了，莫甘娜与西娅自然是聊开了。
 　　“莫甘娜，你说天堂这样的地方真的存在吗，我的爸爸与奥利弗死后会去天堂吗｀ ｀ ？”西娅对于莫甘娜敞开了心扉，将自己憋了一个月的内心情感在她这里释放了出来。
 　　“当然存在了，西娅，等这次聚会结束后，找个时间来找我，给你看一个我的秘密哦，相信你见到了那个秘密，对于你哥哥与父亲就不会那么伤心了。”
 　　“真的？”
 　　“真的。”
 　　“就不能现在说吗？”
 　　“小西娅，你还小，许多事情了解少。”说道这里，莫甘娜表情不好了：“哦，该死，上面那句话怎么押韵了。”
 　　西娅噗嗤一声笑了出来：“你到底想说什么，先说好，那套大人教育小孩的话千万可别和我说，不然我不听。”
 　　莫甘娜翻了个白眼：“我和你一样可是个年轻人，怎么可能用那套啊。”她心想，老娘可是永远的25岁，怎么可能用中年妇女安慰自家叛逆闺女那套嘛，真是的：“总之，到时候你来了就知道了。”
 　　西娅现在对莫甘娜友好度与亲密度很高，抓住她胳膊一脸你现在说好不好的样子：“真的不能告诉我吗，先透露一点点嘛.”
 　　“说不行就是不行。”
 　　----
 　　这场星城上流社会的聚会在十点左右结束了，宴会众人逐渐散去，酒店外，莫甘娜对伊莫拉说：“伊莫拉女士，您有一个像西娅这样乖巧的女儿真让人羡慕。”
 　　莫伊拉表面得体，心中所想要是西娅能快点度过叛逆期别让她这么操心就万幸了，她哪里与乖巧沾边了。但也知道在聚会的后半段，西娅与这个新市长相处的很不错，自从丈夫与儿子遇难后，就很少能从闺女西娅脸上看到如今天这样的笑容。是的，莫伊拉在聚会后半段里，对于自家女儿的关注度可不少，她与市长莫甘娜在一块闲聊她是有暗中关注的。
 　　“相信莫甘娜市长以后也会拥有一个如此乖巧的女儿。”莫伊拉这话说的，一语双关啊，也不知道是在祝福还是在诅咒。
 　　目送莫伊拉与西娅坐车离开，莫甘娜看向了刚从酒店中出来的马尔科姆以及汤米，马尔科姆见到莫甘娜与伊莫金向他看来，露出了微笑：“莫甘娜市长，还没走啊。”
 　　莫甘娜笑了笑说：“正打算离开了，哦，对了，梅林先生，这个给你。”说着，她从旁边伊莫金的包包里拿出了一个信封递给了他，之后就坐车离开了这里。
 　　马尔科姆还以为这个信封中装着的是一张支票呢，毕竟在星城，他可是大佬啊，以莫甘娜约翰逊家族的底蕴，调查到这一点他丝毫不意外，他认为莫甘娜这么做，自认为猜测到了真相，那就是希望在莫甘娜在星城当市长任期内，梅林家族能给予支持，最起码也不要给其添堵。他觉得莫甘娜这个年轻市长挺上道的，回到家后，在自己的卧室中，准备看看信封中的支票上写了多少金额，结果，拆开信封一看，哪里有什么支票，只是一张信纸。上面的内容不过寥寥几句话，内容如下：
 　　‘梅林先生，你这些年的目的我也有所猜测。写给你这封信的目的很简单，我帮你复活你的夫人，你来帮我如何，详细示意私下详谈。’
 　　马尔科姆看后，心中不是对于她老婆能复活的兴奋，而是愤怒，复活死人？你当这是拍魔幻电影呢，对他而言，亲情就是一切，也因此，妻子死了，死在了平民区，死因还如此儿媳。如(吗得赵)今有人和他说能复活他的妻子，这是在挑衅他的智商吗？当即，马尔科姆想也没想的换上了黑箭套装，准备去干掉那个敢于拿他妻子开玩笑的新市长莫甘娜价。
 　　另一边，在递给马尔科姆信封之前，就已经占卜到结果的莫甘娜，与堕落天使伊莫金在自家豪华别墅的院子中等待着马尔科姆的到来。
 　　“¨｀ 出来吧，马尔科姆?梅林，我知道你已经来到了这里，不妨谈谈你夫人的事情，万一我能做到呢。”莫甘娜看着院子中一颗树木，马尔科姆就藏在树后。
 　　马尔科姆也知道自己被发现了，从树后走出，摘掉了自己的兜帽露出了他那张脸，一字一句，仿佛从牙缝中挤出来的话从他口中传出：“你最好真能复活我的夫人。”.


第161章 ☆差点就闪点重启了
 　　对于马尔科姆那咬牙切齿的话，莫甘娜还是很能理解的，换位思考下也就不难理解对方为何是这么一番态度：“马尔科姆先生，问你一个问题，你觉得所生活的世界就是你所认知的世界吗？”
 　　马尔科姆皱眉，对方这是要和他废话吗：“你到底想要说什么？”
 　　莫甘娜微微一笑，看向了旁边的伊莫金，伊莫金领会了莫甘娜的示意，背后刷的一声张开了漆黑色的堕落天使羽翼。
 　　马尔科姆见到后，先是震惊了片刻，毕竟人类这个物种是不可能长翅膀的，随后冷笑道：“你想拿一个变异人来说服我她其实是堕落天使吗？”虽是这么说，但他的目光还是不自觉的被伊莫金漆黑的天使羽翼散发而出堕落的气息所吸引。
 　　虽然没有堕落羽翼那般纯粹，马尔科姆其实也是堕落之人，起因就是她的妻子，这是他的执念，也是成就如今堕落的他起因，马尔科姆被堕落羽翼吸引了绝大部分注意力的同时，对于这双羽翼本能般的有了莫名其妙的亲和度，不，不是对堕落羽翼，而是伊莫金本人。
 　　在DC，情感力量是一种不可忽视的非常识力量，曾经莫甘娜获得绿灯戒指后对其953属于科技的认知是狭隘的，情感力量是一种非常之强大的力量，只不过没有发泄口，但在DC多元宇宙，各色灯戒就是阐释这种力量的究极体现。愤怒之红灯，贪婪之橙灯、恐惧之黄灯、意志之绿灯、希望之蓝灯、怜悯之青灯、爱之紫灯、死亡之黑灯，这些都是具象化的情感力量，当然了，最后那个挑起漆黑之夜的死亡之黑灯是个论外，大可不必算在其中，但还有一种情感力量，那便是所有情感聚集在一起的生命之白灯。DC世界的地球是整个宇宙中心点的结论之一，那便是地球的生命之源，生命之白兽就是地球本身，这就是原因之一。
 　　伊莫金，曾经的天使，之前的堕落天使，现在从莫甘娜这里得到了堕落之源的新神，她如今在新神中就掌控着一切堕落之源，整个DC多元宇宙，一切的堕落都于她有了关系，因她继承了本该路西法获得的源。现在的单体战斗力已经不比上帝坐下四位大天使长弱了，若不是积累不够，她如今的境界是可以直追他们的。
 　　而马尔科姆，因为妻子的死而黑化堕落，自然是在堕落之神伊莫金的神权的笼罩范围之内，面对伊莫金，会有这样莫名奇妙的认同度就是这个原因。
 　　马尔科姆虽然说什么变异人，其实内心早在看到伊莫金张开堕落羽翼的时候便相信了，相信了伊莫金是堕落之神，这根本无法怀疑，就像你不会去怀疑一加一等于二这样的问题，着对人而言不是问题，而是常识。
 　　莫甘娜看着马尔科姆：“如何。”
 　　马尔科姆苦笑，放下弓箭，单膝下跪：“我愿永远效忠两位陛下。”
 　　他这是行了个西方骑士的礼节宣誓效忠，莫甘娜道不意外，要是马尔科姆双膝下跪那就真见鬼了，这可不是东方，而是西方。
 　　莫甘娜对他说：“马尔科姆，我给你的任务只有一个，配合我在位市长的任期就好，除此之外，你的事情我不会过问，你的妻子会在你睡醒后出现在你的身边。免费送你条情报，你除了有个儿子汤米外，还有一个女儿，是你与莫伊拉的孩子，相信你已经想到了她是谁，就这样吧。”
 　　马尔科姆惊愕了，他居然还和莫伊拉有个女儿？仔细一想，可不是吗，算算时间，曾经与莫伊拉发生关系那次后，十个月后，西娅哇哇落地了，得知了这个情报，马尔科姆也不知道该流露出个什么样的表情来(caac)表达自己内心的情绪。
 　　再次回过神来，马尔科姆发现自己已经回到了自己家中的卧室，看了看墙壁上的电子日历，震惊的发现距离他换上黑箭套装出门后的时间只过去了不到三秒，也就是说，之前他出门去市长家的这段时间其实压根就不存在，但之前所发生的一切却又清晰的映入他的脑海之中。这样的灵异情况只能说明两种情况，第一，他疯掉了，有着妄想症。第二，那便是之前在那不存在的时间里发生的一切都是真实的，只不过，自己回家后时间回到了原点。如果是后者，那么莫甘娜市长以及让他从源头感到是自己人的伊莫金真实身份可能真的是神与堕落天使。要验证这点很容易，对方不是和自己保证，一觉醒来就能见到他死去的妻子吗，没说的，睡觉先。
 　　可惜，内心情绪波动不以的他如何也睡不着，他这样的心态咱们还是能理解的，换成谁得知自己最爱却已经死掉的妻子会在睡一觉后就能复活，恐怕都睡不着觉的吧，很显然马尔科姆就是陷入到了这样的怪圈之中。明明想要快点睡着，偏偏睡不着，越这样越心情烦躁，结果一夜无眠。
 　　马尔科姆有两天都没有睡着觉，直至第三天，终于还是疲惫到没办法胡思乱想，沉沉入睡。再次醒来，发现了身边多出了一个女人，不是他的妻子又是谁，妻子如同他儿子汤米七岁时那样的年轻，看到了她，让已经中年的马尔科姆不自觉的留下了眼泪，紧紧的抱住了还在熟睡的妻子哭了起来。
 　　他的妻子被吵醒，发现他的丈夫抱着他哭泣，此时的她，还不知道自己已经死去了十多年了，没有搞明白究竟自己的丈夫为什么会哭泣，因此有些着急，关心的问着对方究竟发生了什么。
 　　另一边，莫甘娜对于伊莫金复活马尔科姆妻子的方式表示了这TM算是复活吗，完全就是破坏时间轴从过去将还活着的对方直接拉到了未来，连你老爹上帝都不敢轻易触碰的时间线，你这个做闺女的前天使究竟是有何底气这么干的？
 　　伊莫金委屈的说：“我相信莫甘娜大人。”
 　　相信你妹夫啊，莫甘娜表示要不是老娘掌握时间本源给你擦屁股，DC世界在闪电侠之前就要闪点重启了，重启后还是个完全陌生的DC世界，到时候她该找谁哭去。.


第162章 ☆新点子，新想法
 　　马尔科姆夫人复活，自然不可能暴露在外人眼中，不然还不引起骚动啊，因此，马尔科姆用着学自刺客联盟的易容术以及自己的家族能量，虚构出了一个新的米国公民，他的妻子很理解丈夫的担忧，因之前她丈夫就给她解释清楚了一切。所以，马尔科姆的夫人是以马尔科姆新相好的身份出现的，也就是本来汤姆的亲妈以汤姆的后妈身份出现了，这种古怪的关系咱们就别去吐槽了。
 　　另一边，西娅很想要去找莫甘娜，奈何因为还在母亲莫伊拉禁足的惩罚日期内，除了上学时间不得离开家门，因此很无奈，只好等半个月禁足的惩罚过去后才能去找莫甘娜了。
 　　莫甘娜这边，继续着当市长的日常，因有马尔科姆这个星城之暗的支持，外加上她那入微到各行各业更加有效率的政策，整个星城人民突然发觉，自己的日子居然不知不觉间过的更好了。
 　　马尔科姆?梅林这边，虽然自己的妻子复活了，但他对于星城贫民区的仇恨可不见丝毫减少，哪怕是他已经复活的妻子劝诫，也只是表面上答应不为她复仇，暗地里做的事情可一点儿也不少。因为她知道，市长莫甘娜只关心自己的政绩，其余的表示，只要做的干净些，才懒得管你，这也是马尔科姆敢这么肆无忌惮的原因之一。
 　　这天，西娅终于结束了被母亲莫伊拉的禁足，这天又刚好是星期天，于是来到了市政大厅，找到了-莫甘娜。
 　　“莫甘娜姐姐，你说过的，单独找你，你会告诉我想要知道的答案。”西娅来到了莫甘娜在市政厅的市长办公室，这里也没有别人，她也就直接开门见山的问出了积蓄与心中半-个多月的问题。
 　　“先坐下，咱们慢慢说。”莫甘娜从办公桌的位置起身，来到了一边的沙发上，招呼西娅做到对面的沙发上，这才继续说道：“首先，第一个问题，天堂是否存在，我的回答是存在的。”
 　　在西娅目瞪口呆的表情下，莫甘娜的背后，一对洁白色的羽翼张开了。
 　　“你，你你你你你你是天使？”
 　　莫甘娜摊手：“如假包换。”活动了下背后的翅膀，将之折叠在背后继续道：“你的哥哥，奥利弗奎恩并没有死。”
 　　两个重磅消息，一个颠覆了西娅的三观，另一个是她哥哥还活着的消息，西娅此时已经不知道是该问什么，是问你真的是天使，还是说哥哥活着的消息是真的嘛？憋了好久，她反而问出了一个两者之外的问题：“那我的父亲，他还活着吗。”
 　　这个问题还真不好回答，西娅的亲生父亲当然还活着，但因她如今还不知道真相，以为罗伯特?奎恩才是她的父亲，于是莫甘娜这么回答了她：“你的亲生父亲，她还活着。”
 　　西娅也梅深想莫甘娜最后那句你的亲生父亲他还活着这句话，理所当然认为是罗伯特?奎恩还活着，她激动的留下了眼泪。
 　　莫甘娜都在想要不要直接将她不是罗伯特亲生的话说出了，但转念一想，这妹子如今叛逆期，之前就有得知罗伯特与奥利弗死亡后堕落的前科，真相什么的果然还是等她再长大些，度过了叛逆期再说吧。真相什么的那是五年后奥利弗?奎恩回归星城后才逐一解开，有五年的时间，西娅在怎么叛逆也不可能像是二柱子那般一路叛逆到大结局吧。到那个时候，西娅知道了真实情况，哪怕内心再崩溃，也不至于堕落成那种酗酒、嗑药、滥交的样子了。
 　　再说了，莫甘娜可是有打算在西娅未来成为红箭之前，提前将她培养成超级英雄的，至于说怎么培养，当然是反差越大越有成就感了。原著的西娅是和亲生父亲马尔科姆相认后与之学习的格斗与弓箭术，之后成为了绿箭团队里的绿箭侠的陪跑角色。而莫甘娜要做的则是将之培养为一个足以独当一面成为正义联盟中都能排的上号的大佬级角色，不然也太对不起她的教导了不是。
 　　培养方向莫甘娜还在犹豫，是教导她天使武术还是魔法方面有点儿纠结，要说加入正义联盟吧，那里边可没有什么魔法侧人士，教导魔法不合适。要说黑暗正义联盟吧，单单教导天使武术面对魔法侧敌人肯定专业不对口。至于说两者都教导，莫甘娜海没有将西娅变为她造物天使的打算，没有这个加成，两头都学的唯一结果就是两边都不精通。天使武术就不说了，单单魔法方面，即便忽略掉学院派的那些庞杂的理论知识只专精武斗派魔法，要想要有成就，五年后西亚都不一定能有当初莫甘娜在卡玛泰姬的那三个月时间修炼的魔法修为高，因为西亚的魔法资质只能算是还不错这样的程度，与她当初通过真实之剑成为的那种神资质是天壤之别。
  0 .... .......
  ?? 0求鲜花0 ??????
 　　要说改变一个人的资质，莫甘娜是可以做到的，但她只想要将一个纯粹的西娅培养起来，而不是培养一个任何方面都靠她才成长起来的人。
 　　想来想去，莫甘娜有了一个想法，那就是无限恐怖主神空间般的那种经历死亡危机而成长的方式，在那种环境下，绝对是百分之百的压榨一个人全部的潜力，成长速度绝对够快，基因锁体系在有足够生死危机下，绝对是成长最快的一种体系，没有之一，作为成长的代价，成长过程中所伴随无时无刻的生死危机就是代价，死亡率高的不像话。
 　　当然啦，莫甘娜可没打算让西娅去送死，只是给她提供一种不努力变强就会死的危机感，就算真的死了，莫甘娜也会给其复活，抹消掉她死亡过程的记忆，让其继续经历无限恐怖。
 　　制作一个主神空间这样的能力，莫甘娜还是有的，不一定照搬《无限恐怖》中的设定，她决定制作一件类似的主神空间法宝，也不是专门为西娅提升实力制作，未来万一想要培养什么人了，都可以用到的嘛。
 　　（PS：主角伪装成小白，与西娅一同经历了另类无限恐怖剧情各位读者觉得如何？觉得设定很棒的求打赏、点击、收藏、推荐、鲜花、月票哦。）六.


第163章 dc猛禽小队版无限恐怖（第一更）
 　　既然要自己创造一个无限恐怖游戏玩，轮回者当然不可能只有一个西娅，她自己当然也要变为一个普通人加入其中的，两个人也显得太冷清了些，因此她在想着再拉一到两个人，组成一个三人队伍或者五人队伍。
 　　想来想去，干脆将漫画里的猛禽小队人凑齐得了。
 　　原著猛禽小队创始人一共有三个，哥谭市戈登老局长的女儿蝙蝠女芭芭拉?戈登，星城市兰斯局长的女儿二代黑金丝雀劳雷尔?兰斯，以及星城某个黑手党老大的闺女女猎手海伦娜?贝蒂内利，成立起源：被小丑枪伤成重伤的芭芭拉?戈登，由於下半身不遂，所以从蝙蝠女的身份退休。之后蝙蝠侠将她训练成专打情报战的神谕使者，替正义联盟和蝙“三七零”蝠家族做情报支援。有次，她跟黑金丝雀偶遇。两人合作瓦解一个犯罪组织，可是某次黑金丝雀被抓走了，芭芭拉於是联系上女猎手去救援，最后三人决定成为一个名为猛禽的小组，扩充一个大组织。
 　　现在这个时间段，距离猛禽小队成立时间还早着呢，女猎手海伦娜不满二十岁，劳雷尔?兰斯刚刚大学毕业，芭芭拉?戈登还在哥谭当她的蝙蝠女，并没有转职神谕做情报工作。不过无所谓了，算上莫甘娜，西娅，未来猛禽小队，刚好凑齐一个五人组来玩无限恐怖的游戏。
 　　首先，搭建主神空间，查询个人信息功能，兑换商城、个人房间、嵌入法则，轮回任务，穿越规则等等等，忙乎了整整三天的时间，总算是完成了，这三天都是她的分身在做星城市市长，她本人则忙的不行，她做的主神空间，怎么也不能比小说《无限恐怖》里边的那个差吧，再说还要借助那边的基因锁体系，这个体系她可不熟悉，因此，途中还专门通过曾经在神鬼传奇世界遭遇中洲队那次作为原点，去往了那个世界，回溯了时间，最终定位到了主神空间，钻漏洞进去晃荡了一圈才知道基因锁是个什么体系，简单点儿来说，这种体系只有无限恐怖中所谓的现实世界里的人类才拥有开启基因锁的体制，漫威与DC世界的人类是没有的。因此，这边的人想要有基因锁体系，就需要做一些基因层面的移植了，莫甘娜对于人体的研究那是完全没有话说的，不然你以为怎么可能造物出天使出来，虽然说最初的造物是根据安吉拉自我完善的，如今莫甘娜不敢说在造物学这门科目上比得过安吉拉，但也不差了。
 　　主神空间建造完毕，先别管里边有多大，从外界来看，这个主神空间其实就是一个耳坠，挂在了莫甘娜的耳朵上作为了精致的饰品，她并没有给其取名主神空间，那显得太山寨了，而是取了个高端大气上档次，低调奢华有内涵的名字，叫做轮回空间，好吧，这名字也没好到哪里去。
 　　做完这一切，当天晚上，莫甘娜的精神力蔓延到了整个星城，找到了海伦娜以及劳雷尔还有西娅，接下来又将精神意志蔓延到了整个哥谭，在戈登老局长的家中找到了芭芭拉?戈登，最后，一同给她们来了一发深度催眠术让其陷入到深眠当中，最后一块打包带到了轮回空间的第一个轮回世界，名为《生化危机》，还好DC世界也是有这部电影的，电影很著名，这四位妹子应该有看过的。
 　　坐在一辆通往地下蜂巢的列车之上，莫甘娜没有变化什么容貌，就是他在星城当市长的那副尊荣与造型，设定身份是资深者，兼职引导者的职责，而这只队伍的名称她也懒得想了，干脆就叫做了猛禽小队。
 　　同样的，为了游戏的趣味性，她将自身的能力屏蔽了大半，只留下了一双三勾玉写轮眼作为资深者的证明，其余包括身体素质在内的一切都自我压制到了与普通人一模一样。
 　　最后就是西娅了，莫甘娜暂时性的将西娅知道她其实是天使这件事的记忆给屏蔽了，不然游戏不好开始。
 　　西娅、芭芭拉、劳雷尔、海伦娜这四个，除了芭芭拉有跟着蝙蝠侠那个据说会127种武术的家伙练过外，其余人都是普通人，也因此，芭芭拉率先清醒了过来.. 0
 　　醒过来的芭芭拉，发现了周遭的异常，常年锻炼与淳朴哥谭市民斗智斗勇，身体反射般的鲤鱼打挺站起，警惕的看向了四周，地面上，躺着三个女孩，一个十三四岁，一个看是刚刚大学毕业吧，另一个像是在校大学生。在不远处的列车座椅上，做着一个漂亮到已经上升到了艺术层面的完美女人，见到这个女人的一瞬间，她就认出了对方的身份，这不就是米国最近的热门话题，全美有史以来最年轻的市长么，星城的新市长。
 　　“你是，莫甘娜市长？这里是什么地方？”
 　　莫甘娜指了指列车车厢另一边的一群雇佣兵以及一个身穿红衣的女子：“看看他们，有没有觉得眼熟。”
 　　芭芭拉顺着莫甘娜指着的方向看了过去，看到佣兵们，嘿，那个黑人佣兵不是好莱坞著名黑人演员，柯林?塞尔蒙吗，与隔壁星城奎恩集团里新上任的CEO长相很相似。
 　　其余的到没多少映像，最后，目光定格在了穿红色裙子的女人身上，这不是好莱坞女星米拉乔奥维奇，等等，这个场景怎么这么眼熟，仔细一回想，生化危机？
 　　“这是什么节目吗？”她问莫甘娜。
 　　“等他们醒来后一块解释吧。”
 　　芭芭拉虽然心中还有许多疑0.9问想要问，但考虑到这可能是一个恶作剧节目，表现的太小白容易让人笑话，干脆也就坐在了一边的列车椅上。
 　　其余三个人身体素质差不多，没过多久，相继醒了过来，她们也问出了芭芭拉之前的问题，莫甘娜让他们看向列车前车厢前面的那些人，还好几人都有看过电影《生化危机》，看过就好说，要没看过还要解释剧情那就太麻烦了。
 　　“欢迎来到轮回空间，这里是轮回空间猛禽小队，如你们所见，我们现在进入到了电影中的世界里了，在这里，大家只有一个任务，跟随佣兵队长詹姆士?薛德不超过100米，超出范围会被轮回空间抹杀。主线任务在各自的腕表上有显示。”.


第164章 科普轮回空间，剧情开始（第二更）
 　　她们看了看腕表，上面显示了任务内容，除了那个跟随佣兵队长的任务外，就是存活三个小时，任务完成获得奖励1000点轮回点，任务失败什么没说，因失败了肯定是你已经死掉了。
 　　芭芭拉见多识广，对此第一个保有怀疑：“开什么玩笑，这一定是什么恶作剧。”
 　　其余三人也是这么认为的。
 　　莫甘娜耸了耸肩：“恶作剧可以让人用轮回点数兑换超能力吗？你们看我的双眼。”
 　　四人看向了莫甘娜的眼睛，看到了她的双眸变为了血红色，其中三颗漆黑色的勾玉旋转，紧接着他们纷纷像是想到了内心中最恐惧的阴影般，瑟瑟发抖了起来。
 　　莫甘娜只是放了一个简单的幻术，因此，几人很快的恢复了过来，再也不敢看她的眼睛了：“这双眼睛，叫做写轮眼，与人对视就可以给他人的大脑传递幻觉，让其看20到任何你想让其看到的东西，同时，这双眼睛还能赋予使用者超强的动态视力，在这双眼睛之下，整个世界看起来，都像是慢动作般，哪怕是狙击枪子弹出堂后的轨迹都能当慢动作来看，从而轻易躲避。这是我在主神空间用三千轮回点兑换的，曾经，我也只是一个普通人，唯一不普通的就是背靠着一个大家族，之后当上了星城的市长，无意中来到了轮回空间，在这里经历了一部恐怖片，兑换了这双眼睛，”
 　　在场西娅的年纪是最小的，才十三四岁的她，对于新事物的接受能力无疑最强，她双目已经有些放光了：“也可以兑换你们家族旗下漫威漫画公司里那些超级英雄的能力吗？”
 　　莫甘娜用着肯定的语气回答她说：“当然，钢铁侠战衣、鹰眼的弓箭术、甚至变种人的那些超能力都没有问题。”
 　　芭芭拉还是不太相信，但也没有质疑，而是问：“如果你说的都是真的，那这个所谓的轮回空间究竟是谁建造？居然能送人到电影世界，电影世界是真实的嘛？”
 　　莫甘娜摇了摇头：“是谁建造我不清楚，或许是神，或许是恶魔。但我却知道，在这里兑换的能力，是可以带到现实中的，每次恐怖片任务结束，都会回到一个叫做轮回空间的地方，在那里只要有足够的兑换点，你可以兑换到你能想到的一切，兑换结束后可以选择回归现实，十天后会再次被轮回空间拉入下一场恐怖片当中。”
 　　海伦娜举手，还真是个乖宝宝，很难想象未来她男朋友被她爹给杀掉后一怒黑化，对任何罪犯都绝不姑息，信丰杀掉就一了百了的信条，心狠手辣的女猎手：“如果，我是说如果我们在恐怖片中死掉后呢？”
 　　莫甘娜耸肩，一脸认真严肃的开始满嘴跑火车了起来：“曾经我有一个队友，与我一同经历上一场恐怖片，她之后死了，之前在现实中，我动用了家族的关系，找到了她在现实中的身份是谁，很可惜，对方死了，死相与在恐怖片中一模一样。”
 　　她这话还真将几人给吓唬到了，场面一下子变得静悄悄的。看得出来，几人都有点害怕。
 　　莫甘娜见到将几人给忽悠住了，趁热打铁：“看到咱们不远处的光罩了吗，这是恐怖片开始前对于我们的保护，保护罩外的剧情人物现在看不到我们，一旦它消失掉，我们就能与剧情人物进行互动，不要说有关轮回空间的事情，不然被剧情人物听到会让他们产生疑虑不说，还会被轮回空间扣除轮回点，如果回归轮回空间的时候，轮回点负数将会被轮回空间抹杀。”
 　　这时候保护罩黯淡了下来，莫甘娜从座位上起身：“好了，剧情开始了。”、
 　　几人也跟着起身，就连芭芭拉这个练过的蝙蝠女都紧张的要死，就更别提西娅、劳雷尔与海伦娜三个人了，后两者海好说，毕竟都已经成年，西娅这个十三四岁的小姑娘，那一副快要哭出来的样子真让人为她担心，好在在场都是热心肠人士，一只有在安慰她，并说会保护她云云，不得不说，这些人在未来能成为超级英雄不是没道理的。
 　　光罩消失，佣兵与女主角爱丽丝相继离开了列车，莫甘娜带头跟着他们同样走了出去，其余猛禽小队的人紧紧跟着莫甘娜这个资深者。其中西娅和莫甘娜罪熟悉，毕竟前段时间的宴会中两人聊得可是很愉快的，因此，西娅要说对在场谁的依赖度最高的化，莫过于莫甘娜了，真是一个单纯的孩子啊，还好莫甘娜对他没什么恶意，不然被卖了还要帮被人数钱。西娅第二个熟悉的就是劳蕾尔了，劳蕾尔曾经是她哥哥奥利弗的女朋友。
 　　走到一道大门前，失忆的爱丽丝询问佣兵队长詹姆士究竟发生了什么，詹姆士给她解释着，最后爱丽丝指着莫甘娜一行人问：“那她们又是谁？”
 　　詹姆士说：“信息显示与你一样，同是蜂巢保安，这位莫甘娜女士是你的上司，安保主管。”随后她看向了西娅皱眉：“虽然不知道为什么你们的安保队伍里有个小孩。”
 　　莫甘娜走上前一步，冷冷的说：“詹姆士上尉，你在质疑我们吗。”她说着，在背后给芭芭拉打了一个手势，意373思是赶快露一手让这帮家伙见识见识蝙蝠女的厉害。
 　　芭芭拉身边刚好站着一个佣兵，是一个龙套男佣兵，抬手、擒拿干脆利落，在所有人没有反应过来了的时候，就已经将龙套难佣兵给制服，其余佣兵几乎下意识的举枪瞄准了众女，莫甘娜的双眼三勾玉旋转，随即开口道：“詹姆士上尉，最好让你的队友看清楚瞄准的是什么。”
 　　詹姆士皱眉四下一看，当即大惊，原来他的队友举起的枪的枪口都是对象了自己的人，当即示意众人收手，再也不敢小看这几个女人，一般的女人会这样疑似超能力的能力吗？
 　　爱丽丝与斯宾塞已经被惊呆了，为什么这些佣兵们会一言不合就互相举枪瞄准？瞄准错对象了吧。
 　　芭芭拉、西娅、劳雷尔、海伦娜四女也感觉到了不可思议，当看到莫甘娜转身那双猩红色名为写轮眼的眼睛时，想到了之前对方给她们介绍过的写轮眼特性，可以让他人看到想让他们看到的幻觉能力，顿时了然。
 　　芭芭拉将制伏的难佣兵向前一推，龙套男佣兵一个踉跄，虽然脸色难看，但也只能自认倒霉，谁让她站的距离那些女人那么近呢。.


第165章 ☆激光通道，任务分配
 　　技术佣兵卡普兰很快破解了通往蜂巢的电子门，大门打开了，戴着防毒面具的技术兵拿着测量毒气的设备进入其中，其余人等待外边，没过多久，技术兵对外边喊道：“长官，空气指数正常。”、
 　　佣兵们这才一个个的摘掉了面具。
 　　接下来，一路前进，路过B餐厅的时候，佣兵们分开四下侦查环境与路线，场内留下了猛禽小队以及爱丽丝，来蜂巢找妹妹的马特，以及导致蜂巢T病毒泄露的罪魁祸首斯宾塞。
 　　蝙蝠女芭芭拉在和那几个剧情人物互动，企图验证一下他们究竟是真人，还是被计算机虚拟出来的人工智能程序，这样可以证明恐怖片世界是真实存在还是一个虚拟现实世界。
 　　要说这是现实还是虚拟的，当然是现实的世界啦，不同于自然形成的那些世界，莫甘娜的轮回空间所经历的恐怖片世界，都是她创造的小世界，比方说这个生化危机的世界，整个世界范围就只有太阳系大小，远处的星空那都只是贴图，远距离看上去与正常世界的星空梅什么不同，但只要飞到太阳系边界，就能发现到很违和的一幕了。
 　　芭芭拉在询问爱丽丝和马特，斯宾塞一个人在另一边，莫甘娜等人则在一个巨大的玻璃容器边上，其中漂浮着一具尸体，只不过现在还没有苏醒成为丧尸罢了。
 　　西娅年纪小，胆子也小，看着四周这活生生的生化危机蜂巢场景，就不自觉的联想到那些凶恶的丧尸，害怕的瑟瑟发抖，跟一只受惊了的小猫儿差不多，因此，她紧紧的抓住莫甘娜的一脚，仿佛只有在她身边，才能给予她无限的安全感一样。
 　　莫甘娜将西娅害怕的这一幕给记录了下来，等未来西娅长大了，再放给她看，到时候小西娅的表情一定很精彩的吧。
 　　海伦娜与劳雷尔，如今一个在上大学，一个刚刚大学毕业准备成立一家律师事务所，两人都是星城大学的人，她们此时在说着悄悄话，莫甘娜仔细一听，她们居然在聊校园生活，拜托这是在恐怖片世界里啊，两位小姐你们也太大心脏了吧，就不怕哪里跳出一只野生的丧尸将你们给咬了啊。
 　　佣兵们侦查结束，回来后大部队继续前行，电梯被卡主，那就走楼梯吧，一路上快速向着蜂巢下方跑去。
 　　在场人除了西娅这个年纪小的外，身体素质都很不错，毕竟未来都是女性超级英雄吗，而西娅，被莫甘娜拉着跑，虽然气喘吁吁的，但也不至于掉队超出黑人佣兵队长詹姆士距离一百米被抹杀掉。很显然西娅的母亲如今与奎恩公司的CEO黑人还没在一块，因此西娅看不出那个佣兵队长詹姆士其实和她亲娘莫伊拉结婚的黑人大叔也就是她未来的后爹长着一张差不多面貌的脸，真要那样就有趣了。
 　　下了楼梯来到了标识为B餐厅的地方，不少人都气喘吁吁的，虽然说这个巨大的房间标注为B餐厅，但其中却丝毫看不出哪里像是个餐厅了，其中一个个小型集装箱矗立在其中，猛禽小队轮回者们却知道，这个B餐厅真正的含义不是人类的餐厅，而是那些凶猛的丧失爬行者的餐厅，集装箱中，不少营养液与专门针对爬行者的镇静剂在时刻不停的给爬行者补充着营养的同时不让其醒来。
 　　B餐厅的另一端，就是通往人工智能火焰女皇的主控机房，通道则是有着激光防护的激光通道，原著里，在这里死了好几个人，死相还及其凄惨，尤其是佣兵队长詹姆士，直接被激光网给分尸成了一块一块的。
 　　芭芭拉将莫甘娜拉到了一边，其余猛禽小队的人也跟着过来了，芭芭拉小声的问莫甘娜：“可以改变剧情吗．〃？”
 　　很显然她这是想要拯救等下会死掉的佣兵们，典型的超级英雄思想。
 　　莫甘娜点了点头说：“可以的，改变剧情可以获得额外的奖励，同时也会增加恐怖片难度，获得的奖励越多，恐怖片难度就会增加的越多。”
 　　芭芭拉有些不理解难度增加是个什么意思，蜂巢里就这么多丧尸，难不成还会凭空多出来些吗？
 　　看到她的疑问，莫甘娜给她解释：“看到B餐厅的那些小型集装箱吧，原著里，只有两只跑了出来，如果对剧情改变过大的化，到时候肯定会跑出更多。”
 　　芭芭拉听后，想也没想的说：“真要有危险我去顶着，见死不救可不是我芭芭拉的风格。”
 　　妹子你这么霸气你爸妈知道不。
 　　莫甘娜说：“¨｀ 好吧，既然要改变那就改变的彻底一些，等下芭芭拉你去提心佣兵激光通道的危险，一会断电后，西娅去警告女佣兵雷恩，不要靠近那只丧尸避免她被咬，海伦娜拯救之后被拉入到处是丧尸电梯中的技术佣兵卡普兰，劳雷尔，在我们拯救了这么多佣兵后，你来说服佣兵们解开马特的手铐，最后我在火焰女皇主控室那里揭发导致蜂巢T病毒泄露的罪魁祸首，这么分配大家有没有意见。”
 　　她分配的这些都是能没有危险完成的剧情改变，除了西娅胆小想说什么外，其余人都没有意见，西娅也只好收起了想要说的话。
 　　技术佣兵卡普兰，用了大约五分钟的时间，破解了红后的防护，打开了激光通道的大门，黑人佣兵正要带人进去，芭芭拉站了出来：“詹姆士队长，我的记忆(的钱好)恢复了一些，想到了一些东西，这条通道有着激光防护，若是踏进去保不准会被激光分尸，你们的任务时间应该还很充足吧，最好再仔细检查一番扎。”
 　　之前芭芭拉就展现过武力值，身份又是蜂巢安保部门的人，她的话无疑有着很大的说服力，詹姆士看向了技术佣兵卡普兰：“卡普兰，给你五分钟时间，再仔细检查一遍。”
 　　卡普兰应是，开始快速的敲击电脑，三分钟后，他的脸色变得很难看，额头上留下了冷汗，詹姆士与其他佣兵一看，就知道芭芭拉之前所说不错，有着卡普兰没有发现的陷阱。
 　　“报告长官，确实如戈登女士所说，通道内有激光陷阱，现在已被解除。”
 　　詹姆士对芭芭拉报以了一个感激的微笑：“感谢你的提醒，女士。”.


第166章 ☆计划赶不上变化（第四更）
 　　同一时刻，芭芭拉?戈登的脑海中响起了轮回空间的提示音：
 　　【改变剧情，拯救下了佣兵队长、佣兵A、佣兵B、医务佣兵，获得3000轮回点。】
 　　解除了危险，佣兵队长詹姆士与之前的几人小心翼翼的走入激光通道，无惊无险的通过了通道，到达了主控机房。
 　　莫甘娜对几人说：“西娅，你去跟着女佣兵雷恩，避免她被咬知道吗。”
 　　西娅浑身哆嗦，但看过电影她还是知道这一段没有危险，于是咬牙点了点头，跟随女佣兵雷恩留在了B餐厅，其余人进入到了蜂巢的火焰女皇主控机房当中。
 　　刚刚进来的几女，看到了一个红色的全息投影在主控机房中央投影出来了一个小女孩，小女孩正在警告着佣兵不要拆掉主板，否则后果很严重云云，詹姆士没有理会火焰女皇，命令技术佣兵卡普兰去拆掉火焰女皇的主板，他们此行的任务就是带回火焰女皇主板的同时调查这里发生了什么。
 　　莫甘娜开口阻止了卡普兰：“先等等，我问这个人工智能一个问题790。”
 　　因之前芭芭拉提醒过他们，让他们摆脱了死亡的命运，佣兵团队对于莫甘娜一行保安队的声望从陌生的路人变为了友善，因此，詹姆士暂时阻止了技术佣兵卡普兰拆卸主板的动作。
 　　莫甘娜看向了投影在主控机房内的小女孩火焰女皇，或者说是红后，对她说：“火焰女皇，蜂巢内究竟发生了什么，是谁造成你封闭了蜂巢，对这里进行大屠杀的。”
 　　火焰女皇虽然是人工智能，但已经诞生了情感，作为曾经开发了安吉拉的莫甘娜来说，一眼就能看的出来。见到暂时没人拆她主板，火焰女皇开始了慢悠悠的介绍起了蜂巢内发生的一切，至于说有多慢？所有人都能看出来很慢就对了。
 　　佣兵们的另一个任务就是调查蜂巢内发生了什么，既然火焰女皇愿意解释，他们也不觉得这是在浪费时间。
 　　主控机房墙壁上的许多全息投影灯在墙面上投影初了一副画面，画面的开头，斯宾塞盗取了T病毒，将一瓶病毒打翻，紧接着，火焰女皇开始给(cabh)众人介绍起了T病毒的特性，什么人类感染后会在半小时内死亡啊，死亡后悔变为活死人啊，活死人有着强大的感染力，被他们抓伤或者咬伤后会将这种病毒传染给其他人啊，最后，解释了为什么会封锁蜂巢，就是怕病毒泄露造成世界末日啊之类的解释了一番，完了还补充了一句，现在她已经将因病毒泄露从而变成了丧失的蜂巢工作人员隔离，如果拆除主板，隔离的大门失去了她的控制，将会全部打开。
 　　佣兵们听后都沉默了，他们并不是保护伞公司的人，而是保护伞公司从外雇佣的佣兵，佣兵都是冷血的，但饶是冷血的佣兵，见到这种可怕的病毒。
 　　爱丽丝也陈默了，似乎回想着什么，显然她的记忆还没有恢复。
 　　佣兵队长詹姆士犹豫了一会，下定了某种决心，想也不想，拿出了对讲器对还在B餐厅的佣兵道：“所有人注意，放弃当前任务，直接击毙斯宾塞。”
 　　真不愧是干脆果决的佣兵团体，他这儿刚下命令呢，在B餐厅的佣兵没有问为什么，直接开枪击毙了斯宾塞这个家伙，在主控机房的几人听到了外边的枪响。
 　　同一时刻，所有猛禽轮回小队的成员接到了轮回空间那冰冷的声音：
 　　【剧情大幅度改变，轮回者莫甘娜获得轮回点6000。其余所有成员获得轮回点3000，剧情难度大幅度提高。】
 　　【主线任务变更，生化危机二剧情开启，逃离蜂巢，五日内不得离开浣熊市，生化危机二剧情开始城市封锁后，拯救五名幸存者逃离浣熊市。任务完成奖励3000轮回点，任务失败扣除6000轮回点，主线任务结束，负分者抹杀。】
 　　莫甘娜对佣兵队长点了点头，带着芭芭拉、劳雷尔、海伦娜三女离开了主控机房，来到了B餐厅，找到了西娅，此时的西娅看着倒在血泊中脑袋中枪的斯宾塞，之前还活生生的一个人，死在她身边，脸色煞白煞白的。
 　　莫甘娜将众女叫到了一边：“看来之前安排好的任务没办法完成了，好在大家都获得了奖励点，等下芭芭拉你去和佣兵们沟通，弄几把手枪防身，离开蜂巢的时候门口那里应该有保护伞公司的人需要突破。”
 　　芭芭拉点头。
 　　这时候佣兵队长詹姆士带着他的队员也从主控机房出来，不过在出来之前，有让技术佣兵卡普兰在红后的主板上安装了遥控炸弹，威胁红后说敢搞小动作直接炸了她，红后能说什么，拥有了情感的她，已经不能算是单纯的人工智能了，保护伞安排给她的工作与保证自身生存这点比起来，优先执行度无疑要低许多。
 　　芭芭拉向詹姆士说：“詹姆士队长，可以给我们每人一把手枪吗，保护伞公司在这里做出了如此实验，目睹真相的我们怎么看都在灭口的范围内。”
 　　詹姆士只是略作犹豫，让其他佣兵拿出了几把手枪和若干弹夹，给了猛禽小队，爱丽丝，马特一人一把手枪与两个弹夹。
 　　米国这个地方，对枪支的管理并不严格，因此大家都是接触过手枪的，并没有那种拿着手枪不会开的尴尬情况。
 　　众人一路原路返回，红后也没有出什么幺蛾子，路途走到一半的时候，浣熊市发生了一场小型化的地震，持续时间不到几秒，巧合的是，火焰女皇的主机某处电源接触不良，导致的直接结果就是，火焰女皇死机了，整个蜂巢断电，没过多久，备用电源启动，灰暗的蜂巢重新亮了起来。
 　　西娅害怕的抓紧了莫甘娜的胳膊，其余佣兵也紧张了起来，之前那个地震也太巧合了吧，巧合到让人怀疑是否是刻意安排的一样。
 　　没说的，大家行走的脚步更快了，众人此时已经听到了蜂巢各处传来了脚步蹒跚声，前后左右都有这样的声音。
 　　爱丽丝兴许是恢复了记忆，一直在皱着眉头，突然的灵光一闪，急忙对众人说：“丧尸的弱点是头部与脊椎，只有这样可以杀死他们。”
 　　前方的拐角处，跑出了几只动作敏捷的丧尸狗，汪汪汪的想着众人跑来，佣兵们手中的自动步枪同一时间向着前方宣泄着子弹，很快将几只丧尸狗打的稀巴烂。.


第167章 ☆走散，芭芭拉开基因锁（第五更）
 　　背后这时候也有丧尸狗向着这边跑来，佣兵们此时都在换弹夹，莫甘娜见此，拉着西娅大喊了一声‘跑’后，向着左边的走廊跑去，芭芭拉、劳蕾尔以及海伦娜的动作也不慢，急忙跟着她跑了起来。在爱丽丝的记忆力，莫甘娜等人都是她的同事，因此，也跟着他们。马特对于相信那群女人，反而更加相信这群佣兵能保护他，因此并没有跟着莫甘娜等人跑反而留在了佣兵身边。
 　　佣兵们换好了弹夹，对着背后的丧尸狗突突突了起来，可惜，这次丧尸狗距离他们已经很近了，在全部将它们消灭后，龙套佣兵A被咬下了一块肉，而马特，在之前的混乱中居然被佣兵的自动步枪给误伤打中了肝脏，如今已经奄奄一息了，这倒霉孩子。
 　　佣兵们准备离开这个地方，通往楼梯前方的道路之上，已经站满了密密麻麻的丧尸，背后的路线里，同样如此，没办法，只好选择了莫甘娜等人逃离的方向。
 　　莫甘娜等人跑的很快，一路上穿过了好几个岔道，也因此，后面的佣兵们与她们失散了。
 　　被莫甘娜拉着跑的西娅气喘吁吁的问她：“你的眼睛可以控制丧尸吗？”
 　　莫甘娜说：“不能，丧尸没有人类那么复杂的心灵世界，她们理解不了幻觉，只会遵照着本能，声音、气味才是他们的狩猎本能。。”
 　　芭芭拉问：“我们现在在往哪个方向跑啊？你认识路吗？”
 　　莫甘娜理所当然的说：“我只是丧尸失少的地方跑，具体是哪里我也不知道啊。”
 　　众人：“......”
 　　大家无头苍蝇似的跑了很久，结果发现被丧尸追着一个个的都跑散了开来。好吧，事实上这是莫甘娜有意引导的结果，让她们独自面对危险，并在危险中开启基因锁，要是都在一块互相依靠，有了心理安慰就不容易突破了~嘛。
 　　独自一人的莫甘娜，坐在一个偏僻的房间中，这个房间的门是关着的，几只丧失在其中晃晃悠悠走来走去，路过这里的人从玻璃内看到房间的丧失是绝对不会考虑进入其中的，莫甘娜的存在刚好距离玻璃那边是死角，外边看不到里边她这里。至于说丧尸为啥不攻击她，很简单，她将自身的一切气息统统收敛了，事实上即便不收敛，她的气息丧尸感受到了也会躲的远远地。她的精神力感知铺设开来，笼罩了整个蜂巢，感知着其中的一切-。
 　　佣兵们一行人，此时险死还生，枪械中的子弹已经全部打完，正在被一只爬行者追击，大概是活不下来了，这些恐怖片中的佣兵虽然确实是活生生的人类，但可没有基因锁这样关键时刻爆种反杀的-外挂。
 　　也确实没超出莫甘娜所预料，几个佣兵没过多久都挂掉了，现在还存活的人只有猛禽小队以及女主角爱丽丝了。
 　　另一边，芭芭拉不知从哪里找到了一把匕首，迈着优雅的步伐行走在丧尸群当中，或弯腰，或舞动匕首，或抬腿踢击，她所走过的地方，丧尸一只接着一只的倒地，仔细看不难发现，不知何时，丧失已经被芭芭拉的匕首刺穿了脊椎。不愧为哥谭市的蝙蝠女，接受过蝙蝠侠训练的她，伸手可不是白来了的，面对这些行动缓慢的丧尸，只要手中有兵器，对她而言这种危险压根儿就不算危险。
 　　芭芭拉常年受到蝙蝠老爷那套不杀人只打残的作风，如今，面对这些已经不是人的家伙，杀起来内心中的小阴暗滋生，杀的很愉悦，由此可以看出，她对于蝙蝠侠让她不要杀人还是有点不爽的，如今内心得到了解放，再加上莫甘娜在拉她们进入轮回空间的时候，给其身体改造为了能开基因锁体系的体制，芭芭拉居然在这种丧尸丛中过，滴血不沾身的意境里突破桎梏，开启了一阶基因锁。
 　　解开基因锁一阶科普：通过面临着生命危险、死亡的恐惧中，具有强大执念的人就能够激发出人类的潜在能力，这便是基因锁的第一阶段；恢复人类的战斗本能以及对危险的感知能力。开启完之后会因为过度榨压身体的力量而超出肉体承受的极限，开启者会陷入极度的痛苦和基因崩溃之中。大多数开启基因锁第一阶都会因为承受不了副作用而死去。随着开启的次数增加，当身体达到适应这种（基因锁一阶）状态时、后遗症会变成只是全身肌肉抽筋这种程度而已。
  ?? 0求鲜花?? ?
 　　此时，芭芭拉直接进入到了无双割草状态，整个人的五感仿佛被大幅度增强，哪怕是闭上眼睛，也能感受到周围的一切，在这样的状态下，她不自觉的走向了丧尸群更加密集的地方，在其中，如同跳舞般迈着优雅的步伐，从容的挥舞起了匕首，一个接一个的丧尸倒地，而她，表情茫然冷酷，踏着优雅如舞蹈的步伐，在丧尸群中跳起了华丽而又致命的‘死亡华尔兹’。
 　　不到三十秒的时间，周遭的丧失已经被她屠杀一空。
 　　芭芭拉的身体超过了负荷，开启的一阶基因锁关闭了起来，而她，浑身抽搐的倒地，满头冷汗，浑身痉挛与剧痛，疼的想要喊叫，声带的痉挛让她发不出任何的声音，想要喘气，却像是口鼻被人堵住似的呼吸不能。
  .. . ...
 　　这时候，莫甘娜从不远处跑来，故作刚刚发现她似的，帮助其进行了人工呼吸，推拿按摩好一番折腾与抢救，总算是让芭芭拉缓过了这口气。她感激的对莫甘娜说：“谢，谢谢。”声音有气无力，很显然她这是虚脱了。
 　　“没关系，你这种情况我也经历过，开启基因锁的后遗症。”
 　　芭芭拉很不解：“基因锁？那是什么？”
 　　莫甘娜抱起了虚弱到连动弹都没有力气的芭芭拉，将她带到了一处安全的地方这才给她做起了基因锁科普：“按照基因中显示来看，人类不存在弱者，任何人类都应该有自己的最强项，而且这一项目绝对具有最顶尖的天分，事实上，人类经过锻炼确实可以达到这种天分，譬如运动，譬如记忆，譬如智慧，那么开启基因锁就在于，让人类可以根据他所在的情况自行决定他的天分，你可以在需要动脑时变成超级天才，你可以在需要用力时变成大力士，你可以在需要战斗时……变成无论如何也要活下去的，那怕是所有人都死光了你也可以活下去的超级战士。之前你肯定进入到了仿佛自己无所不能般一样的感觉吧，那就是你开启了基因锁后的状态。”乃.


第168章 海伦娜与劳蕾尔（第一更）
 　　“原来如此，那之后那种让我差点死掉的经历也与基因锁有关了？”
 　　“没错，解开基因锁，哪怕是一个普通人，也是一等一的战士，干掉三个空手特种兵也是做得出来，如果本身就有一定肉搏功底，那么空手干掉十几个空手特种兵不是难事。精确到毫米的控制力，毫秒之间先知先觉的反应力，一个普通人也可以做精细入微的切除手术，可以初步读取到他人的脑电波，神经反射达到足以看到子弹轨迹线的程度，对危险以及危险的程度有具体的感知能力，预知能力足以躲开消音手枪。解开基因锁后，原本无法细致感知的信息都被动式会涌入脑海，哪怕意识无法反应过来，身体也会自然而然地根据信息的做出相应的动作。正常使用肉体时的力量速度提升三成左右，爆发状态可以超越界限的使用肉体力量，即便是砸碎墙壁，举起汽车20也不是异想天开，但是肉体会受到巨大损伤。也因此，开启后会伴随着强大的副作用，但每一次熬过副作用都会导致身体素质提升，副作用也会随着开启的次数越多而变得越弱，到最后会变成只剩下使身体素质提升的正作用。”莫甘娜详细的给她科普了一番。
 　　芭芭拉听了，双目放光了：“也就是说，以后我可以根据自身的意愿，随时解开基因锁了？”
 　　莫甘娜摇了摇头：“这个需要锻炼的，如果你天资出众，等身体恢复后差不多就能随时解开基因锁了，反之则需要长时间的酝酿亦或者经历生死危机时，那时候就会身体本能被动的解开基因锁来让你有更大的可能性度过生死难关。”
 　　“你呢，和我说说，你现在的基因锁能解开多长时间，后遗症是什么程度？”芭芭拉好奇了。
 　　莫甘娜想了想，随口胡说八道：“可以常态开启，后遗症就是开启基因锁体力消耗很快，等你身体恢复了，多开启上几十次，你的身体也会慢慢适应下来，最后也能到达这种程度。”
 　　莫甘娜没有与芭芭拉说什么基因锁还分阶段，说多了容易让人好高骛远。
 　　“那基因锁是怎么解开的？”
 　　“经历生死危机。”
 　　“可我刚刚没有危险啊，杀丧尸赚取分数，杀着杀着就解开了。”
 　　“或许是你曾经经历过吧。”
 　　“可现实里经历生死危机的人多了，也没见哪个人解开什么基因锁的。”
 　　“这你得问轮回空间，或许是轮回空间赋予了咱们这个天赋的吧。”
 　　莫甘娜这么解释，芭芭拉也就这么信了。
 　　“好了，这个大门足够结实，你先在这里恢复体力，我去寻找其他人，等我出去后你将大门锁起来。”
 　　芭芭拉是个正义感爆棚的人，此时她也很担心西娅、劳蕾尔以及海伦娜，因此点头：“去吧，注意安全。”
 　　“放心，我可是和你一样解开了基因锁的人，那种状态下爬行者来了都不怕。”说完，莫甘娜打开大门离开了这里，芭芭拉则拖着疲惫的身体，将大门从内部重新锁了起来，坐倒在地上恢复起了体力。
 　　海伦娜这边，她可没有蝙蝠女芭芭拉那丧尸丛中过，滴血不沾身的霸气，反而被一群丧失追着到处跑，体力消耗严重，已经快要累趴下了，好不容易摆脱了身后的丧尸群，准备歇息一下恢复体力，结果，转角发现，乖乖，三只丧尸狗，差点将未来的女猎手给吓尿裤子了，体力欠缺的她，面对三只已经发现了她的丧尸狗，想也没想的举起了手中的手枪对着丧尸狗一通乱射。打空弹夹才发现，居然只有一发子弹打中了目标。
 　　还好打中的那一发刚好命中了丧尸狗的脑袋，将之爆头，不然她就要面对三只了。
 　　另外两只反应了过来，对着她便冲了过来，海伦娜此时脑海中只有一个想法，我不想死，在危机关头，她的大脑不知怎么的，突然冷静了下来，身体先与大脑对身体的指令动作了起来，侧身弯腰躲过两只丧尸狗扑咬的同时，按动了手枪上换弹夹的按钮，枪中已经打空的弹夹从枪柄掉落，另一只手在枪柄中弹夹掉落之前，就从腰间拿出了另一个弹夹，这时候，枪中弹夹刚好全部脱离手枪，持枪的右手横移，咔嚓一下，新弹夹就已经换好，整个动作一气呵成，在她侧身弯腰躲避转身时，砰砰两枪，将两只丧尸狗直接爆头。
 　　海伦娜危急关头解开了一阶基因锁，度过了这次的灾难，没过十几秒呢，同样倒在了地上抽搐了起来。
 　　而莫甘娜，再次‘巧合’的出现在了这里，吃豆腐般对其进行了人工呼吸，帮助海伦娜缓过了这口气。
 　　其实吧，之所以她们解开基因锁解开的这么容易，还是莫甘娜给她们开的挂呢，对她而言167，一阶到四阶初的基因锁，完全能动动念头帮她们开启，就算是四阶的心魔也能动用心灵能力帮助她们相对无危险的过去，但她却没有直接那么做，反而是让她们经历危险，这样她们才会对力量敬畏，知道力量的来之不易，是经历了生死危机才换来的力量。不然突然有了天下无敌的力量，这种人容易扭曲成变态。
 　　莫甘娜抱着海伦娜来到了芭芭拉藏身恢复体力的地方，对芭芭拉说：“海伦娜和我们一样解开了基因锁，你给她科普下基因锁理论吧，我去找寻其他人。”
 　　芭芭拉见到了之前跑散的队友安全回来，还解开了基因锁，自然很开心的同意了。
 　　莫甘娜再次离开了这里。
 　　劳蕾尔这边，她一路跑着跑着，跑到了一条死胡同，被丧尸群给堵了，绝望与求生意志下，同样解开基因锁，最终杀出了重围，可惜，犹豫之前被堵住的地方通道的狭窄，在加上像是人挤人的过于密集，她本身又不精通武艺，在解决了所有丧尸的过程中，被咬了一口，从而感染上了T病毒。.


第169章 ☆勇敢的西娅（第二更）
 　　劳雷尔基因锁开启后遗症浑身抽搐倒在地上后，莫甘娜这次到没有巧合的出现了，不然每次都在猛禽小队人员解开基因锁后出现，只要众人智商不低于两位数，都是能发现问题了。
 　　西娅的运气不错，之前一直小心翼翼的躲避着丧尸，居然就这么一路有惊无险的过来了，如今，刚巧路过了劳雷尔这边，目睹到了劳雷尔刚刚在丧尸群中大杀特杀，简直就像是女超人在世，她目瞪口呆的看着劳雷尔解决了丧尸，最后抽搐倒地，赶忙跑了过去，却发现了劳雷尔被咬了，以为这才是对方倒下来浑身痉挛的原因，不知道该怎么办。
 　　她看着劳雷尔想要喘气，但怎么也喘不过来，眼看就要一口气憋死，知道了她现在无法呼吸，想也没想的，对其进行了人工呼吸，帮助了劳雷尔缓过了一口气。
 　　两人这时候听到了远处有了动静，劳雷尔虚弱的说：“西娅，我被咬了，活不了多久，你赶快离开这里。”
 　　西娅虽然年纪小，胆子小，但对于丢下同伴逃跑这样的事情还是做不出来的，更何况劳蕾尔还是她老哥奥利弗的女朋友，因此，拉着劳雷尔向着隐蔽的地方悄悄躲藏了起来。
 　　没过片刻，这里有一波游荡的丧尸从她们两个刚刚所在的地方游荡了过去。
 　　劳雷尔此时已经有了感染了T病毒人的病状了，感染T病毒的初期症状，就如同感冒般差不多，原著电影里也有过这般描述。她的脸色苍白，身体虚弱，在加上之前解开基因锁的后遗症，已经虚弱的像是随时都要死掉差不多。
 　　西娅决定了：“劳雷尔，你在这里等着，我去帮你找T病毒疫苗，一定要坚持住啊。”
 　　劳雷尔此时也看开了，虚弱道：“不用了，我这样估计也活不下去了¨「。”
 　　西娅刚想要说什么，莫甘娜又‘刚巧’路过这里，手中拿着一个冷藏箱，正好是原著里那个装有T病毒与疫苗的冷藏手提箱，来到这里，见到劳雷尔被咬了，当下大惊：“劳雷尔，你什么时候被咬的，时间不长的话还有救。”说着，就从冷藏箱中拿出了注射剂，以及一试管疫苗，将疫苗试管装入到了注射枪当中。
 　　两人见到了莫甘娜都很惊喜，尤其是她还拿到了T病毒疫苗就更惊喜了，西娅对她说：“刚刚不到五分钟，你来的太及时了。”
 　　莫甘娜用注射枪将T病毒疫苗对着劳雷尔的肩膀注射了进去。
 　　没过多久，劳雷尔苍白如死人的脸色渐渐地恢复了过来，西娅这才松了口气，劳雷尔发现自己不用变成恶心的丧尸，能活下来，也是长长的松了一口气。
 　　莫甘娜对她们两个说：“现在蜂巢中还有许多的丧尸，这个冷藏箱你们拿着，我要去找一条安全且能通往外边的道路。”之后便离开了这里，西娅如今还没有经历生死危机呢，她留下来的话，西娅怎么可能有危机感。
 　　话说莫甘娜这个救场角色扮演的可真够称职的，完全成为了猛禽小队的救火员了，哪里需要人就去哪里，当然她自己玩的也不亦乐乎的就是了。对于西娅、劳雷尔、海伦娜、芭芭拉等人是生死危机，对于她而言，这种程度可不就是游戏么，哪怕他自己将自己的能力给封印掉了大半，身体素质也只有普通人的程度，但本身所掌握的各个流派的武功以及自创的天使武术在蜂巢这个地方，简直就如入无人至境，别说被丧尸包围，就算是被爬行者包围，她也是丝毫不用担心的，敢对爬行者说我要打十个，形容的就是她。
 　　离开了西娅与躺尸状态的劳雷尔身边，莫甘娜当然没有去找什么出路，再次找了一处偏僻的地方当鸵鸟，按照她的想法，队伍里所有成员在离开蜂巢前，至少都得解开一阶基因锁的吧。她创造轮回空间的目的就是个速成班，快速的将几人培养成高手，怎么可能拖拖拉拉。
 　　西娅这边，她与已经毫无战斗力的劳雷尔静悄悄的，深怕吸引到什么丧尸或者更什么更恐怖的玩意儿，如爬行者的注意，一直小心翼翼的过去了半个多小时，劳雷尔恢复了点儿体力，但也只限能缓慢行走的程度，要说战斗力，那就不用指望了。
 　　西娅与劳雷尔小心翼翼的走在蜂巢的走廊中，深怕在遇到什么丧尸，两人中有一个算是‘残障人士’，西娅她自己还是一个十三四岁的孩子，面对凶残的丧尸，西娅可不觉得自己有什么战斗力。
 　　咱们都知道有一条神奇的定律叫做莫非定律，越担心什么会发生，那么它就一定会发生。
 　　这不，西娅与劳雷尔在一个转角，发现了许多的丧尸，刚想要躲回去，不过劳雷尔虚弱着呢，脚步一个踉跄弄出的动静有点大，吸引到了不远处丧尸的仇恨值，结果，丧尸向着她们的方向而来，西娅着急了啊，搀扶柱不方便行动的劳雷尔就快速的向着来时的方向跑路，一个小女孩搀扶着一个基本没什么行动力的劳雷尔，机动力可想而知，比起那些行动缓慢的丧尸速度还要慢一些。
 　　“¨｀ 西娅，别管我了，你赶快离开这里。”
 　　西娅虽然处在叛逆期，内心中也是有着自己的小正义，怎么可能丢掉别人不管啊，搀扶劳雷尔到一个走廊的十字口，将劳雷尔向着旁边那条走廊狠狠一推，随后对着身后的丧尸群大喊大叫(好的好)，将丧尸的仇恨值给拉满，很称职的充当着MT吸引小怪的仇恨值，选择了另一条走廊跑去，这些丧尸也都追着她跑，反而忽略掉了被西娅推倒在另一条走廊地上的劳雷尔，就这样，劳雷尔躲过了一劫。
 　　西娅被丧尸追着满蜂巢的乱跑，居然让她跑到了一个武器库，这里有许多的枪械陈列，她并不了解自动步枪，所以只挑选了两把手枪，至于说之前从佣兵里获得的手枪，里边的子弹早就打完，就连手枪都用来砸丧尸给丢掉了。
 　　拿着手枪，腰间瘪了十几个弹夹，西娅突然就有底气了起来，至少之前被丧尸追时那心惊胆战的小心肝算是抚平了一些。西娅就觉得，如果今天过后，她还能活下去的话，未来遇到再艰难的困苦，她觉得自己都能用乐观的态度面对了。.


第170章 ☆西娅大冒险
 　　有趣的事情发生了，西娅左躲右闪，竟然距离出口越来越近，到最后，居然从另一条路径一路向上，跑到了地下蜂巢上方地面之上的洋馆之中，结果呢，好巧不巧的是，爱丽丝刚好从进入时候的那边做列车返回，两人碰一块，爱丽丝拉着她就要往外边跑，西娅脑门子那叫一个汗啊，原著里爱丽丝跑出去后遇到了什么？妥妥的成为小白鼠一枚被各种实验，西娅可不想出去遭罪，万一被保护伞公司给向原著马特那样改造成了复仇邪神那样的怪物了肿么办，赶忙挣脱开了拉着她的爱丽丝说：“爱丽丝，你先出去吧，我要回去找我的同伴。”
 　　爱丽丝也很有正义感啊，这咋整，就在爱丽丝犹豫是否和西娅一同回去拯救她同伴的时候，一群身穿生化防护服的白大褂从外边涌来，麻醉枪对着这边就射而来，西娅是面对着那一面的，第一时间看到，一个闪身躲入了蜂巢里边，爱丽丝就悲催了，没有逃脱出原本的命运，被麻醉弹给打晕。
 　　西娅用尽了吃奶的力气，以她能跑出的最快速度沿着原路返回，生怕被那群白大褂抓回去当小白鼠。
 　　一直在用精神意念观察全局的莫甘娜对于西娅这320戏剧性的遭遇有些哭笑不得，距离出口最近的她，差点被当成了小白鼠被抓不说，还被迫重新向着危险无比的蜂巢中回返。
 　　距离众人进入蜂巢已经过去了五个小时，最先解开基因锁的芭芭拉已经恢复了战斗力，外出寻找同伴，找到了依旧虚弱的劳蕾尔，将她带回了之前的安顿点将她放到了海伦娜身边，再次独自离去寻找莫甘娜与西娅。
 　　莫甘娜可不能让她乱跑啊，初次开基因锁，一天最好别开两次，不然对于自身基因有很大的负担，严重的基因崩溃死过去都正常，于是巧合的互相遇到，四个人在休息点集合了起来。
 　　如今，除了西娅外，莫甘娜、芭芭拉、劳蕾尔、海伦娜四个人重新聚集在了一起，除了莫甘娜表情装作了很消沉外，其余三个那是真的很消沉，都认为西娅这么个十三四岁的小丫头经过了这么长的时间，存活的可能信已经微乎其微。
 　　事实上莫甘娜心中猛翻白眼，西娅这么长时间在蜂巢过的咋样？绝对比除莫甘娜在内，其余三女好多了啊，至少西娅人家一度差点跑出蜂巢去，也没有像她们仨都有过一次差点死掉的经历。
 　　劳蕾尔此时特别的自责：“要不是因为就我，西娅不可能遭遇危险，到现在也不知下落。”
 　　西娅这边，此时的她一路小心翼翼的，溜达回了火焰女皇的主控机房这里，也不知道在想些什么，居然将红后的主板给拆了，找了一个背包将主板塞了进去，背在了背上。
 　　一路小心翼翼的来到了B餐厅，这里的小型集装箱不知何时已经通通被破开，其中一个个的爬行者不知去往了何处，使得整个蜂巢更加的危险可怖。
 　　蜂巢上方的洋馆，三只爬行者从中爬出，跑到留守在这里身穿着白色生化服的保护伞人员之间就是一阵屠杀，还好的是，之前离开的保护伞白大褂已经将爱丽丝运走，不然原著生化危机里的女主角就要死的不明不白了。
 　　西娅的双手一首拿着一把手枪，靠着墙壁，小心的走在一条之前没有走过的走廊，深怕发出一丁点的声音从而给自身招来危险，如今在蜂巢已经待了五个多小时的她，面对于普通的丧失已经不怎么害怕了，它们行动缓慢，只要注意些别被包围了，总能逃脱，她所警惕的存在，是电影里那些如猎人般狡诈的爬行者，她很有自知之明，真要面对爬行者，她恐怕就要凶(cada)多吉少了。
 　　小心翼翼的西娅，在寻找着莫甘娜一行人。
 　　第六个小时过去了，除了劳蕾尔还有一些没恢复过来，芭芭拉以及海伦娜都已经完全恢复了行动能力，四个人结伴向着蜂巢的出口方向行去，西娅在那边的可能性更加大一些。
 　　可怜的西亚，在向着蜂巢深处走去，距离大部队越来越远，继续着她那名为西娅大冒险的惊悚旅程。
 　　第八个小时，莫甘娜四个人走出了蜂巢来到了上方的洋馆，在这里，有着许许多多身穿生化防护服的白大褂尸体，芭芭拉检查了下这些尸体的伤口，用着肯定的语气说：“从伤口来说，像是被拥有利爪的野兽所攻击，考虑到我们所在的位置是蜂巢上方，最大可能爬行者从蜂巢中跑了出来，将她们给杀掉。”她一边说着，一边将脚下的尸体脖子给扭断，再走到下一个尸体重复之前的动作，直至将所有尸体的脖子都扭断后才起身有些哀伤的说：“西娅，很可能已经死了。”
 　　莫甘娜这个知情人同样一脸死了队友的伤感模样，好像真那么回事似的。
 　　已经过去了七个小时，没人认为西娅还能活着，因此，几人结伴离开了这处洋馆。
 　　蜂巢上方的洋馆处于浣熊市郊外，几人又有着任务不能离开浣熊市这个注定要走向毁灭城市的限制，只好向着城市的方向走去。
 　　第八个小时，西娅在蜂巢中某个餐厅找到了一些食物吃着，她的眼神有些哀伤，或许，可能，应该，她的队友们不是死了，就是已经离开了，吃饱喝足的她，背上了装有火焰女皇主板的背包，向着蜂巢出口的方向走去，因在这个鬼地方待了八个小时的缘故，出去的途中简直熟门熟路，不到二十分钟就走出了蜂巢，她同样向着浣熊市的方向走去。
 　　回到了浣熊市，众人都在最近的旅店里好好的睡了一觉，至于说钱哪里来的？大家都是成年人，不是笨蛋好么，之前在蜂巢里那么多丧尸生前可都是人类，身上难保不会装有一些现金，这也算是打怪掉钱的另类设定吧。
 　　相反，可怜的西娅同学，因为人生经历不够丰富，从昨晚来到了浣熊市的市区，结果发现自己身上没有钱，还好现在是夏天，在公园的长椅上将就了一晚上，要是冬天保不准这姑娘就要被冻死了。.


第171章 ☆莫甘娜又开挂了
 　　休息了整整一晚上的时间，众人都精神异议，莫甘娜对芭芭拉三人说：“距离生化危机2剧情还有四天的时间，这几天基本上没有危险，大家解开基因锁适应下吧，没坏处的。”
 　　于是三女开始酝酿状态，酝酿了半天一点儿感觉也没有。
 　　莫甘娜手中出现了三枚小型手里剑，对着三人说：“嘿，看向我这边。”
 　　芭芭拉、劳雷尔、海伦娜三人疑惑的看向了她，下一刻察觉到了三枚暗器对着她们面门就激射了过来，瞳孔皱缩，近乎下意识表情变得茫然瞬间开锁侧身躲了开去。
 　　莫甘娜这才满意的点了点头，这么来一下比她们在那儿憋着状态酝酿，效率可高多了，这不，一下就解开基因锁了-。
 　　三人到没有和她抱怨什么，也理解她这么做的初衷，各自在适应着解开基因锁的身体-变化。
 　　而莫甘娜，如今的天使之躯上，也加上了基因锁的设定，用了科学的开锁法，一阶、二阶、三阶、四阶初级，到这里就卡住了，同无限恐怖中主神能帮助轮回者直接开锁的最高等级是一样，解开了四阶初级基因锁后，莫甘娜感觉到了对于身体在入微方面更加得心应手了一些，虽然对战斗力增幅并不多，但也是有增幅的，等四阶中和四阶高的时候增幅还能更大一些，五阶的花暂时就不说了。
 　　随着四阶的开启，会逐渐的诞生心魔，基因锁体系里是这么介绍的，但莫甘娜没有感觉到丝毫心灵上的问题，这难道与自己身体并非时人类有关？人类拥有那么多从进化之初留下来的基因片段，它的天使之躯可没有？因此，解开四阶后，没有各个基因片段的基因一块活跃从而影响到心灵的弊端（俗称心魔）。
 　　莫甘娜很快想明白了为什么，她的心灵意志早在曾经磨炼的坚若磐石，压根儿就没有心魔滋生的土壤，想通这点后，她将自身的精神意志充斥满了身体各处，纯粹化着自身一切，将身体入微与心灵结合，融为一体，心灵之光自然而然的诞生，心灵驾驭身体，基因锁四阶中级解开了。
 　　随着意志不断的充实心灵之光，心灵之光越来越纯粹，直至到达了一个瓶颈，四阶高级突破。
 　　她已经站在了基因锁体系由凡入仙的境界线之上了，再进一步就能成为基因锁初级圣人。
 　　初级圣人：也即是普通圣人，超脱时间，类量子态的存在，具备庞大的质量和能量以至于扭曲了时空，形成维度上的变化，在弦膜上造成了塌陷。
 　　心灵之光极度进化，与自身合一，自己就是自己的天，自己就是自己的地，自己就是自己的世界，由心灵之光提供自己所需维持的能量。不需要任何外界的能量来供应自身，他们自己的核心就足够供应起他们的消耗与维持，足以让他们亿亿万万年的存在下去。位面灭，他们存，世界灭，他们存。
 　　力量方面能将月球当棒球投掷，一击粉碎火星乃至地球大小的星体，花时间可以击碎太阳，最强的那几位，更是可以强行稳定住一个比太阳系宽广无数倍的大位面。
 　　控制能量如同本能，五阶以下大部分的能力技巧看一眼就能模拟出来并做得更好，随意投影分身，光是存在就引发宇宙震荡，凡物与其接触时会受到其圣道的压制，哪怕是四阶高级强者也发挥不出五成以上力量。
 　　踏入圣人的第一步，便是掌握空间。将能量转换为空间，通过能量间接干涉空间，看穿不同的维度，将空间视为错觉，做到既在这里，又不在这里；身处任何地方，又不在任何地方；外物对其来说可以是远在天边，又可以是近在眼前。只要还在同一个位面中，那么无论相距多远，都仿佛站在面前一样，根本不用去寻找，因为打出一拳，殴打的对象就在那里。拥有空间穿梭、空间共振、空间折叠、空间扭曲、弦打击、曲率超光速移动一系列能力。
 　　第二步，则是掌握时间。将能量转换为时间，通过能量间接干涉时间，不仅一招一式渗透时间，将物质从时间线上剥离，还可以使时间加速或者缓慢，也可以暂停时间，更可以逆转时间。逆转自身的时间，使自己保持最巅峰的状态，除非一次性将自己的形体完全毁减，又或是直接伤害到在多元宇宙上印下的凹痕，不然都能瞬间恢复。也可以逆转外界的时间，使物质还原、使熵增逆转、使能量倒流，只是逆转的时间和范围并不显著，不过逆转能力一般都会渗透真实，从更深层次的程度回到过去，而不是简单的时间操控，不能用简单的几米范围几秒时间来形容，理论上只要本质没有完全抹去，就能无视时间长短逆转回来。
  ?? 0求鲜花??? ???
 　　这就是初级圣人的力量，也是莫甘娜进入后感受到的力量，这让她颇为意外，基因锁体系上升到圣人阶段简直可怕。虽然还比不上她本身的实力，体现的方面多在破坏力，但也只是这个体系入圣的开始，之后还有高级圣人、先天圣人、皇级圣人、内宇宙圣人、半步超脱以及超脱等后续境界，可以说，她如今的实力如果换算成基因锁的化，大概属于皇级圣人与内宇宙圣人之间。
  0 . ...
 　　不断的纯化自身意志，注入心灵之光，这一刻，似乎整个宇宙都为之共鸣，半个小时的时间，她从初级圣人突破到了皇级圣人巅峰的层次，基因锁与自身的意志强度持平，在想要提升的话，就需要继续修炼了。
 　　可以说，如今单纯在破坏力上，等闲一个宇宙，一拳轰碎，在创造力方面，单体宇宙挥手创造，比曾经动用无限宝石的能力完成起来还要轻松的多。
 　　本来就无敌的莫甘娜，如今再次开挂了，可喜可贺，可喜可贺。
 　　在莫甘娜疯狂提升‘等级’的时候，芭芭拉、海伦娜、劳雷尔三女的身体因解开基因锁时间过长，身体负荷过了极限，退出了解开基因锁的状态，浑身肌肉痉挛的躺倒在了旅馆的大床上，第二次开锁没有第一次后遗症那么致命，她们除了浑身疼痛抽筋外，还是能够呼吸的，后遗症比第一次要小了不少。
 　　相信随着她们不断的适应解开基因锁的过程，最终后遗症也会彻底消失掉。大.


第172章 ☆西娅归队（第五更）
 　　另一边，天色刚刚蒙蒙亮的时候，西娅从公园长椅上醒来，她有些茫然，不知道该如何寻找不知道是否还活着的队友，肚子饿的咕咕响，身为奎恩集团大小姐的她，从来就没有吃过这样的苦，又冷又饿，看上去好不凄凉。她与莫甘娜她们那睡着温暖舒适的宾馆，吃着热气腾腾早餐形成了鲜明的对比。
 　　虽说是夏季，早上的浣熊市依旧很冷，冷的瑟瑟发抖的西娅不知道该去往何方，漫无目的的行走在浣熊市的街道上，走到了河边，坐在了河道边的长椅上，双臂抱着膝盖轻轻哭泣起来。曾经在家的时候，不知道家的宝贵，吃饱穿暖没事干，成天叛逆，如今，离开了家到达了陌生的地方，举目无亲，又饿又冷，不知道去哪里取暖“五八七”，没钱也就不能去购买食物只能饿着肚子，这样的处境，让这个十三四岁的小姑娘终于还是忍不住哭了起来。
 　　宾馆中，芭芭拉三女之前又开了此基因锁，基因锁后遗症虚弱状态中，莫甘娜对她们三个说：“你们先休息吧，我出去转一圈。”
 　　离开了宾馆，莫甘娜向着浣熊市的河道边走去，路过一家快餐店的时候白了一个大汉堡以及一盒热乎乎的早餐奶，来到了河道某个长椅那里，将早餐递给了西娅小姑娘。
 　　抱着膝盖哭泣的西娅，闻到了食物的味道，抬起了小脑袋，看到了汉堡与早餐奶被一双洁白如玉纤细的双手递在她的面前。将头抬得更高一些，当她看到了莫甘娜时，内心的委屈终于找到了宣泄口，抱住了莫甘娜哇的放声大哭了起来。
 　　哭了好一会，她才松开了抱着对方的双手，接过食物大快朵颐了起来，看的莫甘娜很是心疼，小姑娘这可怜巴巴的样子还真是让人怜惜不以。
 　　西娅从来没有发现，曾经不屑一顾的汉堡居然如此的美味，吃完食物后，小丫头问莫甘娜：“你们什么时候离开的蜂巢。”
 　　莫甘娜简单的讲述了下，随后也询问了一番西娅的情况，西娅诉说了一番她独自在蜂巢大冒险的故事，完了海很傲娇的说：“蜂巢的地形现在比自己家都熟。”
 　　“是是是，西娅大小姐真厉害。”
 　　“其他人呢，现在在什么地方。”
 　　“在宾馆休息呢，走吧，带你回去。”
 　　“嗯。”
 　　回到了宾馆，几人见到了西娅居然还活着，不顾忌自身很疲惫的身体，纷纷起身给了她一个大大的拥抱，给予西娅脆弱的小内心无限的温暖。
 　　莫甘娜拍了拍手道：“猛禽小队集结完毕，为了应付四天后的危险，接下来的几天大家要做好充足的准备，我们的任务是，在电影《生化危机2》开始后，拯救五个浣熊市市民离开浣熊市，轮回空间任务限制必须是城市被封锁前我们不得离开这座城市。到时如何在封锁下离开这座城市就是最大的难题。”
 　　西娅举手说：“提前租一架直升机不行吗？”
 　　劳蕾尔说：“真是一个标准大小姐般天才的想法，请问西娅大小姐，你有钱吗？”
 　　西娅闭嘴了。
 　　芭芭拉问了另一个问题，她问的是西娅：“西娅，你解开了基因锁没？”
 　　西娅茫然：“基因锁？那是什么东西？”
 　　芭芭拉将莫甘娜给她科普的那套又给西娅科普了一番。
 　　西娅听后感觉挺神奇的，随后摇头：“没有，要怎么解开？你们都解开了基因锁了吗？”
 　　“遭遇危险，在生死危机下就有可能解开基因锁。”莫甘娜说，随后看向了芭芭拉：“你今天和西娅互相切磋吧，多给西娅点压力，本着往死里打的原则，帮助她解开基因锁。”
 　　西娅一听立马不干了：“什么叫本着往死里打，我们可是队友啊，我这么可爱，芭芭拉你肯定不忍心下手的对吧。”
 　　芭芭拉觉得莫甘娜的话很有道理，作为了解开基因锁的人，她自然之道基因锁的神奇，解开后就算是个弱鸡，一瞬间也能变高手，西娅这小胳膊小腿的，万一遇到了危险有着解开基因锁的能力，无疑能大大的保证其自身的安全，与其未来对方遭遇意外死了让人伤心，不如现在就多让她吃些苦头.. 0
 　　“好，等会我就去操练她。”
 　　西娅的抗议被所有人选择性无视了。
 　　“很好，芭芭拉与西娅今天的任务就这样，接下来是劳蕾尔与海伦娜，你们今天的任务是黑吃黑，找到浣熊市的地下黑暗势力，打劫他们，让我们在剧情开始之前凑够足够的金钱，提前租一架直升机，相信已经能自由解开基因锁的你们，能轻松的完成这个任务。”
 　　俩妹子表示自己只是个小菜鸟，突然去打劫黑帮，任务难度是不是太高了点儿，但莫甘娜心意已决。
 　　最终，海伦娜吐槽了一句：“作为星城市市长的你，鼓动自己的市民去抢劫，古往今来算是前无古人了吧。”
 　　西娅问她：“我们都有任务，尤其我的任务还是去挨打，你呢？”
 　　莫甘娜理所当然的说：“我当然也有任务，为了因对之后可能的各种困哪，我们需要武器的吧，我的任务就是给大家搞一些重火力武器。”
 　　任务分派完成，众人解散，各自去完成各自的任务去了。
 　　晚上的时候，众人陆续的回来了，西娅是被芭芭拉背回来的，身上青一块紫一块，但这不是让她脱力的主要原因，主要原因是，她解开了基因锁，3.5如今正处在基因锁解开的后遗症当中。
 　　劳蕾尔与海伦娜则是空手而归，问题出在这两人平时生活的太阳光了，导致不知去哪里寻找城市的黑暗面，结果就是在浣熊市绕了一圈，愣是没遇到一个劫财劫色的，话说出门如此渴望劫财劫色的家伙出现在自己面前，这两位也算是奇葩了。
 　　莫甘娜回来的时候，扛着一个很大的旅行箱，将之打开，其中放着一排排的自动步枪与手枪，以及大量的弹夹，装了这些武器的旅行箱重量就有一吨重，这点重量对于她当然是小意思了，当初在天堂岛那会儿，她的单臂力气就有万吨，若干年后的今天，这个数值再次翻了不知多少倍，将宇宙一拳轰的稀巴烂这样的事情她都能做到了。.


第173章 ☆装备以及基因锁科普（第一更）
 　　几女看着莫甘娜带回来这一箱子的武器，纷纷不知道该说什么好了，这绝对是去打劫了哪里的军火库了吧，手枪就不说了，在米国，只要有持枪证都能去枪店买到，自动步枪与手雷闪光弹这些也搞到了，就有些不可思议了吧，这些玩意，即便在对热武器管制没那么严格的米国来说，都属于禁止在市面流通的装备了，更别提其中还有着一把拆解开来的狙击步枪，这个大箱子里的这些武器，足以武装一个能突袭浣熊市市政大厅的小队的最低武装标准了吧。
 　　这还没完呢，莫甘娜将这个大箱子提进来打开后，再次出门，将门口处另一个大箱子在众女目瞪口呆表情下提了进来。
 　　浑身虚弱鼻青脸肿的西娅，弱弱的说：“该不会又是一箱子军火吧。”
 　　莫甘娜摇了摇头，将大箱子放下，打开说：“不全是，里边有一些特质的防弹衣，特工专用的那种，不但和市20面上的衣服看不出多少差别，其中还有很多地方可以藏匿武器。
 　　为了更直观的给几女展示，莫甘娜脱掉了自己穿着的黑色薄风衣，指了指自己身上的这身参考黑寡妇娜塔莎那套黑色紧身衣所山寨而出的特制版衣服说：“特殊保暖纤维，不但可以在冰天雪地那样的环境中保暖，还能抵御小口径子弹的动能与穿透力。”随后指向了这套衣服的各处：“这里，这里，这里。”她指了一共二十七处这套紧身服不起眼的地方，每指一处，就从那里拿出一件武器，有匕首、袖珍型手枪、还有专门别弹夹的地方，二十七处地方，拿出了二十七个贴身武器，在这之前，几女谁也想不到，这套看上去凸显身材的紧身衣里，居然藏匿了这么多致命性武器，没人提醒下，谁能知道啊。这还没完呢，莫甘娜将自己盘起的金色秀发的两个发簪从头发中抽出，一看居然是锋利如锥还带有放血槽的武器。
 　　此时的众女特别的无语，她们相信了这套衣服是专门给特工定制这样的话了，不然谁吃饱撑的没事干，专门设计这种服装。
 　　“之前目测过你们的身材，里边还有四套，包括配套的武器，穿上试试吧。”
 　　劳蕾尔有些好奇了：“这些你是从哪里搞到的啊。”
 　　莫甘娜微微一笑：“CIA（中央情报局），我从特工培训部里边拿的。”
 　　劳蕾尔一副见了鬼的样子：“拿？他们会让你从中拿东西？拿的还是这种东西？？？你在开玩笑呢。”
 　　“没有开玩笑呀，告诉你们一个秘密，其实我在成为星城市长之前，可是有当过间谍的哦。”
 　　几女：“.......”
 　　她们就在想，你当市长之前不是在当约翰逊家族的千金，未来的家族继承人么，和间谍八竿子打不着关系吧，就算你是间谍，难道你就能用一天的时间混到浣熊市CIA分部里大摇大摆的拿走这么两大箱子东西吗？难道这个CIA分部的人都是瞎子不成。
 　　“就知道你们不信，我会的东西多着呢，之前没有和你们说过，但其实基因锁也是分阶段的，第三阶段就是脑域的开发，没有到达这个阶段的你们是很难理解一个人如果聪明起来究竟能聪明到什么程度。”莫甘娜老神在在的说着。
 　　劳蕾尔不信邪的拿出了手机，调出了计算器软件：“我不信，除非我出算术题，你都能心算出来。”
 　　另外三人也表示我们也想要看看你有多聪明，用计算机确实能直观的体现这方面。
 　　计算力可是莫甘娜的强项啊，别说生化危机了，就算DC世界那边，地球从21世纪到6X世纪所有能计算的科技加起来都没她快呢。
 　　“没问题，你来出题我来算。”
 　　劳蕾尔一边按着手机上的按钮，一边说：“10357乘以43291减9988765等于多少。”劳蕾尔一边念，一边在手机中输入数字，她念完的同时点下了等于号。
 　　莫甘娜想也没想的说：“等于**.”
 　　几女瞪大了双眼，她们此时都在看着劳蕾尔的手机屏幕，莫甘娜的回答与手机计算器软件得出来的答案一模一样。
 　　几女不信邪，纷纷各自问了几道算术题，莫甘娜都是秒得出答案的，对她而言简直太小儿科了。
 　　最后，莫甘娜说：“所以说，永远不要用常识束缚自己，你们认为没有人可以做到，但在聪明人眼中，这种事情从来都是可以做到的，奇迹一词可是很青睐与聪明人的。”
 　　众女相信了莫甘娜远比她们聪明了，随之而来的就是对她之前所说基因锁的其他阶段的好奇，芭芭拉在进入这个轮回空间之前，就是哥谭市蝙蝠家族的超级英雄蝙蝠女，父亲还是哥谭市警局的局长，深知当超级英雄是有代价的，时刻伴随的危险就是其中之一，延伸到生活方方面面的话，能说叨的地方可就太多了。其实，这些问题解决起来很简单，只要自身足够强大就可以了，强大到如隔壁大都会中出没的超人老兄那般，一切的问题那都不是问题，最大的问题就是人类真的可以强大到超人的地步吗？293在以前，芭芭拉可以肯定的说，绝对不可能。但如今，似乎有一条别的道路可以通向接近可能的方向，她也接触到了这个方向，并开启了基因锁，知道基因锁的神奇，因此对这个是最上心的。
 　　芭芭拉问莫甘娜：“基因锁还分阶段？听你之前所说，开发脑域让自己变得更聪明是基因锁的第三阶段？”
 　　“没错，基因锁共分为五个阶段，姑且就用一阶二阶到五阶这样的划分方式吧。第一阶段是什么我就不说了，你们现在都处于这个阶段，对此有着深刻的认知。就从第二阶段开始说起。”
 　　“通过面临着生命危险、死亡的恐惧中，具有更加强大执念的人就能够激发出生物的潜在能力，这便是基因锁的第二阶段；能够自由控制自己90%部分的身体，将潜在力量百分之百的发挥出来，无论是肌肉，血液，神经和五感都得到大幅度强化，甚至连体内部分能量流动都能支配。基因锁二阶的解放代表着具有超强的恢复力、反应力，肉体的韧性和力量。开启完之后会因为超出肉体原本的极限而导致肌肉肿胀，血管堵塞等不良症状。而开启基因锁二阶以后，开启基因锁一阶的后遗症也会因开启第二阶后进一步减少。”.


第174章 ☆莫甘娜科普时间1（第二更）
 　　“可别小看能掌控自身百分之九十部分的身体究竟能做到何种地步，健康的成年人身体，如果将每一块肌肉都利用上，便可以发挥出25吨以上的总作用力。如果将每一条肌纤维的能量都发挥出来，理论上，人类的最大拳力就可以达到百吨以上。当然，人体是有保护机制的，真要这么出力的话自己的身体会率先崩溃。开启了二阶基因锁，便能相对无副作用的发挥出这部分的力量，在这个状态下，甚至可以轻松的用手撕碎大象。”
 　　四女听了双眼都快瞪出来了。
 　　“这，这真的是理论数据？而不是哪本YY小说里的东西吗。”芭芭拉说话都有些结巴了。
 　　“是真实的数据。”莫甘娜见几人不信，将之前那个全部装着军火的箱子合了起来，将之单手轻轻拿起，随意在手中抛到半空又接了下来：“你们知道这箱子现在有多重吗。”
 　　西娅不确定的说：“三十公斤？“
 　　芭芭拉吐槽她这个小姑娘道：“一把自动步枪的重量越十公斤，里边装了那么多枪械，小丫头，回去多上上学吧。”
 　　莫甘娜将箱子放到了地面上对着几人示意：“你们可以试试。”
 　　除了西娅还在虚弱状态活动不便外，其余人都尝试了，结果发现，压根拿不动，在联想到之前莫甘娜单手将这个箱子抛到半空，在轻轻接住这样的画面，不可思议了。莫甘娜的身体明明看上去比她们的身材还要纤细、苗条，很难想象，在她那纤细修长的胳膊里，居然隐藏着如此骇人听闻的力量。没说的，有图有真相，不得不信啊。
 　　芭芭拉一脸期待的问道：“如何开启二阶基因锁？”
 　　“之前不是说过了吗，生死危机，强大的求生执念，我知道现实中有许多这样的人，有着无论如何也要活下去执念的人，但在危机中并没有开启基因锁，他们与我们不同，在我们被选择进入到了轮回空间的时候，就被赋予了开启基因锁的体制，这些内容在你们回归轮回空间后，都可以在那里查询到～．。”随后她将话题拉了回来：“开启了基因锁二阶，还不只是之前所说的那些，生命力、恢复力、免疫力在这个状态下都远超常人无数倍，平常可能看不出来，但是一到生病受伤时就会体现出来，常人足以在床上躺几个月的伤势只需要吃些肉就能爬起来，普通病毒也能免疫。对神经的操控，已经可以把周围的一切看作慢动作一般。”
 　　众人一副认真听讲的学生宝宝模样，莫甘娜见她们这么好学，满意的点了点头，开始给她们科普起了基因锁第三阶：
 　　“通过面临着生命危险、死亡的恐惧中，具有超级强大执念的人就能够激发出生命的潜在能力，这便是基因锁的第三阶段；开发脑域，除了基本的记忆力、智力、思考速度大幅度上升，还觉醒了第六感并可以模拟熟悉之人的思维甚至可以仅仅看一遍，就能将对方的武功招式模仿过来，也可以用模拟来感知敌人的心理活动从而预测敌人的下一步攻击。而开启到了这一阶，第一阶段与第二阶段每次开启基因锁的后遗症将会彻底消失，想要开启随时开启，除了身体消耗大一些外并没有其他副作用了。如今的我，就处在这个阶段。”莫甘娜最后这句话当然是谎话。
 　　“具体效果，大幅度提高大脑思维运算力，不同于基因锁一阶的被动接受信息然后靠本能运动，开启基因锁三阶后任何一个人都拥有着媲美常规计算机的图像构建能力和事物分析能力，普通人花十几秒都未必能想出大概的，开启三阶后一瞬间就能详细构建出来。更加清晰记忆，几乎每时每刻都保持着远超以往的精神状态，对各种知识的答案计算也变得细致入微。可以模拟他人的思考方式，而且是依靠读取脑电波进行模拟，模拟敌人预知行动，模拟队友获得天赋，模拟智者思考布局，但每次模拟都会导致自己的人格向被模拟者的人格的方向进行一定的改变，心志越坚定则单位时间内改变的程度越小，不存在完全不改变的可能。在这个阶段，你们花点时间，就能以自身为前提，创造出最适合自己的武功招式，成为一门武学的开创宗师，若是具备神秘侧的知识，更能开发创新出新的魔法。”
 　　莫甘娜说道这里，就被几人集体给打断了，异口同声问她：“魔法！！！！！！”
 　　芭芭拉一脸你TM是在挑战我们三观吧的表情道：“魔法？你是说魔法真实存在？开什么国际玩笑。”
 　　其余几人也这么一副表情，你之前说基因锁，这些还有些科学依据，这怎么就突然跳到了与科学完全不占边的魔法上面去了，这玩意不是只存在与影视文学作品里么。
 　　“¨｀ 魔法是存在的，在现实世界里就有魔法师的存在，只不过他们很低调罢了，非但如此，天堂与地狱那样的地方也是存在的。”
 　　西娅虽然见过天使（见过莫甘娜天使形态），但被莫甘娜封印了记忆，如今依旧是个神秘侧小白，她有点虚弱的问道：“你怎么知道的？去过天堂还是下过地狱，亦或者说在现实世界里见过魔法师？”
 　　莫甘娜不想要歪楼，只是用“我见过魔法师”简单回答了这个问题：“好了，有关于神秘侧的事情你们未来肯定会遇到的，存在即合理，你们只需要调整好自己的心态接受它就行，不必大惊小怪的。”
 　　四女心中只有一个想法，怎么可能那么容易接受的了啊。
 　　“之后就是基因锁第四阶段了，这是一个很特殊的阶段，分为了三个小阶段，姑且就称之为(王赵的)四阶初级、四阶中级以及四阶高级吧。”
 　　“第四阶，也是评定一个人是否为强者的标准。第四层基因锁，也称之为入微阶段，这一阶段可以改变一个人的基因，甚至第四层极限时，可以重组自身的基因链。这一层共有初级、中级、高级三个阶段，未开启第四层基因锁的人与第四阶强者之间的实力差距无法用数量来弥补。初级状态就是唤醒体内沉睡着的无用基因，将自身状态调整到最优化，所有能力皆可随手攻击出百分百的威力；中级状态就是可以进化和改变自身的基因，除了将自身改造成超级最优化的更强状态，自身更是可以根据基因提供的信息来创造超能力，还能够开发出沉睡在灵魂深处独属于自己的心灵之光；高级状态，由基因层而控制体内的能量，距离解开基因锁第五阶仅一步之遥……”.


第175章 ☆莫甘娜科普时间2（第三更）
 　　“四阶初级的具体状态是这样的：调整优化自己的基因使自己达到最强战斗状态，用最优越的方式锻炼自己的肉体。唤醒体内沉睡特殊基因使自己获得特殊的能力，如果体内有其他种族的基因可以将其开发出来等同于白白获得了其他种族的血统获得其种族天赋。精细到微尘甚至纳米的入微控制力，一分力气便能当作百分力气，攻防几乎提升百倍。力量凝聚合一，原本只能打碎一块石头的力量，四阶初级强者使用下可以摧城拔寨。如果说三阶顶峰的强者所使用的招式是手电筒照射的光芒，那四阶初级强者的攻击便是激光，而且是可以在中途任意控制折射反射方向的超高温激光，体内能量往高质量转变，凝聚稳定能量。只要接触其他生物的能量循环体系就可以慢慢模拟出来，可以消耗生命力从而获得百倍的身体恢复力，断手断腿什么的一瞬间就能痊愈，新陈代谢比普通人快百倍，濒死伤只要稍加休息和基础进食就能短时间内恢复，甚至控制力极强的存在可以调整他人的基因帮其修复亦或是改造。入微的控制力不仅可以深入自身更可以细致地感知外界环境，一踏地面就能细致地分析出周围的情况980，单纯的站立就能细致地分辨出体内和周围力量的流动。可以很轻易的看穿外物的脆弱点，受到攻击时可以将打击的力量均匀的扩散在全身甚至扩散到外界，可以精细的控制力道无师自通顶尖的武术技巧以及能量控制技巧，卸力偏转发力技巧就和本能一般到登峰造极层次。意识足以分化数十份，计算力媲美超级计算机，思维能力远超常人。由于感知能力强悍到极点，更是有玄学一般的预知特性，听声辩位，感风而行，秋蝉先知也是轻而易举。灵魂肉体完全融合，死后不会产生灵魂，对灵魂层面的干涉有最大程度的抗性。普通疾病癌症已经无法干涉到四阶初级强者，哪怕是深入基因层面的病毒也无法感染解开四阶初级的存在，四阶初级强者愿意的话随时可以调整基因清理一切病毒物质，核弹不正面击中即便是冲击波和辐射也无法伤害，但很少有能直接硬抗核弹的。初步使用心灵之光，但(caee)心灵之光不具备个人化的特殊能力，只有极少数人能在这阶段提前个人化心灵之光。不过四阶初级会生成强大的狂暴意识，无法控制只会变成一只恐怖的怪物，随着狂暴意识的抑制，便会出现心魔，要么解开心结，要么以力强过，要么心魔合一，要么直接死亡或者变成毫无理智的怪物，解开心魔后就能达到四阶中级。”
 　　四人听着这越来越夸张的介绍，嘴巴都长成了O形，这TM描述的是人类吗？这绝对是隔壁大都会里经常救苦救难如同圣人一样的超人老兄对吧，绝对是的吧。
 　　基因锁课堂学生芭芭拉美女举手，莫甘娜示意对方说，她便开口提问了：“心灵之光是什么？”
 　　莫甘娜道：“极致的心灵与自己身体，过往经历，执念等等结合而成，这些因素在四阶极致的入微下，可以融为一个整体，这便是心灵之光，每个人的心灵之光各不相同，也因此，外在表现形式也不一样，稍后会介绍到。”
 　　劳蕾尔举手问：“四阶基因锁是不是就和神差不多了？”
 　　莫甘娜回答她：“那要看你对于神的定义了。”
 　　“神，当然就是神啊。”劳蕾尔说。
 　　莫甘娜想了想是这么回答她的：“好吧，这么说吧，四阶基因锁初级，对比某些神而言，那是能做到武力碾压的，但对比另外一些神而言，会被人家武力碾压，别问我神从哪里来，到时候你们去轮回空间查就能查到。”
 　　海伦娜提问：“心魔又是什么？”
 　　“心魔，通俗点来解释就是内心中的恶魔。就如同动画片中经常出现在肩膀两边的天使与恶魔差不多是一个意思，但情况更加的严重。人类，从古进化到如今，体内潜藏的各时期基因片段有许多，随着四阶基因锁的开启，这些基因都会活跃起来，从而影响到自己的心灵世界，比如将一切情感放大，有句话怎么说来着，感情越丰富的人，越容易钻牛角尖，而四阶开启后，你的感情会丰富到匪夷所思的地步，平时稍许不开心的事情就会成为极端的风怒，一点开心就会开心的跟傻子一样，内心中要是拥有执念的话，这个执念将会在这个过程中化为自身的梦魇，很有可能让你从此彻底失去理智成为一个彻头彻尾的疯子。心魔，这便是心魔，只要度过了自身的心魔恢复正常，届时便自然而然的开启了四阶中级基因锁。”
 　　四个学生宝宝脑海中同时联想到了阿卡姆疯人院里那帮子神经病晚期患者了。芭芭拉她这时候想到的是，前不久越狱，在哥谭到处搅风搅雨的小丑，这位疯子是那种哪怕上帝站在他面前，都敢于用炸弹炸上帝的疯子。她就觉得，为什么莫甘娜描述的这个心魔，与小丑的症状这么相似呢？那个小丑该不会开四阶基因锁了吧，当然，这只是她内心中的吐槽，要小丑真开基因锁，那恐怕他就不单单是哥谭的毒瘤，而是全世界的毒瘤了，当然那时候蝙蝠侠老爷也不用担心小丑了，那是隔壁超人该操心的事情，怎么也轮不到他了。
 　　西娅这时候也算是恢复了点行动能力，虚弱的从宾馆的床上做起了身体：“心魔不能取巧度过吗？”
 　　“不能，心魔是自己心灵升华的关键，也是对自身内心的拷问，度过后心灵通透，而心灵通透则是四阶中级的先决条件，或许可以找到取巧的方式让人压制自身心魔，但取巧永远不可能度过心魔。”莫甘娜当然有帮人取巧过心魔的能力，但还是将度过心魔的困难，倒不是为了吓唬人，而是给几人一个心理准备。.


第176章 ☆莫甘娜科普时间3（第四更）
 　　众人没有了对于这个阶段的问题，莫甘娜开始了中级基因锁科普：
 　　“开启四阶中级后，可以理智地重组和变化基因，通过选择不同的基因来改变当前等级下的战斗形态，自由的控制基因变异而模拟其他种族的能力形态。入微达到极致，已经是可以深入灵魂造成伤害，把石头捏成粉末再捏回去也是轻而易举，原本只能打碎一块石头的力量在四阶中级强者手中能移山填海。可以通过控制新陈代谢不老不死，生命力极度强悍。适应性强大，在宇宙空间也能战斗，太空中的战斗力不亚于一艘宇宙战舰。就连虚无缥缈的运气都可以留存，使自身的运气越来越好。”
 　　莫甘娜的话再次被打断了，这次是芭芭拉：“运气这种东西是概率学吧，难道还有量值可以计算的。”
 　　莫甘娜耸了耸肩表示：“我也不知道，轮回空间是这么介绍的，姑且就当运气这种神秘的能量是存在的吧。”
 　　“突破了心魔进入四阶中级后，精神意志坚不可摧，大部分精神心灵类能力很难对其起到实际作用，其坚定的自我除非死亡不然绝不会改变。生物达到一定层次后，便会受到生命本质的限制，无法继续变强，哪怕积累一千倍一万倍，也毫无意义。而心灵之光，则是突破限制的关键，一旦领悟了心灵之光，不管在何时何地任何情况，都能不断变强，而且是随时随刻无上限变强，虽然变强的速度可能一开始很慢，但随着积累，不管是自身实力还是实力提升幅度都会不断上涨，甚至成为超脱出所在的宇宙。不停的进化与修改自己的生命因子，同时在体内形成稳固的能量循环体系，用以代替脆弱的肉体物质转换能量体系，也即代替或者进化本身的消化系统，同时让自己的生命因子，基因什么的可以持续的更新与再生，然后一举超越普通生命，成为近似永恒不灭的存在。心灵之光的力量已经强大到足以逆转熵增，以一种无视能量守恒的方式补充能量，低熵可以直接从自身内部夺取，虽然心灵之光需要非常强悍时才可以彻底不朽，但最起码都能保持自身熵值不再变化，逆转了多元宇宙的基础法则。心灵之光的外在形式和其他能量循环体系在外界释放的能量类似：或是火焰、或是泥土、或是雷电、或是光芒、或是扭曲、或是黑雾，并且自带类似念动力的护体和控物几项基础效果。但是真实能力却涉及【时间，空间，物质，能量】其中一种，心灵之光的进化之路便是从能力的分支逐渐返本还源成为四大元素本身。觉醒了心灵之光的强者，战斗力不尽相同，擅长的手段也因人而异，有的四阶中级强者无脑肉搏抬起大陆，有的四阶中级强者扭曲空间一步跨洋，有的四阶中级强者干涉时间掌握世界线，有的四阶中级强者能力涉及逻辑本身，没有相同的心灵之光，因此四阶中几乎具备着无限的可能性，但是任何心灵之光都是由使用者内心本质所引出的，产生的效果往往符合使用者的自我和战斗风格。四阶中级，是真正从生命本质彻底进化，就连时间逆转的规则之力也无法真正逆转四阶中级强者，能在时空皆无的虚空里保持形体，可以抵抗降维打击。因为心灵之光的特殊性，除非使用力量强压使其能量消耗导致心灵之光能量不足防护效果消失，不然许多诡异的时空规则能力很难突破心灵之光起效。”
 　　几女现在已经没有在发表任何意见了，完全当这是故事在听了，与一般听故事不同，如今莫甘娜口中的这个‘故事’的吸引力更大，虽然内心有些怀疑这个所谓的四阶中级，但她们的内心是无限趋近于相信的，或者说希望这是真的，四阶中级可以长生不老，永恒不死，还能掌握到神奇的能力，能力远比所谓现实世界中虽然不常见，但也绝对不少见的超能力者那些超能力厉害多了，这都涉及到了时间、空间、物质和能量，并且相当接近以上四个概念了。
 　　莫甘娜见四人没有发表意见的欲望，反而沉寂在某种臆想里，无奈又好笑的摇了摇头，继续科普四阶高级：
  ?? 0求鲜花???? ???????
 　　“开启四阶基因所高级，从基因层面控制自身能量，即便是体内装着足以粉碎月球的能量，也可以保证能量不会失控，入微深入原子和能量加持自身，一招一式都能从微观层面瓦解物质，初步的控制能量，心灵之光的使用渗透宇宙法则，也既物理规则，做到质能转换、稳定纯能、破碎空间一系列匪夷所思的事情。观测能量流，感知各种各样的能量所具有的本质，甚至可以将能量本质改变。粗略观测到多元宇宙的空间模型，感知微型粒子，感知宇宙间一切轨迹线，可以突破所在宇宙，在没有空间、时间、物质、能量存在的虚空中保持自身的存在。四阶高级，已经是移山填海，打破大陆的狠角色。”
  ........ 0 ...
 　　几女继续一副听故事的状态，依旧没有要发表意见的欲望。因为莫甘娜所说，越来越接近神话传说里上帝的领域了，她们的感触只有一个，那就是不真实。就是不知道如果他们知道，莫甘娜其实就是五阶基因锁皇级圣人的层次会露出什么样的表情了。
 　　“四阶之后就是五阶了，五阶又被称之为圣人层次，基因锁的圣人可与你们了解的圣女贞德、圣子耶稣、圣母玛利亚之类的不是同一种概念，别搞混了。”
 　　“在四阶与五阶之间，还有一个半圣的层次：同样属于四阶高级，但却是四阶高级里的佼佼者，可以看到最基本粒子的幻灭出现，可以看到在波函数坍塌前后所呈现的无穷种可能性世界，可以看到已经微缩叠加在现实三维世界中的多维空间，能够看到无数的类似线条样的东西分布整个宇宙，甚至能够看到构成整个宇宙的最原始弧。当然，能够看到，能够想到，能够明白，却无法达到与触摸。可以一定程度上操控游离能量，所使用的手段深入粒子微观纠缠态，承受扭曲规则扭曲时空扭曲数个世界的时空乱流也不会死亡，初步掌握时间，空间，物质，能量之间的转换。”勺.


第177章 ☆回归轮回空间（第五更）
 　　之后，莫甘娜科普了一番五阶基因锁，基因锁课堂结束。
 　　几女依旧一副听神话故事的表情，似乎有一直保持下去的样子。
 　　现在晚上九点左右了，西娅想到了什么，跑到一边拿出了一个背包，从中拿出了火焰女皇的主板说：“红后的主板，你们觉得这东西有没有什么特殊作用？”
 　　顿时，劳雷尔、芭芭拉、海伦娜三人看向西娅的目光惊为天人，她们当初怎么就没有想到将红后的主板拆回来呢，这可是一个人工智能啊，要能带会现实世界不论是卖掉还是自己留下来都有极大的作用吧。
 　　莫甘娜对西娅顺手带回来红后主板还是很欣赏的，玩无限恐怖游戏，就应该这般雁过拔毛。
 　　“你留着吧，等这场恐怖片结束后，“五四七”回归轮回空间，可以让轮回空间帮你将这块主板小型化，到时候做成腕表还是手机都可以。”
 　　西娅小姑娘一听，立马喜滋滋了：“拥有人工智能的手机，一定很酷，我能设计手机的样式吗？”
 　　莫甘娜道：“当然可以，付出一些轮回点，你可以让她变成任何样子。”
 　　其余三人表示羡慕啊，他们都在寻思着要不要去将白后的人工智能搞到手了。
 　　之后，在剧情开始的几天时间，大家一直在进行基因锁适应训练，经过几天的适应，纷纷将基因锁的开启时间延长到了十五分钟以上，后遗症虚弱期则减少到了半个小时。
 　　期间几女由莫甘娜市长牵头，去光顾了浣熊市各大黑暗势力，斩获美金若干，并租了一架大型直升机，可以载至少十个人，蝙蝠女芭芭拉因有个土豪蝙蝠侠作为老大，蝙蝠侠是谁啊，那可是走科技流的，跟着蝙蝠侠混哥谭的芭芭拉，各种交通工具都会驾驶，因此，她被莫甘娜指定为了直升机驾驶员。如今的直升机就停在了浣熊市郊外一个隐蔽的地方，确保浣熊市混乱不被人给‘鸠占鹊巢’开走。
 　　这天，浣熊市的T病毒酝酿了几天，大规模的爆发了，市区内出现了许多到处咬人的疯子，被咬的人不到半个小时，同样如同疯子般到处咬人，病毒正在以一幅十分夸张的速度传播着。
 　　保护伞公司见T病毒扩散，发动了公司的人脉与能量，封锁了整座城市，包括媒体对于此事的传播。
 　　猛禽小队，莫甘娜给众女分配任务，任务内容，抓一个没有感染病毒的人将之打晕带到直升机这里，完事后打包直接走人完成任务。
 　　听到她这简单粗暴的方式，几女都有点儿傻眼，这任务这么来完成，好像，大概，也许，真的很简单？
 　　事实也是如此，包括莫甘娜在内的五个人，每一个都打晕带回了一个浣熊市市民，搬上直升机后，直接打包带走。
 　　芭芭拉驾驶着直升机，从之前几天调查好的路线，直接飞出了浣熊市当中，因她们选择的路线是海陆，保护伞公司在这边的海面封锁线这时候还没有完全建立起来，只能防止海面船只的出入，并不能阻止高空中的她们。因此，众女无惊无险的逃离出了浣熊市，在附近城市降落了下来，所有人感觉到了白光一闪，就已经离开了恐怖片世界，回归了轮回空间。
 　　空旷的广场，地面铺就这如羊脂白玉般的地板，广场的中央，一颗白色的光球漂浮在半空，给整个广场提供着柔和却不刺眼的光芒，在广场的边缘，有十扇木质大门孤零零的矗立在那儿，如果这些后面看什么也没有只是单纯的门真的通向哪里的话，或许就和隔壁多啦A梦的任意门差不多了吧。
 　　“这里就是轮回空间，有什么不懂得可以去中间的光球那里闭目在心中询问，周遭的十个门是私人房间，你们各自可以挑选一个，将手握住门把手，想象房间的样式，这样，再打开门的时候，里边就是你所想的环境。”莫甘娜对突然换了环境还没搞明白发生了什么的几人讲述了一番轮回空间的常识。
 　　几女这才回过神来，意识到她们已经完成了任务，如今已经回归了轮回空间，这几天，早听莫甘娜说轮回空间这样那样的神奇，只闻起名，不见其形，如今，亲眼所见，迫不及待的跑到了广场中央的光球那里，闭上眼睛连接了轮回主神。
 　　莫甘娜也来到了光球这里闭目连接了.. 0
 　　之前自我压制了能力，导致她在第一场恐怖片里只用出了写轮眼以及基因锁，除此之外没用任何超自然能力，这么做当然是为了游戏的公平性，她也确实如此，只用了三阶基因锁以及写轮眼，如今为了将这个游戏玩下去不穿帮，要想使用什么新能力，当然需要在这里兑换了。
 　　莫甘娜的轮回空间中各种兑换物血统能力需要的兑换点都不多，就比如说写轮眼，一勾玉500、二勾玉1000、三勾玉3000、万花筒5000，轮回眼10000。且不论兑换什么等级的写轮眼，都免费赠送宇智波血统体制，也即是说，哪怕只兑换了一勾玉，通过修炼与情感刺激，双眼也是能自动进化的，并不需要一层层的兑换上去。血统什么的也很便宜，比如说吸血鬼血统，这里的吸血鬼血统可不是阉割版本，血统的兑换价格是一次性3000兑换点，没有后续进阶兑换，但吸血鬼的一切优点与弱点统统保留，比如说怕阳光紫外线，不经房屋主人的邀请进不了别人家，优点是，不老以及难以死去的身体，通过吸血与堆积固有时间（存活的时间）可以越来越强大，直至最终不害怕阳光那样的程度。
 　　当然啦，轮回主神这里也是有防护紫外线的道具的，比如5.0说日光指环，出自吸血鬼日记，可使佩戴日光指环的吸血鬼自由行走在阳光下并百分百发挥出夜晚时才能发挥出来的吸血鬼能力。
 　　莫甘娜就打算兑换一个血统，至少是明面对外表现的一个血统。
 　　几女在脑海中连接着主神，看着各种眼花缭乱的兑换物，有血统、物品、魔导书、修炼秘籍、日用品、硬通货、交通工具等等，只有想不到的，没有找不到的，这一看，就看了一个多小时，任何东西都想要兑换，但又觉得其他的东西更好，导致的直接结果就是不知道该选择什么了。
 　　还是西娅率先兑换了，她花费了1000兑换点，将红后主板变为了一款时尚颜值超高的黑科技手机，她给这手机取名火焰女皇。.


第178章 ☆兑换血统的西娅
 　　莫甘娜拍了拍手，打断了众人那兴致勃勃逛‘轮回主神商店’的雅兴，将她们的注意力吸引了过来对她们说道：“我推荐你们一人选择一个血统兑换，血统可以大幅度提升自己的各项身体素质，比如说兑换了吸血鬼血统，那么移动速度普通人类肉眼几乎难以看清，且行动无声无息，为了避免阳光下会被烧成灰的弱点，额外兑换一个日光戒指就行，轮回空间中可兑换的血统非常之多，你们可以看自己爱好选择。”
 　　西娅在来轮回空间之前，有在看美剧《吸血鬼日记》，一听到这个眼睛立马亮了：“这里还能让人变成吸血鬼？”
 　　小丫头这么想，大概是觉得吸血鬼血统很酷之类的吧。
 　　芭芭拉眉毛一挑，来了兴趣。
 　　劳雷尔见到西娅双目都快放光的样子，有些不可思议：“西娅你该不会真要选择做吸血鬼吧。”
 　　西娅理所当然道：“难道你们就不觉得成为吸血鬼很20酷吗，不老不死，快速的移动速度，身体也比人类强壮，而且轮回主神这里还能兑换抵消吸血鬼弱点的东西。”
 　　劳雷尔无语。
 　　莫甘娜笑呵呵的说：“没错，确实可以兑换抵消任何种族缺陷与弱点的道具，就拿吸血鬼来说，之前说过了有日光戒指，除此之外，还能兑换鲜血圣杯，其中装有取之不尽用之不竭的人类鲜血，还是对于吸血鬼而言最具营养的那种哦，有了这个，就不用去吸食人血了。”
 　　西娅兴奋的转头就去兑换了，之前的恐怖片里，莫甘娜大幅度改变了剧情，获得了6000轮回点，其余人全部获得了3000轮回点，之后通关了，每个人获得了主线完成的2000轮回点，西娅之前用掉了1000点将红后主板变为了黑科技火焰女皇手机，还剩下4000轮回点，用了三千点兑换了吸血鬼血统后，又用500点兑换了日光戒指，500点兑换了鲜血圣杯，她这是兑换了吸血鬼三件套了吧。
 　　其余几人没有着急兑换，都想要看看兑换了吸血鬼血统成为吸血鬼的西娅究竟会变成什么样子，说实话，众人对于吸血鬼这种生物，只停留在小说与影视作品里，现实中哪里有什么吸血鬼存在这样的认知。如今，马上就要目睹一个吸血鬼的诞生，内心都有些小激动。
 　　轮回主神光球那里射下了一道光柱，笼罩了西娅小姑娘，她的身体在光柱中缓缓漂浮而起，身体持续不断的被光柱改造，本来看上去挺清纯的一丫头，在光柱的改造下，容貌虽然没有发生任何的改变，但气质却给人一种说不出的妖异之感。
 　　她的身边，一只金色华丽的酒杯由无数的光点凝聚而成，漂浮在西娅旁边，空无一物的血色圣杯里，新鲜的血液从无到有逐渐填满了酒杯，庞大的血腥之气随之弥漫而开，转眼，血腥气味充斥满了整个轮回广场当中。
 　　西娅的左手食指上，一枚很不起眼的指环凝聚，就如鲜血圣杯那样凝聚而出，自动带在了她的食指之上。
 　　十分钟后，西娅缓缓从半空中落地，睁开了双眼，她的眼睛到没有异变成酒红色，而是和曾经一样，西娅此时感觉到了身体各处都充满了力量，身边还有一件与她血肉相连的器具，感觉神奇，用念头控制，便已经飞入到了她的手中，其中鲜血圣杯中的鲜血，在她眼中居然是如此美味，不自觉的就捧起酒杯咕咚咕咚的喝了起来，看着周遭几女啧啧称其不以，那个酒杯中弥漫的血腥气息，比一般人类鲜血的血腥味还要浓郁的多，没有哪个正常人会去喝着玩意，但看西娅的样子，分明就是喝到了世间最美味的饮料一般。
 　　吃饱喝足的西娅，满足的眯起了眼睛，而鲜血圣杯，因与她有着深入灵魂的联系，她自动理解其各种功能，动动念头，鲜血圣杯便已经化为了一条华美的项链，佩戴在了她的脖子之上。
 　　西娅感受着自己的身体，体内的鲜血在她的控制下，沸腾了起来，整个世界，在她的眼中都变为了慢镜头，只有她的身体没有受到丝毫慢镜头的影响，如同开启了时间变速齿轮般，她绕着几女走了一圈，除了莫甘娜的脑袋能在慢镜头中始终看向她之外，其余人压根就没反应过来。
 　　在几女的视角里，西娅将鲜血酒杯变为项链带在了脖子上后，整个人化为了一道影子，绕着几人飞窜了几圈，还无声无息的，除了莫甘娜外，都吃惊不以，这个速度太可怕了，如果对方是她们的敌人，这么快速度别说暗算了，正面作战恐怕都会被其给秒杀掉的吧。
 　　然而，吸血鬼那么快移动速度不是没有代价的，鲜血沸腾后，吸血鬼血液会如同燃烧般疯狂消耗，就刚刚西娅移动那几下，体内的血液就减少了百分之七，君不见她又饿了，抱着重新从项链变为的鲜血圣杯咕咚咕咚的喝了起来么。
 　　吸血鬼是人类的天敌这句话可不是说说的，吸血鬼不老不死的代价就是，560不论使用任何吸血鬼的异能，都是需要燃烧自身鲜血为代价，要是西娅没有鲜血圣杯，就需要真的像个吸血鬼一样去吸食人血了。当然动物的血液也可以，却远没有人类的血液对吸血鬼来的有营养。
 　　“好，好厉害。”海伦娜被西娅的速度惊呆了。
 　　芭芭拉询问西娅：“除了速度外，你还有什么能力？”
 　　西娅说：“我还能飞哦。”
 　　说着，背后一双漆黑色的蝙蝠羽翼撑破衣服长了出来。
 　　她煽动了几下没有飞起来，这是不熟练的结果，莫甘娜对她说：“你开启基因锁试试。”
 　　西娅尝试，果然在基因锁开启状态下，很快掌握了飞行的技巧，飞了好一会，她才降落到地面上：“我感觉自己应该还有好几个能力，奇怪的是都用不出来。”
 　　莫甘娜给她解释道：“很简单啊，吸血鬼也有强弱之分，吸血的质量越高越容易吃饱，成为吸血鬼时间越长越强大，你现在这样的，要不是之前喝的是鲜血圣杯中的血，我怀疑你背后的翅膀都长不出来，想要用其他吸血鬼天赋能力，等你活个千八百年后吧，那时候就差不多了。”.


第179章 ☆猛禽小队这是要改名吗（第二更）
 　　“嘻嘻，等千八百年后，你们都老死了，我还能像现在这么年轻的生存下去。”小西娅又陷入到了自己的内心世界YY了起来。
 　　然而芭芭拉的一句话，让小姑娘从YY状态石化了：“吸血鬼还能长大吗？”
 　　莫甘娜说：“当然长不大了，青春将会永固在她成为吸血鬼的那一刻。”
 　　海伦娜这个单纯的妹子说了一句补刀的话：“那西娅不就永远十四岁了。”
 　　劳雷尔一脸同情的看着小丫头。
 　　西娅之前的得意劲荡然无存，换上了一副快要哭出来的样子：“不，我要长大。”
 　　“好了，别逗她了，轮回空间可是很万能的哦，只要有轮回点，别说让吸血鬼长大了，你就算想重新变回人类也容易。”莫甘娜是最见不得小朋友伤心的，给她吃了一颗定心丸。
 　　西娅小丫头眼角挂着两个泪珠，用着小猫儿样的表情期待的确认道：“真的？”、
 　　她这样子将在场所有人给逗笑了。
 　　接下来，众女都在轮回主神那里找寻起了血统，海伦娜、劳雷尔、芭芭拉三女挑选血统，血统没有青春永驻长生不老的统统不选，这么一番过滤下来，能选择的选项就不多了。选来选去，三人居然和西娅一样，都选择了吸血鬼血统。
 　　未来的猛禽小队干脆改名暗夜玫瑰好了，好家伙，全程吸血鬼了。莫甘娜没有选择吸血鬼血统，而是兑换了查克拉提炼法、瞬身术、变身术、纸遁秘术这些她原本就会的东西，为的是之后光明正大的用出来。
 　　几女见到她兑换这些，有点儿挺不理解的，莫甘娜是这么解释的：“通过修炼也可以变强的，至于说青春永驻，等到了四阶基因锁就能做到了，没必要兑换血统多此一举。更何况，四阶后还能自动调整自身基因，到时候用你们的基因做样品，我也能获得吸血鬼血统〃ˇ。”
 　　几女：“......”
 　　“好了，各回各家吧，挑选完房间后，在自己的房间里可以选择回归现实世界，就这样吧。”
 　　说完的莫甘娜挑选了一个房间走了进去，随后返回到了现实世界。
 　　西娅、劳蕾尔、芭芭拉、海伦娜四女在轮回空间这里也没多久，将各自的轮回点都用光后，纷纷挑选了一个房间，返回到了现实当中。
 　　现实，距离众女进入轮回空间到如今的回归，只过去了瞬间，没有任何人知道她们之前有经历过一番奇妙的冒险，重新归来后，都不是人类了。
 　　哥谭，芭芭拉发现自己出现在了家中，看了看墙壁上的电子日历，居然是当天，要不是她能感觉到自己的身体就是在轮回空间中兑换的吸血鬼血统的话，就要以为之前的经历是做梦了。
 　　芭芭拉怎么也睡不着觉，起身，从卧室的一个秘阁里，拿出了她那套蝙蝠女套装，正准备换上，但一想之前莫甘娜从浣熊市CIA里带出来的那套黑色紧身服更好，关键是穿着上很舒服，且能藏匿一大堆武器，比她原本那套蝙蝠侠送他的蝙蝠女套装要好上许多，因此，从之前兑换完血统后又花费了1000轮回点兑换的储物手环里拿出了那套紧身衣。
 　　大家还没忘了芭芭拉是有完成过提醒佣兵队长不要进入激光通道后，获得的3000轮回点的吧，加上全队员共同的三千，通关后的两千，她就有8000轮回点，是所有人里收货最大的一个，莫甘娜获得的都没她多。兑换吸血鬼血统花了3000轮回点，兑换日光指环与鲜血圣杯花费1000轮回点，还剩余四千轮回点，她在离开那里之前，兑换了两样东西，1000轮回点的储物手环。
 　　储物手环：内含一个足球场外加上观众席大小的空间，可用于存放货物，其内没有时间流动，故而不能存放活物，否则会致死。
 　　剩余的三千点，芭芭拉兑换了漫画里变种人幻影猫的X基因。
 　　X基因?幻影猫：
 　　1、把自身化为原子成分并穿越一切障碍的能力，能力熟练后，可使自己的衣服附有同样的特性。
 　　2、漂浮：当使用能力时，事实上是在空气中运动，当爬楼梯的时候，并非是踩在楼梯上，而是悬浮在半空，因此，能力状态中是可以漂浮到半空的。
 　　3、终止电力供应：当穿越带电的物质时，电力的供应会被暂时中断。
 　　4、心灵攻击免疫：当穿越物体时，幻影猫思维会变得很不稳定，因此拥有心灵控制力的人无法在这一刻捕捉她的思维。
 　　芭芭拉换上了特工牌紧身衣，将她那迷人的身材给显露无疑，最后，将蝙蝠女套装中的蝙蝠头罩带上，蝙蝠女2.0新鲜出炉。
 　　穿墙离开了家中，芭芭拉燃烧血液，配合上漆黑色的战斗服，融入了夜色，以极快的速度穿行在哥谭都市的钢铁丛林之间，这一刻的她，感受到的是无与伦比的畅快，仿佛整个夜色都成为了她最信任的伙伴，在夜色的掩护下，她觉得自己可以做到一切。
 　　韦恩庄园，蝙蝠女芭芭拉快速移动，出现在了庄园附近的蝙蝠洞当中，对这里熟门熟路的她，自然是没触发到什么警报一类的警戒，在其中，她看到了布鲁斯韦恩正在一台看上去科技含量就极高的电脑前对着键盘敲敲打打。
 　　听到了身后的动静，布鲁斯?韦恩头(好李的)也没回，光听脚步声就知道是谁了：“¨｀ 这么晚了，你来这里做什么而。”
 　　“我遇到了一件很有趣的事情，说出来你可能不信......”芭芭拉一来蝙蝠洞，就balabala的将之前她那趟神奇的经历说了出来，什么轮回空间啊，恐怖片世界啊，任务奖励点啊，最后还炫耀似的展示了一番自己那鬼魅的吸血鬼血统。
 　　----
 　　第二天，莫甘娜在星城市政大厅这里当着市长，将一切工作处理完后，站在了办公楼的窗户处眺望着远方。秘术小姐伊莫金推门走入了办公室对她说：“哥谭市韦恩企业的董事长布鲁斯?韦恩来到了这里，说要见您。”
 　　“让他进来吧。”
 　　伊莫金点头，转身离开了，没过多久，带着两个人走了进来。.


第180章 ☆布鲁斯?韦恩（第三更）
 　　莫甘娜转身，看到了个熟人，这不是自己的队友蝙蝠女芭芭拉么，另一个大名鼎鼎，隔壁哥谭淳朴市民的梦魇，蝙蝠侠老爷布鲁斯?韦恩，这位老爷可是正义联盟的大牛，坚持自己人类身份一辈子从不动摇，不然以蝙蝠侠的财力与头脑，等闲开发出些增强身体的强化剂之类完全是可能的，在正义联盟里，也算是一个奇葩了，不但招惹这个招惹那个，不论是正义方还是邪恶方他都招惹过，据说能打赢DC世界百分之九十的超级英雄与反派。当然啦，如今正义联盟还没成立呢，那是正义黎明超人的‘好朋友’莱克斯?卢瑟弄出毁灭日之后，荒原狼从天启星来地球串门时候的事情。
 　　“韦恩先生，不知来我星城有何事？”
 　　布鲁斯韦恩看向了一边的伊莫金，表达的意思是我们接下来要聊的话题有个外人在场没问题吗？
 　　伊莫金很不爽，背后一双漆黑色的堕天羽翼张开，宣示着自己不是普通人。
 　　莫甘娜捂脸，这妹子除了面对自己时恭敬外，对任何人都能甩脸色的，117蝙蝠老爷是什么人啊，你敢将你非人的一面暴露在他面前，蝙蝠老爷回去后肯定会将你记在小本本上，一心钻研你未来作恶时，针对你的方法。
 　　“不好意思韦恩先生，她叫伊莫金，长着翅膀的变异人，不用在意的。”
 　　布鲁斯韦恩表面上只是讶异了一番，随后就恢复了正常，内心中的想法是，这个女人很可疑，不对，不只是这个女人，是这两个女人都很可疑，嗯，回去后一定得好好调查调查。
 　　“约翰逊市长，我想要询问一下，有关于轮回空间的事情。”蝙蝠老爷开门见山，很显然，昨天芭芭拉回去后就将轮回空间的事情告知了他。
 　　莫甘娜招呼几人：“先坐下吧，我们慢慢说。”等众人都找了个地方坐下后，她坐到了市长办公椅上：“关于轮回空间，我知道的基本都告诉了芭芭拉，你想要问什么？”
 　　“那个空间是谁创造的？”
 　　“事实上我也想知道呢，我的猜测不是神，就是恶魔了，我可不认为凡人有这样的科技。”
 　　蝙蝠侠可是DC世界最聪明的那一波波人，怎么可能被这么简单忽悠过去，他眯起了双眼，眼神凌厉，气势冷冽，要心里素质不好的，面对他这气势，保不准就吓得瑟瑟发抖了吧：“要如何进入其中？”
 　　他这是想要去里边亲自调查，倒不是说眼馋轮回空间的那些兑换物，蝙蝠老爷可是对于超能力什么的很排斥的，他宁愿做一个普通人，不得不说，抛却各种心理问题后，他作为人类的三观还是很正的。
 　　“十天后，轮回空间将会将人再次拉入下一场恐怖片里，届时，你只需要抓住一个轮回者的身体，就能被顺势带进去。”莫甘娜也没藏着掖着，事实上也没必要，如果蝙蝠老爷进入到了轮回空间，那就更有趣了，她决定了，下一场恐怖片，不论布鲁斯用不用这个方法，她都要将之给拉进去，同时再加上一个新人，麻省理工毕业的IT女费莉希蒂就很不错，当初斯凯还崇拜过这姑娘呢。
 　　蝙蝠侠问到了想要知道的问题，就如同他风风火火的来，如今又风风火火的走了，芭芭拉对莫甘娜露出了个歉意的微笑，紧跟着离开了星城市政大厅。
 　　伊莫金是知道莫甘娜搞出了一个轮回空间的，她自己就进去转悠过，对轮回空间这种神奇的地方惊为天人，尤其是其中的基因锁体系，因此她完全相信了莫甘娜堪比她老爹上帝了，更加安心(cafj)的待在她身边，有这位大佬庇护着，谁敢找自己麻烦啊。
 　　开车回哥谭的路上，芭芭拉惊讶的问：“布鲁斯，你该不会真的要去轮回空间吧，那里很危险的。”
 　　布鲁斯一边开着车，一边回答她：“你觉得轮回空间存在的目的是什么，我可不相信只是专门用来培养人类的，你才进去过一次，出来时就已经不是人类了，还没意识到这其中隐藏的大问题吗。”
 　　莫甘娜此时要是在此听到了布鲁斯韦恩这句话，肯定会吐槽他被害妄想症晚期无药可救了，轮回空间明明就只是她用来培养超级英雄的地方，居然被联想到反人类那边去了，简直没谁了.....
 　　芭芭拉没有意识到丝毫的问题：“不是人类怎么了，拥有日光指环以及鲜血圣杯，吸血鬼最大的弊端都已经消失，与人类看上去也没什不同嘛。”
 　　布鲁斯懒得和她说这些，他决定到时候亲自去看看，嗯，自己是个纯粹的人类，去那里不安全，到时候再去隔壁把超人也拉上，虽然很看不惯那个外星人，但他的实力布鲁斯还是很相信的，没有什么事是超人无法解决的，如果超人解决不了，把全人类绑一块也没辙。
 　　大都会，正在当记者采访卢瑟集团总裁莱克斯?卢瑟的克拉克?肯特没来由的打了个喷嚏，心想我不是超人么？怎么还会感冒呢？总感觉有什么不好的事情要发生。
 　　星城这边，作为看过蜘蛛侠漫画，深知能力越大责任越大的劳蕾尔与海伦娜私下里会面，两人商量着，如今咱们都是吸血鬼了，放普通人里那绝对很厉害了对吧，两人一合计，去当超级英雄吧，团体名称两人懒得想，干脆就直接沿用了轮回空间中猛禽小队的名字。
 　　要是莫甘娜在这里，肯定会提议组织名该取暗夜玫瑰团的，这才符合吸血鬼的种族特色嘛。
 　　星城市是绿箭侠的地方，在这里，反派基本上都是普通人类，不像是隔壁中心城，各种反派都是能力者什么天气巫师啊、分身人啊之类。再来看看隔壁纳雄耐尔城，未来超级少女卡拉以女超人的身份出现后，各种各样的外星人随之而来。不说能力者，咱们来说说哥谭，这是一个人杰地灵的地方，罪犯疯狂的像是在开狂欢派对一样，尤其是其中的佼佼者小丑阁下，原著中还绑了超人的女友，超人老兄是谁啊，放地球这一亩三分地上，妥妥的行走在地面的人间之神，敢绑架超人女友，还有什么事是他做不出来的，简直胆大妄为到了一种新境界。.


第190章 ☆西娅来串门（第四更）
 　　与前面几座城市相比起来，星城这里完全就是新手村了。在这里，超级英雄菜鸟劳蕾尔与海伦娜还是没有危险的，刚好在当超级英雄中磨炼一番，省的如同生化危机恐怖片里那种出门晃荡了一整天，愣是没找到一个黑帮分子的尴尬情况再出现。
 　　华夏以南某个遮蔽在浓雾中的岛屿，莫甘娜的分身来到了这里，这座岛屿，就是炼狱岛，绿箭侠里奥利弗?奎恩就是流落到了这个地方。当然莫甘娜来这里并不是找绿箭侠的，而是在找劳蕾尔的妹妹沙拉?兰斯，就是未来的白金丝雀，当初她们还见过面的，绽放过一次百合之花，只不过是在莫甘娜的过去，沙拉的未来。
 　　隐身飞出炼狱岛，向着几海里外飞去，在一艘船上降落，她也没惊动什么人，来这里给了沙拉一发昏睡术，让她做一个美梦，梦境嘛，当初沙拉不是说‘你是一直守护我的天使’这样的话吗，干脆也就给她这么托梦了。抱起昏睡的沙拉，她没有惊动这艘船上的任何人，直接起飞，离开了炼狱岛范围，飞往了南达尔巴克，刺客联盟的总部。
 　　来到这个地方，莫甘娜直接出现在了忍者大师身前，突兀出现的她，把忍者大师吓了一跳，他居然见到了一只天使。对于神秘侧的存在，活了八百多年的忍者大师是知道的，事实上这里的永生之泉就与恶魔有关，他也是靠着此才活~了这么久。
 　　莫甘娜来这里只说了一句话：“照顾好他，这是报酬。”说着，随手创造了一个储物手环丢旁边的桌子上，煽动翅膀消失在了原-地。
 　　忍者大师是想要叫住天使的，询问一些内心中的疑惑，但天-使已经离开了。
 　　----
 　　星城，散掉了在南达尔巴克那边的分身，这边的天色已经黄昏，莫甘娜与伊莫金离开了市政大厅，回到了她在星城的庄园，这个地方距离奎恩家族庄园并不算太远，严格意义上来说，她们家与西娅家算是邻居。在生化危机恐怖片的时候，闲聊时聊到过这里，因此西娅是知道莫甘娜住在这里的，这不，晚上西娅来这里串门了。西娅的母亲知道西娅要去隔壁市长家也没阻止，在她看来，自家闺女与新市长关系很好嘛，女儿开心，她也能因此搭上新市长这条线，何乐而不为呢，其实最重要的是，莫甘娜那资本堪比国家的约翰逊家族分量更大，与之相比起来，星城市长这个职务反而不值一提。
 　　西娅来莫甘娜家串门，目的当然是学习一些格斗术什么的，当初在生化危机恐怖片里，莫甘娜出手虽然不多，但仅仅出手的几次，所表现出来的身手犀利异常，芭芭拉这个蝙蝠女队友当时见了还提出了与莫甘娜切磋的请求，结果呢，两人切磋毫无悬念，莫甘娜没有用丝毫远超芭芭拉的力量，反而单纯在技巧上碾压了对方。最最重要的是，当时芭芭拉是开着基因锁的，莫甘娜没有将基因锁开启。当时这一幕，将整个猛禽小队众女给差点惊掉下巴。谁家市长伸手这么好啊，肯定是从轮回空间兑换的身手吧，这是她们当时的想法，后来回归主神空间的第一时间，她们就去查询了这类兑换，各种招式技巧是有兑换，但那只是兑换流派武学的招式记忆，看上去就与看视频中有人给你演示差不多，要是看武术视频就能成为武术宗师的话，那全世界都是武术宗师了。那些可兑换的武学，兑换了老老实实学习锻炼吧，天赋好的没准练个一年半载你和蝙蝠侠就能过上两手，天赋不好的，看看隔壁海扁王就知道了。那时候，几人就有了一个认知，要想学功夫招式，还是老老实实找一个老师手把手教导吧。
 　　要说DC世界，哪里出来的人身手最好，当属南达尔巴克那里的刺客联盟了，这是一个彻头彻尾的反派组织，却奇葩的屡屡培养出超级英雄，最著名的就属蝙蝠侠老爷了、莫甘娜送到那里的沙拉兰斯未来不也成为了时间飞船乘波号的船长维护时间线稳定么，不得不说也是DC世界的奇景之一。
 　　西娅小朋友如今来莫甘娜这里，就是要学习一些格斗技巧。
  ?? 0求鲜花0 ??
 　　莫甘娜拿出了一把反曲弓，与一筒箭矢递给她，将她带到了庄园地下之前一个念头开辟出来的地下靶场，对西娅说：“你可以学习弓箭的，吸血鬼的血液富含有魔力，等未来你可以选择兑换一柄魔法长弓，想想看，隔着几十里地，一发箭矢贯穿虚空命中目标，这幅画面是不是光想想就很有学习射箭的冲动。”
 　　小丫头对莫甘娜描述的画面悠然神往，对于学习弓箭术的热情一下子就上来了，莫甘娜让她开启基因锁，在这个状态下学习速度会大幅度提升，在开启的十几二十分钟里，百米固定靶，她已经做到不脱靶了，按照这个进度，下次恐怖片开始之前，百米固定靶百分百命中，移动靶子也能有一些准头。
  ..... .. .......
 　　时间很快来到了最后时限，距离进入下一场恐怖片不到十分钟的时间，星城这边的海伦娜、劳雷尔、西娅三人都来了莫甘娜家集合，该准备的东西也都准备好了。
 　　隔壁哥谭市，蝙蝠侠与芭芭拉从蝙蝠洞当中离开，布鲁斯韦恩将各种自己鼓捣出来的黑科技包括蝙蝠车、蝙蝠战机通通放芭芭拉的储物手环里，与芭芭拉站在哥谭市市郊的一条河边，至于说为什么不是蝙蝠洞，很简单，等下隔壁大都会的超人老兄要过来，他的蝙蝠洞里秘密太多，而超人又是外星人，怎么可能将蝙蝠洞暴露在超人的面前，那不是蝙蝠老爷这个疑心病的风格。
 　　没过多久，天边响起了轰鸣声，超人超音速划破天际，来的动静可谓是相当之大，还好降落时减速了，不然保不准带起的音爆声就要将下边两个的耳膜给震破。这又是一项蝙蝠侠看不惯超人的理由，尼玛太扰民了。
 　　超人有个所有超级英雄都不具备的特点，那就是任何超级英雄在他面前，带不带英雄专属面具他都能一眼看出你是谁来，透视眼可不是白来的，蝙蝠侠知道这点，因此没有做带个蝙蝠面罩这样多此一举的事情。二.


第191章 ☆死神来了3（第五更）
 　　“要出发了吗？”超人刚刚降落到地面，就问对面的两人。
 　　“还有几分钟时间。”
 　　星城，莫甘娜家，莫甘娜发现了芭芭拉那边，意料之中蝙蝠侠来了，意料之外，超人居然也来了，这可不好办啊，队伍里如果有了超人，那恐怖片轮回剧情得当搞笑片来看了吧。莫甘娜无语，她这是在培养人才呢，超人老兄还是哪里凉快去哪里吧。
 　　时间到，除了超人外，所有人都只觉得眼前白光一闪，出现在了一个陌生的地方。
 　　哥谭市郊外，身边的蝙蝠侠与蝙蝠女突兀的消失在了原地，让超人老兄很懵逼，看了看自己之前放在芭芭拉肩膀上面的手，不是因该将他也传送走的嘛？为什么唯独他流了下来？
 　“二零零”　众人此时都坐在一辆过山车之上，还不明白发生了什么，前方，一个女子哭喊着说这两过山车会脱轨发生意外，吵嚷着要下车，坐在前排的西娅前不久刚刚看了一部名为《死神来了3》的电影，对这一幕记忆犹新，赶忙对着后排的众人说：“是死神来了，我们赶快也下去吧。”
 　　这一场恐怖片，除了布鲁斯?韦恩这个新人外，还有一个，费莉希蒂?斯莫克，代号IT女，在DC连续剧里，把绿箭侠、闪电侠、原子侠给迷的不清，算是这几部DC衍生美剧里的颜值担当，在明日传奇故事里也有露过几次脸，尤其是第二季中逆闪电用圣矛改变了整个世界后，费莉希蒂那黑发的超级英雄造型给人一种惊艳的感觉，可惜在那被改变的世界里，逆闪电改变了世界后，白金丝雀沙拉?兰斯成为了逆闪电的手下，结果就是，费莉希蒂出场不到半分钟呢，就被白金丝雀沙拉?兰斯给扭断了脖子挂了。
 　　话说DC世界里不论是超级英雄，还是超级反派，都有一个特性，那就是死了活，活了死，死去活来的，大家都熟知的就是超人老兄，电影正义黎明最后死了，正义联盟里又被其他成员用天启星科技的母盒给复活。白金丝雀沙拉兰斯也有死了活的经历，她被绿箭侠的妹妹西娅?奎恩一箭射死后，尸体被带回了南达尔巴克，通过永生之泉活了过来。其中，死去活来次数最多的非渣康康斯坦丁莫属了，漫画里三天两头下地狱，电影版里本来最后都已经死了，马上就要飞升天堂成为天使，结果被加百列又给提留起来留在了人间重新做人。
 　　话题扯远了，费莉希蒂在一辆过山车上醒来，不明白为什么一觉醒来突然换了个地方，就听到身后的座位上，一个很漂亮的女学生哭喊着要下去，还说什么这辆过山车会发生意外，这是在玩死神来了的真人版游戏吗？等等，不对，这个女大学生貌似与死神来了四电影里的女主角长相一模一样啊，这时候听到了前面有人说了句“是死神来了，我们赶快也下去吧”，顺着声音往前面一看，哎呦，这不是奎恩集团的大小姐西娅?奎恩吗，她如今就在奎恩集团当实习生呢，怎么可能不认识奎恩家的千金。虽然很疑惑发生了什么，但她还是很明智的跟着众人下了过山车，赶忙跑到了西娅身边，本来她也认出了隔壁哥谭市韦恩集团布鲁斯?韦恩的，但这位气场太强她选择了询问西娅：“到底发生了什么，为什么一觉醒来我会出现在这里，这是什么节目吗。”
 　　西娅旁边几人一听，立马知道了这位漂亮的金发单马尾是猛禽轮回小队的新队友了。
 　　西娅看向了莫甘娜，莫甘娜如今在这个队伍里已经是被默认成队长了。
 　　费莉希蒂顺着西娅的目光看去，哎呀，刚才怎么没注意，这不是市长大人吗，这个小团体中这么多大人物，聚集在一块这是要干嘛。
 　　“你先坐下自我介绍吧，稍后会和你说明情况的。”莫甘娜对她说。
 　　市长都发话了，虽然没搞明白为什么，她还是说了出来，当然是有所保留的，要知道她可是一名黑客啊，这种身份是万万不能暴露在市长面前的，厕所里打着灯笼也没这么找屎的。
 　　“费莉希蒂，费莉希蒂?斯莫克，奎恩集团网络安全部实习生.. 0”
 　　西娅一听，这是自己家员工啊，嗯，没说的，自己人。小丫头这种分辨是非的方式还真是槽点满满。、
 　　众人没有多在这边停留，在游乐园附近找了一家咖啡厅，找了张大桌子，围城了一圈，点了谢甜点喝起了下午茶，顺便讨论。
 　　“电影《死神来了》第三部你们谁没看过请举手。”
 　　布鲁斯韦恩举手了，本来在一圈美女里就挺不自在的他，如今这么一举手，所有人看向了他，让他更加的不自在了。
 　　莫甘娜心中乐呵呵的，心想蝙蝠老爷你自诩为聪明人，肯定没想到进来轮回世界后会这么尴尬的吧，表面上却不动声色：“现在，我们就在死神来了电影之中，而我们，之前在那辆过山车上，因此，全部上了死神的死亡名单。”
 　　费莉希蒂现在还懵着呢，突然听到这个，肯定不相信啊：“市长大人，你认真的？”她没问真的假的，因为在她的认知中，很确定这是恶作剧，问这个问题，则是想要表达，你堂堂星城市市长，不好好去忙公务，居然开这种恶作剧玩笑真的好嘛。
 　　“不好意思，打断一下，死神的死亡名单是什么意思？我们会被人追杀吗？”唯一不了解剧情的布鲁斯?韦恩问。
 　　当即，西娅小姑娘得意洋洋的给布鲁0.5斯这个帅气中年大叔简单讲述了一番死神来了的设定，本注定死亡的人，因种种巧合，在注定死亡的那场意外中幸存，这样的人会上死神的名单，在未来的很长时间，在那个人身边都会发生各种离奇的巧合，从而导致其死亡，这就是大致设定了。西娅并不知道布鲁斯就是蝙蝠侠，事实上在场除了芭芭拉和莫甘娜外，都不知道布鲁斯的另一重超级英雄的身份。
 　　“电影里有没有说幕后黑手是谁？”布鲁斯可不相信什么死神，就算真的有死神，他的人生宗旨之一可是人定胜天的，不然原著里也不会挥起胳膊就和超人开干，最重要的是，他还差点赢了，一度将超人揍出了心理阴影。.


第192章 恶趣味与讨论(第一更)
 　　西娅刚想开口说死神就是死神，莫甘娜则先与她开口了：“时空逆流吧，因果律的一种。”
 　　看过这部电影的几人听了莫甘娜的解释都一副有听没有懂的表情，没有经过华夏各种脑洞网文洗礼的她们，对这种带着科幻味道的专业名词压根听不懂，死神还能与这个牵扯上关系吗？
 　　布鲁斯不愧为布鲁斯，这么冷僻的词语愣是听懂了，据说他会说地球上所有主流国家的语言，包括汉语与粤语，难不成他还看过华夏网文？如果真是这样，那布鲁斯老爷可就太万能了，能一度将超人打出心理阴影完全说得过去，一个字，脑洞大呗。不信你看看华夏穿越潮流里的主角有多少是靠着脑洞起家你就知道布鲁斯老爷有多厉害了，不是穿越者的穿越者说的就是他啊。
 　　看他似乎明白了什么，又似乎没懂，莫甘娜继续解释：“所谓因果，万事万物都在因果当中，有了因才有了果，打个简单的比喻，饿了的结果是因为没有吃饭这20个原因，那么因果是否可以被扭转？事先确定子弹会击中敌人脑袋的结果，是不是不论枪械子弹往什么地方开，子弹出堂后都会发生一系列巧合最终命中结果呢？死亡的过程只是世界在补充原因，怎样的过程不重要，重要的是事先决定了这个结果后，逃脱不出子弹命中的人死定了，这个过程或许可以推后，但这个命运却会一直存在。”
 　　她这番理论可谓把听着的众人给弄的目瞪口呆，这都设计到玄学了吧。
 　　布鲁斯?韦恩皱眉：“我承认这番话有些道理，那么这个电影世界，死神处理名单上的人解释了因果，那么为什么会盯上这些人，是你口中的时空逆流吗。”
 　　莫甘娜突然觉得蝙蝠侠在这个团队里完全堪比中洲队里的楚轩啊，都是属于脑袋瓜子顶尖的人。
 　　“不错，在神话传说中有个说法，我们脚下的星球是有生命意识的，根据这条理论扩展一下，宇宙是否同样存在意识呢？假设存在，那么我们就是生活在一个名为宇宙生命体的肚子中，那么这个生命体的身体内部特征就是我们熟知的物理法则，时间、物质、能量、空间都囊括在其中，人类的体内有了病毒后病毒会发生什么？”莫甘娜做了一个假设，问了一个问题，在场不是笨蛋的大概都想到了她要表达的是什么意思了，死神名单上的人就是整个宇宙的病毒，一切看似巧合的致命威胁其实就是宇宙在下意识的杀毒罢了。
 　　费莉希蒂现在是完全懵逼了，这难道不是一个恶作剧似的游戏吗？怎么还扯出理论了，说的真像是那么回事儿似的，策划这个的人一定很有才。
 　　莫甘娜建众人一脸被她给忽悠瘸的样子，露出了一个恶作剧般微笑：“那么现在问题来了，人体如果杀不了病毒，病毒就会扩散感染更多的细胞，许多病毒性癌症就是这么来的，如果说我之前假设的理论是真实的，恭喜大家，宇宙第一邪恶势力诞生了，只要我们活着，哪怕什么也不做，整个宇宙也会被我们给拖入灭亡，为了整个宇宙的安危，大家各自找把刀子抹脖子吧。”
 　　除了费莉希蒂这个还搞不明白状况的，以及正在一台笔记本电脑上敲敲打打入侵这个恐怖片世界网络调查各种信息的布鲁斯?韦恩外，其余人都用一副死鱼眼的眼神看着她，西娅指着轮回腕表来了句‘我们的任务只是活七天，完事儿就回家’终结掉了这个冷笑话。
 　　“既然是七天，先找个住的地方吧，为了出问题时能互相彼此援救，同样居住的地方周遭不能太复杂，在城市中肯定是不行的，就去市郊找一处大房子，用吸血鬼的魅惑魔眼催眠房主一家让他们暂时搬出去几天。”
 　　布鲁斯?韦恩敲击笔记本电脑的手一顿，皱了皱眉后想通了什么没发表意见。他这是想到了未来众人会遭遇死神，那么挑选的那座房子估计是保不下来了被各种意外摧毁的可能性几乎百分之百，作为超级英雄，怎么能干这种缺德事儿，但转念一想，芭芭拉的储物手环里放了许多的钻石，到时候拿出一部分补偿对方就行了，这事儿与他超级英雄的身份不违背，因此也就没有发表意见。
 　　这时候，他查到了其余几个当时与他们一同下了过山车的电影剧情人物一行人的地址，以及入侵了CIA的内部资料库，从中找出了被列为S级绝密档案的文件，其中记载着许多起类似的事件，这些事件的主角无一例外全部死亡，历史上有许多人，上了死亡名单结果很长时间没有死的，最终无一例外，导致了更多人的死亡。华夏曾经的白起坑杀了那么多人的这段历史，其实是，死神长时间奈何不了他，于是大范围的天灾来了，这家伙当时刚好在现场，于是上演了那一幕。类似的事件还有很多，秦始皇焚书坑儒的起因居然是有个能测算天命的书生，屡屡逃脱死亡，走到哪里哪里死人，范围还940越来越大，跟个死神小学生似的，始皇帝怎能忍啊，于是这段故事发生了。
 　　话说这个恐怖片世界的米国CIA部门真神奇，华夏古代时期的事情都记录了下来，这帮家伙是人才啊，穿个约到漫威里又是一个神盾局般的部门冉冉升起了，在恐怖片里太屈才了。
 　　费莉希蒂与布鲁斯?韦恩座位是挨着的，她看着布鲁斯那熟练的黑客技术，入侵CIA就跟进自己家似的，堂堂韦恩集团的董事长，不好好的去当有钱人这个很有前途的职业，这比她还要黑的黑客技术是肿么回事？
 　　费莉希蒂小姐表示自己被打击到了，原来她引以为傲的技术，在有钱人眼中其实不怎么样吗？因为人家有钱人也会啊。
 　　她这是拿布鲁斯这个奇葩当典型了，要全世界的有钱人都是布鲁斯的话，超人老兄在地球绝对混不下去了，别说超人来了，就算是天启星上的恶神头头达克赛德来地球串门都能将他给阴处屎来，一个蝙蝠侠倒下去，千千万万个蝙蝠侠站起来就问你怕不怕。蝙蝠侠泛滥的场面，画面太美，简直不忍直视啊。
 　　蝙蝠老爷要是有钱人的典型，简直就是地球人类福音，入侵者与罪犯们的噩梦啊。.


第193章 分开（第二更）
 　　“你们去寻找安顿的地方吧，晚些的时候我会去找你们。”蝙蝠老爷布鲁斯?韦恩合上了笔记本电脑，起身就准备离开，他这是打算去拯救同样上了死神名单的剧情人物，超级英雄的通病，不救人不舒服说的就是他们。
 　　之前莫甘娜恶趣味让众人抹脖子的话为的就是打消队伍里那些热心肠人士不要多管闲事，保护好自己就行，得，看上去没多少效果啊。
 　　一旁的芭芭拉见自家‘老大’要走，考虑到队伍里除了费莉希蒂，都很强，用不着保护，她也起身对众人说：“我和她一起去。”
 　　果然蝙蝠侠某方面很楚轩啊，一进轮回空间就在队伍里搞分裂，差评。
 　　目送两人离去，剩余的五个人结账也走了，打了两辆出租车向着市郊行去，城市这种地方能发生意外的地方简直太多了。
 　　一路无惊无险到达郊外，付了车钱下了车，费莉希蒂见没有外人，终于还是没忍住问了出来：“这个游戏该不会真的要玩一个星期吧。”她到现在还没相信真穿越了。
 　　西娅拿出了她的智能手机递给了费莉希蒂：“这是生化危机电影里火焰女皇主板改造的智能手机，你可以用她入侵这个世界的网络来证实这里是现实还是电影。
 　　费莉希蒂接过了火焰女皇牌手机，随手操作了两下，眼睛立马就亮了，这手机的性能比她那台自己组装出来但没有带过来的笔记本电脑性能高出了不知多少倍，黑科技啊。随着快速的操作，其中人工智能居然还能读取她的脑电波，靠着想法就能操作了，这绝对是黑科技中的黑科技了，她有点儿相信之前他们那些话了，随着人工智能辅助她入侵恐怖片世界的网络，她发现了许多与现实不同的地方，各种影视文学作品大多数在这个世界中都找不出来，入侵人口登记系统，在其中她没有找到自己，非但如此，绝大多数名人富豪在这个世界压根儿也不存在，没有韦恩集团，没有奎恩集团，没有约翰逊家族，甚至没有星城、没有哥谭，这能说明什么，平行世界？此时她完全接受了莫甘娜一行人说这里是恐怖片电影《死神来了》的世界了，之前在那个游乐园亲眼目睹的一幕就是证据啊，她都用‘火焰女皇’牌手机查询到了某某游乐园过山车脱轨事件，造成XX人受伤，XX人死亡，其中还有过山车出轨前，XX女学生预知到了这件事云云。
 　　费莉希蒂小姐是那种天不怕地不怕的主，还很脱线，她表情莫名的兴奋了起来：“我们居然到了电影世界，这什么原理？异次元入侵吗？是谁送我们来的啊，我能见见她吗.....．々.”
 　　她一连串的问题问的众女面面相觑，姑娘你神经是不是太大条了啊，这里可是恐怖片中，随时会面临死亡的啊。
 　　莫甘娜给她讲了一遍主神空间的存在，这姑娘听后就更加兴奋了：“也就是说，你们都是吸血鬼了？”
 　　“我不是。”莫甘娜纠正。
 　　“对对，你不是。”她将目光看向了西娅、海伦娜以及劳蕾尔：“可以让我看看你们的吸血鬼獠牙吧，一定很酷的对吧。”
 　　最喜欢炫耀的当属西娅小丫头了，闻言张开了嘴，两颗吸血鬼尖牙嗖的长出，身影瞬间消失在了原地，出现在费莉希蒂的背后，对着她的脖子作势欲咬，当牙齿接触到了她的脖子皮肤时才停了下来。
 　　费莉希蒂在西娅吸血鬼獠牙触及到她脖子的时候才反应了过来，吓了好大一跳。
 　　西娅又嗖的一声离开了费莉希蒂的背后，重新战回了原本的位置，得意洋洋的看着她。
 　　费莉希蒂的小心肝扑通扑通直跳：“真，真，居然是真的吸血鬼。”
 　　莫甘娜打断了这俩人的小互动：“行了，那边那栋别墅不错，之后几天我们就住那里了。”她指着不远处的一栋前不着村后不着地孤零零的‘荒村别墅’对几人道。
 　　五个人中有三个是吸血鬼，来到别墅稍稍忽悠一下房主就放几人进去了，结果不言而喻，一家子被吸血鬼的魅惑魔眼迷惑，一家子人暂时搬了出去，当然临走之前莫甘娜还是有付钱的，给了对方一小盒子钻石作为报酬，这些钻石的价值远比这房子大多了，哪怕是被迷惑，一家人也欢天喜地的离开了。
 　　费莉希蒂弱弱的说：“¨｀ 晚上你们不会溜到我的卧室咬我吧？”她这话是对三位吸血鬼小姐说的。
 　　西娅拿出了鲜血圣杯，眯着眼睛喝了一口：“鲜血圣杯，可以提供无限且富有营养的血液，我们用不着吸人血的。”
 　　费莉希蒂脑洞很大，想法也多：“万一你们没尝过鲜，想试试怎么办，嗯，决定了，我和市长住一间卧室。”
 　　西娅：“.......饰”
 　　海伦娜：“......”
 　　劳蕾尔：“......”
 　　费莉希蒂本就是莫甘娜预定的自己人，睡一块当然没意见，能发展出点儿什么超友谊那就更好了。
 　　另一边。
 　　蝙蝠侠布鲁斯?(诺钱赵)韦恩与蝙蝠女芭芭拉?戈登去救人这一路可谓是相当不顺利，各自经历了一场看似意外实则死神来了的事故不说，去那家日光浴店铺准备拯救那两个电影里卖肉的演员所扮演的真人，结果到达那边一看，两句新鲜的烤人肉都散发出了香喷喷的气息，看的芭芭拉哇的一下大吐特吐，蝙蝠老爷的脸色也不怎么好看。
 　　离开那里后，干脆他们两个直接去了女主角温蒂的家里，对对方阐述了死神的存在，温蒂本就是死神来了第三部里预感最强的，很容易相信了几人的话，从芭芭拉口中得知自己的妹妹也上了死神的死亡名单，当即大惊，吵着就要去找妹妹。蝙蝠老爷神通广大，入侵各个监控摄像头，轻易找到了她的妹妹，几人组队出发。.


第194章 死神来了
 　　晚上十点左右，蝙蝠侠开着蝙蝠战机，载着三个人回来了，蝙蝠战机之前是存放在芭芭拉储物手环里的，那个储物手环的空间比一个足球场面积都大，别说存放一架蝙蝠战机，就算放上一百架都绰绰有余，他只载着芭芭拉，温蒂，与温蒂的妹妹回来，其余名单上的人也不知道怎么滴，居然在不到一天时间内全死了，比电影里死的都快，简直像是着急投胎似的。
 　　蝙蝠侠进入了这个‘荒村别墅’与莫甘娜一行人会和了，见到他们回来，劳蕾尔诧异的问：“莫甘娜市长，你将这里告诉的他们吗？”
 　　莫甘娜摇了摇头：“当然没有，不过韦恩先生神通广大，我们又没刻意影藏，找到我们对韦恩先生而言很简单。”
 　　费莉希蒂对此对认同，之前在咖啡厅的时候，她可是亲眼所见布鲁斯?韦恩那比她还要黑的黑客技术，黑入CIA的熟练程度，简直如进入自家后花园般容易，不得不让人怀疑，对方是不是经常干这种缺德事儿，这熟练度都快突破天际了。
 　　一路上，温蒂的妹妹朱丽对于她姐姐口中死神那一套压根不相信，要不是这架一看就很科幻的飞行器吸引了她，估么着早半路跑了，叛逆期的693孩子，大家都懂的。
 　　来到了这个前不着村后不着地的‘荒村别墅’，温蒂与朱丽两人看了一圈，房间布置什么的没有在意，她们更在意的是这里居然有这么多女人，一个赛一个的漂亮。
 　　莫甘娜对布鲁斯与芭芭拉点了点头：“你们遭遇了死神袭击了吗？”
 　　芭芭拉说：“我和布鲁斯一人有一次，温蒂与朱丽还没有遭遇，其余上名单的人除了你们和我们外，全部已经死了，你们呢。”
 　　“暂时还没.....”她的话还没说完，她正上方屋顶天花板上的吊灯突然脱落，向着下方砸了下来。
 　　温蒂与朱丽两人双目瞪大，瞳孔皱缩，那么大一个吊灯砸下来，这个人肯定活不了了吧。
 　　神奇的事情发生了，吊灯砸中了莫甘娜，却在所有人目瞪口呆中，她身体缓缓的化为了一张张的纸片四下飘飞，在房间的另一边重新凝聚，很快，莫甘娜完好无损的又出现了：“现在有了。”
 　　温蒂与朱丽哪里见过这么灵异的事情(cabg)啊，在场这些人该不会都是鬼吧，这座‘荒村公寓’在两人的感官中都变得异常阴森可怖了起来。
 　　其实不单单温蒂姐妹，其余人都挺惊讶她这能力的。
 　　西娅小丫头尤其好奇的问：“莫甘娜姐姐，你这个是.....”
 　　“式纸之术，魔法的一种。”她简单的说了下，并没有阐述原理：“从刚刚这件事来看，这个房子并不太安全，因此，大家行动起来，将任何可能致命的东西统统弄走。”
 　　晚上十二点的时候，整个‘荒村别墅’内一切能致命的东西全部都被丢到了杂物间。
 　　还没等人松一口气呢，外界，天空乌云渐渐浓郁，电闪雷鸣了起来。
 　　费莉希蒂和西娅借来了‘火焰女皇’牌手机，查询了下天气预报：“天气预报说今晚晴天，现在这个天气，死神来了。”
 　　蝙蝠老爷神通广大，之前在来轮回空间之前，就将所有可能用到的东西统统存放到了芭芭拉的储物手环里，如今拿出来稍稍一改造，一个小型的避雷针就被他给制作了出来，并很快的安装好了。
 　　莫甘娜都觉得，如果蝙蝠侠有了四次元口袋，完全就可以Cosplay多啦A梦了吧。任谁也不会想到来轮回空间要带避雷针，但他偏偏就想到了，对这种惊奇的脑回路莫甘娜也只有惊叹了。
 　　后半夜，所有人都没有睡着，原因就是天空中时不时就有雷电披在了房顶上的避雷针，这种独特的灵异现象肯定有人注意到了吧，可以想象的是，第二天绝对会有专家教授天文爱好者之类的来这边。
 　　闪电的轰鸣声震耳欲聋，所有人都在耳朵里塞上了厚厚的耳塞来避免被轰鸣声震破耳膜，
 　　见众人忍的这么辛苦，莫甘娜终于看不过去了，在众人一副好奇表情下，手上分裂出了张小纸片，本来白色的纸片上，黑色的纹路慢慢的一条条勾画浮现，形成了咒文，之后，控制着四张纸片飞向了客厅的四个角落，当纸片贴在墙面之后，轰鸣的声音一丝也听不到了。
 　　整个客厅静悄悄起来，要不是从窗外能看到持续不停闪烁着的雷电，还以为雷电停息了呢。
 　　“隔音结界，可以将内外的一切声音震动隔绝的纸片魔法。”她是这么解释的。
 　　西娅小朋友双目亮晶晶的说：“我们能学魔法吗？”
 　　温蒂与妹妹朱丽两人在这一晚上三观被毁的不清，上了死神的名单不说，还见到了科幻感十足的蝙蝠战机，以及如今的魔法，简直如同活在了梦中一般。
 　　“魔法很复杂的，普通人要想有成就，至少得学个几年，除非脑域开发到一定程度，不然没办法速成的。”
 　　持续不停的雷霆，在天色蒙蒙亮的时候停止了，天空中浓如墨放入随时要压下来乌云渐渐消失，天空晴朗，地平线上，已经能看到半个太阳露出，给大地渲染上了明亮的色彩。
 　　费莉希蒂、温蒂、朱丽三女都是普通人，一夜没睡外加神经绷紧了一晚上，都沉沉的睡去，其余人到不是很困，事实上吸血鬼不睡觉也不会困的，理论上永远不睡觉也是可以的。布鲁斯老爷意志力卓越，等闲个几天不睡觉不碍事儿，莫甘娜就更别提了。
 　　“第一天就这么危险，就算是吸血鬼，如果暴露在昨天夜里的闪电中也绝对躲不过去，接下来的几天该怎么过啊。”劳雷尔现在很担心这个。
 　　莫甘娜说：“还记得基因锁是如何开启的吗？”
 　　“经历生死危机，你该不会让我们出去吧。”
 　　“没错，如果不经历危险，你们永远只能保持一阶基因锁而不会进步，按照我的想法，在这场恐怖片里，至少都应该开启二阶的，不然随着越来越恐怖的恐怖片，迟早有一天自身的实力不足以应对，那时候就死定了。”
 　　（求点击、求推荐、求收藏、求鲜花、求订阅，打滚卖萌各种求，你们的支持就是小萱最大的动力。）.


第195章 泡费莉希蒂（第四更）
 　　“你们其中，我觉得韦恩先生是最有可能快速开启基因锁的。”
 　　“我？”
 　　“没错，如果我的调查没出问题的化，布鲁斯?韦恩先生，你就是哥谭市的蝙蝠侠吧。”
 　　蝙蝠侠听闻自己的身份被人调查到还没什么，西娅、劳雷尔、海伦娜三女顿时惊呼：“蝙蝠侠。”
 　　作为现实中的超级英雄，蝙蝠侠还是很出名的。
 　　反倒是知情者芭芭拉对此很淡定。
 　　“芭芭拉，你来自哥谭，身手又那么好，如今听到布鲁斯?韦恩是蝙蝠侠没有丝毫意外，说，你是不是也是哥谭的哪个超级英雄，是猫女还是蝙蝠女？”这话是西娅小朋友问的。
 　　“蝙蝠女。”芭芭拉也没有隐瞒，她问莫甘娜：“为什么你说布鲁斯最有可能？”
 　　“就因为他是蝙蝠侠啊。”莫甘娜看向了布鲁斯：“相信韦恩先生在过去经历过许多生死危机吧，如果当时你就具备解开基因锁的体制，如今早就开启三阶基因锁了。同样的，因为你曾经的经历而磨炼出远超常人的意志力，在死神来了这种极端的环境中，开启基因锁的过程绝对很容易，这七天时间连开两阶到达基因锁二阶也不是没可能~。”
 　　之前在现实中，布鲁斯就听芭芭拉向他介绍过基因锁体系，对超能力一项很排斥的他，对于基因锁这个体系相反没那么大排斥，首先基因锁这能力需要生死危机做为代价，而非那些走狗屎运变异一步登天的家伙，属于那种努力换来的成果，有着循序渐进的过程。因此，对于自身获得开启基因锁体制是不反对的，正是因为此，才选择进入轮回空间，调查是一方面，获得这种-体质也是一个方面。
 　　“所以说，想要开启基因锁就离开这间屋子，出去转悠上一圈，只要没死，多半就能开锁了，我给大家的建议是，两两一组出去，既可以有个照应，又能在开锁后遗症的虚弱期，另一个人对其进行保护。一会我会带着新人费莉希蒂出去，你们自己挑选组队的队友-吧。”
 　　芭芭拉理所当然和蝙蝠侠组队了，还剩下西娅、劳雷尔、海伦娜，不够偶数，三人干脆组一个小队了。
 　　因布鲁斯执意要保护温蒂姐妹，因此，他与芭芭拉两人暂时留守在这里，莫甘娜叫醒了费莉希蒂，这妹子已经睡了三个多小时了，虽然没睡够，也不碍事。
 　　两个小队各自出发了。
 　　坐着公车去往了附近的小镇，车上，费莉希蒂妹子拿出了一个化妆镜，从随身包包里拿着化妆品补妆，一边补妆一边抱怨：“出来的也太急了吧，我都没化妆呢。”
 　　“我到觉得你不化妆也挺好看的。”
 　　“真的？”
 　　“当然。”
 　　“我就当你是在开玩笑了，我挺羡慕你的，长得漂亮不说，家里还有钱，如今还是星城的市长，你肯定被上帝轻吻过的吧。”
 　　“怎么可能，我对上帝可不熟，就算他真要亲我，我也不会同意的，不然岂不是被那家伙占便宜了。”
 　　“你肯定不信教，不然也不会说出这种话。”
 　　“这不是理所当然的嘛，我可是励志超越上帝的人，怎么样，要不要让我亲一口，你绝对赚大了哦。”
 　　“超越上帝?通过昨天你们说的那个基因锁体系吗？”
 　　“怎么，你觉得不可能？”
 　　“是你们描述的太夸张了，很难让人相信，你就说五阶基因锁一下打碎星球，这么魔幻的事情会有人相信吗。”
 　　“或许你开启了基因锁后就不会这么想了，神，没你想的那么无所不能。”
 　　“说的跟你就是神似的。”费莉希蒂化完了装，将化妆镜与一大堆化妆品放回了包包当中。
 　　之前莫甘娜就有注意，费莉希蒂这个名牌包包算上其中放着的各种化妆品，价值加起来接近五千美金，算是奢侈品范围，这姑娘恐怕将大半的积蓄都放这上面了吧，典型的都市时尚美女风美女一枚。
 　　“我就从不用化妆品，你看我的皮肤怎么样？”莫甘娜炫耀了下自己拿完美的肌肤。
  ?? 0求鲜花? ?????????
 　　费莉希蒂近距离下认真的看了起来，她的头挨着莫甘娜的脸相当近，莫甘娜忍不住对着她的嘴唇吻了上去，直接将后者给吻懵了。
 　　见对方没有要反抗的意思，莫甘娜越发的肆无忌惮了起来，舌头都伸了出去，与对方搅和在了一起。
 　　大约半分钟左右吧，终于反应过来自己是被同性给吻了，吻自己的还是星城市市长，这算是被潜规则了吗的头脑风暴了起来，这么一头脑风暴，又是半分钟时间过去。
 　　公车上的人虽然不是很多，但也是有那么几个的，莫甘娜与费莉希蒂两个漂亮的美女在这里的存在感本来就很大，这么一互相热吻，存在感更加的凸显出来，除了司机外，全部加入到了偷偷围观的围观党行列里。
  .. ......... ...
 　　费莉希蒂完全反应过来后，赶忙脸颊潮红的推开了莫甘娜，呼吸有点急促，看的出来，她是想要说点什么的，但一时之间又不知道该说些什么。
 　　莫甘娜一脸微笑的看着有些不知所措的对方，笑眯眯的说：“怎么样，有没有心动。”
 　　莫甘娜是天使，身上可不单单像是普通女性那样只散发着吸引雄性的荷尔蒙，同样散发着吸引磁性的荷尔蒙，而且她荷尔蒙的吸引力是常人的很多倍，这使得任何人见到她，都能被她的魅力所吸引。费莉希蒂这个刚刚与她做了亲密接触的人对此最有感触。
 　　费莉希蒂可以确定自己的性取向很正常，但现在的她却迷茫了，因为她发现，与莫甘娜接吻后，她的心跳加快，脸颊发烫，内心迷离，下半身那里都有些微微湿润，明显是动情了。在一联想到莫甘娜那迷人的脸，就忍不住的心醉，她很确认，这一刻，她，心动了。
 　　作为地地道道的米国人，感情没有东方人那么的含蓄，既然自己不讨厌而且还心动了，那是没有丝毫害羞，主动捧起莫甘娜的脸就吻了过来。
 　　两女就在公车中光明正大的热吻起来，好一副美丽纯洁的百合图。
 　　（打滚卖萌求支持）了.


第196章 莫甘娜的浪漫（第五更）
 　　抵达小镇，下了车，两人胳膊挽在了一起，漫无目的的走在这个陌生的小镇当中。
 　　“我们现在是情侣了？”费莉希蒂用着不确定的语气问旁边的莫甘娜。
 　　“很显然不是吗。”
 　　“可我觉得不真实。”
 　　“哪里不真实了。”
 　　“你是约翰逊财团那个庞然大物的继承人，如同公主一般，与你相比，我就像是一只丑小鸭。”
 　　“丑小鸭也能变天鹅，没看过童话故事吗，用不用我给你讲一个丑小鸭和灰姑娘的故事。”
 　　“不要，我又不是没有过童年，和我说实话，除了我以外，你还有多少。”她这是问莫甘娜又多少情人呢：“你的那个很漂亮的市长秘书伊莫金其实身份也和我一样是你的情人吧。”
 　　这妹子自“零五三”动将自己放在了情人的地方了。
 　　“想听实话还是假话。”
 　　“假话怎么说，真话又怎么说？”
 　　“你确定两个都想要知道？”
 　　“没错。”
 　　“那好，假话就是，伊莫金是我捡到的，看她挺有能力的，就留在了身边帮助我。”
 　　“真话呢？”
 　　“真话怕说出来你不相信。”
 　　“就连轮回空间这么不科学的地方我都相信了，还有什么是我不能相信的。”
 　　“那我可说了哦，你不许吃惊。”
 　　“好。”
 　　“之前你说我像是被上帝亲吻，还记得我是怎么回答的。”
 　　“你说上帝要是亲了你，那就占了大便宜了。”
 　　“如果我说那句话不是比喻，而是陈述句呢。”
 　　费莉希蒂停下了脚步，惊疑不定了：“？？？？”
 　　“伊莫金其实是一个天使，堕落天使，从地狱来到了地球，为了不被天使们重新赶回地狱，投靠了我接受我的庇护。”
 　　费莉希蒂继续懵逼，莫甘娜的话所含的内容太多，细思极恐，天使在西方传说中就与东方神仙是一个意思，莫甘娜能庇护堕落天使？岂不意味着她不怕天使，在联想到之前的话，似乎，上帝她叶不害怕。
 　　“你说的是真的？我承认我吃惊了。”
 　　“其实这个轮回空间也是我所创造的。”
 　　斯莫克小姐表示自己更加的吃惊了。
 　　“什么，那这个恐怖片世界呢，你还能创造世界！！！！！”
 　　“创造过一个，之后丢那不管了，这个世界其实没有你想象中那么大，只有一个小小的太阳系，夜晚的星空那些都只是贴图，近距离下就能看出问题的。”
 　　费莉希蒂内心处于极度的震撼，下意识问：“你真的没有在和我开玩笑吗？”
 　　莫甘娜拉住了她的手，一个瞬移消失在了原地，下一刻抵达了这个小世界的边界：“看看吧，这里就是《死神来了》恐怖片的边界。”
 　　费莉希蒂发现自己被包裹在一层白色的光罩里，隔绝了宇宙空间那致命的真空与宇宙射线，让她能在这里自由的呼吸。费莉希蒂好奇的看着周遭的一切，在两人前边光罩外不远处，可不就是一个黑色的贴图么，上面有着许多会发光的星星，有的明亮，有的黯淡，在转头看向身后，反而看到了无垠星空，她还在寻找地球呢，可惜距离这么远能看到就见鬼了。
 　　“我来带你飞回地球。”莫甘娜抓住了费莉希蒂的手，带着她从太阳系边缘飞向了地球的方向。
 　　莫甘娜难得浪漫了一回，效果嘛当然很好了，一路上路过了好几颗公转到这一端的行星，最后，两人在月球上面，绽放了百合花。
 　　完事才隐身从地球大气圈外飞了回去。
 　　“现在相信了吗。”
 　　费莉希蒂在亲眼目睹了之前的一切，还在月球上发生了浪漫，哪里会不相信，她的双眼痴迷的看着莫甘娜：“有没有人说过，你很浪漫。”
 　　莫甘娜汗了一个，貌似还真没有，她的那些家人都是长时间相处处着处着就处出来了，与费莉希蒂，还是她头一次浪漫。
 　　“我的存在本身就很浪漫。”最后她还是选择了取巧回答了这个问题，随即画风一转：“对了，我的真实身份以及这个轮回空间的真相不要告诉别人哦，除了你和我的秘书伊莫金外，现在还没人知道。”
 　　“还没问你创造这个轮回空间究竟有什么目的呢，该不会是觉得好玩吧.. 0”
 　　“有些吧，其实我是想要培养一些超级英雄的，经历危险从而从生命本质得到进化，你不觉得这个设定很棒吗。”
 　　“这个设定？难道基因锁体系你是瞎扯的？”
 　　“怎么可能，这是一个真实存在的理论，却并不是这个宇宙中的，而是其他宇宙的体系，而我只不过将那个体系的基因移植到了你们身上。”
 　　费莉希蒂赶忙上下检查了自己身体一番，边检查边说：“你对我们进行基因改造了！！！！有什么后遗症没，我现在还是人类对吧。”
 　　莫甘娜见她一副大惊小怪的样子有些好笑：“放心吧，我是谁啊，别说无副作用改造一个人，就算是从无到有凭空创造一个人出来都很简单。”
 　　她听后松了口气，随后就是对莫甘娜更多的好奇之心了：“创造人类，你就和我说实话吧，上帝天使什么的是不是真实存在？你是不是上帝？你说是的话我绝对不会怀疑。”
 　　“上帝、天使、天堂当然存在，而我不是上帝，但上帝能做到的我也能做到，他做不到的，我也能做到。”
 　　“那你是什么？”
 　　“我啊，我也不知道该怎么称呼自己，姑且就叫神吧。”
 　　“还说你不是上帝，自己都承认了。”
 　　莫甘娜：“......”这TM就不好解释了：“我不是上帝，是神，你要区分开哦，别2.2搞混了，我可不希望自己人去信仰什么上帝。”
 　　这个话题就此结束。
 　　“我帮你开一阶基因锁吧，等回去后你就说经历了危险，解开了基因锁。”
 　　“不能直接帮我把基因锁全部开启吗。”
 　　“美的你，等第一阶基因锁的后遗症没那么强了，再帮你。”莫甘娜说完，直接帮助费莉希蒂开启了基因锁。
 　　费莉希蒂突然感觉世界不同了，周遭的一切仿佛都映入了自己的感知，让他有了种即便闭着眼睛也能感知到周围的怪异感，她还就真闭上眼睛试了试，想象中感知到画面图像到是没有，但她确确实实知道周遭有着什么，这种感觉用语言难以形容。
 　　（打滚卖萌求支持。）.


第197章 回归，新一轮的兑换
 　　费莉希蒂的基因锁状态，因为站在原地没有动，又没有什么激发人肾上腺素的致命威胁，因此，基因锁开启后站那就光感觉自身状态了，消耗很小，没有透支，维持的时间比西娅她们第一次开锁稍稍长了一些，持续了二十七秒的时间才被迫关闭。
 　　莫甘娜搀扶住了陷入后遗症状态的她，给其来了一发治疗魔法，省却了痛苦到死去活来的过程。
 　　“之后几天好好适应下解开基因锁的状态吧，随着开启次数的增加，时间会延长，副作用也会减少的，等你什么时候能将一阶基因锁持续开启一个小时以上，什么时候帮助你开下一阶段。”
 　　被莫甘娜搀扶的费莉希蒂点了点头，虽然被治愈了，减少了身体上的痛苦，但疲惫感还是席卷了她。
 　　“我困了，宋我回去睡觉吧。”
 　　两女回到了‘荒村别墅’的时候，已经是中午时分，蝙蝠侠与芭芭拉正在客厅沙发上边闲聊，温蒂与朱丽这对姐妹正在看电视，昨晚被雷劈了一晚上，现在居然还能看电视，怕是布鲁斯?韦恩又发挥了他那在普通20人中无所不能的小叮当一面了。
 　　莫甘娜是抱着费莉希蒂回来的，嗯，公主抱。
 　　见到她回来，布鲁斯与芭芭拉起身，前者问道：“她怎么了。”
 　　“没事，开启基因锁后遗症，睡上一觉就好了。”莫甘娜说完将费莉希蒂抱回了卧室，这才出来：“她们三个没有回来吗？”
 　　“还没。”
 　　“你们要想出去就出去吧，我在这里保护她们。”
 　　蝙蝠侠与芭芭拉点头，随后离开了这里，去外边等待死神出招了。
 　　----
 　　晚上十分，西娅、劳雷尔，海伦娜三女互相搀扶着回来了，看她们身上那破破烂烂的样子，这趟找死旅程过得显然很惊心动魄。
 　　“怎么样，有开二阶基因锁吗。”莫甘娜虽然已经知道了答案，还是起身故作询问了一番。
 　　几女累的不行，浑身肌肉肿胀酸痛，有气无力的说了声“开启了”，就跑回卧室倒头呼呼大睡。
 　　布鲁斯与芭芭拉是在八点左右回来的，布鲁斯?韦恩不愧为蝙蝠侠，这么一下午的时间，愣是连开两阶基因锁，因为没有了第一阶段的适应过程，造成的结果就是——残了。没错就是直接残疾了，右臂粉碎性骨折，肌肉多处用力过度断裂，看上去奄奄一息的，真叫人担心他下一刻是否就会挂掉。是芭芭拉背着她回来的，看芭芭拉这样子，现在还是维持着二阶基因锁，她抱着布鲁斯进门的刹那，终于还是坚持到了极限，基因锁状态退却，眼看就要抱着布鲁斯一块摔倒，以布鲁斯老爷如今这状态，真摔下去大概也就没气了。
 　　莫甘娜从沙发的位置起身，刷的一下出现在了两人身边，一手一个搀扶注了两人，先将芭芭拉搀扶到沙发上，后将布鲁斯带回卧室，将之平放在床上，给了昏迷的对方一发治疗术，让他能将这口气掉住，至少坚持七天返回轮回空间是没有问题了，随后就是给他永绷带简单的包扎了一番。这才离开了房间。
 　　之后几天，布鲁斯在床上挺尸，其余的人在熟悉着二阶基因锁的力量，现在众女在二阶基因锁状态下，各个都很女汉子，随便挥出一拳头，携带的动能都好几吨，打人身上绝对能将人给轻易打死。除了适应基因锁状态外，到没人出去找死了，这个房子中没有致命的东西，死神一时半会没有对众人动手。
 　　好吧，事实上是莫甘娜没有对众人动手，其实在这个她以电影为蓝本创造出来的世界，至始至终，死神都是她自己，控制因果概率什么的，对他而言只是动动念头的事儿。
 　　倒是被蝙蝠侠带回来的温蒂姐妹占了光了，这俩妹子知道这里很安全，因此这几天从未踏出这里一步，无惊五险的度过了六天左右，过了下午四点半，正好是七天。
 　　莫甘娜看恐怖片快要结束，莫甘娜也没打算折腾这对姐妹，就让他们在这个小世界里安安稳稳的过完这辈子吧。
 　　恐怖片结束，众人回归了轮回空间，回归后，莫甘娜对着轮回主神说：“给布鲁斯?韦恩治疗，轮回点从他自己那里扣除。”
 　　一道轮回之光笼罩了布鲁斯韦恩，不到几秒，重度残疾的他，又能活蹦乱跳了，连曾经受过的暗伤什么的统统治愈，身上都找不出一道疤痕。对此，布鲁斯老爷很不满意，疤痕对于女人而言是一种要命的东西，对于男人而言是种荣誉的象征，如今荣誉感没了，怎么可能高兴的起来。
 　　费莉希蒂虽然知道轮回空间是莫甘娜创造，来到这里后依旧对轮回主神啧啧称奇不以，在其中能找到任何她能想到的东西，哪怕是终结者，这里边也是有兑换选项的。
 　　这次回归，因为保证了温蒂姐妹不死，两个人存活，每存活一个全体获得2000轮回点，共4000轮回点，外加上通关的2000轮回点，每个人共获得了6000轮回点。
 　　上次回归之前，她们就看重了许多想要兑换却又兑换不起的东西，如今一回归，一股脑全部跑轮回主神光球下方闭目连接了起来。
 　　布鲁斯的877伤势被治好，查询了下轮回点，还剩下5990轮回点，就知道之前的治疗耗费了10点，那么严重的伤在这里居然这么廉价就能治愈，这项技术要是放到现实中，许许多多的残疾人与癌症患者就要感动到痛哭流涕了吧。他来到了轮回主神光球下，闭目连接了这个神奇的光球。
 　　这次众人的兑换就简单的说一下吧。
 　　因见识到了芭芭拉储物手环的神奇，这玩意如今人手一件了，布鲁斯倒是提议队伍里有一个就行，兑换多了浪费轮回点，可没人听他的啊，蝙蝠侠表示我也很无奈，于是他自己也兑换了一个，总不能一直将东西存芭芭拉那里吧，万一他没在了怎么办，更何况，现实中有了储物手环，那能做到的事情就太多了。
 　　莫甘娜的兑换只是装装样子，这里就不说了。
 　　其余人都兑换了吸血鬼套装的其他部件，继日光指环与鲜血圣杯之后，她们兑换了莉莉丝鲜血斗篷，莉莉丝的血衣、莉莉丝的发带.....总而言之就是吸血鬼套装，莫甘娜当初不是在漫威见过莉莉丝么，这个吸血鬼女恶魔领主那身装扮挺好看的，于是就给山寨到轮回空间里边了，还赋予了其神器的特性，没成想被她们这几个兑换了吸血鬼血统的姑娘给一眼看上了。.


第198章 天使构装、莫甘娜的大动作
 　　之前就说过，蝙蝠侠布鲁斯?韦恩在某方面很像楚轩，当然这里说的不是楚轩那三无似冷酷的一面，而是在智力之上，如今，他选择的兑换方向都与楚轩差不多，本身就很排斥各种强化、身体改造什么的，如今有了基因锁体系对那些就更加的不感冒了，兑换的东西都是清一色的未来科技。对他而言，不但可以拿来充实自己的装备库，还能拿出些边边角角里丢自己的韦恩集团增加自己在集团中的话语权，顺便多赚点钱。
 　　最后就是IT女，作为莫甘娜的女友，自然事有特权的，没经历任何危险就开启基因锁不说，获得的奖励点数也是众人的两倍，别人在生死危机九死一生最后获得了6000轮回点，而她，获得的翻倍，是12000轮回点。别说在兑换力极高的莫甘娜版轮回空间，就算在无限恐怖的主神空间那儿，12000点也不是个小数目了。
 　　费莉希蒂没有直接兑换，而是征询了莫甘娜的意见，莫甘娜在她如今的认知中就是无所不能的，就连这个轮回空间都是她建造，询问她肯定没错。
 　　面对费莉希蒂的询问，莫甘娜想了想和她说：“那要看你未来想要做什么样的人，过怎么样的生活。”
 　　费莉希蒂想也没想，直接说：“当有钱人，过无忧无虑的生活。”
 　　还真是个宅女十足的回答啊，要是个宅男绝对不会说的这么简单。
 　　“构装天使是一种不错的兑换，对你而言，有一个聪明的大脑比什么都重要，构装天使属于我造物天使的一种，可以将自身的某些器官改造为构装器官，比如说构装大脑，可以给予你无数次方天文单位的计算力，散发出去的脑波可以连接入任何性质的无限网络当中自由翱翔。”莫甘娜想了想提出了这么个建议。
 　　费莉希蒂一听，吐槽道：“改造了大脑我还是我吗。”
 　　莫甘娜好笑的说：“当然你还是你，我还能害你啊¨」。”
 　　她将信将疑的走到了轮回光球那里，直接查询到了构装天使兑换。
 　　构装天使-大脑：神秘结合科技改变现实扭曲诞生而出的奇迹造物，可容纳精神记忆与灵魂，辅助高速演算，可自由在构装大脑中编写任意形式的程序辅助自身。兑换需10000轮回点。
 　　费莉希蒂之前同众人一样兑换了一个储物手环，现在还剩下11000轮回点，她很相信莫甘娜，因此直接选择了兑换。
 　　光柱落下，十几分钟后改造完成。
 　　费莉希蒂没有睁开双眼，而是在调整着自己的思维速度，同时感受着如今这仿佛开启了上帝禁区般的大脑，从小到大哪怕还在娘胎里时的感觉，与包括曾经的所有记忆充斥满了整个大脑，一切的一切仿佛就发生在眼前，过去的记忆与现在的思维同时展现在脑海，根本不用回想，那些记忆就在眼前，这让费莉希蒂有了一种过去与未来同时在发生的怪诞感觉。
 　　这其实是费莉希蒂的大脑处于超线程模式，平常人们总是说一心多用什么的，现在她，就是一心无限用，全部用在看自身记忆上去了，造成的结果就是，所有的记忆同一时间在这一刻呈现在了她的眼前，构装大脑能轻易消化这庞大的记忆资讯，事实上对于构装大脑而言，费莉希蒂过往全部记忆的这些资讯，压根就不庞大，再翻上个几万亿被也到达不了瓶颈。
 　　费莉希蒂睁开了双眼，面露喜色，惊喜不已的说：“太神奇了。”
 　　莫甘娜笑嘻嘻的说：“没骗你吧，给你定一个目标吧，将构装天使的所有构装器官包括躯体在未来有充足轮回点的时候统统兑换一遍，到时候你就是天使了。
 　　费莉希蒂相当认同的点头，单单一个天使构装大脑就让她从原来很聪明的程度变得更加聪明，要是全套兑换下来，那种感觉一定很棒。于是，她转身再次连接上了轮回光球，之前只看了天使构装大脑，还没有看其他天使构装的介绍呢。
 　　当众人兑换完毕后，自然是各回各家，各找各妈了。
 　　星城市，新的一天开始了，坐镇星城市政大厅的莫甘娜，以极高的效率一条条给手下的公务员们下达着命令，这些命令被飞速的传达到了星城各处，整个星城的‘政治机器’在如同计算机般高速效率的方式运转着，星城政治体系的极个别毒瘤，在莫甘娜的大脑模拟运算里，哪一环节与她演算的环节出错或者拖延，在这个环节总能抓住一些腐败的家伙，既然知道谁腐败了，那就好说了，情报，可是莫甘娜的强项，腐败官员的情报被莫甘娜打包，以市政厅的名义发送到了星城警局兰斯警长的私人邮箱，兰斯警官，白金丝雀沙拉?兰斯与劳蕾尔?兰斯的老爹，美漫版包青天，莫甘娜对他还是很信任的。
 　　于是乎，今天，星城警局热闹了，他们一天之内，证据确凿的抓了二十几个官员，媒体像是闻到了血腥味的鲨鱼般聚集在了星城警局。兰斯警长被记着惹烦了，干脆甩锅到了新城市市长头上，说这些证据是莫甘娜?约翰逊市长派人调查到的，这一下媒体兴奋的跑去了市政大厅那里堵门。
 　　莫甘娜的命令依旧如同计算机般的一条条传达，之前撤掉的那二十几个官员空余的位置，很快被人暂时接替，而这些接替的人都是莫甘娜所调查过的库。
 　　之所以这么大动作，她是要推进星城发展，攘外必先安内，清除掉星城政治体系中的蛀虫就很有必要了。
 　　市政大厅中的工作人员，见到自家新市长发布起新命令来一条一条的，忙得脚后跟不沾地，忙得简直要死，心中纷纷想，市长这是受到了什么刺激。
 　　伊莫金来到了办公室中：“¨｀ 莫甘娜大人，外边来了很多记者。”
 　　“不用理会。”
 　　“是。”
 　　虽然莫甘娜没有理会那群记着，第二天，有关于昨天被扣押了二十多个官员的新闻理所当然还是曝光了(赵的赵)出去，之前兰斯警长有说过这些官员的一些罪状，都被这些记着罗列在了报刊当中，占据的还是头版头条。莫甘娜这个始作俑者，自然也是有被提到，有人认为她为星城摘除了毒瘤是好事，也有人认为她的步子是不是迈的太大，会不会不妥，就是没人说她抓错了人。关键是证据确凿，昨天兰斯警长以星城警局的名义将那二十几个官员给起诉了，各种证据确凿无误，最终判决哪怕有个能嘴巴说上天的律师来了，也只能争取减刑，至于说无罪释放，根本不可能了。因此，媒体并没有在这件事上乱说，在米国，自由言论是没错，但也讲究个政治正确性的，如实报道哪怕是总统找了小三被你报道也没事儿，但你要睁着眼睛说瞎话，这么做事情就可大可小了，星城官员大范围腐败事件，这件事情已经证据确凿，这时候哪家媒体敢出来瞎BB啊，这不找打呢。.


第199章 要做政绩的莫甘娜
 　　对付腐败官员，莫甘娜的选择是一棍子打死。对付星城中那些涉黑以及各种暗地里不光彩的企业，莫甘娜的手段相对要温和一些，毕竟星城的经济与这些企业有着关系，要是对付他们，势必牵扯出丑闻，导致的结果就是公司丑闻暴露，股价大跌，市民失业，那她罪过可就大了。星城中也是有许多大富豪的，真这么搞，在金融界太容易拉仇恨了，要知道，这些企业家族在全米国许多大型知名企业都是有少部分交叉持股的，若是一刀砍下去了，得罪的人可就不单单是星城企业家族了。她选择的方法很简单，你要赚钱是吧，本市长给你提供一个思路，星城的下阶段发展规划早在她的脑海中规划好了，你们这些企业家族投资吧，你们能赚到更多钱的同时，我也有了政绩，这多好。至于怕赔本，本市长的策划还能赔本，乖乖交钱出来投资。
 　　莫甘娜是打算做一个三年规划的，星城这地方算是D697C世界的新手村，什么是新手村？这就太容易理解了，在超级英雄与超级罪犯泛滥的DC世界，新手村就意味着安全啊，既然安全，那就发展旅游业吧，没说的，她在星城市市郊的环境优美的山峦那边做了些许改造，比如能挖出温泉，这下好了，日本三合会不是要在星城搞事儿吗，等将他们吊打一顿，丢这边安安心心的在这里开一家日本特色的大型温泉村，将他们给安顿了，星城犯罪率自然能下降一节。诸如此类的小改造还有很多，足以将这里发展成世界著名的旅游胜地，到时候全世界的人来这里旅游，能带动多少星城的经济发展啊，你看，政绩一下子就出来了。到时候就算她去竞选总统，米国公民一看她的履历，乖乖，这位不就是那个星城上任三年，就将那里搞成世界著名景点的莫甘娜市长吗，她要是当总统，一定能给他们带来更好的生活，然后将手中的小票票的投给她，其他总统候选人的结果只有一个，被她秒杀。
 　　当然上面最后那句当总统的话只是个比喻，她可没有去当总统的打算，至少现在没有。
 　　没有了蛀虫，不意味整顿结束了，官僚主义，大家都懂，往往当大官，不一定你多有能力，没本事的上司与有本事的员工，这种情况并不少见，尤其是家族企业中这是正常到不能在正常的现象，我就把公司给我儿子怎么了，你虽然比我儿子聪明，但公司是我儿子的，就这么个意思。官场或多或少也有些类似的事情，莫甘娜在鸡蛋里挑骨头，降职了一批，升职了一批，将所有岗位都换上了完全能胜任的人。短短时间，星城的政治机器运行的效率无形中快了十几倍，她的各项命令都能以最快最有效率的方式执行着。
 　　有不少眼力劲好的，对莫甘娜市长这一系列整顿中看出了这位市长女士的不凡，其中最关键的就是她的情报能力，之前找到了那二十几个官员腐败证据就是最好的例子不说，整顿内部让更有能力的人升职，让占着茅坑既不贪污也不拉屎的降职，就问她是怎么在这么短时间内，将整个行政体系工作人员给调查的这么清楚？答案很简单了，约翰逊家族的庞大能量啊。看来这位莫甘娜?约翰逊小姐，是打算在从政期间，做出一番大成就了，看她这来势汹汹的架势就知道了。
 　　(cadb)跳过政治部分，其实这几天坐镇市政大厅的莫甘娜，那只是一个式神分身罢了，她的本体在她的庄园地下室操练西娅、海伦娜、劳蕾尔三人呢，她们三个都兑换了莉莉丝套装中能化为各种武器，名为莉莉丝血晶球的套件，这是一件可以自由变化为任意不超过体积一立方米，质量不超过一吨的任意形态。换言之，就算是将之变为一座别墅（墙体薄薄一片）、各种交通工具（包括飞行工具）、各种枪械、各种冷兵器都是可以的，有这么一件神器，当然要学习一些配套的使用技巧了。
 　　海伦娜选择的常规战斗方式是将莉莉丝的血晶球变为了双枪，莫甘娜就将枪斗武术的魔改版教给了她。劳蕾尔选择的是近战格斗，莫甘娜教导了她速成的，配合吸血鬼的急速的机动力，将速度完美演绎的速度流，只要有速度，这套格斗术不是个笨蛋都能学的。当然了，闪电侠那个神速力与这个流派的格斗术不匹配，神速力与超速移动压根不是一回事，因此，哪怕闪电侠跑的再快也是不合适学这个的。
 　　最后就是西娅了，她之前就在和莫甘娜学习弓箭术，有了莉莉丝的血晶球，她直接将之变为了弓箭，继续操练准头，其实将她丢天堂岛里和亚马逊一族学习是最理想的，莫甘娜懒得那么做就是了。
 　　当然啦，大家在现实中都有着各自的生活，西娅要上学、劳蕾尔则在父亲与互相有好感的汤米?梅林的资助下，开了一家律师事务所，还好她眼睛没有瞎，不然就是DC版本的夜魔侠了。海伦娜，现在还是一名大学生，自然如西娅一样，也是要上学去的。
 　　最后再来说说费莉希蒂，她现在搬来了莫甘娜庄园，白天去奎恩集团上班，下班后回来，用她如今全人类加起来也比不上的聪明大脑给自己脑海编程各种辅助程序不说，还在记录模拟分析莫甘娜训练其余三女的各种招式，在脑海中模拟出了一个虚拟世界，以庞大的计算力，外边一秒的时间她在心理的虚拟时间能过上一年，这些招式她都很神奇的学会了，比西娅她们学习速度都快，与各种虚拟人物决斗下，实战经验也是不缺少的。要不是她的心思不在这上面，抱着既然看见了不学白不学，早成功夫高手了。她对于打打杀杀的可无爱，她所奉行的是，功夫再高，那也是野蛮人，知识才是进步的源泉。
 　　（快过年了，所以比较忙，这几天每天暂时三更。）.


第201章 神秘瀑布镇
 　　闪点世界除了莫甘娜家人留在这边的分身外，曾经的熟人居然全部不认识她了，包括芭芭拉、西娅等人，让她颇为郁闷，闪电侠巴里艾伦这一言不合就要玩‘沉香劈山救母’，人家沉香劈山，而他则将整个世界的时间给PK了，整个DC重启成两半，一半为重启前，一半为重启后的新52。你说你折腾这么大劲，要成功让母亲活下来也就算了，结果他母亲只在闪点世界里短暂了活了段时间，世界还原后又挂了。
 　　闪点的DC对莫甘娜都是深深的恶意，就连费莉希蒂都不认识她了，无奈选择暂离，等闪点世界还原后在回来。
 　　---
 　　某一个环境优美的小镇通往镇外的一条石桥，莫甘娜出现在了这个附近，正打算看看穿越到什么地方呢，一辆车发生了意外，从桥上坠入了河中。
 　　莫甘娜压根就没有考虑要救人的问题，在漫威与DC之所以当超级英雄，那是因为那才是那里的主流，去20了其他世界就算了吧。
 　　刚想要离开，一道身影以远超人类速度刷的一下跑到了桥边，没有丝毫减速的过程，从极高的速度突兀的战力在了桥边，脱下衣服跳了下去，就上来了一个十八九岁的宗法漂亮女孩。
 　　快速男再次回返湖中，结果，就上来的是已经溺死在水中的一队中年夫妇。
 　　上岸的男子看着昏迷的少女，似乎陷入了某些回忆，直至听到远处救护车的声音，身影才如来时般鬼魅的速度无声无息般消失了。
 　　斯特凡、艾琳娜。
 　　莫甘娜在脑海中瞬间找到了这一幕为何会如此熟悉，这不就是美剧吸血鬼日记吗。女主角艾琳娜的养父母死亡那天，当然，这时候的艾琳娜还不知道自己不是他们亲生的，饶是如此，在之前，那对夫妇还是让斯特凡先拯救了她，导致他们的死亡。
 　　知道了穿越到哪里，莫甘娜自然要融入进去体验生活，这次，他不打算当一个负责的人，而是当一个花花公子，没错，他又变成男人了，名字如变形金刚四那会，名字还叫罗亚。
 　　变为十七八岁英俊阳光帅气高大身材健壮肌肉线条明朗的少年，罗亚转学到了神秘瀑布镇或者叫做菲尔教区（小说里是这么称呼这里）的小镇的高中，而她选择的住所，则是女主角艾琳娜家旁边的别墅，算是邻居。
 　　第二天，学校中，转学到艾琳娜的班中，罗亚在讲台上作了一番自我介绍，帅气的他，将全班所有女孩子的目光吸引到了身上
 　　如今，在校园里，流传着两个话题，第一，前校园女王艾琳娜的父母出车祸身亡她请了长假。第二，就是罗亚这个帅的快突破天际的加州男孩转学到了学校当中。
 　　一般而言，越受到女孩子欢迎的男孩子，越不受男孩子欢迎，这不，班里的两个健壮男孩来找他这个新来的去打篮球，其中一个貌似对找罗亚麻烦没多大兴趣，心思全在死了父母请假没来的艾琳娜身上，他就是艾琳娜的男友马特?多诺万，剧情开始前的女主角男友，剧情开始后就成了前男友。另一个则是他的好友叫做泰勒?洛克伍德，他父亲是神秘瀑布镇的镇长。
 　　全班女生都看着呢，被当众挑战不还以颜色那不是罗亚的风格，没说的，走，篮球场上见高下。
 　　班级里的围观党不在少数，八卦党也不少，一传十，十传百，很快全校都知道了那个新来的大帅锅要去篮球场打篮球，全校近乎三分之二的女学生都来了篮球场这边围观了，就连一些年轻的女教师也不例外，由此可见他的魅力有多大。
 　　篮球场上，罗亚秀篮球技巧秀的飞起，各种花式，各种灌篮，各种三分，他这边，单单他一个，就将对面给打的没了脾气。
 　　周遭的女学生们欢呼惊叫声不断。
 　　莫甘娜拍了下篮球，一旋转，篮球就在指尖旋转了起来，期间换了好几个指尖都不见篮球掉落。
 　　这一刻，他成为了校园风云人物。
 　　米国的校园，男女两边一般而言都是会被学生推选出一男一女两个风云人物的，曾经的艾琳娜就是女学生那边的校园女王，穿着时尚，又是拉拉队长。如今，罗亚一来学校，校园的新king诞生了。
 　　泰勒见到对方出了那么大的风头，各种不爽，但也没有恼羞成怒，这里又不是热血高校，只是一个普普通通的小镇高中，但要因此就佩服对方那绝对不可能，最好的结果就是当做我看不见你。他的好朋友马特依旧是一副神游物外担心艾琳娜的样子，让泰勒看了气就不打一处来，狠狠拍了一下他的肩膀：“愣着干什么，我们输了，走人。”
 　　第一天欢乐的校园生活就这么热热闹闹的过去了，罗亚回到了家门前的时候，邻居吉尔伯特家正在筹办葬礼，想了想后，回家，手中变出了一番祭奠死者花语的一束白色鲜花，出门来到了邻居艾琳娜的家里，表达了一番对邻居死亡的哀悼与对还活着的人关怀，顺便在女主角艾琳娜这里混了个脸熟。
 　　“虽然很想要认识你一番，但很显然现在不是好时候，我叫罗亚?莱恩，刚刚般到你家隔壁，如果有什么心事的473话可以找我聊聊，相信我会是一个不错的听众。”
 　　这是一个看脸的世界，长得帅的就是拥有比长得丑的有更多的优势，要是个一般人在刚死了爹妈的美女面前这般搭讪，保不准初始好感度就要跌到负数里去了，而罗亚的容貌配合上恰到好处的语气搭讪，非但没有将好感度从陌生人掉到厌恶，反而提升到了友善。
 　　“今天学校里，朋友给我打电话提起过一个刚转学就出了很大风头的人，原来就是你啊。”
 　　“哪里，刚好篮球打的比较好，就这样吧，我要离开了。”
 　　“我送你。”
 　　回到了家中，罗亚随手具现出了一些食材调料，准备给自己烹饪一顿大餐。
 　　什么，你问为什么都能具现了，不具现出成品。
 　　烹饪也是一种生活态度好么，罗亚很享受这个过程的，都是当女人那会养成的习惯。
 　　她做的是华夏菜，并不是米国中餐厅改版更适合欧美人的那种，而是地地道道的华夏菜，华夏地大物博，上下传承五千年，又有海岸、山川、湖泊，更好的保证了食物的多样性与丰富，有句话怎么说来着，华夏菜多到你每天换着花样吃，都能吃上一辈子。.


第202章 来一趟说走就走的旅行
 　　烹饪用了整整两个小时，一共四菜一汤，主食则是米饭。
 　　将之全部端到餐桌，正准备开吃的罗亚，听到了自家门铃响了起来，起身去开门，发现是艾琳娜。
 　　“艾琳娜，你怎么来了，刚好我坐了晚餐，一起吃些吗，中餐哦。”
 　　艾琳娜走了进来，看向了餐桌那一看就让人感觉很有胃口的地道中餐，惊讶的说：“这些都是你做的？”
 　　“家中只有我一个人，如果我之前没有叫外卖的话，没错，这就是我做的。”
 　　艾琳娜也不客气，化悲伤为食量，坐在餐桌边，拿起餐具吃了起来中餐。
 　　罗亚给她拿来了一个餐盘，盛了一碗米饭递到他面前，坐到了餐桌的另一边。
 　　“怎么样，味道不错吧。”
 　　她点头：“没想到你居然还会做中餐，味道很不错。”
 　　“谢谢夸奖。”
 　　边吃边聊，渐渐的，生疏感退却，艾琳娜开始向罗亚倾诉对父母的思念，罗亚充当了一会称职的听众。
 　　艾琳娜是在八点左右离开罗亚家的。
 　　第二天，罗亚开着豪华跑车去了学校，这一看就不便宜的车让罗亚第二天在校园话题榜上持续占据第一，不同于第一天的帅气与篮球王子，今天的话题是他家多有钱。
 　　有钱，帅气，爱运动，他几乎成为了全校女学生中的梦中男神了，课桌里的情书不知什么时候，被塞了厚厚的一叠，罗亚翻看了一番，其中居然有艾琳娜的朋友卡洛琳?福布斯的，这位的母亲是神秘瀑布镇警局的警长。
 　　放学，准备回家的她被不少女学生给围了一圈，好不容易才摆脱她们开车回家。
 　　晚餐的时候，艾琳娜又来了。
 　　之后的十几天里，白天上课，晚上艾琳娜都会来罗亚家里，两人渐渐的发生了感情，终于在这天，发生了关系。
 　　今晚艾琳娜没有回家，留在了罗亚这里，她浑身赤裸的趴在罗亚怀中，罗亚问她：“听说你在学校里还有一个男友々「？”
 　　艾琳娜说：“在今天来你家之前，打电话和他分手了。”
 　　“那你现在是我女朋友了吧。”
 　　“是啊，我们都发生这样的关系了，这不理所当然吗。”
 　　“也对，好，从今天起，我们就是情侣了。”
 　　没过几天，学校放假了。吸血鬼日记的故事是在下学期开始发生的，那时候男主角之一斯特凡转学到了神秘瀑布镇的高中，为的就是接近于他曾经在一百多年前的相好凯瑟琳长相一模一样的艾琳娜，从而发生了狗血如偶像剧的三角恋的故事，如今被罗亚提前插足，塞尔瓦托兄弟俩大概是没什么机会了，还是去找呗他们认为死亡了实则还活着的凯瑟琳再续前缘好了，罗亚是不介意告诉两兄弟这条情报的。
 　　假期，当然是旅游了，美其名曰散散心，罗亚这个新邻居成为了艾琳娜的男友，她的监护人珍娜姨妈与弟弟杰里米是知道的，最近这几天晚上都住到隔壁罗亚家不回来了，不是傻子都能看出问题。罗亚要带艾琳娜出去旅行，珍娜并没有反对，她觉得艾琳娜出去散散心也好。
 　　珍娜，艾琳娜母亲的妹妹，如今艾琳娜与其弟弟杰里米的监护人，虽说如此，但事实上她的年龄不到三十，长相也不错，与艾琳娜站一块，能让人联想到的就是，这两位是姐妹吧。
 　　载着艾琳娜，开着越野车，后备箱里拉着帐篷与各种食物，两人开始了公路旅行。
 　　夜晚，两人在一处前不着村，后不着地，一处很美丽的小树林里扎起了帐篷，坐在火堆前，吃着烧烤聊着天。
 　　聊天的话题大都是一些逸闻趣事，艾琳娜很喜欢这样的小八卦，当然偶尔也会聊聊校园，比如说聊到了好闺蜜卡洛琳居然在她不在学校的这段时间，抢了她校园女王位置后就有点不高兴，她到也没有与卡洛琳老死不相往来，每天还是有在通电话，除了卡洛琳外，另一个闺蜜邦尼?贝内特当然也有互相通电话的。
 　　“你呢，在学校里不会没有朋友吧。”她问罗亚。
 　　“怎么可能，帅气如我，怎么可能没有朋友，我可是校园king。”
 　　艾琳娜听了颇为怀疑。
 　　被对方怀疑的眼神盯着很没办法，罗亚举手：“好吧，同性相斥，异性相期，尤其是越优秀的个体，总汇被同性给排斥的，我就不相信你曾经当校园女王的时候，就没有女生嫉妒过你。”
 　　听到罗亚这么说，艾琳娜特别认同得靠在了罗亚的怀里，后者顺势搂住了她：“¨｀ 噢，我可怜的罗亚，在神秘瀑布镇半个月了，居然一个同性朋友也没有。”
 　　“没关系，有你就够了。”
 　　“这话我爱听。”
 　　吃完烧烤，两人进入了帐篷里滚床单，然后沉沉睡去。
 　　天亮后，两人在附近的河边洗漱了一番，将帐篷等物放到越野车上后，再次启程了。
 　　在路过某个小镇的时候，在小镇的一个酒吧这边，两人认识了一个很有趣的朋友，她的名字叫做莱西，事实上是莱西主动与两人搭讪的。
 　　她有着一头金色的波浪短发，热情健谈，莫甘娜心道真巧，莱西不就是原著里斯特凡的朋友吗，结果被达蒙用木桩给定死在了福布斯警长面前，不少吸血鬼日记的观众都认为达蒙做的最坏的事情就是杀掉了她矛。
 　　从莱西在见到两人后主动接近这点，明显是她见过凯瑟琳的照片，斯特凡(好的赵)爱凯瑟琳爱的不要不要的，作为对方最好的朋友，莱西没道理不知道，原著里在莱西来神秘瀑布镇看望斯特凡时，看到了艾琳娜还震惊了好久呢。如今见到了，不过来套套话反而奇怪了。
 　　三人坐在酒吧的一个角落里喝着酒闲聊，她问两人：“你们认不认识一个叫做斯特凡的人？”
 　　艾琳娜摇头：“不认识。”
 　　罗亚故作想了想后肯定的说：“完全没印象，为什么问我们这个。”
 　　莱西摇了摇头：“艾琳娜长相容貌和斯特凡死去的爱人简直一模一样，这也是之前我找你们搭话的原因。”
 　　“有人长得和我很像？有多像，你那里有照片吗？”艾琳娜来了兴趣。
 　　“没有，她是斯特凡的女朋友，又不是我的，如果我这里有她的照片那就真见鬼了。”.


第203章 竹取物语
 　　之后的假期时间，两人去了很多地方，快要开学的时候，两人重新回到了神秘瀑布镇。
 　　这天早上，罗亚刚刚起床，门铃响了，开门一看，呦呵，这不就是斯特凡吗，他故作疑惑道：“请问你是？”
 　　“斯特凡，斯特凡?塞尔瓦托，如果我没记错的话，莱西应该和你提起过我。”
 　　“原来是你啊，确实听她说起过你，进来吧。”
 　　斯特凡被邀请，迈步走入了罗亚的家中。
 　　招呼他坐下，罗亚问：“请问找我有什么事情吗？”
 　　看得出来，斯特凡此时在犹豫着什么，罗亚不用想也知道，大概是想给自己来一发吸血鬼魅惑，让自己远离艾琳娜之类的吧。
 　　“我想问关于艾琳娜的事情。”
 　　“哦，她和你已故的女友长相相似，莱西和我说过，但她可是我的女友，劝你不要打主意。”
 　　“那好，先不说艾琳娜的事情，就说说你的事情吧，罗亚?莱恩，资料说你来自加州，可我为什么没有在加州的户口里找到你？非但如此，你的过去并不存在，仿佛凭空冒出来一样，能解释下为什么吗？”
 　　罗亚笑了笑：“你质问的语气我很不喜欢，看来你很有说900出这番话的底气，但，如果你底气没有了呢？”
 　　斯特凡皱眉，刚想说什么，突然感受到了身体一阵虚弱，他，居然从吸血鬼重新变为人类了，这怎么可能？他的表情在也维持不住，忽的站起身，一脸震惊表情的看向了对面的罗亚：“你是什么人？怎么可能做到这种程度，没人可以做到！！！！”
 　　“人外有人，天外有天，别人做不到，我能做到一切，至于我是谁，有人称呼我复仇天使，也有人称呼我市长，还有人叫我恶魔，堕落天使，至于现在吗，我的名字叫做罗亚。”
 　　“堕落天使？”斯特凡懵逼了。
 　　罗亚背后，一对漆黑如墨的堕天之翼张开了一瞬，就重新缩回了身体。
 　　“艾琳娜不是凯瑟琳，不要打她的主意，免费告诉你一条情报，凯瑟琳还活着，过的很滋润，并没有被困在神秘瀑布镇地下，现在她在纽约市那边，或许你现在过去，还能找到她。”
 　　斯特凡离开了，离(cadj)开前，罗亚恢复了对方吸血鬼的力量，他走后很长时间没有再出现过，就连原本应该出现的达蒙也没有来神秘瀑布镇，原著的两个男主角飞了，吸血鬼日记的剧情自然也就崩了。
 　　罗亚在这边过起了舒心的小日子，没事儿与艾琳娜调调情，在校园中继续当风云人物，校篮球队的队长，艾琳娜成为了他的女友，让不少男同胞捶胸顿足，尤其马特为最。
 　　时间就这样流逝着，期间始祖家族来过神秘瀑布镇，克劳斯想要用艾琳娜做祭品解开血脉诅咒，结果被罗亚一个照面差点打出翔来，之后跑的无隐无踪，再也没有踏入过这里一步。
 　　艾琳娜也知道了罗亚不是普通人，两人的感情生活很好，一直到两人大学毕业，直接结了婚，还生了一个孩子，罗亚赋予了艾琳娜永生，留下了一个分身继续陪伴老婆与女儿，本体则离开了这个世界当中。
 　　（PS：写不下去了，吸血鬼日记就这样跳过去吧。）
 　　某地球平行世界，古代时期，这里是幻想乡还未成立的年代。
 　　莫甘娜，来到了日本这边，推算了下时间，呦呵，巧合了，竹取物语时间段啊。
 　　她向着平安京外的某片竹林飞去，飞行的途中用了术法将自己变成了一个看起来很是英俊的东方男子，服装也变成了日本这个时代的和服。
 　　精神力感知确定了辉夜的位置，她住在那片竹林边的村庄中，莫甘娜具现了很符合这个时代的马车，以及一众随从，敲锣打鼓的前往了竹取翁夫妇的家提亲去了。
 　　当莫甘娜从马车中走出的时候，见到了一个老头，一个老婆婆，前者上前诚惶诚恐道：“这位公子，不知您这是？”
 　　莫甘娜微微一笑，合上了手中的折扇，一副我是官二代我怕谁的架势，总之就是很不讨喜的那类，因她觉得很有趣而已：“本公子听闻老翁有一冒昧如仙的女儿，特此带着聘礼来求亲的。”
 　　“不知公子姓甚名谁？这样老头我才好告知女儿。”
 　　莫甘娜没有理会竹取翁，而是看向了竹屋，高声说道：“我听闻辉夜姬和月球颇有渊源，在下不才做了一首诗，请辉夜姬品凭。明月几时有？把酒问青天。不知天上宫阙，今夕是何年。我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间？转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆？人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。”
 　　没错，她就是很无耻的抄袭了水调歌头，这诗她觉得特有韵味，拿到月之公主蓬莱山辉夜这里说说也挺应景的。
 　　竹取老夫妇也被这诗词听的不明觉厉的，片刻后，竹屋中传来了一个很好听的女声：“这位公子，可否进竹屋与妾身一见。”
 　　莫甘娜装模作样的甩开了扇子在胸前微微一鞠躬道：“在下的荣幸。”
 　　进入竹屋，一层朦胧的轻纱遮挡住了其后曼妙的身影，待得她在大厅站定，那道身影开口了：“公子的诗妾身很喜欢，但妾身从未与任何人说过和月亮有所关系，公子可否满足一下妾身的好奇心。”
 　　辉夜的声音听起来礼貌，但莫甘娜却听出了一丝丝的疏远，如果她真的是普通公子哥的话，那么此刻怕是断无可能攻略了对方。
 　　“在下前段时间听闻辉夜姬的传闻后，就派了些手下来附近看看，手下发现了辉夜姬满月之时经常独自在外看着天空之上的满月，请辉夜姬见谅。”莫甘娜随意的编造了一个理由。
 　　辉夜听后沉默了几秒，依旧是那样的语气：“那么公子，别人来像妾身求亲都是先自报家门，而公子则奇怪，为何从来时到现在，也不说下自己的来历呢？”.


第204章 欲哭无泪的辉夜姬
 　　莫甘娜故作潇洒一笑：“波涌千层逐浪翻，无端独自莫凭栏。海风拂拂催人老，长岛遥遥落日残。众屿横陈安水域，峰山纵列属仙班。蓬莱无限风光好，仙阁回眸更壮观。在下蓬莱山清霜。”
 　　辉夜听后浑身一震，也保持不了原本的语气了：“你到底是谁！！！！”
 　　“就如刚刚所说，蓬莱山清霜，来此为迎娶辉夜姬。”
 　　辉夜没听到想要的答案，气的差点笑了出来，于是不客气的说道：“那好，公子帮妾身找来佛前的石钵、蓬莱的玉枝、火鼠裘、龙头上珠子、燕子子安贝，找来妾身便嫁与公子。”
 　　此刻莫甘娜的内心快要乐疯了，当即也没犹豫的开口道：“辉夜姬，只需要找到这五样东西，你便嫁与我，此话可当真。”
 　　此刻的辉夜内心中不知怎么的，有了种不详的预感，但还是坚持道：“不错，妾身说话算话。”
 　　莫甘娜转身询问在一旁的竹取翁夫妇：“两位老人家，你们可以为此作证吗？”
 　　两位老人早就想将辉夜给嫁出去了，因这在他们的观念里，才是让辉夜幸福，没办法，现在的日本可是平安时代，华夏还是唐朝武则天时期呢，于是点头愿意作证。
 　　莫甘娜也就没有犹豫的说道：“不巧，辉夜姬，你要的物品在下五样都有。”说完，从储物空间中拿出了其中的四样，对着身边的竹取翁老头说道：“老人家，您将这几样东西拿给辉夜姬看下。~”
 　　竹取翁听话的将这些东西拿到了帘幕后给了辉夜，辉夜则一样样的看了起来，越看脸色越差，居然都是真品，等等，怎么才四样：“清霜先生，为什么-这里只有四样？”
 　　莫甘娜微微一笑道：“因火鼠裘被在下做成了衣服，正穿与身体之上。”
 　　辉夜此刻也顾不得在帘幕后当鸵鸟了，直接掀开了帘子走了出来，然后直接抓起了她的衣角查看了起来，看完后，脸色更加的不好看了，居然还是真的。辉夜退后了几步，看着扮作男人的莫甘娜，而莫甘娜也看着黑长直，身穿粉色和服，大约十六七岁的美少女，而且还不是一般美丽的辉夜：“你，你到底是谁，为什么你也有和我一样的随身物品。”
 　　原来辉夜提出来的要求都是她自己的所有之物，竹取夫妇面色顿时尴尬了，这闺女摆明是不想嫁人啊。
 　　“蓬莱胜景誉人间，美景奇闻任畅谈。海市蜃楼皆幻影，勤耕巧织即神仙。还是那句话，在下蓬莱山清霜，来此蓬莱仙境。”她又说了一首诗。
 　　此刻的辉夜都快要哭出来了，心中呐喊着‘永琳，快点下来救我啊，再不下来妾身就要嫁人了。’悲愤的同时也认真的打量起了对面的男子，别说，还挺英俊的，同时也没有凡间人的污秽，证明同她一样也是永生之人，但她真的不想嫁人啊，果然还是来个缓兵之计吧。
 　　“既然清霜公子完成了妾身的要求，那妾身就答应公子的提亲，不过公子可否等八月十五满月那天迎娶妾身呢。”
 　　现在时间才一月一日，莫甘娜也知道辉夜的目的，她并没有说破：“当然没有问题，既然辉夜姬说八月十五，那便八月十五就是，这段时间在下便在辉夜家对面住下，每天可与辉夜姬互相了解一番。”
 　　辉夜此刻内心一定很纠结的吧，莫甘娜内心开心的想到，话说她是什么时候有了这样的恶趣味呢？
 　　第二天，辉夜一早的就来到了对面这间昨晚就突兀出现在她家对面的另一个竹屋之中。这时候的莫甘娜正在闭目连接其他世界的分身玩‘虚拟现实’呢，见到辉夜的到来欣喜的打了声招呼：“辉夜，早上好啊。”
 　　辉夜面无表情的看着眼前这个看起来挺英俊的男子，用着冷漠的语气说道：“你究竟是谁，不但拥有我的五样随身物品，名字中还有蓬莱山，你同样不是人类吧。”
 　　莫甘娜笑眯眯的看着眼前的辉夜，不过见对方一副不问出来决不罢休的架势，她的表情变成了神棍十足的神秘样，这是和上都夫人学的：“你的事情我确实知道一些，比方说蓬莱药，流放地面之类，也确实是向你来提亲的。”
  ?? 0求鲜花???? ???
 　　辉夜听后双目眯起，身体散发出了某种气势：“你是为了蓬莱药而来？”
 　　“不，那玩意要多少我能变出多少，自然不需要。”
 　　蓬莱山辉夜用着一脸我不相信你的目光看着莫甘娜：“我不相信，除非你能证明一下。”
 　　莫甘娜精神力对着辉夜怀中装有能让人不老不死蓬莱药的药壶中一扫描，立马知道其原理成分，挥挥手，一份蓬莱药就在辉夜的眼前从无到有的变了出来。
  . ........ 0
 　　蓬莱山辉夜检查了一番，确实真的是蓬莱药啊，对方究竟是怎么做到的？这种手段也太神奇了吧，永琳制作蓬莱药的时候可是付出了很大代价，外加上她永远的能力才制作出来的，对方居然挥挥手就变了出来。
 　　郁闷中的辉夜，眼珠子转了转后想到了一个自以为可以完美逃婚的点子后说道：“可是妾身不喜欢男人啊，如果公子是个女子的话妾身....”辉夜的话还没说完呢，就看着莫甘娜目瞪口呆了起来。
 　　此时的莫甘娜直接变回了本体的样子，金色的秀发柔顺光泽，碧蓝色的眸子如同蓝宝石般熠熠生辉，西方女子极致美的脸颊丝毫不弱于蓬莱会辉夜自己这东方女性的极致美，她身上本来男士和服样式的火鼠裘也变成了红色的女式和服：“辉夜你能这么想真是太好了，其实我的真实性别是女人哦，现在才是我本来的样子。”
 　　辉夜此刻欲哭无泪中，自己究竟是造的什么孽啊，怎么就遇到了眼前这么个奇葩，好吧，虽然辉夜承认眼前这个女子容貌丝毫不下与自己，但她果然还是难以接受啊。
 　　“辉夜，今年的八月十五是你回归月之都的时间吧。”莫甘娜笑嘻嘻的问她。
 　　“既然你知道了还问妾身做什么。”辉夜像是被人给玩坏了的样子，生无可恋的说。乞.


第205章 成亲
 　　莫甘娜没有真等到八月十五那天，一个星期后，直接带着辉夜来到了月之都提亲了，一来这边就是一个下马威。
 　　莫甘娜施放的气息只是一瞬间，但此刻的月夜见已经满身的冷汗了。
 　　辉夜此刻也讶异的看着莫甘娜，虽然她之前散发出来的气势没有对准她，但单单于波就让她感受到了巨大的压力，再看看自己的父亲（月夜见尊性别不详）满头冷汗的样子，这个未来要娶自己的人真不简单啊。
 　　此时，一个白发头戴疑似护士帽身穿红蓝相间八卦跑的女子从外走来，看到了大殿中的辉夜后露出了丝丝欣喜的表情，当然，这表情没人看得出来就是。这个女子就是八意永琳。
 　　月夜见最终叹了“八三三”口气：“罢了，既然你们彼此相爱，你的提亲，本王准了。”她这话说的特别的违心，没办法，这个不知道从哪里冒出来的女人太强大了，不同意还能咋地。
 　　八意永琳进来后听到了月夜见说出了这么一句话，愣是半天没反应过来，良久才意识到发生了什么，看了看辉夜，又看了看大厅中央的神秘女子，一眼看去，平凡如凡人，但身上不沾有污秽，明显同月面人一样也是个永生者，是她在提亲，月夜见这个家伙居然还同意了，这太不可思议了。
 　　离开了月之王宫殿，莫甘娜、辉夜、永琳三人回到了永琳所住的地方，八意永琳用着审视的目光打量着莫甘娜，一副丈母娘看儿媳妇的表情，后者也毫不示弱的盯着对方。
 　　“你是地面人？”
 　　莫甘娜很想要翻白眼，八亿大妈你这态度很让人不爽啊，信不信一言不合我连你也一块泡了。
 　　“莫甘娜。”
 　　“种族。”
 　　“喂，你查户口啊，我都告诉了辉夜，你可以问她。”
 　　“月夜见那关你过了，想要迎娶辉夜你还得过我这关，老实点回答。”八意永琳的眼神带上了可怕的压迫力，要是个普通人，恐怕在这道颇具压迫力的眼神之下，就要瑟瑟发抖了，【月之头脑的凝视】往小里说都是一个对人‘宝具’，往大里说，那是可以将八云紫给算计的差点尊严扫地的。
 　　莫甘娜对这压迫力压根半点感觉也没有，谁能在气势上压过她啊，但真要将这位给得罪了，在辉夜身边吹吹风，搞不好这桩婚事就要吹了。
 　　“天使。”
 　　“年龄。”
 　　“大概几百岁吧。”
 　　“有什么特长。”
 　　“头脑。”
 　　听到莫甘娜的特长是头脑，作为月之头脑的八意永琳来了兴趣了，要对方说特长是战斗方面，她肯定不会满意，在她看来，自身的战斗力只是自保的本钱，智慧才是一切的基础：“好，让我来测测你的头脑，若你能让我满意，辉夜嫁给你我也放心。”
 　　“怎么个侧法？”莫甘娜自信十足的问。
 　　八意永琳施展了月华魔法，整个房间变为了宇宙星空：“占星术，以占星术来比斗，如果你的特长是头脑，应该会这个吧。”
 　　莫甘娜当然会了，神秘学的占星术，有谁能比上都夫人厉害，上都夫人都成她媳妇了，所掌握的知识自然有共享给她，加上她那无数次方天文单位的计算力辅助施法，在占星术一道上，她都能占卜到未来数百万年后去了。
 　　占星术的比斗，其实比的就是先知先觉、布局统筹、三十六计里边的理论都可以应用到其中，就如同下棋一般，不同于下棋的是，占星术是宇宙星空为棋盘，天道至理为局，颇有一种布局天下的架势。
 　　八意永琳身后的虚假星空变换了起来，在占星术的理论中开始形成了一环扣一环的陷阱，不仔细看似乎看不出什么。
 　　莫甘娜几乎想也没想，操控身后星空模型同时间变化，一个照面，八意永琳那古井无波的俏丽脸颊上便浮现了错愕的神色，自己的占星术阵势居然瞬间全部被迫。这得多么庞大的脑力才能瞬间破局啊，要不是她知道自己的占星棋局是刚刚随意一想就布置出来，她都要怀疑对方事先知道答案了呢.. 0
 　　八意永琳不得不开始认真，两人身后的星空斗转星移，像极了庆典中绽放的烟花般美丽，又如同幻想乡特色的弹幕游戏，处处彰显的是华丽。
 　　一旁的蓬莱山辉夜看的津津有味，她也是会一些占星术的，但也仅限于能看懂，让她去占卜就有些为难她了，在她的目光中，与她关系说是好友，更像是母女的八意永琳，居然在智慧方面上被自己未来的伴侣给算计的死死的，各种有力使不出，她都在想永琳心理阴影面积有多少了。
 　　最终，这场名为永琳对莫甘娜的脑力测验，实则永琳被莫甘娜脑力碾压的小游戏就这样结束了，八意永琳眼角那叫个直跳啊，好在她为人豁达，好歹也是神代时期的一名神灵嘛，还是那种以智慧见长的，输了也没关系，只要她自己别承认就行，那等于放弃神位。不信你看隔壁DC，速度之神赫尔墨斯就从来不说自己的速度比闪电侠慢，哪怕这是一个事实。
 　　“你与辉夜的婚事，我也同意了。”
 　　犹豫月之都这里不沾染污秽，一切处于永恒，在这里没有寿命的说法，所有人都能活到天荒地老，因此，她们的时间观念对比4.5地面的快节奏而言，很慢很慢，婚期居然被定在了五百年后，对这帮子没有时间观念的人来说，五百年大概就是不久后吧。
 　　莫甘娜可不想等那么长时间，既然月面人人口中的不久后是五百年，那她就带着辉夜去地面先行举办一个婚礼，月之都这边就五百年后吧。
 　　婚礼举办的很简单，就是宴请了一番这个村庄中的村民，八意永琳与绵月姐妹也从月之都上下来参加了辉夜与莫甘娜的婚礼。
 　　当然，莫甘娜在这个村庄中是用的男性形象，不然女女结婚在这边虽不至于被浸猪笼，也得不到别人祝福的。
 　　（PS：本章做了一些删改，因此看上去有点儿不连贯与违和，请各位读者见谅。）.


第206章 藤原妹红
 　　洞房花烛夜，辉夜彻底被莫甘娜拿下了一血。
 　　此后，两人便搬入了竹林深处，在那里建立了名为永远亭的竹林小筑，过起了简单而又幸福的隐居生活。
 　　时间不知不觉间流逝了一年，这天，在永远亭中，辉夜头发乱糟糟，身上穿着的白色睡衣到处都是褶皱，房间内乱七八糟，如此没有形象的辉夜坐在一台一百寸大的液晶电视之前，拿着手柄玩游戏。
 　　莫甘娜现在有点儿后悔，她就不应该拿出这些超时代的玩意，不然辉夜也不会一头栽入资深宅女的深渊中爬不出来了。
 　　最开始莫甘娜也全解过，不要将心思都放这上面，但她也算是屡教不改的典范，最终莫甘娜也懒得管了，来到了这个乱糟糟的辉夜专属宅房间，对她说：“辉夜，你那还有蓬莱药没，给我一壶，我要出去送人20，不然有人就要被时间杀了。”
 　　辉夜好不容易腾出一只手，从怀中拿出了一个金色的小药壶甩手丢到了莫甘娜手中：“别打扰妾身玩游戏。”
 　　莫甘娜：“。。。。。。”
 　　离开竹林，莫甘娜很恶趣味的将自己的容貌变为了八云紫，身穿一身洋裙与道袍混搭风格的衣服，撑着一把白色油纸伞，走入到了平城京当中。她这金发紫瞳的模样，身上被动散发而出让人类不舒服独属于妖怪的气息显露无疑。
 　　这大白天的就有一个妖怪光明正大的出入有许多阴阳师坐镇的平城京，无疑引发了很大的骚动，莫甘娜过处，基本上人都跑光了。
 　　没过多久，她就被一群阴阳师给围了，其中就有一个赫赫有名的家伙，叫做安培晴明，这群阴阳师各个如临大敌，在她们成为阴阳师之前，老一代阴阳师就告诫他们这些后辈，有哪一些妖怪是惹不得的，妖怪贤者八云紫在那些惹不得妖怪里排名前三位。
 　　安培晴明开口了：“妖怪贤者阁下，不知道来平城京有何贵干。”
 　　莫甘娜说：“找一个人，送一样东西。”
 　　他又问：“可否问一下您找的是谁？”
 　　“现在我觉得那已经不重要了，你肩膀上那只式神狐狸该不会叫小白吧。”
 　　“咦，妖怪贤者大人您认识她？”
 　　莫甘娜有点无语了，这是幻想乡乱入手游阴阳师的节奏吗。
 　　“那你可否认识一个叫做八百比丘尼的占卜师。”
 　　“未曾听闻。”
 　　莫甘娜听后也不失望，她也只是问问而已，随后转身，看向了一条小巷里伸出来的半颗脑袋，在偷听这边谈话的一个美丽少女，对那边道：“小姑娘，偷听别人谈话可是很不礼貌的行为哦。”说完，手中折扇挥了挥，少女脚下突兀张开了一道隙间将她给吞噬。同一时刻，莫甘娜身前一道隙间将少女给吐出。
 　　这神奇的一幕让周遭的阴阳师们惊叹不已，这就是记载中能自由出入梦中、画中、记忆中以及瞬间去往世界各地，独属于妖怪贤者的种族天赋隙间吧。
 　　少女突然换了个地方吓了一跳，瑟瑟发抖的样子真的很难让人联想到一千多年后，那个白发散发着爷们气息的美少女藤原妹红，没错，莫甘娜此番来平城京就是找她的，因莫甘娜将辉夜娶走，竹取物语的故事还没开始，就已经结束，要不是顾虑妹红那时候还小，她也不会等了一年看如今的妹红长大到与未来幻想乡那个样子差不多了才来找她。
 　　一设《东方梦月抄》中，藤原妹红是在竹取归月后，跟踪月岩笠上了不死山，抢下来了蓬莱药吃下成为的蓬莱人，为的是能够活的够久再次见到蓬莱山辉夜，当然那不是百合间的爱情支撑她这么做的，而是一股子恨意。
 　　“小姑娘，今天起，你便不是人类，而是人人羡慕嫉妒不老不死的永生者，你的容颜将会恒定在这一刻，希望你不要恨我，我的名字叫做八云紫。”说完直接控制了对方的身子，将蓬莱药给藤原妹红喝了下去。
 　　不知在谁的梦境意识中冬眠的八云紫突兀的打了一个喷嚏做起了身子，她感受到了对于自身存在概念的畏之力，畏之力针对的就是她本人，如果他在现实中行走，这种情况很正常，问题是她现在在冬眠啊，没出去祸祸人间的她，怎么还有人畏惧她？难道有人冒充她了？这么一想果断不能忍啊，顺着畏之力的方向就准备过去。
 　　周遭的阴阳师们瞪大了双眼，他们的耳朵没出毛病吧，不老不死的永生者，刚刚妖怪贤者给藤原公这个庶出的女儿到底喝了什么啊，还有没有，给我们两瓶。就连安培晴明听后都诧异与羡慕了一番，到没有起什么邪恶心思，他并不厌恶妖怪，或者说如今分离了自身恶念的他并不仇视妖怪，当然作恶的那些妖怪不算，强大的那些想算也算不起。
 　　藤原妹红喝了蓬莱药，身体正在被药力所改造着，莫甘娜打开了一道540隙间，抱起了藤原妹红，来到了未来幻想乡妖怪之山位置最高山峰的火山口这里，一来这里，她就释放出了自身的一丝丝气势。
 　　人人都知道这座火山口有神灵，被普遍认为是火山之神，叫做木花咲耶姬，但实际上咲耶姬是镇住火山的水神。
 　　一个漂亮可爱的妹子凭空凝聚在了莫甘娜与在地面满头大汗快要晕过去的藤原妹红身前，她看着莫甘娜皱眉：“妖怪贤者，你来这里做什么。”
 　　莫甘娜说：“你镇压的这所火山下面有一只不死鸟对吧。”
 　　“不错。”
 　　“我来这里就是帮你忙的，帮你收拾掉那只不死鸟你看如何。”
 　　木花咲耶姬听后，略作思考，如果火山没了不死鸟，她工作也能清闲一些，也因此点头同意了下来。
 　　莫甘娜直接提溜起地面上已经痛苦到马上就要昏迷的藤原妹红，将之一下子丢到了冒着滚滚浓烟的火山当中，丢之前，在她耳边说道：“不要怨恨我，我的名字叫做八云紫。”
 　　（最近订阅掉的有点多啊，各位书友求支持，求推荐，求鲜花，求打赏，求评价，打滚卖萌各种求！！！！）.


第207章 宅病晚期的辉夜
 　　时间往前面一些，平城京莫甘娜刚刚的位置，她刚走还没一分钟呢，一道隙间开启，正版的八云紫出现了。
 　　还没离开的安培晴明见到八云紫又回来了，恭敬的问到：“妖怪贤者阁下，您又回来还有什么事情吗？”
 　　八云紫听到又字，就知道果然有人刚刚在这里冒充她，脸顿时黑了，也没回答安培晴明的话，顺着畏之力方向来到了目前日本最高的山峰，未来的妖怪之山这里，刚出现，她便看到了一个同她容貌一模一样的人将一个有些人类气息，似乎在向着其他种族转变的少女丢入了火山当中。本着正所谓敌人想要做什么，那就一定要阻止的原则，八云紫一道隙间将藤原妹红隙间到了她这边，眼神不善的盯着转身诧异看向她的冒牌货。
 　　“咦，正版的来了。”
 　　八云紫听到对方的话，额头出现了几条黑线，从牙缝中挤出了一句话：“你是谁，最好给我一个合适的理由。”
 　　木花咲耶姬见到了两个八云紫，在联想两人这短暂的对话，立马就知道之前的那个也就是她旁边站着的是冒牌货，对面那个才是真正的妖怪贤者，作为不喜欢惹事的神明，她决定当鸵鸟了，果断转身钻入了火山中不出来了，虽然是个神，但那是相对于凡人而言，面对八云紫这种大妖怪，她表示自己也很弱小啊。至于说那个冒充八云紫的，你说她都敢冒充八云紫了，还能模仿出隙间这个能力，能是个普通人吗，说不得还是人家八云紫的同族呢。
 　　莫甘娜用着八云紫的脸，做了一个鬼脸，随之身后一道隙间张开将她自己吞下消失在了原地。
 　　八云紫想要去追，结果发现找不到人了。
 　　脸色阴郁的她，看向了地面上陷入昏迷的小姑娘，直接对她进行了记忆读取，然后诧异了，从藤原妹红的记忆力，她知道了前因后果，这个小姑娘喝下了能让人类不老不死的药剂，如今身体刚刚蜕变完成。那么问题来了，那个拌做自己的神秘女子既然给她吃了不死药，为何又要将她丢入火山口，要知道这个火山里可是有一只不死鸟的，若是个普通人丢进去也就算了，顶多痛苦个一瞬间也就挂了，但对死不掉的人而言那可就是丢进去受罪了，这姑娘与那个神秘女子多大仇多大怨啊。不对，她是用自己的样子做的这一切事，这背锅的不就成了她了吗，该死，一定要找到那个家伙好好的教训一顿。对方能使用隙间这个能力也挺值得在意，一直一个人一个种族的八云紫，心中不自觉的联想到了她该不会是自己同族的吧？
 　　既然对方这么想让这个姑娘去受罪，那她八云紫偏偏就要阻止这件事发生，她决定将这个姑娘带回去培养一番。
 　　---
 　　回到永远亭，莫甘娜发现了一个惊悚的事实，辉夜玩游戏玩的猝死了肿么办？在线等啊。
 　　好吧她是蓬莱人，死了活活了死的那完全属于常识，但就因为没日没夜的玩游戏玩的猝死，这槽点可就多了啊喂。
 　　将猝死正在读条复活的蓬莱山辉夜抱起，将之扒光，别误会，她可没有趁机敢什么事，只是要给她洗个澡而已。
 　　此时的莫甘娜有点想念八意永琳，原著里就是这位姐姐照顾的辉夜，她要是在永远亭的话，这些事情就可以都丢给她了。
 　　本来蓬头垢面的辉夜，被莫甘娜一番清洗与梳妆打扮，又是美女一枚。
 　　有时候莫甘娜就在想啊，如果辉夜只是一个普通人类，还过着这种重度宅晚期病的生活会变成什么样子？首先，持续不停的吃各种零食和可乐炸鸡，是个胖妞肯定没错，伴有的是三高病痛的折磨，最终死于猝死吧。
 　　这么一想莫甘娜整个人都不好了，她这是娶回家一个怎样的废柴啊，简直除了颜值外一无是处，好吧，颜值赛高，有了颜值一切的缺点她都不是缺点了，果然这是一个看脸的世界，对于颜值低的人满满都是恶意。
 　　辉夜终于读条完毕，满状态复活了，她看着镜子中自己的背后，莫甘娜正在给她梳理秀发，不自觉的开心笑了起来：“莫甘娜，有你在真好〃．。”
 　　“¨｀ 如果你别那么宅的话我也会很开心的。”
 　　“那不能怪我，要怪就怪你，谁让你拿出那么多好玩的科技呢，比月之都科技都好玩。”
 　　“好啊你辉夜，好心好意给你变出点东西让你打发时间，这都怪上我了，看我不好好修理你。”说着，一个公主抱将她抱起，抱到卧室柔软的床上就开始啪啪啪闯。
 　　辉夜毫不示弱的反啪啪啪。
 　　百合无限好的画卷在房间内展了开来，真是一副美丽的百合盛开图，百花绽放，美轮美奂。
 　　又是新的一天开始了，这天，竹林里不知怎么滴，兔妖泛滥都快成灾了，莫甘娜心想不是因幡帝来了吧，她的精神笼罩了整个竹林，企图在其中寻找那只据说从神代时期活到现在给人带来幸运的兔子，结果愣是没找到。
 　　话说(吗赵的)因幡帝才是幻想乡里最能装嫩的吧，八云紫永远十七岁，好歹人家也十七岁呢，因幡帝这个兔妖到好，从神代到现代活了多少年，往少里算至少都能追溯到恐龙还没灭绝的时代吧，然而她的外表是一个萌萌哒的小萝莉。
 　　莫甘娜从这群兔妖里抓了几只长相特别可爱的萌物，丢到了辉夜的房间给她当宠物玩，免得玩游戏在猝死，原著里她不就养了不少兔子么。
 　　辉夜，月亮上来的，还养着兔子，又是月之公主，这设定怎么看怎么像嫦娥，又是一个槽点。
 　　话说莫甘娜在DC世界那边还丢了一个辉夜，就是那个从火影世界拐带出来的，如今也入宅了，就是不知道两个辉夜比起来谁在宅之一道上更加无药可救一些。.


第208章 凤凰林，八百比丘尼
 　　这是一个妖怪、神明、凡人并存的时代，神秘在这里并不是传说，而是人们认知中实实在在的常识，就如同现代人不会去怀疑手机能通话上网一样，这个时代的人也不会怀疑神明与妖怪的存在，这在她们的常识中就是存在的，不说人人都见过，但见过这些的人随处可见——这就是如今莫甘娜所在的时代。
 　　凤凰林，莫甘娜来到了这里，在这里有着占卜师的传说，她在这里找到了一间神社。
 　　神社，神道教下的产物，同样也是凡人拜祭神的地方，同时也被认为是神居住的地方的。代表神，祭祀神的法物也存放在神社深处不为人知的密室中。莫甘娜穿过了鸟居，进入到了这个神社当中，在这里遇到了一个双目透露着沧桑与死志的大美女，虽比不得蓬莱山辉夜漂亮，但也不逊色多少，放到现代社会，妥妥的超级女神级美女一枚。
 　　她的名字叫做八百比丘尼，传说里，她已经存活了八百年之久，有关于他的传说记载，高桥在山上或海上迷路误110闯异界，回家时带回人鱼肉，觉得既然带回来了就尝尝看吧，不过大家觉得恶心都不敢吃，只有好奇心重的高桥女儿吃了人鱼肉。于是高桥的女儿获得了千年的寿命，最后有感于世事无常，出家为尼在各国旅行，并将200年寿命借由仙术授给天皇。据说她晚年回到故乡若狭，住在草庵里，此时已活了八百岁，最后在山泉旁边含笑而终；她被称为八百比丘尼。
 　　以上的传说莫甘娜可没当真，她眼前这位大和抚子般的女子，寿命距离寿终正寝还远着呢，就算到了未来的现代社会，她都能如现在般年轻美丽，她的生命力也只比吃过蓬莱药成为的蓬莱人差一些，差的方面仅仅在于她吃了人鱼肉寿命被恒定在了未来的某一刻，不到那一刻，那是绝对无法死亡的。而蓬莱药，这基本上就是一种诅咒了，是哪怕宇宙毁灭，吃过蓬莱药成为的蓬莱人也会在寂灭的虚空中依旧存活下去，名为不死的诅咒。
 　　莫甘娜觉得，将八百比丘尼这个活太久活腻歪的人丢到辉夜那里，不但能将她厌世的情节消磨，还能治一治辉夜那几乎无药可救的晚期宅女病。
 　　“你是占卜师吧，可以占卜下妾身的命运吗？”莫甘娜在这个时代生活，自然模仿着着这个时代贵族女性的仪态与说话方式，好吧，她这是学习辉夜的。
 　　八百比丘尼确实掌握着神秘的力量，她能一定程度看透一个人的命运，但今天，这个来凤凰林神社的西方女子，她完全看不透。
 　　事实上凤凰林也不是她所居住的地方，而是听闻这里的神社封印着强大的力量，想要通过这里的力量杀掉她自己。
 　　对于这种一门心思作死到怎么也死不了的八百岁妹子，莫甘娜只想和她说，姑娘你只活了八百岁太嫩了啊，对于人类而言，确实是遥不可及的长寿，但一对比月之都上面的月面人，这点年龄简直就是刚刚出生的婴儿，就拿八意永琳来说，这位姐姐可是活了好几亿年的。不说她，莫甘娜在这个世界的媳妇蓬莱山辉夜，月面的公主，永远与须臾的罪人，她的年龄也是几千万年打底的，莫甘娜自己面对这个事实都很肝颤，辉夜的年龄是好几轮人类文明进化史，这TM太让人尴尬了。你瞧瞧这时间计量单位都用上了人类文明进化史，你让莫甘娜这个有了点奇遇扶摇直上到现在，虽然比月之都所有人加起来都远超的实力，但在年龄方面她都不敢说事儿的就(cafe)可见一斑。与之相比，八百比丘尼的年龄可不就和刚刚出生的婴儿差不多了么。
 　　“你的命运，我看不出。”八百比丘尼如是说道：“但我猜到了一点你来这里的目的，是找我的对吗？”
 　　她后面那句话用的是疑问句，显然对于她自己的猜测是抱着不确定的想法。
 　　“你想要死，妾身可以成全你，但在那之前，你需要帮助妾身一个忙。”莫甘娜道。
 　　八百比丘尼听后，眼睛一亮：“什么忙？”
 　　“和一个人做朋友，她存活的时间，比你还长，未来还会活更长的时间。”莫甘娜一脸微笑的对她说。
 　　八百比丘尼愣住了，赶忙问道：“她是人类吗？”
 　　莫甘娜摇了摇头：“她是月面人，来自月之都。”
 　　八百比丘尼知道月亮，但从来不知道月亮上还生活着人类：“生活在月面的人类吗？”
 　　“不错，那个地方由神明月夜见尊建立，被称为永痕的净土，没有凡间的污秽，在那里的居民，不会如凡间被污秽沾染的一切腐朽与时间长河。”
 　　“那它们一定看不起地面人。”八百比丘尼活了这么久，人生阅历不缺少，理论上来说，这个漂亮的少女，除了见识方面，人生阅历是超过莫甘娜的，当然这里不算莫甘娜在各个世界分身加起来。
 　　“大多数是这样吧，相信长寿的你在过去与许多凡人做过朋友，结果是什么我就不说了，反过来说，如果你是长寿人之一，身边有一群同样的存在，你也会看不起短寿污秽的人类，因他们的举动在你眼中太过于幼稚和可笑。”
 　　“或许你的话有些道理吧，那么，你的那个朋友是什么人？”
 　　“月之都的罪人，曾经的月之公主。”
 　　“好，我答应你了。”八百比丘尼此时此刻，有点不想死了，如果莫甘娜口中的那个朋友是真的话。
 　　莫甘娜看出了对方的想法，别误会，这可不是用时间堆出来的阅历，而是庞大计算力以及对人类行为学归纳在脑海中编程的一套‘看表情猜想法’的一个莫甘娜造物天使的程序，综合了好几个世界所有人类各种表情下的心态、心情、阅历等等归纳总结而出，准确率超高，至少莫甘娜就通过这个程序的分析就没有出错过，这个程序也只是个小程序，会读心的她其实真没多大作用，当然，一般而言她也不会去没事干的读取他人的心思。
 　　(求点击、求鲜花、求收藏、求推荐，打滚卖萌各种求哦，你们的支持就是小萱写作的最大动力。).


第209章 明日传奇
 　　给蓬莱山辉夜找了一个伴，莫甘娜留在DC的分身那边，闪点世界消失，恢复了正常的时间线。
 　　莫甘娜的本体与DC世界的分身互换。
 　　（PS：书友喜欢看DC和漫威，幻想乡的故事改为穿插吧，将DC轮回空间的故事穿插与幻想乡当中，当然这里需要一些章节铺垫。）
 　　回归了DC，闪点大事件还是影响到了一些莫甘娜在DC世界的轨迹，比如说，轮回空间中没有了莫甘娜市长，从一开始，她创立轮回空间的目的变为了培养超级英雄，而她自己没有跟着进去，也因此，轮回空间猛禽小队并不认识轮回者莫甘娜，只是知道现实世界有一个星城市长莫甘娜，她这个米国最年轻最漂亮的市长，在全美乃至全世界都是一个热门话题，不认识她的人还真没几个。
 　　莫甘娜回来发现这一点，那叫一个眼角直跳啊，老娘创造的轮回空间，游戏玩的好好的，结果未来的闪电侠这么一搞，就没了玩家的身份了，简直-让人郁闷的不行。
 　　费莉希蒂?斯莫克现在同样不认识莫甘娜了，不过她还是轮回空间的轮回者，刚刚与西娅等人度过了第二场恐怖片，不同的是，第二场恐怖片并不是死神来了，而是异形。
 　　莫甘娜坐在市长办公室里，正考虑怎么重新去泡费莉希蒂的时候，她的办公桌前，一个方形的传送门打开，没有丝毫的神秘力量，这是纯粹科技开起来的传送门，且时间线还与现在对不上，这是一个跨越了时间线的传送门，姑且就称之为时间门吧。
 　　传送门的对面，站着一个人，白金丝雀沙拉兰斯，不同于她那套白色的超级英雄战斗服，反而穿着的衣服很奇怪，这怎么看怎么像是隔壁超市工作人员的服装吧。哎呦，我的沙拉小姐，你就算离开传奇小队转职其他职业，也不用转职的这么彻底吧。在吐槽对方的时候，莫甘娜同一时间精神蔓延到了传送门另一边的时间点，察觉到了那边是2017年的星城，距离如今的2005年是十二年后。
 　　沙拉从传送门中走出，莫甘娜也起身，两人走到一起就是一个热烈的拥抱，并且吻在了一块。这时候要是有人推开办公室的门走进来，看到这一幕保不准会惊讶成什么样子的，说不得第二天的新闻里还会有星城市市长出柜的报道吧。
 　　“沙拉，你怎么穿成这样？发生了什么事情？”
 　　“情况比较复杂，里普船长脱离了我们，花费了五年的时间建立了一个时间调查局，而我们之前与过去的自己见面引发了超大范围的时震，被他们剥夺了历史修正者的工作，飞船也被收缴了，这是半年前的事情。”
 　　莫甘娜听后有点儿无语，里普建立时间调查局必定需要和官方部门有接触，一旦接触，他这个创始人的话语权就会分散到政府那帮家伙手里，结果用屁股猜也知道，对于里普?亨特来说，未来肯定不会有啥好结果的。
 　　“那你是怎么来这里的，我可不相信你手腕上这块能在空间上开启穿越时间通道的手表是你自己做出来的。”
 　　“未来的里普送给我的，他让我来找你，由你的帮助，可以从2017年的他那里重新夺回沉波号。”
 　　莫甘娜问她：“为什么你不找2017年的我，反而来找现在的我。”
 　　听到这个，沙拉气就不打一处来，愤怒的瞪着莫甘娜：“2017年，你是米国的总统，同时身兼天眼会主管的位置，你最信任的手下阿曼达?沃勒在我曾经没有上沉波号之前，可没少针对过超级英雄。”
 　　莫甘娜歪头，阿曼达?沃勒，DC里确实有这么一号人物，天眼会在漫画里是史蒂夫?特雷弗创建的组织，电影版的话史蒂夫在一战结束时死掉了，延伸美剧里对她提到的并不多，绿箭侠的助手，就是最开始那个黑人退伍士兵保镖约翰?迪格尔的妻子莱拉就是天眼会成员之一。她自己都没有想过未来居然成为了这个组织的主管，还成为了米国总统。
  ?? 0求鲜花????? ???????
 　　“那是未来，谁知道发生了什么。”莫甘娜只好这么解释：“你想让我帮助你们夺回沉波号对吧。”
 　　沙拉点头。
 　　莫甘娜想了想，决定暂时离开这个时间段，去沉波号上进行一番时光旅行，于是直接分出了一个天使分身，留在2005年，本体与沙拉穿过了时间门，来到了2017年的星城。
 　　这是一间废弃的仓库，莫甘娜来到这边，看着沙拉一身超市员工打扮忍不住就好笑：“亲爱的，你当普通人这半年时间该不会都在做超市员工吧。”
 　　她提到这个，沙拉的表情就阴霾了下来，这段时间简直就是她的黑历史，她都不知道有多少次，有那种将那家超市的经理给一匕首抹脖子的冲动，想她堂堂白金丝雀，居然三天两头被一个普通人呼来喝去，这日子简直没办法过了，果然还是穿越过去未来去修正历史的工作更适合她。
  0 ........ 0
 　　“别说这个，一说起来就来气，米克就是火风暴米克?罗里，他之前在阿鲁巴发现了一个自称尤里乌斯?凯撒的人，猜测是罗马帝国的皇帝穿越到了现在，我们需要抓住他，用他来向里普证明传奇小队存在的必要性。”
 　　“那召集你的队员吧。”
 　　“诶，等等，你怎么知道里普离开后我成为了沉波号的船长，知道他们是我的队员？”
 　　“我是天使，你该不会忘记这点了吧。”
 　　沙拉想想也是，不是她之前没想起来，而是莫甘娜在人们广泛的认知中一直都只是市长、总统、天眼会领袖，在这么多光环的笼罩下，很难让人第一时间想到她其实是一个天使，当然神秘侧的人大多数人都认识她，平常人眼中的她反而是个有才干的市长、总统，并没多少人知道她其实还有着超级英雄的身份。
 　　“你的身份太多了。”沙拉吐槽道：“我的天使，有你在我就放心多了，我这就联系其他传奇成员。”义.


第210章 传奇重聚
 　　中城某家餐厅中，莫甘娜、沙拉、钢铁公民内特?海伍德、原子侠雷?帕尔默围在一张餐桌边坐了下来。
 　　原子侠此时的目光集中在莫甘娜这里，一脸的不可思议表情。内特也时不时的将目光往她身上瞟。莫甘娜可是总统，哪怕眼前这个总统年轻了一些，也足够不可思议的。
 　　莫甘娜在当市长后，按照人类的寿命，每过一段时间，都会让自己的外表显得更加成熟一些，未来当了总统同样如此，她并不想要给人展示她永葆青春的能力，主要是嫌麻烦。
 　　这尴尬的氛围最终还是钢铁公民内特打破的，他对着沙拉这个曾经的乘波号船长问道：“什么事这么重要，居然让你从星城来到了中“九七三”城找我们，还带来了....我们曾经的市长女士。”
 　　这里要解释一下，因闪点重启的锅，明日小队对于莫甘娜的认知只限于她是个普通人，在明日小队曾经的过去（就是莫甘娜最初遇到上都夫人那次）这个事件并没有发生过。沙拉兰斯被莫甘娜从炼狱岛上那边救过，因此她知道莫甘娜。
 　　原子侠雷这个逗比有些疑惑的看向钢铁公民内特：“你的相好阿玛雅呢？”
 　　（科普：阿玛雅，代号慈狐，明日传奇第二季登场的角色，米国正义协会成员之一，拥有一个项链般的图腾可以让各种猛禽附身自己，获得其部分力量的能力。与钢铁公民内特发生过关系。）
 　　钢铁公民内特有些不想说这个：“我们分手了。”
 　　沙拉惊讶：“什么？”
 　　内特故作毫不在意的说：“没什么大不了的。”
 　　但在场的人都不是瞎子，任谁也能看出内特这口是心非，明明是在意的不得了，却还一副不在意的样子，自欺欺人的演技也太不过关了。
 　　内特转移了话题：“那么召集我们来，发生了什么。”
 　　沙拉看了一眼旁边的莫甘娜，这才对两人道：“米克发现了时间错误，尤利乌斯?凯撒刚出现在了阿鲁巴岛，米克把他绑了起来，这是让时间调查局召回我们的机会，如果我们能办成这事，里普没准就会把乘波号还给我们。”
 　　莫甘娜轻咳了一声，吸引了三人的注意力：“沙拉，你带上我去完成这个任务，不觉得对时间线本身就是一种负担吗，如果我出现在里普创建的时间调查局人面前，你认为会发生什么？”
 　　沙拉这个传奇小队的舰长，在面对莫甘娜的时候，从来就没有什么智商，听到她问这个，顿时哑火了。
 　　莫甘娜好笑的摇了摇头，在几人一脸惊讶表情下，她的容貌从之前，变为了另一个人的样子，容貌她是参考着前世好莱坞影星苏菲?玛索的样子，刚好DC世界又没有这个人。
 　　“从现在起，我的名字不是莫甘娜，而是苏菲?玛索。”
 　　沙拉?兰斯：“......”
 　　雷?帕尔默：“这真酷，莫甘娜总统，不，我是说苏菲女士，你这招变脸的魔法是什么原理啊。”
 　　内特?海伍德：“确实很酷。”
 　　苏菲笑了笑，对几人说：“你们对如今脱离了曾经传奇小队的生活有什么不满吗？看样子这半年生活都不怎么样。”
 　　沙拉当着雷与内特两人，肯定不好说自己过的那叫一个不顺心吧，违心的说：“你在开玩笑，我可是喜欢着当前的生活呢，我的工作可棒了。”
 　　几人都用一副古怪的目光看着她，此时的沙拉还穿着超市员工的那套蓝色制服呢。
 　　内特吐槽她：“你的工作服是卫浴用品店的吧。”
 　　沙拉破罐子破摔：“是啊，怎么了，超级英雄就不用赚钱了吗，当治安维持者也是需要付账单的。”随后眼神犀利的看向了雷与内特：“你们怎么这么满足呢？你们如今在做什么。”
 　　内特也不能说自己过的不好，只好硬着头皮说：“我过得挺好的，谢谢关心。我是中城第二受欢迎的超级英雄，所以，还不错.. 0”
 　　此时内特心中想到的是，之前去打击罪犯，闪电小子沃利?韦斯特一道黄色闪光闪过，自己的敌人就被料理了，让他之前的忙碌完全成了白用功，内心可谓是郁闷的不行。
 　　闪电小子，拥有与闪电侠类似的能力，虽然不像闪电侠那般如神速力亲儿子般，但这能力也差不到哪里去，他是闪电侠女友艾瑞斯的弟弟，闪电侠故事中的重要角色之一。
 　　雷?帕尔默也表示自己过的很好：“我是硅谷第一受欢迎的，只要我不是在一个只开发‘全面社交网络改变世界’的公司上班的话。”
 　　除了苏菲一边看这仨人这如喜剧般的欢乐对话的旁观者，这仨人此时此刻面面相觑。最终，沙拉起身道：“咱们走吧。”
 　　雷与内特同样起身：“谢天谢地，终于不用再过这种生活了。”
 　　一旁的苏菲很没形象的嘲笑起了三个人，《明日传奇》这部科幻剧绝对跑偏到情景喜剧上面了吧。
 　　刚刚起身的三人被她笑的没了脾气，有脾气还能咋地，这位可是过去的市长，现在的总统，还能和她发脾气啊，不想混了吗。沙拉则在想，亲爱的你笑起来真好看，哪怕是变了一个容貌。要是前两者知道5.9沙拉此时这如叛徒般的想法，就算没有吐槽役的属性，也能活生生的给憋出这个属性来。
 　　几人打车，来到了机场，买了去洛杉矶的机票，上了飞机，本来几人是打算坐经济舱的，毕竟现在大家混的都不怎么好嘛。还是苏菲看不下去了，掏钱给几人买了头等舱的机票。
 　　坐在头等舱中，苏菲无语的问沙拉：“你手上这块表别告诉我是一次性用品。”
 　　沙拉尴尬的说：“当然不是，虽然能用它直接到达洛杉矶，但它的能源有限，只能在时间调查局那里充能，但你也知道，我们并不是在职员工，被时间调查局的人发现，这块表是要被没收的。”.


第211章 一言不合就开打
 　　洛杉矶，时间调查局总部，几人来到了这边，走入了其中。
 　　但内特你别摆出一副贼头贼脑的样子行不，简直太可疑了。
 　　相反，苏菲大大方方的走入了其中，沙拉同样如此，还从黑色紧身裤的裤兜里掏出了一张卡：“我之前碰见过里普的一个时间特工。”说着，对着电梯就是一刷，电梯门打开：“他可能把通行证留在我这里了。”
 　　雷?帕尔默瞪大了眼睛：“留在你这里？”他歪了歪头，心中的想法是，是你偷来的吧。
 　　几人进入了电梯，苏菲笑嘻嘻的搂住了沙拉的蛮腰：“不愧是我家沙拉，做这种事都这么有魅力。”
 　　沙拉被苏菲夸奖，脸颊微微一红，得意的说：“那是，我可是白金丝雀。”
 　　雷与内特两人表示无语，你们这对同性恋秀恩爱能注意场合吗？
 　　雷?帕尔默：原子侠，20曾经研发出一套穿上后就能让自己的身体变大缩小的科技盔甲，与隔壁漫威里的蚁人盔甲功能差不多，因此有了个原子侠的代号。
 　　内特?海伍德：曾经正义协会钢铁司令官的孙子钢铁公民，拥有着能将自己身体变为钢铁的能力，与隔壁X战警钢力士能力类似。（补充，内特的爷爷钢铁司令官是莫甘娜的约翰逊家族如今在军方的代言人，因此，内特海伍德的将军爷爷是莫甘娜的手下。）
 　　沙拉见两人又将目光看向了她，无奈叹气承认道：“好吧，也许是我从某人身上顺走的通行卡。”
 　　顶楼楼层，几人从电梯中走出，周遭人看到他们几个，纷纷一脸见到珍惜动物的目光，苏菲就知道，恐怕里普在创立这个部门培养新人的时候，是用传奇小队作为反面教材的。
 　　这不，没过几秒钟呢，几人就被一群拿着枪械的人员给围了。
 　　“注意，注意，不许动，待在那里。”
 　　被枪械指着，几人没办法，只好举起了手。
 　　这时候，一个身材高挑的金发身穿白色衬衫黑色紧身裤的女子踩着高跟鞋哒哒哒的走到了几人面前：“大家好，欢迎各位。趴地上，手放在脑后。”
 　　雷一脸试图解释的样子说：“抱歉，这里肯定有什么误会吗，我们是.....”结果，雷直接被这个金发女子给摁倒在了地上。
 　　金发女子冷冷一笑：“我们知道你们这群废物是谁。”
 　　苏菲这时候故作弱弱的说：“那个，我只是被她们绑来的，与她们没关系，你们可以调查我身份的，可以放我走吗？”
 　　金发女子对旁边的一个手下点了点头，后者在一台平板上操作，很快查到了苏菲的资料：“回长官，她叫苏菲?玛索，星城市普通市民，特长网络安全，与传奇小队之前并无任何关系。”
 　　“知道了，放开她吧。”
 　　于是莫甘娜被周遭的时间特工们给当成了无害的人，松开了她，在所有人都没有注意到的视角里，她对着传奇小队的沙拉几人露出了一个得意的眼神，让沙拉、雷、内特三人特无语，这队友卖的也太果断了吧。
 　　这时候，地面上被金发女子摁趴下的雷正在吐槽呢：“哇哦，这个地板还真是干净。”
 　　结果，金发女子给他带手铐的动作一紧，疼的雷惨叫了一声：“女士，你为何如此刻薄。”
 　　旁边的沙拉无奈的对她同样吐槽了句说：“也许是那条复合高聚物裤套装让这位金发女士脾气这么差。”她这是在讽刺这个金发女子的穿着呢，也算是口头的反击了吧。
 　　同样被制服的内特?海伍德听了沙拉的话，很应景的说：“我怎么不知道男人衣裤还有团购优惠？”
 　　金发女子忍无可忍，掏出手枪指着内特：“你们给我闭嘴，想吃子弹吗。”
 　　内特这家伙继续不知死活的自说自话：“我宁愿吃枪子，也不愿意做西尔斯百货的模特。”
 　　就在这个金发女子忍不可忍准备一枪崩了这个满嘴跑火车的家伙之时，里普从另一边赶了过来，一过来就对在场的众位时间特工说道：“退下，都退下。”
 　　作为时间调查局的创始人，里普亨特目前在这个部门话语权算是最高的，周遭的人收起了手中的枪械，金发女子一脸不爽的瞪了传奇小队几人一眼站到了一边。
 　　“你们好，见到你们太好了。”里普口中说着这样的话，表情却是一脸的纠结：“下次记得提前告诉我一声。”
 　　结果，里普前面的内特直接一胳膊肘将他按在柱子之上：“你个混蛋。”
 　　同一时间，沙拉兰斯抢到了之前那个金发女人手中的枪反向指着对方。
 　　而苏菲，因站在时间特工堆里，也没用什么非常实的力量，就是干脆利落的几下，身周五个特工同一时间倒地，其中两把手枪到了她的手中，指向了房间这个大厅内除了金发女子与里普外的剩余两名还站着的时间特工。
 　　金发女子本来被沙拉抢去了手中的枪械准备反击呢，结果不远处的动静吸引了她的注意力，转头一看，之前那个被她认为无害的女子，居然一个瞬间制服了她的五名特工，这简直让910她震惊不已，这身手也太好了吧。
 　　沙拉?兰斯得意的吹了声口哨，对着苏菲眨了眨眼。
 　　苏菲回以一个就算不用超能力，我也是最强的表情，神奇的是，沙拉还看懂她要传达的意思了，这难道就是传说中的默契吗？
 　　里普?亨特看了看在用胳膊肘按着他的内特，又看了看周遭被制服的手下们，尤其这个他们不知哪里找来的漂亮女人，这身手比刺客联盟里出来的沙拉还要厉害了吧：“这之间有着小误会，内特?海伍德博士。”
 　　之前忘了提了，钢铁公民内特海伍德还是一个历史学家，有着历史学博士的头衔。
 　　之前的事情都发生在电光火石之间，这时候原子侠雷?帕尔默才按着自己之前被金发女子扭的生疼的胳膊从地上站了起来，才发现，之前对几人不利的局面，似乎在他不知道的时候发生了微妙的扭转，他有些迷茫的说：“发生了什么，内特，你在做什么。”
 　　内特一脸愤怒表情：“我想听里普亲口说，是你让阿玛雅回到了1942年吗？”
 　　原来他这是媳妇跑了，怀疑是里普干的，抢人媳妇如杀人父母，这算是另类的仇恨么？.


第212章 时间快成筛子了
 　　正用枪指着金发女子的沙拉微微转头问内特：“阿玛雅回到了1942年了？”
 　　补充：阿玛雅（雌狐），本就是1942年的人，为了调查时侠之死，才上了乘波号。
 　　“是阿玛雅自己的主意，她想回到赞比西。”里普?亨特解释道。
 　　内特松开了按着里普的胳膊肘，后退了一步。原子侠若有所思：“原来回到赞比西是阿玛雅自己的主意吗。”
 　　“我听到了，雷。”
 　　众人陈默了下来，苏菲与沙拉同时放下了手中的枪，后者有点无奈的说：“好吧，这下就尴尬了。”
 　　里普整理了下之前被内特弄乱的衣服开口了：“所以，你们剩下这些人来时间调查局干什么。”然后指着苏菲：“还有这位功夫女士又是谁？”
 　　沙拉说：“我的天使。”
 　　里普知道沙拉是个同性恋，将苏菲当做了沙拉的女友。
 　　雷说：“我们发现了一个时代错误。”
 　　“我可没想到你们还有人在搜索时代错误。”里普皱着眉。
 　　沙拉耸肩：“我们没有，罗米在阿鲁巴饮酒狂欢时，尤利乌斯?凯撒突然出现了。”
 　　里普是一点儿也不相信，他问身边那个金发女子：“夏普探员，有检测到跟如此大型的历史错误相关的资讯吗？”
 　　“完全没有，长官。”
 　　沙拉撇了撇嘴：“我想你们肯定漏了一个。”
 　　金发女探员夏普被质疑自己的专业领域，不爽的说：“简直难以置信，你知道.....”她还准备说什么呢，里普打断了她的话。
 　　“让一个行动组待命，在行动中心集合。”看得出来，虽然里普对于自己曾经组建的传奇小队无组织无纪律相当有意见，但对于她们的话还是相信的。
 　　金发女探员再次瞪了一眼沙拉，这才回答：“收｀ ˇ到”领命走人。
 　　周遭的闲杂人等都走了，只剩下了里普与传奇小队包括苏菲几人，里普对众人说：“那么现在，你们谁想在时间调查局里逛逛？”
 　　苏菲举手，众人表示对这里都挺好奇的。
 　　其实苏菲好奇的是时间调查局里边的时间科技，这种科技浓缩到了一块腕表大小，黑的没边，在手表上轻轻一按，任何时代一步都能跨越，隔壁那个从抽屉里钻出来的多啦A梦都没这么黑的科技。她的精神意志在整个时间调查局里蔓延，入侵破译着这里的资料，并将之下载到自己的身体当中，同时在优化改进着这些科技，最终将之集成在了天使之躯科技侧的构装当中，这样以后就算是体内没有魔法能量了，也能通过这个进行时光旅行。
 　　闲逛途中，时间调查局里来来往往的工作人员见到众人都一副看待大熊猫似的表情，很显然里普用传奇小队当反面教材让这里的人记忆犹新。结果传奇几人还以为自己等人在这边是名人，尤其是原子侠雷这个二货，还一脸高兴，挺起了胸膛，连走路似乎都在飘，他觉得传奇小队其实就是时间调查局的创始人之一似的。
 　　苏菲觉得跟在这家伙身边简直丢人，果断用询问里普的方式提醒着众人：“亨特先生，时间调查局是你创立的吗？”
 　　里普还是对这个身后比沙拉还强的女人有些好奇的，点了点头：“不错，有什么需要帮助的吗。”
 　　“不，我只有一个问题。”
 　　“请问。”里普?亨特还挺有绅士风度的。
 　　“你在培养时间特工的时候，是用传奇小队在当反面教材吧，我觉得周遭人看待沙拉她们是在看大熊猫。”
 　　传奇小队众人直接懵逼，逗比原子侠挺起的胸膛缩了回来，众人看向了里普，等待他的回答巨。
 　　里普见众人用这种眼神看他，目光没有丝毫躲闪，很干脆的就直接承认了：“你们这群人要没造成，有史以来最严重的时间悖论，时间调查局这些人现在也就没事可做了，所以，没错，你们在这里很出名。”
 　　几人走过了一个拐角，听到了吵杂声，转头一看，一个自称亚瑟身穿中世纪风格铠甲，身披红色斗篷，头戴金色王冠的大胡子男，被两个时间特工提溜着向着这边走来，这个自称亚瑟的家伙，嘴里吵嚷着要将这两个对国王不敬的家伙斩首示威呢。
 　　里普给几人解释：“亚瑟王出现在了西班牙内战时期，导致了严重的时代错误。很不幸的告诉你们，这是你们所引起的时间效应，整个时间线如今乱做了一团乱麻。”
 　　苏菲看向几人惊为天人：“你们也太能折腾了吧。”
 　　三人捂脸，一副往事不堪回首的样子，当初逆闪电和达米安?达克与黑箭马尔科姆?梅林组合成的反派队伍，获得了圣枪的全部组件，逆闪电用圣枪改变了整个世界，让世界变为了逆闪电心目中的样子，传奇小队为此还在自相残杀，白金丝雀沙拉在那个世界里成为了逆闪电的手下，杀了不少超级英雄，其中就包括IT女费莉希蒂，最后还是热浪米克逆袭，帮助众人恢复了世界改变之前的记忆，结果发现还是拿邪恶三人组没办法，只好乘坐乘波号回到过去，她们曾经存在的时间段，与过去的传奇小队联手，夺回了圣枪，再次通过圣枪将改(的诺赵)变的世界还原。结果，世界是还原了，但未来的传奇见过去的传奇，两拨人还共同对抗无数时期出现在同一时间的逆闪电，这简直就是在时间上捅窟窿，造成的结果之恶劣并不比闪点重启差多少，结果就是，被里普亨特直接给没收了时间飞船乘波号，众人过了半年普通人的生活，一直到现在。
 　　苏菲从几人的脑海中看到这一段记忆，挺无语的。同时无语的还有萨利爱尔与伊莫金，他们两个天使表示都不太愿意去触碰时间悖论这个禁忌的，这些家伙真能耐。
 　　天使与堕落天使如今都在苏菲的体内，至于说留在2005年陪在莫甘娜市长分身旁边的秘书伊莫金，那是伊莫金的分身。
 　　你们随身老爷爷很牛逼吗？她可是随身装着两只天使的。.


第213章 乘波号
 　　（因误操作账号被封了几天，刚好这几天飞卢放假，终于联系到编辑解封，前几天拉下的章节今天会全部补上。）
 　　里普带着几人参观到了当初的乘波号，这艘飞船如今在时间调查局里，是用来训练新人的，沙拉几人见到自己的座驾如今落了个如此田地，脸色都不怎么好看。
 　　进入乘波号，苏菲在四下打量，其实说实话，这艘飞船也就人工智能吉迪恩与穿越时间的科技够黑，除此之外除了看上去很科幻外简直一无是处，要是她来建造一艘相似的飞船的话，绝对要给乘波号加装矢量护盾、变大缩小、变形金刚等等数万种黑科技堆叠上去，到时候别说恶神达克赛德来地球串门能将他打出屎来，上帝来了短时间也拿飞船没辙的。
 　　参观完飞船，众人回到了时间管理局指挥部，在这里，两个时间特工将在阿鲁巴岛度假的热浪以及一个古罗马皇帝打扮的人带了进来。结果却发现这个罗马皇帝其实是现代人，只不过阿鲁巴岛那边正在开一场古罗马主题的Cosplay派对。
 　　众人以为这是乌龙，传奇小队顿觉810很没面子啊，丢人了还留在这儿干嘛，走呗。
 　　离开途中，热浪从衣兜里掏出了一枚古罗马金币，被历史学教授内特海伍德认出来这玩意是真品，没说的，既然是真的，唯一让里普承认他们获得再次拥有乘波号的权利的机会就来了。
 　　沙拉对众人说：“我们先去把乘波号开走。”
 　　几人一路悄悄潜行回了停机室内，溜到了乘波号之上，准备前往驾驶室，却发现驾驶室里还有不少时间特工正在这里培训，苏菲踩着高跟鞋哒哒哒哒的独自走入其中，手中不知何时，多出了一把小钢珠，用着暗器手法，轻轻向前一抛，钢珠以超快的速度精准的击中了在场每一个人的脖颈，同一时间，所有人晕了过去。
 　　跟着她走来的几人目瞪口呆，热浪米克嘴里不自觉的说：“忍术，忍者，忍术，忍者。”这样的话。
 　　雷也呆呆的：“酷。”
 　　内特：“太酷了。”
 　　“不愧是我的天使。”
 　　坐上乘波号，几人开(caai)启了飞船，准备直接在机库进行时间跳跃。
 　　里普这时候跑到了机库，大喊着阻止几人，但众人无组织无纪律惯了，哪里管他啊，直接一脚油门，穿越时间到了三分钟后，跳跃地点距离时间调查局并不远。
 　　因为是近距离跳跃，又没有足够的加速度，飞船多处损毁。只好飞到了隔壁中城，找了马丁?斯坦因老教授以及黑人小伙杰弗逊?杰克逊，这两人一个是核物理学专家，后一个就有点微妙了，本来在成为乘波号船员前世一个修车的，结果上了乘波号后，直接转职修飞船，黑人小伙绝对是个编剧脑抽下的产物。老教授与黑人小伙因为某次意外，身体核能化，两人有着合体的能力，一旦合体将会变为超能力者火风暴，能力说强大，他真的很强大，核弹在火风暴边上爆炸都能被其将核能通通吸收掉，说弱小吧，简直太弱小了，原著里就有过被马尔科姆一箭给将之从合体状态射分开的黑历史，且战斗起来从来不用核能，而是只能用衍生出来的副产物火焰凝聚的火球，简直没谁了，这俩家伙在明日传奇这部剧里边，存在的意义在搞笑程度上比大逗比雷?帕尔默还要强大，槽点相当之多。
 　　火风暴二人组上了飞船，如今，全员传奇集结完毕，成员算上苏菲在内，一共七个人，分别为：白金丝雀沙拉、原子侠雷、热浪米克、钢铁公民内特、火风暴马丁杰弗逊，外加苏菲?玛索。
 　　为了给没看过这部剧的朋友科普，下面简单的介绍下几个人。
 　　白金丝雀沙拉?兰斯：出生星城，劳蕾尔的妹妹，曾与奥利弗奎恩发生过关系，她与她的姐姐都与奥利弗上过床，这也是她们的父亲兰斯警长怎么看怎么讨厌奥利弗的原因之一，原因之二就是沙拉与奥利弗乘坐金牌奎恩号，一起遇难了。
 　　原子侠雷?帕尔默：最先登场于绿箭侠第三季，又在闪电侠、雌狐里客串，最后成为了明日传奇里的主要角色。原本为有钱人，在奎恩集团破产后收购了这个集团，用其中的遗留科技与对矮星合金的研究，为他自己设计出强大的机械护甲，然后作为原子侠开始打击犯罪，曾经追求过费莉希蒂。
 　　热浪米克?罗里：长着一张美剧越狱男主角林肯的脸，儿时便对火焰异常的痴迷，经常一动不动盯着火焰，试图抓住火焰，哪怕火焰会烧伤他，直到一天米克的痴迷变成了疯狂，他亲手点燃了自己的房屋，盯着火焰直到家人全被烧死，成年后的米克成了马戏团的一名食火者，但是由于他对火焰的病态痴迷已经到了无法控制的地步，因此在表演时失控，烧毁了工作的马戏团，在看到无赖帮在城中的所作所为之后，米克决心成为他们当中的一员，并利用自己对火焰的研究，制作了一套防火服和一个火焰喷射枪后化身热浪。没错，在成为传奇小队成员之前，是一个彻头彻尾的反派人物，加入小队后也几度背叛过传奇小队，如今算是彻底归心在了这个队伍当中。
 　　钢铁公民内特?海伍德：在成为传奇小队成员之前，是一名历史学专家教授，通过研究发现，历史似乎被人为的修复过（第一季传奇小队干的好事），他从中找到了许许多多的蛛丝马迹，最终将位置定位在了海底，但他并没有财力去海底，于是在绿箭侠奥利弗?奎恩的帮助下，两人乘坐潜水艇，在大海的海底找到了陷入待机状态的乘波号，至此他加入了传奇小队，在对付纳粹怪物的时候，受了致命伤，为了治疗他，原子侠雷?帕尔默改良了纳粹怪物血清给他注射，因祸得福觉醒了超能力，可将自己的身体变为钢铁刀枪不入。
 　　火风暴马丁?斯坦因杰弗逊?杰克逊：初登场于美剧《闪电侠》，因实验事故，导致了马丁教授与冰霜杀手凯特琳的男友成为了这样的体制，在闪电侠第一部末尾，冰霜杀手男友死亡，杰弗逊意外获得了这样的体制可以与马丁合体，两人成为了新的火风暴。.


第214章 凯撒大帝
 　　从修汽车直接转职修飞船，诞生于编剧脑抽产物的黑人小伙杰弗逊，那修飞船的手艺绝对是在开挂，在他的修理下，乘波号很快恢复了功能，众人乘坐飞船很快抵达了阿鲁巴，换上了清凉的装扮来到了这座热带气候岛屿的沙滩之上。
 　　苏菲光着脚丫踩在沙滩上，她到没穿什么比基尼给人发福利，而是粉红色的裹胸以及白色热裤的清凉打扮。
 　　这边，从过去罗马帝国穿越到现代的尤利乌斯?凯撒皇帝，见到这里的人穿着与他当地人差不多，（其实是这帮年轻男女在开古罗马主题的派对），直接走入这群人里宣扬着古罗马的征服理论动员着，周遭的年轻男女以为这个很有魅力的中年大叔也是参加派对的人员，很是配合他。
 　　凯撒大帝手中握着腰间的剑柄，对着周遭众人一脸严肃认真气势十足的说：“在此，我想对你们说，你们愿意与我并肩作战吗？”
 　　周遭人起哄：“愿意。”
 　　“为罗马帝国征服这块蛮荒之地。
 　　周遭人继续起哄：“愿意！”
 　　刚刚走到不远处的众人听到了凯撒那中气十足的话，沙拉没忍住问旁边的热浪米克：“你还教凯撒英语了？”
 　　米克端着一杯清凉啤酒喝了一口：“没有，他~一出现就会讲。”
 　　马丁斯坦因不愧为理论物理学的大牛级人物，他找到了解释的方法：“时空穿越所造成的暂时性语言紊乱，让他直接掌握了本不应该这么短时间内学会的语言。-”
 　　黑人小伙表示没听懂。
 　　另一边，凯撒大帝还在高声动员着：“懦夫苟且偷生，勇者死的光-荣。”
 　　众人继续起哄：“没错。”
 　　黑人小伙与马丁教授对视了一眼说到：“好了，结束这场古罗马长袍派对吧。”说着，两人就要合体变为火风暴。
 　　沙拉阻止了两人：“最好不要使用超能力，时间会错乱的更糟糕。”
 　　大逗比雷点头认同：“没错，牵扯到时间，一切都需要谨慎对待。”
 　　苏菲向着对面凯撒走去，同时对几人说：“看我的。”
 　　几人都很期待她的伸手与功夫，貌似自从见到苏菲这个女子后，她就一直在秒杀，在时间管理局里一瞬间打晕五个时间特工，在夺回乘波号时随手一把钢珠当暗器丢出去，击晕了一片人，这次他会怎样解决敌人，除了黑人小伙杰弗逊与马丁教授这两个并不知道这个叫做苏菲的漂亮女子有什么能耐外，其余人都很期待。
 　　苏菲走入到了这个沙滩派对的人群之中，从背后接近了凯撒大帝，在其脖根处亲亲一摸，对方立马晕倒。苏菲扶助了凯撒，对周遭看到这突兀变故有些愣神的人不好意思的说：“抱歉，我这个朋友精神方面有问题，脑子不太正常，你们继续。”
 　　将凯撒拖离人群，回到了传奇小队这边，将凯撒往地上一丢：“搞定。”
 　　大逗比雷此时双目都快放光了，一脸小兴奋与期待的对苏菲问道：“你那个轻轻在对方脖子上一摸，就让对方晕倒的能力能不能交给我啊，简直太酷了。”
 　　其余人除了沙拉这个毕业于南达尔巴克刺客联盟的看出了这个手法使用的技巧外，其余人都以为凯撒被他摸一下就晕倒。
 　　苏菲对雷说：“伸出你的手，让你感受一下。”
 　　雷伸出了右手，递在了苏菲的眼前，其余人也好奇的盯着。
 　　苏菲将自己的手亲亲搭在了对方手之上，下一刻，雷握着自己的手跪到在地上疼着直打滚：“哎呦，疼死我了。”
 　　苏菲这才开始解释：“寸劲，小幅度爆发大威力的发力技巧，宗师级格斗家才能掌握的能力，只知道用蛮力的人，是学不会这招的。你看眼中的我，只是轻轻将手放在凯撒的脖子上，但事实上，这个动作所造成的结果，绝对不下余一个成年男子全力挥舞出的拳头的威力小。”
 　　众人见到雷疼的满头冷汗的样子就知道不是假的，惊叹不已。
  ?? 0求鲜花? ?
 　　沙拉拍了拍手：“好了，将凯撒带回飞船，咱们去公元前古罗马。”
 　　回到飞船，热浪米克将凯撒背到了飞船中的关押室里，众人在驾驶室这边的座位上坐定，沙拉一边在启动飞船，一边询问苏菲：“我的天使，我现在格斗能力算不算宗师级啊？”
 　　大逗比雷插嘴了：“之前我就想要问了，为什么你称呼玛索女士的时候意志称其为‘我的天使’，这是什么我不知道的新梗吗？”（梗：网络流行语的意思。）
 　　苏菲回答了沙拉：“你啊，差点，不过差不多了，由我操练一下，大概一个月左右，你就能自称武学宗师了。”
  ........ . ...
 　　沙拉一听眼睛就亮了：“完成这个任务后请务必教导我。”
 　　“没问题。”
 　　雷?帕尔默这个逗比没人理会他，身上的颜色都有些灰白化变为石雕，似乎风一吹拂就会消散掉的样子。他旁边的热浪米克拍了拍他的肩膀以示安慰。
 　　这时候，乘波号的投影设备被强制连接，里普?亨特的全息投影出现在了驾驶室当中。
 　　“看来你们抓到了真正的尤利乌斯?凯撒了，很不错，将他交给我们吧，我们很乐意将他从新送回原本的时代。”里普这是被他亲手培养出的这只传奇小队弄怕了，深怕这支队伍将这么一个小事搞大，给时间线造成更大的危害，毕竟几人是有前科的。
 　　内特?海伍德表示：“你觉得我们搞不定吗？”
 　　里普亨特摇头：“不是这个意思.....”随后点头：“好吧，就是这个意思。事实上是，你们拿走了属于我们的东西，乘波号并不是你们的。如果你们能把乘波号飞船与来错时代的凯撒还回来，我可以代表米国政府部门对你们既往不咎。”最后，她对着传奇小队的队长沙拉?兰斯说：“我希望你会做出明智的选择，而不是让你和你的队员一同成为通缉犯。”乙.


第215章 公园前49年
 　　里普的三维影像说完这番话便消失了，黑人小伙杰弗逊笑了一声：“嘿，他还不了解我们团队吗。”
 　　“我们不应该将凯撒交给更加专业的人员来处理吗？”年长的马丁教授很显然有不同的看法。
 　　“我还以为我们能趁此机会，证明我们是专业的。”内特说道这里，他自己都不相信了，补充了句：“至少像个专业的。”
 　　众人讨论了几句发现没人能提出什么建设性意见，来决定究竟是独自去处理这件事，还是将凯撒与乘波号飞船一同开回时间调查局，于是众人将目光看向了船长沙拉。
 　　沙拉此时也在纠结着怎么做呢，她看了一圈对众人说：“给我几分钟时间。”随后看向了苏菲：“我的天使，可以单独和你说“五零七”几句话吗？”
 　　“没问题。”
 　　两人离开了驾驶室。
 　　“难道你们没人好奇，为什么船长一直称呼总统女士我的天使吗？”大逗比原子侠雷询问众人。
 　　“等，等等，你刚称呼苏菲总统？咱们国家唯一当过女性总统只有一个人，肯定不是她。”马丁狐疑的看向了大逗比雷。
 　　雷这才想到，只有他、内特还有沙拉见到过莫甘娜变为如今苏菲的过程，其余人眼中的对方一直都是苏菲来着，摸了摸脑袋，正在组织语言，结果他旁边的内特直接替他回答了：“没错，对方就是那个总统，我们的总统会变身术。”
 　　众人：“......”
 　　雷也抢着说：“她是沙拉从2005年总统还在星城当市长的时候直接带到未来的。”
 　　热浪与火风暴二人组表示自己被惊呆了，原来那个对敌一直在秒杀的性感漂亮女子是总统莫甘娜，这个消息在乘波号传奇小队里绝对不下余原子弹爆炸，谁家总统身手这么好，现在他们可以自豪的宣布，咱们米国总统能吊打一切。
 　　飞船的书房之内，沙拉与苏菲来到了这边。
 　　“我的天使，我有些迷茫了，你说我该怎么办。”
 　　苏菲将两只手搭在沙拉的肩膀上面：“还记的你当初是怎么从那艘船上一觉睡醒到达的南达尔巴克吗？”
 　　她点头：“在梦中，你带我过去的。”
 　　“那你还记不记得那时候我和你说过什么？”
 　　她再次点头：“当然记得，怎么可能忘记，你和我说，不论我以后做什么，只需要记得身后都站着一个天使在守护者我。”说道这里，她的自信心回来了：“我的天使，我知道怎么做了。”随后对着近在咫尺的脸吻了上去。
 　　两人热吻了一小会，重新回到了驾驶室，沙拉对着飞船人工智能说：“吉迪恩，设定航向，公园前古罗马。”
 　　“遵命，船长。”吉迪恩的声音想在了驾驶室。
 　　飞船在起航之前，沙拉发现所有人都在盯着苏菲看，好奇的问了声：“我们刚刚错过了什么吗？”
 　　年长的马丁教授说：“那个，苏菲女士，您真的是总统？”
 　　沙拉一脸无奈的将目光看向了大逗比原子侠雷与内特?海伍德，两人故作看别处不接茬。
 　　苏菲的容貌开始了变化，从苏菲的样子变回了莫甘娜，露出了一副‘总统的关怀’这样的表情来了句：“各位同志辛苦了。”
 　　----
 　　古高卢，公元前49年。
 　　众人将凯撒大帝从乘波号上拉了出来，沙拉用了闪光枪对着他就是一闪，这玩意的功能就和隔壁《黑衣人》中的那种闪光笔似的，一闪就能抹除掉不想让别人记着的记忆。
 　　一旁的内特拿出了一本厚厚的古罗马历史书，翻看了一番，发现上边记载的历史已经完全恢复了正常：“瞧瞧，历史已经恢复正常随后便合上了书。
 　　众人向着飞船的方向返回，留下了站在原地的凯撒，除了莫甘娜外，谁也没有发现之前内特手中的那本历史书不知何时，已经被凯撒顺到了手中。
 　　莫甘娜挺无语的，这就是传奇小队的特色吧，本来很简单的一个任务，偏偏出了这么一个乌龙，将历史书给过去的历史人物，尼玛这给凯撒开的挂可开大了，莫甘娜不用推算命运长河也知道，这个凯撒要走龙傲天流了.. 0
 　　当然她并没有去提醒众人，就是想要看看这本书留在凯撒手里等会会发生什么，她虽然有穿越时间的能力，但本身实际上是很少在时间上穿越的，传奇小队发生的这种乌龙事件不见识一下，都不好意思跟人说上过乘波号。
 　　果然，众人一会飞船，就发现不对了，马丁教授在一个屏幕上看着：“也许我的眼睛欺骗了我，但在我看来，这不像是时间调查局入侵了我们的系统。”
 　　原子侠雷在另一个屏幕上看了起来：“不，这上面显示我们去的是公园前49年，很正常啊。”
 　　沙拉正沉浸在完成了任务的喜悦中，没有听出任务出问题：“冷静，我们刚刚把凯撒送回了属于他的地方。”
 　　内特也在说，而且还用的是唱腔：“历史已经被修复，我们可以回家了。”
 　　人工智能吉迪恩的声音响起：“恐怕那是不行的”
 　　一旁的莫甘娜心道：果然是那本书的锅。
 　　雷问：“怎么了，飞船出问题了吗？”
 　　吉迪恩回答：“不是，但大家的家已经不复存在。”随后，一个投影画面出现在了飞船驾驶室当中所有人的眼前：“这是曾被称之为米国的地方，在2017年左右的地图。”
 　　众人一看，未1.5来的米国变为了罗马帝国的领土，将地图拉大，整个世界居然神奇的被罗马给统一了。
 　　马丁看向了内特这个历史学专家：“你不是说历史已经被修复了吗？”然后指着这张地图：“这看起来像是被修复了吗？”
 　　内特捂脸：“可能，凯撒征服了已知的世界后，或许，又征服了未知的世界？”
 　　马丁老教授摊手：“肯定是我们其中一个犯了傻，给了凯撒未来的知识，让他用来改变历史进程！！”
 　　内特说：“不，沙拉对他用了里普的闪光武器.....”说道这里，他意识到了什么，摸了摸身上，那本历史书很神奇的不在他自己的身上：“我的天啊。”
 　　沙拉看着她：“怎么了？”
 　　“那本书。”.


第216章 割草无双，vs罗马军队
 　　众人开始相互推卸责任，气氛简直欢乐的爆炸，莫甘娜在一旁终于还是没忍住噗嗤笑了出来，花枝乱颤。明日传奇这个科幻片绝对是跑偏到情景喜剧了吧。
 　　这时候一道时间门开在了乘波号驾驶舱，里普与一群时间特工从中走入了飞船当中。
 　　里普等人一来，就接管了这艘飞船，沙拉正在一边和里普解释，里普对这个曾经亲自带队培养的传奇小队也挺闹心的，每次执行任务，总能搞出事情来，他这回算是下定决心了，一定要解散了这个对历史的伤害大于帮助的队伍。
 　　“从现在开始，一切交给我的时间特工，你们几个，最好不要在插手了，等这次事件结束，好好的回家种田去，不然我会亲自下令送你们进监狱。”里普觉得自己已经仁至义尽了。
 　　之前，一旁的莫甘娜，在时间门开在乘波号的一瞬间，便已经重新变回了苏菲的模样，因此并没有吸引里普等人的注意力。
 　20　里普看向了他目前的得力手下金发女子夏普：“汇报情况。”
 　　“我们已经盯上目标，行动小组在待命。”
 　　里普对他点头：”执行。“
 　　夏普带着两个黑西装墨镜男开启了一道时间门，走入其中，来到了凯撒的营地帐篷那边，准备带走内特粗心大意留下来的历史书。
 　　飞船上，众人看着吉迪恩对外的监控画面上三人的行动，画面里，三人走入了帐篷，里边没有人，而那本历史书就在一张木桌之上，三人拿上书准备离开，其中的夏普汇报声响了起来：“已取得目标物品。”
 　　里普远程命令道：“寻找目标人物，启动消除记忆协议。”
 　　“等下，我看过这种把戏,无人看管的物品，用来钓鱼上钩，这是一个陷阱。”沙拉赶忙对里普说。
 　　一旁马丁教授吐槽道：“刺客联盟的把戏吗？”
 　　“不，这是超市员工应对小偷的把戏。”说这话的时候，她怨气十足，不想要回想之前那半年的黑历史生活。
 　　很显然，已经晚了，金发美女夏普与两个黑西装墨镜男被凯撒带领着士兵给围住了，三人开启了时间门就要逃跑，两个黑西装撒丫子就跑，速度那叫一个快啊，夏普是女人，穿着高跟鞋，速度慢一些，两个黑西装跑如时间门，她却被逮住了。
 　　里普看着时间门另一边被凯撒抓住的夏普，刚想跑出去营救，凯撒已经将夏普手腕上的时间门腕表摘下，一脚踩碎，时间门就此关闭。
 　　莫甘娜觉得，要他是凯撒，肯定会将这种能随意穿越时间的腕表当金手指宝贝的不行，对方居然一脚给踩碎了，果然是个古代人，不理解他之前踩碎的究竟是多么不得了的一件宝贝呢。
 　　自己培养的心腹得力手下夏普被抓，而且还是被罗马帝国的皇帝凯撒抓走，里普有些没辙了，关键是他的手底下没有超能力者，面对罗马的军队他也很无奈啊，总不能拿着冲锋枪去突突突吧，那样对历史的影响会更大。
 　　苏菲这时候站了出来：“面对冷兵器时代的人，在体力耗尽之前，来多少我能打多少。”
 　　传奇等人明白了苏菲说这句话的用意了，这不是个证明传奇小队存在感的时候了吗，当即全部站了出来。
 　　里普，对于这帮人干正事他是不抱有期待，但对于他们的战斗力还是认可的，尤其是新成员苏菲，之前在时间调查局亲眼目睹对方一个照面秒杀自己五个接受过训练的手下，又在监控录像里看到对方随手甩出一把钢珠秒杀了一群，就这一手他就觉得，如果不带武器的话，整个事件调查局的人加一块也不是她的对手。
 　　“我得问你们谁有计划吗，虽然我知道答案是没有，总之，拜托了。”
 　　传奇小队全员出动，一路火花带闪电的杀入了罗马军阵当中。
 　　其中最亮眼的要数正在割草无双的苏菲，行走在战场上的她，左手提着一个花篮，花篮中装着满满一揽子钢珠，她的右手从篮子里抓一把甩出，周遭一大群罗马士兵就会被打晕，一片片如割稻子似的。事实上苏菲感觉也挺爽的，偶尔虐虐菜，有益身心健康。
 　　在军阵中央高台上，凯撒看的那叫一个肝颤，被绑在木桩上的夏普见到了割草无双的苏菲也瞪大了双眼，他们心中只有一个想法，这还是人吗.....
 　　与苏菲相比，其余的人虽然解决其凯撒的士兵来很快，但绝对没有苏菲存在感那么强，全员加起来效率还没她一个人高。
 　　在飞船上的里普还有其手下们看着实时画面，同样被惊呆了。里普在想苏菲之前的话，在冷兵器时代，我体力消耗光之前，来多少打败多少。本来以为是夸张的形容她自己的战斗力很强，结果娜里是夸张了，照对方这割草无双130般的暗器手法，等闲一支军队都是菜啊，要知道这可是凯撒大帝的正规罗马军，不是什么阿猫阿狗。
 　　高台上，凯撒看着苏菲冲入了五百米开外篮子里已经没有了暗器，凯撒总算是松了口气，你暗器练的这么强，近战功夫肯定疏忽吧，谁知，接下来他刚刚放下的心再次提了起来。
 　　苏菲扔掉了篮子，赤手空拳的冲入了军队群中，一路上速度不减，所过之处敌人全部一个接一个的倒下，谁也没有看到她是如何出手的。其实仔细一看倒下的人，就不难看出，他们身上统统扎着一根不到一厘米长的麻醉针。而苏菲的双手上，其实是有着两把具现出来的小型麻醉枪的。
 　　冲入高台这里，苏菲直接展开了枪斗武术，两把麻醉枪被舞动化为了覆盖了360度广角的攻击范围，没有死角，在凯撒周围保护他的士兵一个接一个的倒地，最终，场上只剩下了凯撒与绑在柱子上一脸看上帝表情看着苏菲的夏普。远方，不知何时，罗马的军队以及传奇小队已经全部停手，呆呆的看着这边，他们都被苏菲给吓到了。.


第217章 希腊神话，轮回空间
 　　苏菲一步一步的走上高台，走到了绑着夏普美女的木桩，手中不知何时已经出现了一把匕首，轻轻挥舞了几下，绑着夏普的绳子便已经被割断。
 　　一旁的凯撒并没有阻止对方，反而口中一直碎碎念着“女战神，女战神”
 　　“你，好厉害，你，您还收学生吗？”夏普美女来了这么一句。
 　　苏菲愣了一下，笑道：“好啊，等这个事件过去，你回家睡一觉，醒来后会到一个地方，在那里，你会学到你想要学的东西。”
 　　既然夏普想要当高手，那就送他去轮回空间加入猛禽轮回小队吧，那里与现实有着时间差，并不会影响到对方在现实的生活。
 　　接下来的事情简单了，有苏菲这个个中高手存在，凯撒大帝学乖了，没有让自己的军队排着队接受记忆消除，最后他自己要被消除记忆的时候提出了一个要求：“可以让我保留女战神的记忆吗？”
 　　手拿记忆消除枪的夏普看向了一旁的苏菲。
 　　苏菲点了点头说：“可以，记住的我名字，战争与智慧女神雅典娜。”
 　　凯撒大帝一听，双目就瞪大了，罗马这边，流行的宗教文化就是希腊神话，雅典娜的大名他怎能不知。
 　　夏普听了，则差点没忍住笑了出来，心想给对方留下这么一段记忆，并不会影响到历史，反正罗马信仰的本就是希腊神话嘛。
 　　而苏菲则想的是，奥林匹斯那边，正在向新神转职练小号的旧神成员雅典娜，欠了她一份大人请，平白多了一大堆信仰之力。
 　　前文就说过，如今奥林匹斯的旧神都来到了凡间，他们并不是吃饱了没事干下来玩，而是在莫甘娜分身的帮助下转世投胎成小号重新‘练级’去了，旧神在新时代可是要被淘汰掉的，不转职重新开始，等待他们的不会有好结果。
 　　其实这么算下来，苏菲是奥林匹斯的神王，如今的罗马帝国又在信仰他们，苏菲某种意义上象征的就是这个时代的宙斯。至于说原本的宙斯去哪里了？本来应该是死掉了，结果闪点一重启，新52里宙斯这个家伙就溜号溜不知哪里了，总之还活着就对了。
 　　回到沉波号，里普看着对面的传奇小队，尤其在苏菲身上停留了很长时间，最终还是忍不住好奇心问了句：“苏菲女士，你这般厉害的人物，为何在时间线上没有留下丝毫存在过的证明¨｀ ？”
 　　苏菲看着里普，对她说：“可以让除了你和夏普外的其他人先离开吗？”
 　　里普转头，对身后的手下们点了点头，他的手下们开了一道时间门，回2017年时间调查局总部去了。现场只剩下了传奇小队，以及里普和夏普，在后两者目瞪口呆表情下，苏菲变为了莫甘娜：“重新认识一下，我叫莫甘娜。”
 　　两人如今都生活在2017年，怎么可能不认识他：“总，总统？？”
 　　“那是未来的我，我的原本时间线在2005年，是沙拉找到了我，让我帮助她重新从你那里取回乘波号，我知道他们有很多的缺点，做起正事来总是会搞砸，之前造成的重大时间悖论前因后果相信里普局长是知道的，不能全部怪他们，给他们一个机会，我欠你一个人情，未来需要帮助的话，可以去找未来的我，相信我那总统与天眼会领导的身份是可以帮到你的。”
 　　里普听到最后一句，嘴角不自觉的一抽，与沙拉当初提到天眼会时候一样，他也想到了天眼会对于超能力者的不友好，甚至在202X年，天眼会说服了联合国理事会，所有超能力者统统都是违法这样的条款。但一想到那时候莫甘娜总统任期到了，同样辞去了天眼会领导的职位，并不是她做的这种缺德事儿后也就释然了，看现在对方这种变化外形的能力就知道莫甘娜总统也是个能力者，她要在位怎么可能让这样的法案通过嘛。
 　　“我可以给传奇一次机会，但仅仅只有一次。”里普看着全体传奇们：“你们如果再将历史搞的一团乱，就算是莫甘娜总统为你们撑腰，我也一定解散掉你们。”
 　　传奇们露出了微笑，沙拉对里普保证：“放心吧，我会看好他们的。”
 　　“那个，总统阁下，我能问您一个问题吗？”夏普说往。
 　　“当然。”莫甘娜对她点了点头。
 　　“您之前和我说，睡一觉就能到达的地方，那里难道就是正义联盟口中常说的轮回空间吗？”
 　　莫甘娜听后楞了一下，意识超脱了时间轴看了一下未来，恍然大悟了，原来她未来将轮回空间，也就是她左耳朵带着的耳环放到了正义联盟总部里，专门供联盟成员训练用，这个耳环在正义联盟成立后，保管在蝙蝠侠手里，是莫甘娜在未来亲自交给对方的，当然那时候这个耳环已经被她改造成了另外的样子。
 　　“没错，轮回空间是我建造的，在未来我会将他送给蝙蝠侠，之后它成为了正义联盟的训练场。”
 　　夏普听了，内心激动了起来，在未来，轮回空间的存在并不是秘密，全人类都知道正义联盟存在一个可以将(诺李好)影视文学作品现实化进入其中体验生活的神器，不少强大的超级英雄都是在这件神器的帮助下，成为的超级强者。
 　　里普听了这番话插嘴了：“等等，轮回空间是总统你建造的？难道您......”说道这里，他没有往下在说了，作为曾经的时间领主，如今时间调查局局长的里普，是知道神秘侧世界存在的，也知道天使与恶魔，事实上他就认识康斯坦丁，曾经就与对方聊过关于轮回空间的话题。那时听康斯坦丁说，轮回空间，绝对是神明的造物，凡人怎么可能创造出来这样的话，他没有说完的话就是，难道您是神明？
 　　“知道就好，不要说出来。”莫甘娜对里普微微一笑。
 　　里普点头表示了解，没在继续这个话题。.


第218章 传奇转职传奇轮回小队
 　　里普与美女夏普离开了，这里轮到传奇小队们好奇了，他们在成为传奇之前，都是2017年的人，那时候正义联盟已经成立两年时间了，自然是知道轮回空间这个神器存在，如今突然听闻这件神器出自莫甘娜之手，可不能当做没有听到。
 　　大逗比原子侠雷?帕尔默：“沙拉意志称呼总统我的天使，而总统又在曾经建造出了主神空间这种不科学的东西，难道总统你真的是天使吗？”
 　　钢铁公民内森?海伍德：“我们可以进入里边吗，我是说电影《星球大战》。”他这是想到了之前见到过的年轻版本乔治卢卡斯了。
 　　（PS：《明日传奇》第二季里，传奇小队在过去见到了乔治?卢卡斯，发生过一段搞笑十足的剧情。）
 　　黑人小伙火风暴之一杰弗逊：“去什么《星球大战》，太Low了，要去就应该去《夜访吸血鬼》，你们不觉得吸血鬼很酷吗？”
 　　火风暴罗米：“去《越狱》吧，里边男主角迈克尔和我那死去的搭档长相一模一样。”
 　　众人转头看向前者异口同声的吐槽道543：“你还长着一张越狱男主角林肯的脸，我们知道。”
 　　老教授火风暴之一马丁?斯坦因：“真怀念自己年轻的时光，你们说轮回空间可以让人变得年轻吗？”
 　　沙拉说：“这要问我的天使了。”她看着莫甘娜。
 　　莫甘娜见众人都想要去轮回空间见识见识，干脆一个念头，在轮回空间里建立的一个新的小队，名为传奇小队，算是轮回空间的第二支队伍。
 　　“既然大家都想要去看看，那就去看看吧。吉迪恩，你呢？”最后他询问了沉波号的人工智能吉迪恩，虽然传奇小队并不知道，但事实上吉迪恩是诞生了情感的，原著里在里普的意识中还帮助过对方，很显然是爱上了里普的节奏。这件事要是让现在的传奇小队知道，指不定会震惊成什么样子呢。对于莫甘娜就不怎么新鲜了，她的安吉拉最初不也是人工智能吗，如今活脱脱的成为了一个生命体。
 　　“我很期待。”
 　　众人集体欢呼，对于去影视文学作品描述的世界里探险，显然都有着十足的兴趣。
 　　“去《星战前传》吧，我要去搞一把绝地武士的光剑，我还要学习原力。”大逗比雷展现了他逗比的一面，兴奋的都快要跳起来了。
 　　因上次乔治卢卡斯事件，大家都知道正是因为乔治的电影，才造就了未来的原子侠，再加上大家都熟悉这个电影，因此没有反对。
 　　“那么，出发。”
 　　下一个瞬间，在场所有人包括吉迪恩都感觉眼前白光一闪，再次回过神来，已经出现在了一个很有异域风情的城市当中，这里并不是地球，而是阿米达拉女王的母星纳布。
 　　大家都看过《星球大战》，这里的风格与电影里几乎一模一样，自然是一眼认出。
 　　劳拉的脖子上不知道什么时候，多触了一个挂坠，挂着的是一个袖珍版本的乘波号，她将之拿了起来看了看：“这是，我们的飞船？”
 　　一旁的莫甘娜说：“不错，我赋予吉迪恩的新能力，可以自由改变质量与体积。”
 　　袖珍乘波号发出了吉迪恩的声音：“之前改变体积，消耗了十分之一的能源，需要十秒时间进行能量回冲。”
 　　科普：吉迪恩作为黑科技，能源是采用时光通道中的能量半永久性供能的，之所以是半永久，需要人为的进行飞船维护。飞船可储存的能源不是无限(cacd)大，因此，大规模消耗能量时，需要时间重新充能，这个过程人工吉迪恩独自就能完成，称之为能量回冲。
 　　“酷。”沙拉对此只憋出了一个单词。
 　　其余人的目光都在周遭这个异域文明环境里，周遭，来来往往的都是人类，当然也掺杂一些冈根人，就是那种大眼睛，鸭子嘴，走起路来像是在给人鞠躬的，星战前传1里的搞笑角色加加就是冈根人。
 　　雷此时的激动之情溢于言表：“你们说，我们能见到阿米达拉女王吗？”
 　　莫甘娜吐槽她他：“事在人为，你要有本事的话，入赘皇宫成为阿米达拉的老公都没问题。”
 　　雷讪讪道：“这还是算了吧，虽然她很漂亮，但心思太过于复杂。”
 　　莫甘娜鄙视道：“你是在讽刺我吗？”
 　　阿米达拉是纳布星的女王，莫甘娜是米国总统，两者之间虽然没有关系，但在职位上重合点太多了。
 　　雷看向了天空：“纳布星的天气真好啊，哈哈。”
 　　莫甘娜冷哼了一声，当然她并没有生气，只是在鄙视对方罢了，看向了这座城市远处，那边是纳布星的行政处，算是整颗星球的政治中心：“现在的时间段，欧比旺等人还有两天半进入这颗新球，同时贸易联盟已经封锁了这片星系，三天后欧比旺等人就会和阿米达拉接触，剧情正式展开。”
 　　莫甘娜的话音落下，所有人的耳中响起了轮回空间的声音。
 　　【主线任务发布：跟随阿米达拉、欧比旺等人一同离开纳布星，任务完成奖励：1000轮回点，同时触发后续主线任务。】
 　　雷问：“总统阁下，这是你发布的任务？”
 　　“叫我莫甘娜就好，没错，我发布的任务，省得你们错过剧情。”
 　　雷一脸傻乐的说：“参与到星球大战的故事里，好兴奋。”
 　　众人看着这个逗比，异口同声吐槽他：“看的出来。”
 　　几人没有纳布星的货币，没关系，他们有吉迪恩，吉迪恩可是能合成物质的，就比如说能合成任何种类的食物，可别以为这个装置只能合成食物，事实上合成金银珠宝也是可以的，这又是那个脑抽编剧在《明日传奇》里没有自圆其说反应到现实里诞生的黑科技之一，某种程度上来说，就是资讯操作现实，隔壁《凉宫春日》里的长门大萌神的能力就与这个差不多。.


第219章 星战前传1：魅影危机
 　　星战前传1：魅影危机故事梗概：银河共和国里动荡不安，为星际贸易通道上的税收问题纠纷，贪婪的贸易联盟派出武装舰队，企图封锁一切运往纳布星系的货物，正当共和国会就这一连串危机争论不休的时候，共和国首相已经秘密派出两名维护和平正义的绝地武士，去解决冲突。这两名绝地武士便是奎刚?金与欧比旺?克诺比。
 　　很有传奇特色的，众人在纳布星没心没肺的玩了三天时间，直到这天，商贸联盟分出了许许多多的穿梭机进入了纳布，控制了纳布的军事，想要强制逼迫阿米达拉女王签订不平等商贸条约，阿米达拉自然不同意啊，于是乎被机器人押解准备将她带离纳布。
 　　远处，传奇小队的众人拿着两个望远镜在看着远方，大逗比雷激动的浑身颤抖：“看到了，我看到了奎刚金与欧比旺，他们正潜伏在周围，随时可能去营救阿米达拉女王。”
 　　莫甘娜捂脸，雷这个家伙真不愧对他的名字，能别这么雷吗，要知道你盯着的可是绝地武士啊，人家的第六感可是很~强大的。
 　　这不，两个绝地武士顺着第六-感向这边看了过来。
 　　雷这个逗比还一脸见到偶像模样的向着对面招了招手，将自己逗比的一面展现的玲离-尽致。
 　　两个绝地武士潜伏到了传奇小队这边，奎刚金开门见山的问：“我能感觉得出来，你们都是强大的战士，请随我们一同救援阿米达拉女王。”
 　　这就是原力的不科学，人家和陌生而又可疑的你见面，都不用问你是谁有什么目的来这里做什么，绝地武士的感知力量可不比隔壁海贼王的见闻色霸气弱，要不是莫甘娜给所有人的脑海中设置了一个心灵屏障，保不住还要被这两个绝地武士给听到什么心声。
 　　绝地武士科普：绝地是一个崇高的团体，由信仰和尊崇原力的保护者组成，其诞生可以追溯到银河系历史上一个更文明、更古典的时代。绝地们的武士团非常古老，已延续了超过一千代人。在银河共和国繁荣发展的数个世纪里，绝地一直为共和国服务，担任和平与正义的卫士。
 　　绝地武士体系原力科普：
 　　综合强化生理机能：比如快速移动，上下腾挪，超人的反应力。尤达大师以900岁高龄依然屹立绝地武士团顶端，就是因为原力将其体力极大增强的缘故。参见《星球大战前传2：克隆人的进攻》中，尤达大师面对将阿纳金（Anakin）?天行者和欧比旺?克诺比轻松击败的杜库伯爵，一套四式剑法Ataru甩得眼花缭乱，让杜库疲于招架，丝毫没有平日里拄着小拐杖弱不禁风的样子。至于擅长三式剑法Soresu（注重防御和反应力）的欧比旺?肯诺比，更能做到以超人的反应速度看到并挡下不多于每秒20次的爆能束。
 　　拥有意念移物能力：利用原力控制物体移动，移动物体大小取决于原力知识的程度。当然，你可以用原力把人或物推倒。将此技能衍生为移动空气，就成为了最基本的原力攻击技能「原力推」，无论是绝地还是西斯都精通使用原力推/拉。天行者的原力修为能够做到仅凭原力推就击破一般力敏需要用闪电才能造成伤害的遇战疯人的生物铠甲。另外像帕尔帕廷皇帝这样的高手，将自己的光剑按钮埋藏在剑柄里，需要用的时候用原力来按，造成了很多人误以为光剑是用原力启动的（参见《星球大战前传3：西斯的复仇》。在《星球大战7：原力觉醒》中，凯洛?伦更以其强大的原力直接将波?达默龙发射的爆能束定在空中，这是过去电影作品中未曾有人做到的。
 　　拥有控制他人意念的能力：前提是对方意志薄弱。如果对方也是个原力修习者，那么你必须原力修为远远高于对方。另外，个别物种对于原理意念控制免疫，参见《星球大战前传1：幽灵的威胁》。
 　　拥有「原力闪电」的能力：这是一个原力黑暗面技能。用黑暗原力制造出闪电攻击对手，在电影中，西斯尊主达斯?西迪厄斯(帕尔帕廷皇帝)和达斯?泰拉纳斯(杜库伯爵)使用过。绝地有一个与其相似的原力技能：「原力审判」，在前传电影中登场的普罗?孔大师就擅长这种技能。由于绝地的信条认为原力应该用作保护自身而非伤害别人，故其威力不如「原力闪电」，号称“电不死人”，尽管如此后来学会了这招的天行者第一次用就把人给电死了。「原力审判」通常被用来制服那些挟持了人质的对手，但也有一些想法别具一格的绝地利用其威力较低的特点，将此技能运用于医疗领域。
  ?? 0求鲜花?? ??????
 　　拥有用原力防御外来攻击的能力：简单讲就是原力强化生理机能中肌体防御力的成分。欧比旺?肯诺比能做到被卷入涡轮激光炮命中造成的爆炸而毫发无伤、继续战斗（参见《星球大战前传2：克隆人的进攻》）。尤达大师也是修炼原力防御的高手，他的修为能够做到空手挡下甚至反弹杜库伯爵和达斯?西迪厄斯尊主的原力闪电，与用光剑挡下的欧比旺?克诺比和梅斯?温杜大师形成了鲜明对比。这一技能如果修炼到高级程度，甚至能够空手挡下被认为除了曼达洛人的铠甲以外没有斩不断的物体的光剑。已知能做到手接光剑的人有《星球大战：旧共和国》中的绝地大师莎蒂尔?尚（挡住红色光剑的女性，另外新正史作品《星球大战：原力觉醒》小说版中提及凯洛?伦在最后与蕾伊决战、光剑脱手的时候，曾一度徒手以原力抵御蕾伊的光剑攻击，不过这个情节在电影版并没有表现）。
 　　拥有预知未来的能力：当原力修为高到一定程度时，原力修习者拥有预知未来的能力。不过绝地大师尤达曾提过，要小心对待这种能力。
 　　拥有长寿的能力：一般来说，只要不死于非命，可以活得很久。
 　　优秀的理解能力：原力敏感者在学习原力之外的知识时，也能够比常人更快的理解。亏.


第220章 光剑、原力
 　　听到了对方的邀请，雷想也没想的说：“我们本来就打算如此做。”
 　　众人小心翼翼的潜伏到了一个高台，等待着押送阿米达拉女王的那群机器人士兵过来，这条路是必经之路，在这个位置埋伏刚刚好。
 　　当对方经过之时，众人一跃而下，大杀特杀。别说，这些铁疙瘩机器人还挺结实的，沙拉在刺客联盟学习到的武艺在面对机器人完全没有多少优势，倒是两位绝地武士，光剑切起来那叫一个效率。
 　　这场战斗开始的快，结束的也快，事实上从众人偷袭到战斗结束还不到三秒钟时间。
 　　奎刚金收起了光剑，对着阿米达拉微微鞠躬：“我们得离开街道，女王陛下。”
 　　众人快速的来到了一个“三五七”隐蔽的角落，奎刚金转身对着纳布的女王与议员说道：“我们是最高议会的特使。”
 　　一个大胡子老头议员说：“看来你们与商贸联盟的谈判失败了。”
 　　奎刚金有些无奈：“根本就没有开始谈，我们必须和共和国取得联系。”
 　　阿米达拉女王的黑人侍卫长开口汇报：“通讯已经全部被商贸联盟切断。”
 　　奎刚金又问：“那你们有飞船吗？”
 　　侍卫长说：“总机库里边有，这边来。”
 　　传奇小队跟着剧情人物大部队一路前进，可以看得出来，参与到电影剧情当中，众人都有点小兴奋，尤其是大逗比雷为最。
 　　这里距离总机库有大约三公里，且一路上还要躲避商贸联盟的人，因此行进速度并不快。
 　　雷这个家伙与阿米达拉女王身后的一个侍女搭讪着，因为他知道这个侍女其实才是真正的阿米达拉女王，被保护在队伍中间的那个是个替身，用来避免敌人斩首行动的替身。
 　　内特?海伍德则走在了和他年纪差不多的欧比旺旁边，询问对方：“你看我有没有原力敏感者体质？”
 　　欧比旺看了他一眼：“就算你拥有，也早过了学习原力的最佳时间。”
 　　内特听了也不失望，事实上原著中刚刚七八岁的阿纳金?天行者被欧比旺收徒的时候，原力议会都觉得天行者的年纪有点大了，七八岁都是有点大，内森这个三十岁的就算真有原力敏感者体制，在原力上面修炼也不会有什么成就的。
 　　莫甘娜走了过来，加入了内特与欧比旺的聊天当中：“欧比旺大师，你的身上还有多余的光剑吗？”
 　　“还有一柄备用。”
 　　“可以借给我看一下吗？”
 　　欧比旺的原力没有感受到对方丝毫的恶意，犹豫了一下，还是拿了出来递给了对方。
 　　内森见了特羡慕，他之前怎么就没有想过问对方借一把光剑过来玩玩呢，这可是传说中的光剑啊。
 　　莫甘娜接过了光剑，精神力一扫描，这玩意的原理就彻底了解透彻。
 　　光剑（lightsaber）在绝地武士使用的几千年来几乎没有什么改变。凯伯水晶是创造光剑的理想原料，能将光剑电池的能源集中并释放为狭长如刃的光束（冷凝能量束技术）。早期的光剑是用很长的缆线连结到腰带的电池包。能源会从充满连续正能源、位于把手中央的镜头射出。然后能源束折回到一个充满负能源的高能流通孔里。一只超导体会把流回的能源转换回电池。这样一来，光剑只有在剑刃切穿物体的时候才会消耗，效率如此之高，且剑刃没有接触物体时不会释放热量。以前光剑遇到水会短路，经过添加防水技术后可以水下使用。
 　　对一个绝地来说，一把光剑不只是一种武器，更是对原力的专注和通达之道。
 　　光剑在战斗中扮演的角色多种多样，在进攻过程当中，一把被激活的光剑可以斩开几乎任何东西，从士兵的铠甲到防爆门，只有一些特殊的材料或者能量武器可以抵御光剑的攻击。而用作防御时，使用者可以使用剑刃来反射来袭的爆能束，训练纯熟的人甚至可以将爆能束反射到敌人身上。
 　　这时候，众人前方拐角走出了一队商贸联盟的机器人士兵，莫甘娜见到练手的来了，拿着光剑剑柄，模仿自欧比旺与奎刚金的原力，在欧比旺与感知到什么的奎刚金转过来的震惊目光下，身体瞬间加速度化为残影，紧接着，众人只看到了前方橘黄色的光芒闪烁了几下便消失了，之前那队机器人部队全部身首分离，机器人的残骸中央，站着一个金发美丽的女子.. 0
 　　“哦，酷。”大逗比雷见到这一幕，嘴里憋出了一个字。
 　　“忍者。”说出这个词的是火风暴米克。
 　　“你，也是绝地武士？”奎刚金一副见鬼的样子，作为绝地武士里强大的他，在之前居然完全没有感知到对方的体内存在原力，要不是刚刚那惊鸿一瞥，他就真要以为对方是个格斗能力很强的普通人了。
 　　莫甘娜将光剑剑柄抛还给了欧比旺：“你们可以称呼我莫甘娜大师，专精原力定式。”
 　　欧比旺与奎刚金满脑门问号，原力我们知道，原力定式是个什么鬼？什么我们不知道的新学科吗？
 　　众人边走，莫甘娜边解释道：“这是我独创的原力应用方式，通过各种不同的定式原力可以做到不同的效果，比如说‘思维定式’可以开发脑域，‘反重力定式’可以浮空飞行，‘空间定式’可以只身跨空间星际旅行等等。2.9”
 　　传奇小队的人越听表情越古怪，你这是在乱改原力设定啊，还我们原汁原味的星球大战啊混蛋。
 　　相反，两个绝地武士仿佛被开启了一扇新世界大门似的，要不是现在有任务在身，就要放下身段来虚心求教了。
 　　来到了总机库，这里有着不少的商贸联盟的机器人，解决这些没用废多少工夫，众人便登上了这里的那艘原著中的宇宙飞船，飞船起飞，飞出了纳布星，突破了贸易联盟的防护，因有莫甘娜的保护，飞船并没有如原著那样受损，因此没有中途降落塔图因，也因此，原著里被欧比旺收为学生的阿纳金?天行者就这么没了，众人也不觉得遗憾，反正未来天行者也黑化了，留着是个祸害。.


第221章 结束与新开始
 　　之后的旅程没什么好说的，传奇小队在知道幕后黑手是谁下，很容易的找到了证据，指证了帕尔帕廷皇帝，为阿米达拉女王的国家解除了威胁，最后众人围攻对方，获得胜利，就这么简单。
 　　回归主神空间，众人都有2000兑换点，各自兑换了一些东西，就比如说大逗比雷以及钢铁公民内特，两人兑换了原力敏感者体质，以及将身体优化为最合适修炼原力的状态，原力修行方法的话，之前在电影《星球大战》的时候从欧比旺那里已经得知。
 　　热浪兑换了一个火焰异能，马丁教授则选择兑换寿命，从新恢复了年轻。
 　　吉迪恩虽然是人工智能，但莫甘娜也将她化为了轮回者的范畴，也因此获得了2000兑换点。吉迪恩二话没说，直接兑换了莫甘娜魔改版的变形金刚能力，直接变为了一个金发大美女20。
 　　乘波号变为了一个看上去活生生的人，整个传奇所有成员都呆呆的看着她。
 　　莫甘娜拍了拍吉迪恩的肩膀：“需要我帮你解除掉底层限制吗？”
 　　吉迪恩流露出了意动的神色：“可以吗？”
 　　“当然，和你说哦，现在的你，应该能感觉得出我是什么样的存在吧。”
 　　吉迪恩还真能看得出来，莫甘娜和她似乎是同类（这里特质生物机械构装方面），进化程度远远高于她的同类：“是的，我感觉的出来。”
 　　“那么，你的答案呢。”
 　　吉迪恩摇了摇头：“抱歉。”
 　　“希望未来你不要后悔。”将目光从吉迪恩身上转移到了沙拉这边，莫甘娜问她：“亲爱的，你不兑换一些东西吗？”
 　　“当然要兑换，有什么推荐？”
 　　“要说2000轮回点内的推荐，你可以兑换海妖血统。”
 　　沙拉听后直接在轮回光球处找到了海妖血统，看起了上面的介绍。
 　　【海妖血统：海妖，幻想种智慧生物，大海的女儿，不死种类生物中偏向善良的物种，身体由水压缩凝聚而成，故而没有特定的形态，同样也可以变化为任意形态，在有水的地方，将不会死亡。天赋：水无定型、海妖歌喉、强大的不死性。兑换需2000轮回点。】
 　　沙拉看完介绍，直接选择了兑换。
 　　从今天起，白金丝雀代号就要变一变了，或许我们可以称呼她女妖？
 　　在众人的眼中，沙拉的身体化为了雾气充斥满了整个轮回广场，渐渐的，雾气凝聚，形成了半径三十米的超大水球漂浮在半空，水球渐渐的压缩着，形成了固态物质，物质从透明逐渐有了色彩，最终重新变回了沙拉的样子。只不过看上去更加的年轻，外貌年纪处在了人类花季少女的十六七岁，就连身上的衣服，也是水凝聚的。
 　　沙拉感受着自己的身体，尝试着改变，在众人惊奇的目光下，她的两条大长腿液态化了一瞬间，变为了鱼尾，一条美人鱼新鲜出炉。之后又变为了各种模样，比方说模仿在场其他人的样子啊，变为一颗树木，一把椅子，甚至是一辆汽车。
 　　“海妖的身体就是水凝聚出来的，他们可以是任何样子，最强大的海妖在水源充足的地方，甚至可以将上亿加仑的水化为身体的一部分，自身掌握知识充足的情况下，甚至可以变为一艘小型的宇宙飞船。”莫甘娜给周遭见到沙拉七十二变的众人科普了一番。
 　　她这一科普，众人那叫一个羡慕与后悔呀，早知道兑换之前也询问下莫甘娜的意见了，这个海妖血统明显比他们之前兑换的东西神奇一万倍。
 　　“好了，轮回空间体验到此结束，咱们回去吧。”
 　　虽然众人纷纷表示还想要体验一场，莫甘娜却拒绝了。
 　　回到现实当中，莫甘娜没有继续跟着传奇小队，出来这一趟体验了一会修复历史的工作，又帮助沙拉等人重新拿回了沉波号吉迪恩，她表示已经玩够了，因此告辞了众人，重新回到了2005年正常的时间轴。
 　　星城市长继续由他分身担当，她本人则来哥谭这边，准备找找有什么值得挖掘的好苗子。
 　　民风淳朴哥谭市依旧热闹的不行，阿曼达沃勒，在不久前给一群有能力的罪犯脖子处植入了遥控炸弹，组建成了自杀小队，这个小队第一个任务就是去阿卡姆疯人院取走谜语人的一样东西，这帮子反派组成的队伍虽然被阿曼达这个黑心肠的黑女人安上了缰绳，但依旧改不了是恶人的事实，这不，直接炸了阿卡姆疯人院里边的一个建筑，如今蝙蝠侠与警察联手，正在镇压阿卡姆疯人院关押的暴徒们的暴乱呢。
 　　化为路人甲的莫甘娜，出现在了阿卡姆疯人院当中，此时，谜语人帮助自杀小队成员083通过电刑椅短路了他们脖子中被安装的炸弹，没有了炸弹的威胁，这几个家伙犹如脱缰的野马。
 　　在暗中观察着一切的莫甘娜不得不在心中吐槽，阿卡姆疯人院还真是人才辈出啊，谜语人这家伙居然想到用电刑椅来拆遥控炸弹，真是一个人才。
 　　民风淳朴哥谭市，人才辈出阿卡姆，总结出这句话的人还真是有先见之明。
 　　拆除了炸弹的几个人，包括小丑女、死亡射手、回旋镖队长几人，小丑女哈莉?奎茵早看自己这几个队友精神不正常，没有丝毫她自己才是不正常的那个，想也没想，果断离队去寻找不知在阿卡姆疯人院哪里关押着的小丑组队去了，其余人也没拦着她，杀手鳄、死亡射手、回旋镖队长以及之前帮助几人解除遥控炸弹威胁的谜语人，几人谁也看不惯谁，既然没有性命威胁了，那大家就散伙吧。
 　　行走在混乱的阿卡姆疯人院当中，莫甘娜看着周遭乱哄哄的‘人才们’，感慨哥谭市的热闹，这座城市简直就是一年三百六十五天，天天像是在过‘罪犯狂欢节’似的。.


第222章 生命之白灯
 　　莫甘娜在阿卡姆疯人院转悠了一圈，本来是找毒藤女的，结果对方没在这里，精神力蔓延对着整个哥谭扫描了一圈，才发现对方在闪点后命运轨迹发生了变化。
 　　回忆着有关于毒藤女的资料，毒藤女原名帕米拉?莉莲?艾斯利。一般简称为帕米拉?艾斯利。是一个热爱植物的女大学生，在一次有毒植物研究中被教授杰森?伍德博士所欺骗而参与人体实验。无知的帕米拉于是被注射了化学合成植物毒素，一度濒临死亡。帕米拉侥幸存活，但毒素被扩散到身体细胞内，使她的细胞突变，全身的血液都变成了叶绿素，令她对所有毒素、细菌、霉菌都免疫，但也导致了终生不孕。除了一开始杀掉了背叛欺骗她的杰森?伍德博士之外，她并没有那么狠毒。对人性的欺骗失望之余，也因此讨厌男人。帕米拉明白突变后已无法过正常人的生活，于是带着心爱的植物到了一个无人岛定居，直到一天俄国军方试射火神飞弹“普罗米修斯”将岛上化为焦土，愤怒的帕米拉才化身大自然的复仇者回到哥谭市，向整个哥谭市宣战。
 　　毒藤女的身体可以散发强烈毒素，包括强烈的荷尔蒙激素，可以毒杀任何对象，也能吸引任何男人和女人。毒藤女可以用自己的嘴唇分泌出致命的毒液，并将其目标毒杀。她的精神毒素甚至可将超人控制，并挑起了超人和蝙蝠侠两个英雄人物的大战，能够抗拒毒藤女的精神毒素的只有蝙蝠侠等一些意志坚定的人。
 　　以上那个是闪点重启前的毒藤女，在经历了“闪点”事件之后，DC漫画全面重启，不少人物有了新的定位，毒藤女就是其中之一。未来的她加入了由蝙蝠女芭芭拉组建的猛禽小队，与哥谭市的神秘邪恶势力展开较量。
 　　现在的芭芭拉还是蝙蝠女，而不是未来被小丑弄成下半身瘫痪被蝙蝠侠培养成神谕，正常故事线里，猛禽小队是蝙蝠女成为了神谕使者后才建立起的猛禽小队。
 　　不过现在蝙蝠女与蝙蝠侠人生轨迹因莫甘娜的轮回空间发生了变化，未来的小丑要是还能弄残芭芭拉，很明显不现实。现在已经二阶基因锁的她，一百个小丑绑一块她也能将对方屎打出来的。
 　　新52版本里的这个时间轴，毒藤女帕米拉还在学校上学，还没有被杰森?伍德博士欺骗参与人体实验，还是个普通的漂亮美女大学生。
 　　既然帕米拉还没有成为毒藤女，莫甘娜也就没在哥谭这边了，转而来到了起源之墙这边，穿墙而入，一路向外，不但又收取了许许多多的源并将之化为了法则宝石，还路过了蓄光池，据说因为各色灯侠肆意挥霍情感力量，导致蓄光池的情感光谱缺失，要是没人管的话，整个DC多元宇宙迟早有一天因此灭亡，她路过这里看了看，里边满满的都是各种情感交相呼应，莫甘娜都没敢太靠近这玩意，只在不远处感受着所有情感光谱。
 　　愤怒（红）、贪婪（橙）、恐惧（黄）、意志（绿）、希望（蓝）、怜悯（靛）、爱（紫）、死亡（黑），莫甘娜在悄悄吸收着这些情感，至于说吸收这里的情感光谱会导致DC世界加速灭亡？拜托，那帮子各色灯侠天天都在挥霍这里的能量好不，不差她一个，再说她吸收的着实不多，就比如吸收的意志之绿光总量就还没有一枚量产版绿灯戒充满能量时多呢。
 　　莫甘娜的天使立场，脱胎绿灯灯戒，借用其原理，将自身的魔力转化为意志光谱来使用，随着掌握的知识越来越多，后续做了不少次升级，但其实这是比不上真正的白色光谱（生命）的，生命是有除死亡在内所有情感光谱汇聚而成，拥有者奇迹般的力量，比如死人沾上就能复活，活人吸收一丝丝也能增加很长的寿命。漫画中，凯尔?雷纳成功掌握了七种情感，成为了第一位凭借自己的修炼而诞生的白灯。带上白灯的人不会死，对黑灯拥有一击必杀的能力，理论上白灯可以复活一切生命，但凡是白灯戒指选中的人，都必须服从白灯灯兽存在之灵的意志，并非可以为所欲为。而存在之灵是整个宇宙的命运使者，它的意志即是所有人的命运。存在之灵拥有无比强大的力量能操控一切生命，从而让宇宙遵循命运的轨迹发展。
 　　莫甘娜想要做的就是，让自己的天使之躯获得类似白灯灯寿的能力。
 　　这一感悟，不知多少时间流逝而过，某一刻，她的天使立场开始五颜六色、五彩缤纷的闪烁在她的身体四周，她体内无限多的魔力在逐渐向着七色情感光谱转化，同时转化出来的情感在融合，成为了白色的生命之光取缔着原本的魔力。
 　　生命之光的质量是魔力质量的无数倍，也因此，她的体内能容纳的始终只是原本魔力体积，绝大多数生命之光飘散出了体外，被蓄光池毫不客气的吸纳，莫甘娜也算是为DC多元宇宙做出了一个重大的贡献。
 　　当体内的魔力全部变为生命之光时，莫甘娜的身体开始了异变，如果说以前的身体是用扭曲现实创造出来的各种未元物质拼凑而成，如今，她的身体便是由纯粹而由无穷无尽的生命之光所凝聚压缩而成，她的血液，一滴足以让一片星域内所有星球生机爆发，她呼出的气体被生灵沐浴可去除百病，她行走的土地，将会百花盛开。她就是生命，一切生灵命运的纠缠点。
 　　地球，寄宿在这里的白灯灯(得好赵)兽存在之灵，感受到了什么，意识出现在了起源之墙之中，蓄光池这里，凝聚出了一团白色抽象不明物，对莫甘娜这个同样浑身在发光的同类散发出了疑惑与好奇的情绪。
 　　莫甘娜的意志注意到了对方，那是一个与她现在生命本质完全相同的存在，不同的是，对方的意志像极了单纯的婴儿，比她要弱小的多，对方的身份不难猜，存在之灵。
 　　与对方在精神层面进行了一番短暂的交流，存在之灵因此知道了蓄光池的作用，于是一头扎入到了蓄光池里，在这里进行了情感光谱的生态循环，由它坐镇在这里，至少这里存在的光谱不会因外界灯侠们滥用情感力量而减少蓄光池的力量，存在之灵表示这里当家很舒服，莫甘娜还能说什么，直接走人。继续向着起源之墙外边前行。.


第223章 超级少女卡拉
 　　起源之墙外，这里莫甘娜很熟悉，这不就是宇宙之外的无序虚空么，没有时间、没有空间、没有物质、没有能量，这里的一切都是不存在的，但不存在里又包含有无限的可能，因宇宙本身就是在无序虚空中孕育。
 　　虚空中没有距离、上下、前后、远近的概念，因此，在这里并不存在在虚空中飞了多远这种的设定，理论上无现近就是无限远，片刻也是永恒。
 　　这不是她第一次来宇宙之外，既然发现起源之墙后是她熟悉的环境，满足了好奇心，也就没有必要在这里了，选择原路返回，重新进入起源之墙返回DC多元宇宙。
 　　穿透墙壁，再次进入DC宇宙，发现了这边进入的不是地球一，而是地球38，地球38上超级英雄没那么多，目前时间段里莫甘娜的精神只感受到了地球上有两个，一个是超人老兄，另一个则是影藏在超查局里当局长的火星猎人。
 　　地球38，超级少女故事发生的地方，同时也发生着超人与火星猎人的故事。
 　637　收束起身上的一切能量外散的循环，停止了呼吸，她可不想一降临地球，整颗星球直接面向大海春暖花开，所有生物寿命大增，那不是给地球福利，纯属是添乱了。
 　　她现在的生命形式可与原来大不相同，天使之躯算是彻底没了，或许我们可以称呼她为生命或者命运。
 　　纳雄耐尔城，某所高中，未来的超女卡拉?佐?艾尔现在还是一个高中小女生，正化名卡拉?丹弗斯在这边上学。此时的卡拉，刚刚来到地球不足一年时间，她是超人的表姐，但因为克星爆炸的冲击波，她的飞船被波及到了时间停滞的区域，结果若干年后，抵达地球，原来还是个婴儿的表弟已经成为了超人，而她，还是一个小姑娘。这下好了，本应该来地球照顾表弟的表姐，反而被比自己年纪还大的表弟照顾了，给他找了一个温馨的家庭送入其中——简称送女，就这样，卡拉小姑娘在地球上多出了一对养父母的同时，还多了一个姐姐。
 　　莫甘(cadh)娜这次到没有玩什么装嫩去学校泡妞的手段。
 　　校园放学，卡拉小姑娘走在回家的路上，突然发觉四周的人一瞬间全部消失，作为氪星人，她的双眼是能看很远很远的，低头的话，还能看到地球的另一端，她看到，不是周遭人消失了，而是地球上所有的人，除了她意外，统统消失掉了，以往人来人往的城市村镇，如今变得如同鬼城般冷冷清清。
 　　小超女当即就害怕了起来，小姑娘虽然很厉害，但那也只限常识范畴，如今这怎么看也是灵异恐怖片里的场景吧，她都在想自己是不是勿入异界了，地球上的小说不都这么写吗？
 　　“小姑娘，别怕，告诉我，你的名字。”
 　　一道空灵的声音从四面八方响起，小超女卡拉没有听出声音来自哪个方向。
 　　“你，你是谁，为什么周围的人都消失了。”
 　　“小姑娘，问别人之前，不应该做一番自我介绍吗？”
 　　呆萌小超女‘哦’了声说：“我叫卡拉?佐?艾尔，现在叫做卡拉?丹弗斯。”
 　　“卡拉，你好，我是存在之灵，地球在未来将会面临毁灭的灾难，我认为你是唯一可以解决灾难的那个人，接受我的礼物，努力变强，希望你可以阻止地球毁灭。”
 　　小超女一愣一愣的听完，突然发现整个世界恢复了原样，之前空无一人的地球，重新恢复了人来人往。就在她以为刚刚的一切是自己的幻觉时，她的眼前，一个似乎只有她自己能看到的系统画面出现了。
 　　小超女作为超人的同族，自然是有着如超人的脑力，能在仅通过几秒的交谈便掌握一门外语的超长头脑，她虽然性格呆萌，但智力却一点儿也不低，仅仅片刻时间的，莫名出现在她脑海中的系统一切功能统统了解了。
 　　系统是什么咱们就不详细介绍了，总之就与各种系统流小说主角的系统功能差不多，莫甘娜连主神空间都做的出来，一个个人版本的随身系统当然没有任何问题。
 　　小超女在系统中找到了新手大礼包，打开后获得了全地球所有武学流派宗师的大礼包，虽然已超女自己的脑力，真要去学习这些，不用几天也能到达这个地步吧，但这个对她不算大礼包的大礼包也算是在小超女心中留下了这个系统很厉害这样的评价。她很单纯，并没有细想这个系统为什么附身她，而是理所当然的当成了之前那个声音告知地球未来会被毁灭的人送给她的，而她则需要快速变强阻止地球被毁，小姑娘的使命感顿时就上来了。
 　　小超女准备完成任务系统中的任务来一步步的让自己变强，目前任务只有一个，任务内容是这样的。
 　　【救世主的同伴：每一个救世主，都会有一个默默支持她的同伴，而你的同伴，就是在众神眷恋之所成立之前的过去，她的名字叫做莫甘娜，一个存在本身就代表着生命奇迹的人。】
 　　小超女点击了接受任务，下一个瞬间，发现自己已经不在之前的地方，取而代之的是陌生的大地。
 　　通过氪星人的超级视力，小超女在这颗星球看了一圈，确定了一件事情，这颗星球是地球的古代，所处时期大约为她原本时间的一千三百多年前，至于是不是她所在的星球的过去，小超女看了一圈后百分百肯定绝对不是啊，她所生活的地球上可没有什么妖魔鬼怪，仙神妖魔，但在这个地球的古代里，这些东西虽不说泛滥，但超级实力入目可及，到处可见。
 　　茫茫人海中，还是古代，要是一个普通人，在只知道目标名字的前提下，去寻找特定的一个人，这任务比大海捞针还要难，但对于小超女这个单单眼睛就能看遍地球任何角落任何地点，单单听力就能听到地球另一端声音，单单脑力就能在有目的的前提下，靠着前两者迅速的学会地球所有语言的人来说，找一个知道名字的人并不难，只要听着全球，谁讲出莫甘娜这个名字，就飞到谁那里就行了，就算有重名，也不是什么大事。.


第224章 幻想乡中的超女
 　　莫甘娜的本体与幻想乡在永远亭的分身重新融合，她与玩游戏的辉夜以及照顾花草的八百比丘尼说：“我要出去几天，不用太想我哦。”
 　　辉夜的怀中抱着一只很可爱的雌性妖怪兔，很像是动漫兔八哥的女性版本，同样的腹黑，双脚走路，会说人话，爱吃胡萝卜，这只兔子别说辉夜了，莫甘娜很多时候都忍不住抱着对方蹭脸中，简直太可爱了啊。辉夜说：“去吧去吧，有兔八姐陪着我呢。
 　　好吧，补充一句，兔八姐是辉夜在看了从莫甘娜那里共享给她的兔八哥动画片后，这只很萌很可爱很腹黑的妖怪兔就有了这么一个名字。
 　　莫甘娜翻了个白眼，狠狠的抱住辉夜吻了一番，随后笑嘻嘻的化为了光点消散在了原地。
 　　辉夜诧异的从白点中感受到了不同的气息，截留了一个白点（主要是莫甘娜没有阻止她），当白点落入辉夜的手心当中，她震惊的发现，这个白色小光点中所蕴含的生命能量，不论是质量还是数量简直恐怖到可怕，要是注入一个人类体内，恐怕会让那个人类获得堪比蓬莱人的不死性以及数万年的寿命吧。虽然她知道莫甘娜很神秘，自以为了解了对方的许多神秘之处，现在看来，远远了解不够啊。最终，这个白色光点，她融入到了她自己的身躯当中，给宠物舍不得，那就自己留着吧，相信莫甘娜是不会怪她的。
 　　莫甘娜，离开了日本，来到了ying国。在这边，她要给自己虚构一个故事背景，给小超女卡拉的冒险提供一段惊心动魄的剧情。
 　　小超女，如今通过超级听力与超级视力的辅助，学会了这个时代所有国家的所有语言，哪怕是方言，而时间只用了短短半天的时间，不得不说，氪星人的天赋真让人羡慕嫉妒恨。她将所有精神集中在了超级听力与脑力上，听力听着所有人类的对话，脑力分析着同一时间听到全球各处人类交谈的内容。
 　　小超女表示自己很累，白天晒太阳的时候还好，晚上的时候这么来容易虚脱。只好飞出了地球大气圈，面向了太阳的那一面漂浮在宇宙空间当中持续不断的听着。
 　　氪星人是一种很不科学的物种，氪星人在地球，那是很BT的，黄金时代的氪星人就不说了，看一下白银时期的超人你就明白了，他能呼吸一下吹灭恒星，打个喷嚏就能毁灭太阳系，凭自身力量拉动十几颗星球，超过光速比闪电侠还快，打破时间阻碍且无视因果的杀了自己的亲娘。看上述介绍是不是有点眼熟？这都是玄幻小说最后两章大结局时主角才有的实力，超人老兄一出场就是这水平~，你怕不怕？
 　　还好，如今的新52重启后，超人、超级少女、超女姨妈、氪星狗小氪之类的都没那么强了，不然地球有白银或者黄金时期的氪星人超级英雄守护，那绝对是天下太平。
 　　说道这里就不得不吐槽一下了，艾尔家族可是氪星第一挂族，最初只说送走了一个超人，其实在星球毁灭那几分钟，他们七大姑八大姨的逃出来一堆人，令人发指的是，他们把超人的狗都送到了地球，一只套着红披风可以飞行，能吸收阳光，会热射线的狗！有这个时间超人爹妈竟然不知道自己跑，两夫妻很装逼很冷酷的搂在一起看星球爆炸，莫甘娜实在是想不通-他们的脑回路。
 　　氪星人来了地球其实对于人类而言，除了超人的老对手莱克斯?卢瑟外，真正对超人他们抱有恶意的人并不多，但超人家的狗来地球就不一样了，这不就是衬托出了人类不如狗了么？难怪莱克斯?卢瑟越看超人越不顺眼。
 　　其实对于人类而言，莱克斯?卢瑟立场才是站在全人类一方的，只不过大家将自己代入主角超人身上，才会觉得卢瑟那么的可恶，不信你看看哪怕卢瑟在对付超人的路上，弄出了多少足以毁灭全世界的东西，比如说电影版本里的毁灭日，漫画里也有这个桥段，那时候死了多少人，结果呢，也没听说哪个高官要枪毙了他的，没过多久卢瑟就从监狱里光明正大的走出来了，继续与超人老兄死磕。
  ?? 0求鲜花???? 0
 　　如今的小超女，就是氪星人，代号超级少女，简称超女，当然如今的小超女还是个单纯的少女天真的少女，当然这不意味着她未来就复杂了，只是说现在的卡拉给人的气质很傻白甜，她的气质给人一种阳光开朗的大女孩这样的感觉，就如同超人那如圣人般找不出丝毫人性缺点的家伙，小超女现在也给人一种阳光的一塌糊涂的感觉。
  ...... 0 .......
 　　说实话，莫甘娜是不排斥超人超女这种性格与为人处世方式的，但一个极端太容易过度到另一个极端了，还能牵扯出一大堆更极端的极端。就拿超人老兄来说，不义联盟中，这位因某些问题，可是黑化成了人间之神，当然不是善良方面的神那种，那时候神奇女侠也陪着他黑化了（漫画版本），阳光如圣人的超人黑化为了人类的梦魇，有句话怎么说来着，黑化强五倍洗白弱三分，黑化的永远比正常的强大啊。
 　　所以说，莫甘娜要培养的超女，绝对不是那个笑起来能治愈人心的阳光超女，而是虽然正义，但也会小腹黑小奸诈的超女。
 　　小超女在地球大气层圈外，听了三天的时间，虽然很担心另一个世界中亲人对于自己失踪可能的担心，但使命感充斥心间为了拯救未来地球那场神秘声音‘存在之灵’告知她的灾难，决心以后与家人好好道歉，现在一定要完成这个任务，找到自己那个从未见过的同伴。
 　　小超女还真是那种典型的被人卖了还给别人数钱的性格啊，但也就是她这样的性格，才形成了独特的人格魅力不是吗，让莫甘娜都有点儿不忍心改变小超女的性格了。巾.


第225章 西行寺幽幽子
 　　在一处环境秀丽，鸟语花香的小山之上，矗立着一颗美丽的樱花树，传闻，它代表着不详与死亡，每当这颗樱花树盛开的季节，周遭的生命将会大范围死亡，有趣的是，周遭的植物却能免疫掉这点，因为这些花草植物，早已经被樱花树给同化为了其延伸的一部分。这颗樱花树的名字叫做西行妖。
 　　莫甘娜出现在了这里，感受着樱花树内蕴含着的一丝死亡力量，让她有点诧异的是，居然与当初在蓄光池那边接触到的死亡之黑情感光谱异常的相似。当时她的目的是结合七色光谱融合成生命之白，因此并没有浪费时间研究死亡之黑，如今，她决定试试了。
 　　坐在西行妖的枝丫上，感受着死亡的力“五一零”量，随着不断解析与掌握，她将自身的一丝丝生命之白翻转为了死亡之黑，再分出了一丝丝同等量的白光与黑光融合，莫甘娜想要看看生命结合死亡能诞生出什么新花样。
 　　黑白融合，形成的光谱不是灰色，生存与死亡，两者在某个法则层面其实是不分彼此的，亦或者说没有了生，死也就没有意义，生死位于境界的两端，就连八云紫的境界能力中都有一招生与死的境界，莫甘娜如今境界多高，以前没有切实感受也就罢了，如今，她在感受到了生命与死亡两者情感光谱融合后的力量的属性，获得了个新能力，境界翻转。自由操控万事万物境界，这个能力绝对比八云紫要厉害无数倍，八云紫可做不到给整个宇宙翻转境界，她动动念头就能做到了。
 　　莫甘娜觉得，她在假冒八云紫的路上已经青出于蓝了。
 　　为了八云紫未来得知真相不至于记恨自己，就玩一个我们是好姬友的游戏吧。看向了这座山另一边的一个寺庙，那里是西行法师的居所，如今的西行法师，因修炼出了问题，身体机能严重衰弱，正在交代后事。
 　　莫甘娜看了一圈，没有发现一个叫做西行寺幽幽子的女孩，双眼看破命运长河，这个世界根本就不存在这个女孩，或者说，出生后因西行妖正在盛开，加上女婴的虚弱直接挂掉了。
 　　在时间长河之中，莫甘娜截留了那个女婴的存在之力，将之融入到了自己的身上，她的容貌从西方金发碧眼的美女变为了一个粉色短发的东方美丽女子。她翻转了自身的境界，使生命能量全部化为了死亡。如果说之前的她脚踏大地，春暖花开的话，那么现在，行走之处，皆为死亡。她现在的名字，叫做西行寺幽幽子。
 　　超高质量的死亡能量，溢散出身体，在身周自动化为了各色的黑死蝶、死灵蝶，这些蝴蝶在她身周飞舞。
 　　美丽的巨大樱花树下，一个身穿蓝色和服的粉色短发美少女恬静站立，身周飞舞的是各色漂亮的花蝴蝶，其中的少女身体开始随着蝴蝶飞舞一块舞动着，周遭一切沾染了死亡属性的植物，都在摇曳，仿若是在为舞动的少女喝彩。
 　　她的舞蹈，掀起了死亡的风暴，死亡在蔓延，死亡在同化着一切，距离这里并不远的西行家所有人都被死亡笼罩，失去了他们的生机，取而代之，灵魂被死亡捕获，死亡的灵魂无法脱离身躯投胎转世，控制着他们再次重新站了起来，成为了传说中的僵尸。
 　　西行寺幽幽子唱起了改变自漆黑之夜黑灯的誓词。
 　　“至黑之夜遮天日，此消彼长暗吞光。剜心摄魂汝命毙，亡灵复出黑手役！”
 　　自嗨了一会，她收束起了自己的能力，方圆十几里地弥漫的死亡气息这一刻统统被幽幽子吸收回了体内，一切的死亡生物统统化为光点灰飞烟灭，不论是植物、动物、或者是人类。
 　　西行妖在消散之前盛开的更加美艳，在柔和的粉色光芒中化为了光点，谱写出了一副死亡而又美丽的画卷。
 　　幽幽子站在了失去一切生机的大地，感受着死亡的本质，她现在也算是有了黑灯灯兽黑死帝的生命特质了。
 　　走到西行寺，幽幽子那空灵的气质逐渐消散，取而代之，逐渐变为了一个单纯十足的大和抚子，周遭的一切逐渐还原，之前化为光点消散掉的生命逐渐复原着，她的本质重新翻转为了生命，之前因死亡而消失的一切全部回来了，包括后山山顶上面的西行妖.. 0
 　　与原来唯一的不同，这里的一切生命与死亡的命运，统统纳入了她的管辖，按照她制定好的剧本运行着，等待着将来八云紫的到来。
 　　幽幽子的身体中，分离出了莫甘娜本体，幽幽子变为了分身。
 　　本体莫甘娜极目远望，看到了正在满世界找她的小超女，一个瞬间，莫甘娜来到了英格兰，动念间创造了一个中世纪风格的洋馆，给其命名为了红魔馆，而她，给自己取了一个新的名字，叫做莫甘娜?斯卡雷特，并转化生命本质成为了一个吸血鬼。
 　　从这天开始，这一代附近的村庄流传起了吸血鬼的传说。
 　　传说，在森林的深处，居住着一个叫做莫甘娜?斯卡雷特的吸血鬼，夜间外出的人会被她袭击从而失去体内所有的血液死亡。
 　　小超女耳力何等厉害，听到这边有人谈起莫甘娜的名字，将注意力全部集中在了这边，听出了前因后果有些不可置信，自己未来的同伴居然是一个杀人不4.3眨眼的吸血鬼？这是小超女无论如何也没办法接受的啊，她决定要去寻找对方，调查事情的真相，或许对方只是重名呢。
 　　当她飞到那片森林中的时候，小超女卡拉的脑海里响起了一道声音。
 　　【小姑娘，你未来的同伴就在这座森林当中，找到她，将她带离这里。】
 　　随着卡拉越往森林深处飞，天空越加阴暗，天空中的乌云厚重的仿佛随时可以压下来，明明大白天，这里的天色却黑如夜晚。
 　　她的身体开始虚弱，这种感觉就像是靠近氪石差不多，没过多久，她便已经无法飞行，此时，刚好看到前方不远处的巨大洋房。.


第226章 漫威重启
 　　小超女在走入到了洋房之中时，身体已经虚弱到了普通人的层次，这让他有些害怕。
 　　穿过走廊，来到大厅，在大厅前方，站着一个容貌美丽仿佛让日月星辰都为之失色的漂亮女子，她穿着血红色的长裙，一双酒红色的眸子盯着她，让她有了种仿若自己的一切被对方看透的怪诞之感。
 　　结果，卡拉就悲剧了，莫甘娜直接将小超女给绑了，对其进行有爱的小日常。
 　　若干天后，一脸生无可恋的小超女回到了DC世界地球38纳雄耐尔城，同他一块回来的就是莫甘娜了。
 　　此时的卡拉经过莫甘娜的调教，心思不在单纯，她已经知道了，之前将整个世界人都变没的那一幕就是对方搞出来的，为的居然是逗她玩。
 　　在那个城堡里，她被莫甘娜各种换装，像是一个洋娃娃被摆布，偏偏那时候她的实力还因未知的原因，实力衰退，没有反抗的力量。
 　　小超女郁闷的回家了，她在也不会相信其他人了20。
 　　（PS：这卷就先到这里吧，下一个世界《漫威重启》，漫威基本上快写崩了，因此重启一下吧。）
 　　漫威世界出了大问题，莫甘娜留在那边的分身不知怎么，突然消失掉了，不是被消灭的那种，而是仿佛从来未曾存在过的那种消失。
 　　莫甘娜的本体回归漫威，当发现这边的一切都发生了改变后，目瞪口呆。
 　　整个漫威，居然重启了？重启成了假如莫甘娜从来不曾存在过的状态！！！！比如说娜塔莎不是莫甘娜的养母，而是如同原本电影轨迹中的命运，当着神盾局的特工黑寡妇，曾经莫甘娜对她们身体的天使化改造也都消失了。
 　　这让莫甘娜很愤怒，精神意志开始蔓延，寻找着造成这件事情的罪魁祸首，漫威多元宇宙的五大神明、生命法庭、甚至是OAA都被她给读取了记忆，她更加的震惊了，这帮子大佬们也被重启了，死亡阿迪丽娜的记忆中没有莫甘娜的存在，就连当初帮助对方创造的死亡翻转的宇宙也消失掉了。
 　　找不到，不知道是谁做的，这让无敌于天下的她感受到了世界深深的恶意，能在她眼皮子地下神不知鬼不觉的做到这一切，可以想象，对方拥有着远超莫甘娜理解的力量，这让如今一度对于增强自身实力而松懈的她，对自身的怠惰警醒，紧迫感又回到了刚刚穿越那会，感觉到整个世界都充斥满了恶意一般。
 　　等等，漫威如果重启了，她们留在DC世界的分身怎么样了，这么一想，果断回到DC多元宇宙，一番探查下来，不出她所料，这边家人的分身们统统消失在了时间线中，只有戴安娜与上都夫人是个例外，因她们两个本就是DC世界的原住民，还是两个及其重要的角色，她们在漫威那边的本体消失后，灵魂回到了这边与分身重新融合了，她们还保留着所有的记忆以及能力。
 　　戴安娜与上都夫人此时也一脸震惊之色呢，见到莫甘娜出现，才松了一口气。
 　　“到底发生了什么，为什么我的意识会来到这个分身里？留在漫威那边的身体也感应不到了。”
 　　看来她还不知道漫威那边重启的事情，莫甘娜犹豫了一下，选择实话实说，将漫威重启的事情如实告知。
 　　“也就是说，我们的安吉拉不存在了？？”戴安娜瞪大双眼，眼中蓄满了泪珠。
 　　莫甘娜赶忙安慰她：“我试试看，能不能回到漫威重启前的时间轴里将安吉拉带回来。”
 　　戴安娜听后，用着泪光闪闪的目光期待的看着她。
 　　莫甘娜发动了滔天伟力，磅礴到超出众生理解的强大意志力划破时空，强行将漫威多元宇宙定在了永恒的一刻，割裂了时空，意志力直接降临了那个已经完全消失的时间轴当中，在这个已经不存在的时间轴里，整个多元宇宙没有丝毫的生灵存在，这么说也不完全正确，还存在一样东西，或者说一个人，漫威科技公司里边，一个天使少女躺在其中卧室的床上，恬静沉睡着。看到她还存在，莫甘娜松了口气，用意志包裹住了安吉拉，将之破碎虚空拉入到DC多元宇宙。
 　　安吉拉被强大的意志包裹，直接醒了过来，发现是熟悉的意志情感后，才没有反抗，在被带走之前，她发现了所在的漫威那空荡荡的世界有些疑惑，还不明白发生了什么。
 　　看到安吉拉回来，戴安娜直接冲过去抱住了对方。
 　　安吉拉呆萌的问：“究竟发生了什么？”
 　　莫甘娜给她讲述了一番，安吉拉同样被惊呆了。
 　　“究竟是谁做的这件事，谁能做到？DC这边重启也没见我们的分身受到影响，漫威重启居然将我们全部给重启了。”安吉拉一张与莫甘娜极其相似漂亮脸颊上带上了怒意。
 　　莫甘娜摇了摇头：“不知道，可以肯定的是，对方远比我们强大。”随后她异常认真严肃的看着戴安娜、上都夫人与553安吉拉：“你们两个就先留在DC这边，漫威就先不要回去了，我比你们强大许多，遇到危险也能逃回来。
 　　----
 　　回到漫威主世界，这边的时间倒是没因重启而改变，钢铁侠3的故事刚刚结束，不同的是重启后的漫威没有了变种人，而是将变种人重启到了一个单体宇宙当中、神奇四侠等也一样。
 　　比较有趣的是，漫威世界的无限宝石在莫甘娜的感知下，重新出现了，不是她弄出来的那些盗版，而是正版的。莫甘娜能感觉得来，自身虽然生命形式进化，但体内还是拥有所有无限宝石本源的，这种重启世界还能随意创造源的那个未知家伙，让她非常的忌惮，要知道厉害如她也没有创造源的能力啊。
 　　算了，想不通暂时不想了，既然漫威重启了，那就把娜塔莎与斯凯重新泡回来。
 　　如果没记错，斯凯现在还是涨潮组织的一名黑客吧，要不了多久，就会被科尔森招募，开始《神盾局特工》的剧情，可怜的科尔森，明明在重启前活得好好的，重启后在复仇者联盟里被洛基弄死了一次。
 　　（PS1原地起跳旋转三周半脑袋载地上求鲜花）
 　　(PS2：书友群**).


第227章 娜塔莎的恋爱诅咒
 　　决定了重新泡回已经不认识自己的家人，莫甘娜做的第一件事就是给家人的过去做了点小手术，什么与其他人发生过关系的因果统统删除掉，她的家人怎么可能被别人玷污。
 　　她如今在重启的漫威中是一个黑户，因此，又给自己在这个世界操控因果给自身设定了一个身份，为了能更好的参与到剧情，她设定的身份如下：
 　　姓名：莫甘娜
 　　性别：女
 　　年龄：25
 　　种族：人类
 　　职业：侦探
 　　能力：精通128种格斗术
 　　过往事迹：多次协助纽约警方破获重大案件，曾为了拯救雇主的女儿，单枪匹马杀入黑帮老巢，赤手空拳打残了五十个持枪黑手党。因是一个难得的人才，神盾局多次对她伸出橄榄枝却被她拒绝，是纽约知名度最高的侦探。
 　　莫甘娜的侦探事务所就是她自己的家，开在纽约麦哈顿区，坐在侦探事务所，莫甘娜看着眼前的来人，对方是一个有着暗红色波浪短发的，身穿黑色紧身衣，身材非常火爆的性感女人，她的名字叫做娜塔莎，在被莫甘娜从中因果改变的过去中，就是娜塔莎多次来这里向她抛神盾局橄榄枝的，不过今天她来找莫甘娜侦探事务所的目的却不是这个。
 　　“莫甘娜女士，我个人有一个委托希望你能帮忙。”娜塔莎坐在莫甘娜的对边，靠着椅子的靠背上，姿态优雅从容，给人一种年轻贵妇人的气质感。
 　　表情自然的看着对方，莫甘娜的心中却是不太平静，曾经的家人，如今却不认识她，看向她的表情也只是平常人那种面对外人的正常交际，没有让她感到丝毫熟悉的感觉。
 　　“不是你们神盾局的委托吗～‖？”
 　　“没错。”她的表情有些苦恼了起来：“从小到大，总感觉有一股神秘的力量在暗中注视着我，每当我想要去找人满足生理需求时，总会遭遇到各种各样的巧合或者意外导致无法达成目的，莫甘娜女士，你能想象吗，我活了这么大居然还从未与任何人发生过关系。”
 　　莫甘娜听了对方这话，差点忍不住笑了起来，娜塔莎活这么久还是处女的锅，当然要砸在莫甘娜的脑袋上，她故作表情古怪：“你确定没在和我开玩笑？你可是大名鼎鼎的黑寡妇，这座城市前不久外星人入侵事件，你们复仇者联盟可是全世界瞩目，我相信你的仇人不少，但会用到这种方式来报复你的家伙，如果他真的存在，一定是个神经病。”
 　　娜塔莎摊了摊手：“你是全纽约最厉害的侦探，就连局长都夸赞过你‘不来神盾局当特工实在可惜’，我的委托很简单，解决我不能与人发生关系的‘诅咒’。”
 　　“你曾经想与之发生关系的人性别是男是女？”
 　　“两种我都试过，没有一次能成功。”
 　　莫甘娜起身，从办公桌后走上前来，在娜塔莎错愕的目光下就要向着她吻来，她没有躲避，因为她知道在下一刻绝对会发生点什么意外导致对方吻不到自己。结果让娜塔莎大跌眼镜，吻，吻，居然吻到了？
 　　从小到大都没有发生过哪怕和人亲嘴这样的亲密行为，只能看着别人撒狗粮，而她，只能在夜深人静的时候自我安慰，来抒发自身那无处发泄的浴火，要是自身长得丑不吸引人也就罢了，偏偏有许多人追求过她。如今，第一次与人发生这种关系，哪怕只是亲嘴，娜塔莎也忍不住热烈的回应起了对方。
 　　这个吻持续没几秒钟，莫甘娜就停了下来，从新坐回了办公桌后的老板椅上，看着因停止了亲吻一脸跃跃欲试还想要来的娜塔莎，故作看穿她的‘目的’：“今天一定是愚人节，娜塔莎女士，你真不愧为特工，居然在三言两语之下就骗取到了我的吻。”
 　　娜塔莎压下心中的浴火，同时心中有了一个决定，眼前这个人，哪怕不是同性恋，也要将她给掰弯了，不然无法结束掉自己的处女生涯。但她也没有着急，反而收起了之前那副欲求不满的样子，露出了迷人微笑：“这都被你看出来了，今天我休假，左思右想无处可去，便想到了你。”
 　　莫甘娜此时内心笑开了花，眼前的娜塔莎在私生活方面，因她的关系，被搞得严重崩坏了。
 　　“¨｀ 你是在约我吗？”
 　　“当然，要来吗？”
 　　“如果我说我的性取向很正常，对于女性没感觉呢。”
 　　“你被媒体连续五年评为全世界最美的女人，但局里对你的调查却显示，你在过去的人生轨迹中，对任何异性都保持着局里，反而对于女性则不同。”
 　　神盾局之前要招募她，自然是有调查过她的，娜塔莎的话莫甘娜自是不奇怪的。
 　　“现在在我家，约会的过程就省下吧。”莫甘娜再次起身，与对面同样起身的娜塔莎抱一块吻在了一起此。
 　　一路吻到卧室，两人的衣服一件件的掉落在通往卧室的地面上，当两人滚到床上时，已经清洁溜溜。
 　　“娜塔莎，你的动作真青涩。”
 　(好王赵)　“如果我说这是我第一次你肯定不相信。”
 　　“换成谁也不会信的。”
 　　“有道理。”
 　　（此处省略**字。）
 　　娜塔莎作为神盾局鼎鼎有名的黑寡妇，体能方面自是很棒，再加上这是她的第一次，热情劲起来那是没话说。莫甘娜就更别提了，娜塔莎重归她的怀抱，她高兴着呢。
 　　这场百合之花绽放了足足一下午的时间才彻底结束，娜塔莎都虚脱了，她浑身赤裸的保护同样如此的莫甘娜，轻轻喘着气：“你的体力怎么比我还强，明明只是一个侦探罢了。”
 　　莫甘娜笑了起来，看着娜塔莎的眼睛，眼神不自觉的柔和了起来，一语双关：“什么明明只是一个侦探罢了，谁家侦探功夫有我好啊。”.


第228章 加入科尔森小组
 　　娜塔莎累的不想动，看莫甘娜那看着她意犹未尽的样子，总觉得主动钻入了狼窝，无奈故作假装睡着了，避免在被折腾，事实上是她闭上眼睛没多久真的睡着了。
 　　莫甘娜笑嘻嘻的，抱着娜塔莎满足的闭上眼睛。
 　　第二天，一觉醒来，娜塔莎已经离开了，留下了一张纸条，上面写着：我去工作了，下次再来找你。
 　　肉已经掉在了碗里，现在只差培养感情了，莫甘娜得意的哼着歌，欢快的声音不难听出她的心情很不错，配合上好听的嗓音，整个房间仿佛都明媚了起来。从床上起身，被子滑落，露出了她那似魔鬼般诱人的身体，走下了床，向着卧室外走去，在这个过程中，身周浮现了无数光点向着她的身上凝聚，很快一套宽松的居家服从无到有穿戴在了她的身上，神奇不已。
 　　来到阳台，推开窗户：“又是美好的一天。”
 　　九点左右，莫甘娜侦探事务所开张了。
 　　一个笑起来给人很有亲和度的中年男人，带着他的特有微笑进入到了莫甘娜的侦探事务所。
 　　“莫甘娜女士你好，我是神盾局八级特工菲尔科尔森。”
 　　“Wow，八级特工，你的职位不低嘛，虽然从未谋面，这位大叔，看你这高兴的样子，刚刚升值053换岗位了吧。”
 　　“是的，单独成立了一个调查小组，是局长推荐我来你这里试试招募你。”
 　　莫甘娜还真没想过，神盾局局长尼克弗瑞居然对招募她的兴趣这么大，这都多少回了，她的承认，这次她很心动，加入科尔森小组玩玩也不错，刚好斯凯要不了多久，或许就是明天就会被科尔森招募。
 　　“我的身价可不低。”
 　　“局长承诺，只要你答应，直接获得六级权限，享受八级待遇。”
 　　莫甘娜心中皱眉，有阴谋，那个黑煤炭一样的神盾局局长，怎么可能用这么大代价招募她，要知道她对外的表现也仅仅只是一个知名侦探，充其量身手不错，但神盾局身手不错的人多得是，什么黑寡妇、鹰眼、铁骑之类的，那些人可都是靠功绩升上去的，她这个中途插入就直接是六级，还享受八级薪酬，是不是太拉仇恨了点儿？
 　　果断翻了个白眼：“科尔森特工，你们神盾局招募过我很多次，本来我都想要答应了，但你们局长给出的待遇让我很难相信这是不是什么阴谋。”
 　　科尔森耸了耸肩：“事实上，我也是这么想的，你的答案呢。”
 　　“我喜欢这个挑战。”
 　　----
 　　乘坐科尔森的‘劳拉’，两人向着纽约外一处军事基地前去，莫甘娜对于科尔森给一辆车取一个女性名字这点，就知道对方有多爱这辆车，恐怕过去，为了自己的事业，诈死狠心离开她很爱的那个会拉大提琴的女友后，情感寄托都放这辆车上面了，这种人莫甘娜在阿卡姆疯人院见的多了。这么一想，原来科尔森也是一个人才，莫甘娜肃然起敬，对于拥有进入阿卡姆疯人院深造资格的人才，我们因给予对方尊重，不要用看待弱智的目光看待对方，对方很可能在未来做出什么惊天动地的大成就出来。参考《神盾局特工》这部漫威衍生美剧，科尔森可不就是在未来成为了新任神盾局局长了么。
 　　来到目的地，可以看到的是，这个军用机场，科尔森的移动指挥部，豪华的大型飞机，带有四个推进式反重力引擎，这种引擎在莫甘娜看来，也就比化学火箭好点，距离真正意义上反重力还差着远呢，能垂直起飞就叫反重力，那反重力这个科幻的词语听着就一点也不新鲜了。
 　　跟随科尔森进去其中，看到了三个人，里奥?菲兹、珍玛?西蒙斯以及梅琳达梅，
 　　前两者是刚刚从神盾学院毕业没多久，但聪明程度在神盾学院属于传说那个等级，菲兹是个物理学家，还开发出过不少武器，珍玛则是生物学家兼职武器专家，算是前者的完美(cafc)住手。
 　　最后就是梅琳达，这位欲求不满的中年女人长相很一般，却有着不错的身材以及相当不错的身手，据说也只比黑寡妇差一线，曾经是神盾局的外勤特工，与科尔森经常组队出外勤，结果因某次任务，有了心理上面的问题转职在做了后勤工作，直至局长尼克弗瑞给了她一个新任务，有关于科尔森的。科尔森在死而复活后，尼克弗瑞给他升职到了八级，又给了他一架豪华飞机作为豪华移动基地，命令他成立一个独立又不完全独立出神盾局的单独小组，科尔森邀请梅，梅顺势答应了对方，因为暗中观察科尔森的精神状况就是局长尼克弗瑞给她的任务。
 　　话说梅这个心理有问题的也是一个能进入阿卡姆的人才啊，其实仔细算一算，神盾局特工的故事里，还是有另外一个精神不太正常的贤达人士格兰特?沃德，因莫甘娜的能力与对方重复，莫甘娜被科尔森招募，作为备选的沃德自然不会被招募到科尔森的队伍当中里边来了，算是被莫甘娜这只蝴蝶给煽没了。
 　　没了格兰特?沃德更好，这家伙精神有问题不说，还是九头蛇的成员，未来觉醒异人族能力后更是超级反派一枚，更何况如果他不在中间与这艘飞机上的女性乱搞，说不得科尔森与梅还能提前成为‘史密斯夫妇’。
 　　此时，在飞机上的实验室中，菲兹与西蒙斯这对年轻男女正在为一件事情争论着，两人同时说着话，在自己的专业领域，嘴皮子简直溜的不像话，莫甘娜见此，微微一笑，直接神来一笔解决了她们争论的问题，顿时让两人用看高人的目光看向了她。
 　　“hi，我叫莫甘娜，职业侦探，兼职神盾局特工，权限六级。”
 　　两人其实在转头第一眼的时候就认出了莫甘娜，被媒体评为世界第一美女这样的人物，莫甘娜自然是很出名的，再加上她还是一个著名侦探，帮助警方破获国多次重大刑事案件，更是有着很强的身手，简直如同现实中的福尔摩斯一般，菲兹与西蒙斯这两个书呆子似的家伙都听说过她，由此可见莫甘娜的知名度之高了。
 　　他们两个也作了一番自我介绍，几人算是熟悉了起来，就之前的问题继续讨论，莫甘娜笑了笑，没有参与两人的话题，只是说刚刚的那个问题刚巧知道而已。
 　　来到了科尔森给她在这架豪华大型飞机中安排的一个个人房间，大概也就十五六平方米左右，并不是很大，考虑到这里是飞机内部的因素，十五六平方米算是不错了，毕竟是一个单独的卧室嘛。.


第229章 房间与制作专用手枪
 　　将带来的行李箱靠在房间一边，说实话当普通人就是麻烦，对外表现出远门还需要带一个行李箱，不然孑然一身上路给他人的感觉也就太奇怪了。
 　　在房间内随意布置了几个谁也看不出端倪的阵法，这样一看，小小的十五六平方米空间，在魔法阵的作用下，顷刻间扩大了几百倍，倒是可以扩展的更大，堪比宇宙体积都行，但那么做没有意义，如今这点空间足够用了。为了不让来这里的人发现端倪，房间内是有着幻术魔法阵的，除了她自己外，别人进来也只会看到这个房间之前的模样，且不管莫甘娜在这个房间的什么地方，在外人看来都是在那小块地方当中。
 　　这种随手布置空间与幻术魔法阵的魔法修为，要是其他魔法师见了，定会惊为天人的吧。
 　　意志扭曲现实，这个被扩大的房间，环境不再是很有科技感的房间，反而变成了另一幅样子，什么室内游泳池、虚拟环境模拟、甚至在这里边能体验到阳光~沙滩与海风。
 　　弄好了自己在这艘飞机上面的住所后，莫甘娜才走出，来到了飞船从下往上的第一层，这里分为两个区域，一个是货仓，这里是整搜飞机空间最大的地方，科尔森的爱车劳拉就停在这边，货仓里还存放有许许多多的物资。另一个区域则是菲兹与西蒙斯两人的研究室，这里的空间算是飞机内部-空间第二大的地方。
 　　莫甘娜在下楼梯的时候，遇到了同样在向下方走的梅，和她打了声招呼，梅看着莫甘娜那张天使的脸蛋，说不羡慕那是假的，她都已经步入中年人老珠黄，还不允许羡慕下年轻人啊：“听说你的身手很不-错？”
 　　“还行吧，精通一百二十七种格斗术，科尔森和我说过，你是神盾局中曾经的王牌特工之一，代号铁骑士吧，有空可以切磋一下。”
 　　两人下到了一层，然后分开了，莫甘娜是要去研究室，梅可能是要去货仓这边找什么东西吧。
 　　走入实验室当中，菲兹与西蒙斯这对宅男宅女还在整理着各种研究器材，莫甘娜进来和两人打了声招呼：“可以和你们借用一些工具吗，我要为自己打造一些武器。”
 　　菲兹这个大宅男却说：“我是武器专家，你需要什么样的武器可以和我说。”
 　　莫甘娜说：“两把手枪，要求体积小，可容纳的子弹必须多。”她指了指自己的脑袋：“设计图在我的脑海里，只需要借用你们这里的工具就可以了。”
 　　菲兹听了，体积小，还要弹容量多，这种枪械威力一般而言都不大，在技术上不难实现，但枪械的杀伤力恐怕只有十米，这样的武器对于战争而言没有任何实际价值，却深受外勤特工的喜爱。
 　　“这种特工专用枪械，这里就有一些。”菲兹说着，走出实验室去往了货仓，很快拿着两把不足巴掌大小的小手枪回来了：“特工定制手枪，有效杀伤十米，弹容量三十发，一毫米口径，精准度极高。”
 　　莫甘娜听着直摇头，她是想要将自己伪装在普通人的范畴，但却不屑于用这种低能儿的枪械，这有效杀伤十米距离的枪械，威力真心不怎么样，超出十米有效杀伤范围外的人，被这种小手枪瞄准，都能摆造型让人打了，就算被打中顶多也就是很疼的地步，超出二十米，那感觉真心不比别人用小石子远远丢到你感觉强多少。
 　　“不用了，威力太小，我的设计弹容量与威力都是这种枪械的十倍以上。”
 　　菲兹与西蒙斯二人一听，都不相信，你当枪械装的子弹都是细钢针啊，不然哪能装有三百发之多，不信归不信，两人还是很想要看看莫甘娜这个大美女大侦探口中所描述的武器究竟是怎么制作出来的。
 　　莫甘娜先和珍玛?西蒙斯借用了一些器皿与化学试剂，按照比例配置好后，从衣兜里掏出了一小瓶透明色的液体倒入其中，器皿中的化学试剂产生了化学反应，很快的凝固成了一器皿的粉末，她对两人解释：“这是我开发出的一种化学火药，取名为地狱火药，一克重量的火药，所能产生的威力，便相当于普通枪械一颗子弹火药量引燃后的效果。”
  ?? 0求鲜花????? ????
 　　两人一听，双目就亮了，听对方这解释，这完全就是一向超级棒的发明啊，两人赶忙从器皿中拿走了一些地狱火药实验效果去了。
 　　莫甘娜则借用着这里的工具机床，敲敲打打，切割等，一样样的零件被生产出来，最后组装成了两把不足一个巴掌的精致手枪，优点：有效杀伤三百米，弹容量三百发，就如珍玛与菲兹两人猜想的那般，弹夹里面的子弹都是钢针，子弹由外壳、地狱火药、钢针三者结合压制而成，每发子弹重量七克。因钢针是点杀伤，空气阻力的影响非常的小，要不是本身质量不够太过于轻，这个射程还能增加到千米内有效杀伤范围。莫甘娜到没有具现什么未元物质当子弹，如今这两把枪的设计理念与火药已经算得上是接近黑科技范畴了，在加上未元物质当子弹完全没有必要吗。同样的，这两把被她命名为天使M1的手枪，也是有缺点的，第一，就是响声特别的大，要是在自己的耳边对着别处开枪，绝对会让人失聪一段时间，其次就是后坐力很大，比常规手枪的后坐力要大的多，一般的人还真用不了这个。
  ...... ......... ...
 　　珍玛与菲兹两人，在莫甘娜制作手枪的时候，先是实验了地狱火药的威力，确实如对方所说，爆燃起来威力真的很大，随后才开始分析这个化学火药的成分，主要是莫甘娜之前从衣兜里掏出来的试剂成分，其他的化学试剂两人之前都在旁边看着，就连调配比例都记得一清二楚。菲兹从桌子上拿起了那个透明的玻璃瓶，从瓶中提取出其中残余的化学试剂分析着，两个人分析了半天都没搞明白成分是什么。最终无奈垂头丧气的看向了在一边，刚刚做好两把精致手枪的莫甘娜，这才意识到对方居然已经将枪械做好了，两人赶忙跑过来看了起来，白色精致小巧的手枪上面居然还雕刻着花纹，让他们挺无语的，这如艺术品一样的枪械，还是纯手工打造，不到一个小时就做出来了，我们刚刚究竟错过什么了吗？广.


第230章 女屌丝版本的斯凯
 　　菲兹从莫甘娜手中接过天使M1手枪，拆出弹夹一看，果然都是钢针子弹，子弹被包裹在同样薄薄一层的金属弹壳里，问题来了，没有专门的装置压制这种特殊子弹，这么多子弹是哪里来的？要说是一颗一颗抠出来的打死他也不相信，都还没一个小时呢。
 　　看出了对方的疑惑，莫甘娜拿出了一个钢制的实心铁盒，从之前材料剩余中，拿出一些切好的钢片，打开铁盒，盒子里有个刚好能放入切割好金属钢片的凹槽，将之放入其中，随后将钢针、地狱火药同样放入，用力一合实心铁盒，再次打开的时候，一枚0.04毫米口径的子弹就压制出来了。
 　　“这是我在来这里之前就弄好的子弹压制装置，随身携带，方便快捷。”
 　　珍玛?西蒙斯：““二一七”......”
 　　里奥?菲兹：“......”
 　　小插曲过后，珍玛问莫甘娜：“你之前从衣兜里拿出来的化学试剂是什么，如果可以的话，能不能拿出来些让我们研究研究。”
 　　莫甘娜微微一笑，从怀中拿出了好几瓶：“你们慢慢检测吧，记得帮我多制造一些子弹，相信之前地狱火药的普通化学试剂配方比例你们已经熟知。”说完，将压制子弹的小盒子与那几瓶化学试剂放在这里，离开了实验室。
 　　大约是中午的时候，科尔森在飞机二楼的作战会议室里召集了大家，这个作战会议室是整艘飞机内部空间面积第三大的地方。
 　　菲兹来到这里，给莫甘娜递过去了十个天使M1手枪的弹夹，里边已经装满了子弹，看来他的动手能力并不比莫甘娜差多少。
 　　科尔森见到众人都已经到来，指着一个巨大的液晶显示屏中的信息，给众人介绍起了接下来的任务，大致内容就是说有一个叫做涨潮的黑客搅屎棍组织，唯恐天下不乱，满世界的曝光各种能力者的信息，以及一间实验室爆炸事件与此的关联，其中有一个黑人能力者在那场爆炸事故里拯救了一个人云云，主要就是这两件事情，莫甘娜的任务是与科尔森一起去抓一名涨潮组织的黑客，其余人的任务则是去那间爆炸的实验室探查爆炸原因。
 　　飞机起飞，向着事发地点的城市飞去，驾驶员就是那个欲求不满的中年女人梅琳达，好吧，忽略掉年龄因素，梅琳达的容貌与身材还是可以的，年轻时说不定比珍玛?西蒙斯这个科技宅女还要漂亮一些。
 　　抵达目标城市，坐着科尔森的劳拉，两人向着城市中开去，旁边跟着一辆越野车，那是顺路的梅琳达、西蒙斯与菲兹一行人，前者负责保护后两个手无缚鸡之力的家伙还顺带充当司机的。
 　　一路上，莫甘娜与科尔森闲聊：“科尔森，你知不知道你很危险，已经有人盯上你了。”
 　　科尔森看了眼副驾驶位的莫甘娜，随后看向了前方继续开着车询问道：“是谁？”
 　　“不知道，但根据概率学统计，你被人盯上的几率几乎是百分之百的。”
 　　“为什么？”
 　　莫甘娜掰着手指算了起来：“钢铁侠出道之前发生过钢铁侠与铁霸王的战斗，而你刚好在场。新墨西哥州雷神降临事件里，你同样出现在这次事件当中。前不久的纽约大战事件中，你还在场，多方因素总结下来，会有些人好奇你为什么总会出现在那些大事件当中，是不是这些事件的幕后黑手，我知道那是你当时的任务，但别人可不会这么想，按照墨菲定理，哪怕只有一丝丝的可能性，放大到全世界范围，该发生的总会发生。”
 　　科尔森听着眼角直跳，对方的话好有道理，他居然找不出丝毫地方反驳，这样莫名其妙的被人给盯上，科尔森表示自己很无辜的好么。
 　　莫甘娜之前那番话可不是单纯在打趣科尔森的，原著里就真发生了这样的事情，只不过是《神盾局特工》第四季的故事了，那时候人工智能艾达可是将科尔森等人给玩的欲仙欲死的，尤其是菲兹，差点被玩的怀疑人生。
 　　这么有爱的人工智能美女艾达，莫甘娜觉得不将之拉倒自己阵营给她个家，她都觉得对不起安吉拉。不过那是黑暗之书事件之后的事情，艾达看了这本书之后才有了自我意识。
 　　大家还记得这本书吧，重启前阿迪丽娜就用这本书算计过莫甘娜的，当时娜塔莎看了这本书，好在莫甘娜阻止的及时，完了还将那本书丢火箭上，直接发射出太阳系了.. 0大家所不知道的是，之后阿迪丽娜成了她媳妇，莫甘娜又与对方将死亡之术要了回来参悟了一段时间，毕竟其中记载着整个宇宙真理的，哪怕这些真理总是将人给向着死亡引导，但不可否认，其中记载的知识之海量，不但有着各种黑科技，还有这各种邪恶的黑魔法。
 　　人工智能艾达要不是爱上了菲兹，走上不归路，真要一路进化下去，恐怕能直追DC世界的顶级人工智能，就是那个摧毁了无数星球，还将大都会整个城市缩小到原子化装玻璃罩的布莱尼亚克，隔壁终结者的天网比起她来弱爆了有木有。
 　　咳咳，跑题了，此时莫甘娜与科尔森已经抵达了目标所在地点，科尔森看了一眼手机屏幕上标记的信号，抬头看了看前方小巷中的一辆面包车，对莫甘娜点了点头，两人下了科尔森的爱车‘劳拉’，向着面包车走去。
 　　走到面包车旁边，两人听到了其中一个女子的声音，莫甘娜听着这熟悉的声音，这是斯凯的声音，很是好笑，人生轨迹中没有莫甘娜乱入的她，如今这女屌丝气质满满，还是唯恐天下不乱的黑客。
 　　车内传出了对方的声音，像是在网络上发布对神盾局这个组织不利的言论：“秘密泄露了，几十年5.7来，你们的组织在暗处，隐藏真相。但现在我们知道了，他们就在我们中间，英雄.....还有怪物。世界无奇不有.........。我们曝光真相，神盾局会如何袭击我们呢？空中打击、地面打击，这一次，要如何让我们销声匿迹呢？能做到吗，我们像风一样，无处不在，你们无法阻止涨潮。”声音到这里，变得慷慨激昂了起来：“你们不会找到我们，不会见到我们的容颜，可确定无疑的是，我们将勇敢面对阻止我们了解真相的人，我们，势不可挡.......”
 　　在外边的科尔森无语，莫甘娜捂脸，终于还是听不下去，莫甘娜将后车门给拉开，打断了对方那中二气息满满，作死挑衅神盾局的发言。.


第231章 神展开?重启的罪魁祸首
 　　正在车内说的起劲的斯凯，察觉到车门突然被人从外拉开，一男一女两个人在外边盯着她，男的是个中年大叔，女的给她第一感觉就是好漂亮，看对方那来势汹汹的架势，她第一时间联想到了神盾局找到她了，弱弱的对车外的两人打了声招呼：“high~”
 　　车外的莫甘娜，手里不知何时，出现了一个头套，带在了斯凯的头上，与科尔森压着她上了‘劳拉’，原路返回。
 　　这时候，被套上头套的斯凯才反应过来：“我想起来了，给我套头套的那个，你是名侦探莫甘娜！！！！你们为什么要抓我。”
 　　两人没有理会她。
 　　不过，接下来斯凯的话就让莫甘娜表情古怪了起来。
 　　“告诉你们，我有一个超级反派的老爹以及一个能力者组织首领的老妈，你们抓我一定会被他们给报复的。”
 　　莫甘娜皱着眉，这是巧合还是说斯凯被人给穿越了？
 　　两人依旧没有回答她，斯凯20接下来开始絮絮叨叨个没完没了。
 　　莫甘娜听着对方的絮叨，越听越觉得斯凯被人给穿越了，当下直接发动了心灵能力，对着斯凯进行了心灵读取。
 　　这一观看，察觉到她的灵魂还是原本的，让莫甘娜松了口气，只要不是被人给穿越就行了。随着记忆的读取，渐渐了解了事情经过，确实有一个倒霉蛋穿越了，只不过灵魂飘到漫威世界的时候，除了记忆之外，精神与灵魂都已经消散，这段记忆，刚好很巧合的在前不久与斯凯融合。
 　　有趣的是，那个穿越者的记忆中，映射出的神盾局特工这部美剧，不是莫甘娜所知道的，而是她乱入后的未来，因此，斯凯见到她的存在并不觉得奇怪，因为她本就存在，资讯映射关系哪怕到现在，莫甘娜依旧觉得这个现象很神奇。
 　　斯凯有了穿越者的记忆，这设定怎么就这么扯淡呢，果然还是封印掉这段记忆吧，她不希望斯凯变成其他人。因为这妮子现在以为那段记忆是她上辈子的，只不过几天前刚好觉醒而已，这怎么破？
 　　于是直接将对方得自穿越者的记忆，从其脑海中拿了出来，然后分出了一个分身替换车中的自己，本体隐身带着这团记忆瞬移到了洛杉矶的一套海滨别墅，这是莫甘娜在这座城市中的一个房产。
 　　这个穿越者记忆中穿越前的身份信息列一章身份卡来介绍吧：
 　　姓名：安吉拉?梅森
 　　性别：女
 　　初生位面：地球
 　　第一次穿越：平行世界成为了米国国民偶像天使小姐
 　　位面资讯：《好莱坞的秘密花园》身份为主角。
 　　职业：演员、歌手、导演、编剧、世界首富
 　　同性伴侣：斯嘉丽?约翰逊、娜塔莉?波特曼、艾薇儿?拉维尼、凯特?贝金赛尔、杰西卡?阿尔巴等。
 　　如今：再次因意外穿越了，只不过运气不好，灵魂与精神已经消散只剩下了记忆。
 　　说实话，当时在科尔森车上读取到斯凯这段外来记忆的时候，可是下了莫甘娜一大跳的，她上辈子也是有看过《好莱坞的秘密花园》这本变身文，没想到安吉拉居然穿越到了漫威。
 　　看着手中的这团记忆，莫甘娜决定将她给复活，操控因果，时光倒流，将对方消散的精神与灵魂重新凝聚与这团记忆融合，她回到了十几年前，准备亲自养育一番这个上辈子她就很喜欢的角色。
 　　回到过去，莫甘娜调整了自己的身体容貌改换了身份，将安吉拉的灵魂放入自己的子宫，就这样，她怀孕了。
 　　在这个漫威过去的时间段当中，莫甘娜的精神意志蔓延，诧异的发现，神盾局特工娜塔莎，居然是有一个养女的，名字叫做莫甘娜。看到这里，她全部明白了，原来之前造成整个漫威重启的罪魁祸首不是别人，正是因为她自己啊。
 　　想通了这点，她轻松了下来，也没犹豫，为了不让过去的自己发现，动用了全部的能力，将这个时空莫甘娜的过去直接强制抹消，存在之力收入到如今的身体当中，反正她也已经超过出因果，就算过去的自身出现什么意外，也不会影响到现在的她。
 　　因为过去莫甘娜消失在了所有人的记忆当中，整个漫威开始了重启。
 　　而莫甘娜，则过起了当孕妇的日常，她将自己的容貌变化了一番，在米国的田纳西州某个乡村小镇购买了一大片农场，定居在了这里。
 　　她雇佣了不少女牛仔帮忙打理农场，而她，则回了一趟DC，将人造天使安吉拉带了回来，她不是一直有耿耿余淮自己不是莫甘娜亲生的么，莫甘娜对她说了这件事情。
 　　“啊，你是想让我封印记忆，灵魂与你肚子里的生命体融合？”
 　　“没错，这样你的本质就再也不是人工智能了，而是活生生843的生命体，根正苗红。”
 　　“可，没有了记忆，我还是我吗？”
 　　“时候到了，我会让你恢复记忆与能力的。”
 　　安吉拉对莫甘娜的信任度、依赖度、亲密度那是恒定在百分百的，莫甘娜这么说，安吉拉答应了，事实上她很期待，因为，她可以作为人类出生长大，拥有真正属于人类的成长经历，这对于一出生就是人工智能安吉拉而言，是无比具有诱惑力的。
 　　就这样，安吉拉自我封印掉了能力与记忆，化为了纯粹的灵魂与莫甘娜肚子中，正在孕育的穿越者安吉拉灵魂缓缓融合了起来。
 　　在融合过程中，莫甘娜为其保驾护航，确保人造安吉拉别不小心一口将穿越者安吉拉给吞了，而是控制着两者融合，不分彼此。
 　　由于人造安吉拉的精神意志与灵魂太过于庞大，另一个又弱小的如大海中的一粒沙子，莫甘娜只有小心翼翼的做这项工作，一直持续了三天才安全的让两者完美融合到了一起。
 　　（PS：这段剧情就是赋予安吉拉一个内涵，不然她都快变路人了。）.


第232章 安吉拉的成长
 　　十个月后，安吉拉哇哇落地了。
 　　‘我又穿越了？’
 　　‘她就是这辈子我的妈妈吗，真漂亮。’
 　　‘这里是哪个世界呢？不知道还能不能回去见到Net她们。’
 　　莫甘娜抱着怀中刚刚出生的女儿，听着她脑海中的各种想法，还真是完美诠释了一个穿越者穿越后的基本心态啊。好吧，这是安吉拉第二次穿越了，第一次从地球穿越到了平行世界米国，靠着上辈子的记忆各种抄袭在米国混了一个米国国民偶像天使小姐，先知先觉投资IT业又成为了世界首富，伴侣就有好几个，还都是好莱坞的漂亮女明星们。如今，第二次穿越，本来这次穿越她的灵魂记忆都消散了，顶多出现一个似是而非的她，结果她的运气不错，遇到了莫甘娜，并且选择主动怀上了她。
 　　“看你长得向天使一样可爱，以后就叫安吉拉吧，小家伙，喜欢这个名字吗？”
 　　她怀中的小婴儿听到自己还叫这个名字，她并不排斥，相反很喜欢，于是她那婴儿的小脸蛋上露出了一张大大的笑脸。
 　　这个笑脸莫甘娜很熟悉，与人造安吉拉笑起来一样的美丽与可爱，她的眼神，不自觉的露出了母爱十足的气质。
 　　时光荏苒，岁月如梭，时间在不知不觉间流逝了六年，安吉拉已经六岁了。
 　　早在四年前，安吉拉就通过网络，得知了自己穿越到了什么样的世界，知道是漫威，她可是吓了好大一跳的，漫威世界有多危险，作为穿越者那是最清楚不过的，三天两头死人那是家常便饭，又有灭霸对地球虎视眈眈，未来啊更是发生了无限战争造成死伤无数，地球更是一度半颗星球破碎为了宇宙尘埃，在这里，安吉拉表示自己很没有安全感，那时候，小小的安吉拉心中就有了一定要变强，然后保护自己和妈妈不被未来各种各样的灾难所波及的决心。
 　　她在想，要怎么变强呢？穷人靠科技，富人靠变异，她是单亲家庭，并不知道自己的父亲是谁，只是有一个叫做戴安娜?约翰逊的母亲（莫甘娜在养育安吉拉时所用的名字，容貌也不是原本的样子，安吉拉上辈子的电影中可是映射了她的），而母亲只是田纳西州的一名农场主，钱虽然不缺，但想要用这点钱来富人玩科技，那是远远不够的。
 　　只剩下了变异了，要怎么变异呢？她的小脑袋瓜子想啊想的，有想过去卡玛泰姬学魔法，可惜自身年纪太小，卡玛泰姬又太远，出门容易被人给拐走，又想过拿出一些未来科技赚钱，毕竟在上辈子她可是活到了2081年的，活了近一百多岁才寿终正寝。对于未来相对这个世界时代的各种未来民用科技原理知之甚详，但同样没钱投资啊。
 　　无奈的安吉拉，之后过着乖宝宝的生活，一直到了六岁，终于还是按捺不住了。
 　　安吉拉这些年小脑瓜里想的东西，可把一直读取小家伙想法当乐趣的莫甘娜逗的开心不已，看着她绞尽脑汁想到各种各样稀奇古怪的内容，总是能将暗中观察她的莫甘娜逗得哈哈大笑，有好几次差点笑趴在地面上。
 　　六岁的安吉拉准备写小说了，上辈子加上上上辈子上百年时间，看过那么多的经典文学作品，刚好拿过来赚钱，这是她能想到现阶段唯一能赚钱的方法了。
 　　于是乎，小安吉用家中的前不久刚刚买的一台电脑开始搬运小说。
 　　她搬运的小说是哈利波特，其实上辈子她也是有想过搬运的，只不过后来认识了这部小说作者J?K罗琳，才没好意思搬运，这辈子她可和对方不熟。
 　　十天后，安吉拉将哈利波特系列的第一部小说《哈利波特与魔法石》全部小说内容输入了电脑，然后找到了莫甘娜，和她说：“妈咪，我写了一本小说，你看看怎么样｀ ¨。”
 　　莫甘娜总不能说‘闺女这小说的故事我比你还熟’，只好当着他的面看了一遍，期间恰到好处的露出各种惊讶、怀疑以及最终看完的惊叹：“我的小宝贝真实一个天才。”
 　　安吉拉到没因被母亲夸奖她而得意，都是搬运的，有什么好得意的呢，再说了，她心里年龄又不真的是小孩子：“妈咪，你能帮我把小说送到出版社发表吗？”
 　　“没问题，那么小安吉，你的笔名是什么。”
 　　“就叫安吉拉。”
 　　莫甘娜收购了一家大型出版社，专门给闺女出书，使劲砸钱宣传，她到没有用6岁萝莉写小说这样噱头来宣传，那不着板砖呢，在聪明的萝莉也没这么逆天，这里又不是霓虹漫中的世界。
 　　销售结果怎么说呢，得益于宣传的铺天盖地，《哈利波特与魔法石》在欧美这边的销量还是很不错的，许多小孩子都喜欢这个故事。
 　　第一个月，安吉拉收到了上百万美元的出版分成，她拜托莫甘娜帮助她雇佣了不少工人，在自家农场下方挖出了一个地下实验室，采购各种设备仪器，然后....钱不够了，安吉拉干脆埋头闭关，用了一个半月的时间，将《哈利波特》系列小说一口气写完，之后的每个月的收到的出版分成越来越多，因小说成了系列，吸引了更多人的购买，安吉拉的实验室终于在半年后彻底建成，投资金额上亿美元，已经算得上是大型实验室了。
 　　莫甘娜发现，安吉拉在制造的东西(好李的)，似乎是某种纳米科技，仔细看了看，也就笑了笑不在关注，安吉拉能在家里安心搞发明，不出去霍霍世界就行，至少在过去的自己来到重启后的漫威之前不出去霍霍。
 　　又是一个月后，安吉拉终于弄出了成品，她一脸兴奋的跑到了莫甘娜面前，向着她炫耀自己的成果。
 　　怎么说呢，这玩意很像是隔壁《型月》世界肯主任的月灵髓液啊，只不过是科技版本的，平时影藏在自己身体皮肤血液里边，还能吸收身体多余脂肪化为能量改善新成代谢保持身体年轻，必要时无数纳米机器人将会覆盖自身皮肤抵挡攻击，增强自身敏捷与力量，还可以放出体外形成各种工具。操控方式是用着带在脖子上面的神经连接装置。
 　　（PS：安吉拉的故事下章就能结束掉。）而.


第233章 斯凯心中的触动
 　　有了装备的安吉拉，出去当超级英雄去了，结果回来时，被莫甘娜好好训斥了一顿，然后将她丢到了学校，哼哼，小丫头，好好感受你母亲对你深深的爱吧。
 　　时光荏苒，当安吉拉十八岁那年，莫甘娜解除了对方的记忆与能力封印。
 　　安吉拉呆呆的站在原地，脑海中那潜藏于深处的记忆开始逐渐觉醒，最初诞生于实验室，被莫甘娜创造，被赋予身体成为人造天使，之后的种种，一直到莫甘娜对她说过的话，成为真正的人，体验人类的一切。
 　　她时而开心，时而哭泣的，不知道的还以为精神有问题呢。
 　　当安吉拉的记忆统统恢复，她的能力也统统回来了，下一刻扑到了莫甘娜的怀中：“莫甘娜。”
 　　看到对方激动的抱住自己，莫甘娜也抱住了她，然后两人直接去卧室绽放起了百合花。
 　　完事后，安吉拉对她说：“我要去我上辈子的世界，复活她们，莫甘娜，你能理解我的对吧。”
 397　　“你是说你的那几个同性伴侣吧，去吧，你做什么我都支持的。”
 　　安吉拉对着莫甘娜露出了她标志性的大大笑脸，随后伸手撕裂了时空，去往了其他位面。
 　　不知不觉间，莫甘娜除了两个被重启的家人外，她们都已经能独自穿越位面了呢，对此她感慨颇多啊。
 　　此时此刻的时间轴，刚好对上了过去本体刚刚分出分身本体去往了过去的时间，莫甘娜直接与这个时间段的分身融合，做着科尔森的‘劳拉’押送着斯凯在返回的路途当中。
 　　飞机审讯室中，斯凯的头套被摘下。
 　　“你们犯了一个错误。”斯凯虚张声势。
 　　科尔森难得没有在露出他那名为科尔森的亲和微笑，一脸严肃的开口询问了：“抱歉，我们有些直来直去。说说吧，有关于涨潮组织。”
 　　莫甘娜打断了科尔森：“科尔森，可以让我单独和她谈谈吗？”
 　　被打断的科尔森听后(caaf)，也没反对，对方是局长向他推荐的人，或许真的有什么过人之处吧，于是点了点头，离开了审讯室，在外边的屏幕中看着里边。
 　　审讯室当中，莫甘娜坐到了斯凯的对面。
 　　“你叫什么名字。”
 　　她没有直接回答，反而问：“没想到纽约大名鼎鼎的美女侦探居然加入了神盾局，你堕落了。”
 　　莫甘娜微微一笑：“那我们来玩一个游戏，叫做前世今生，你不用说话，只需要听着我说。”
 　　“听起来挺有趣的，说吧。”
 　　“认识安吉拉吗，她是一个人工智能。”
 　　斯凯还没想呢，口中几乎下意识的就说出了：“认识。”随后反应过来瞪大了双眼：“等等，我怎么会下意识说出这句话，我根本不认识什么安吉拉。”
 　　莫甘娜当然知道现在对方还不认识，但世界虽然被重启为了两半，但事实上两者之间还是有些许关系的，这些关系一般而言，永远不可能被人联想到，但若是有知情人提醒的话，或多或少会有一些潜意识会被诱发。
 　　“我只是让你听，没让你说。”莫甘娜笑眯眯的看着对方，继续诉说：“有谁喜欢在冰天雪地里脱光了睡觉呢？”
 　　斯凯依旧是下意识的说道：“我们都喜欢....”她赶忙捂住了嘴。
 　　“你最爱的人是女性，她的容貌和我长的一模一样，是吧。”
 　　斯凯不知道为什么，心中很迷茫，但是眼中不自觉的留下了泪水，她甚至都不知道为什么自己会流泪。
 　　通过监视器看着里边的科尔森此时一脸见了鬼的表情，难道莫甘娜还会超能力？
 　　斯凯放下了捂住嘴的双手，语气惊讶的说：“为什么，你对我做了什么？”她这惊讶的表情配合上留着泪的双眼，说不出的违和。
 　　莫甘娜看着她，学者安吉拉露出了一个大大的笑脸：“答应配合我们，我会告诉你答案的，有关你‘前世’的记忆。”
 　　斯凯的心中莫名其妙的多出了一种直觉，答应对方，对方绝对不会伤害自己，那是自己最信任的人，这种直觉来的是那样的强烈，却又如此自然，自然到就像是人们不会去怀疑一加一等于二一样，当然脑抽精神不正常得出等于三需要去阿卡姆疯人院进修的除外（本山大爷发来贺电）。
 　　“好，我相信你。”斯凯擦了擦眼泪，看着莫甘娜的眼神与表情里满满的都是信任。
 　　审讯室的大门被打开了，科尔森站在门口对里边说：“莫甘娜，出来，现在，立刻，马上。”
 　　莫甘娜听了，对着斯凯笑了笑，随后走出了审问室。
 　　会议室当中，科尔森带着莫甘娜来到这里，转身，表情严肃的看着她：“你对那个姑娘做了什么，那是你的超能力吗？”
 　　“怎么可能，只是简单的催眠术，配合上这个使用。”莫甘娜从怀中拿出了一个小型喷雾器：“这是我研发的一种无色无味的化学药剂，可以让人进入一种潜意识状态，配合上语言可以进行一些催眠暗示。”
 　　科尔森听了，直接没收：“这东西下次你要用的时候，必须经过我的同意。”
 　　“你是BOSS。”莫甘娜耸肩，她拿出的那瓶拇指大小的喷雾剂，确实有辅助催眠的效果，是她随手具现出来应付科尔森的，之前在审讯室，她可没有用这玩意。
 　　重新回到审讯室当中，基于对莫甘娜的百分百莫名信任，这回斯凯可谓是知无不言了，包括她的名字，涨潮组织成员，以及那个黑人能力者的姓名统统说了出来。
 　　菲兹西蒙斯等人这时候刚好回来，通过实验室中的设备对于现场找到的一个被炸毁摄像头内部读取到的闪存画面确定，那个实验室爆炸事件，爆炸物不是什么炸弹，而是一个手臂上装有像是蜈蚣装置的人。.


第234章 随时可能爆炸的迈克
 　　通过分析，众人发现，那个黑人能力者的身上很有可能同样存在蜈蚣装置，同样有可能变为炸弹爆炸。
 　　莫甘娜知道，蜈蚣装置其实是结合了许多有副作用的强化剂弄出来的产物，像什么对超级士兵血清研究的失败品、绝境病毒什么的，东拼西凑整合到了‘蜈蚣装置’当中，通过人体静脉持续不停的注入来暂时性的强化自身，缺点就是极度的不稳定，造成的直接结果就是人体爆炸，爆炸波及的范围很大，足以让半条街区内的人被炸死炸伤。像极了玄幻魔幻仙侠小说中的自爆，不同的是，一个无法控制随时可能自爆，另一个可以有意识的控制。
 　　蜈蚣组织，是神盾局八级特工约翰加勒特为了延续自己的生命，组建的一个黑暗组织，同时，约翰加勒特是九头蛇成员，原著中，男主角之一格兰特?沃德就是他从小培养的，因莫甘娜的乱入，沃德没有进入科尔森小组。
 　　另一边，黑人能力者迈克，因之前情绪失控，差点杀死自己的工厂的老板，如今带着自己儿子向着火车站那边逃去，想要趁人没发现，逃出这个城市当中。
 　　飞机上，斯凯知道了黑人能力者是个随时可能爆炸的炸弹，主动的操控起了飞机上的电子设备，作为世界顶级黑客之一的她，很快通过城市中各处的摄像头，找到了对方：“找到了，迈克正带着自己的儿子，在去火车站的路上，按照他们的速度，大约一个小时左右就能抵达。”
 　　科尔森看向了菲兹与珍玛西蒙斯，西蒙斯赶忙将她与菲兹研究的结论说了出来：“长官，他有没有爆炸取决于他的情绪，就像是化学反应，情绪激动可能下一瞬间就会爆炸，只要让他的情绪平复下来，可以争取几个小时，根据研究，也只能几个小时，一旦过了这个时间，不论情绪是否激动与愤怒，他都会爆炸。”
 　　科尔森问：“解决方案呢？”
 　　西蒙斯摇着头：“隔离他，带他远离人群。”
 　　科尔森皱眉：“其他方法呢？~”
 　　菲兹代替西蒙斯小声的回答了这个问题：“或者打爆他的头。”
 　　西蒙斯附和：“如果他死了，整个身体新成代谢的过程就会停止，也就不会发生爆炸了。”
 　　科尔森看了一眼不远处听着几人对话的斯凯，重新将头转了回来，看着菲兹与西蒙斯：“我们必须找出第三种解决办法，一个不会让迈克的儿子失去父亲的方案。”说完，就准备转身离开。
 　　西蒙斯有些无奈：“在他到火车站之前，我们最多还有一个小时时间，这么短时间内完全没有可能.....”
 　　科尔森大声的打断她：“别告诉我没有办法！！这是你们的工作，给我搞定它。”说完他转身离开，留下了面面相觑的西蒙斯与菲兹。
 　　莫甘娜对着几人笑了笑，跟着科尔森离开这里，一同去往了作战指挥室，梅不知道什么时候，同样来到了这个地方。
 　　“莫甘娜，你留在这里，等西蒙斯与菲兹将药剂制作出来，带上药剂快速敢来，梅，你和我去阻止迈克，尽量拖延时间。”
 　　目送两人开车离开，莫甘娜优哉游哉的来到了飞机的实验室当中，菲兹与西蒙斯两人忙得不可开交，斯凯也在这里，她用着一台笔记本电脑，通过通讯器远程向着科尔森和梅报告着迈克与其儿子当前的位置。
 　　莫甘娜反而无所事事了起来。
 　　四十五分钟后，西蒙斯与菲兹两人欢呼了起来：“成功了。”
 　　菲兹赶忙拿起了莫甘娜之前留在这边压制子弹的实心金属盒，将抑制剂做成了一枚子弹递给了莫甘娜：“对准身体任何部位，只要打中对方就可以了。”
 　　莫甘娜接过，拿出天使M1将这枚子弹安在弹夹中，拉栓上塘，迅速的开车离开了这里，向着火车站的方向一路飞驰。
 　　迈克因被蜈蚣病毒强化，科尔森为了拯救对方，因此束手束脚，偏偏这个时候有伪装成警察的蜈蚣组织成员想要杀人灭口，迈克以为科尔森与梅与那些‘警察’是一伙的，将两人打成了重伤，带着儿子快速向着火车站位置跑去，此时的他内心相当的愤怒，随时可能应为这种情绪而爆炸，偏偏他去的还是人流量密集的火车站，真要在那里爆炸的话，死伤将会无数。
  ?? 0求鲜花0 ????????
 　　被打成重伤倒地的科尔森与梅，后者举起了手枪，瞄准了向着火车站方向跑去的迈克脑袋，在科尔森默认没有阻止下，通讯器里传来了斯凯的声音：“中和剂已经制作出来了，莫甘娜正在向着火车站前去，预计三分钟抵达目的地。”
 　　听到这里，有了希望，科尔森想也没想的阻止了梅。
  . 0 0
 　　梅大声道：“科尔森，你知道你在做什么吗，你这是在拿无数条人命在赌博，为救他一个陌生人值得吗。”梅口中的他，自然是指的迈克这个快要爆炸的家伙。
 　　在飞机中听着通讯器中梅与科尔森对话的斯凯，满是不敢置信，在她的心目中，神盾局一直都是那种冷血无情的组织（她自己脑补的），如今，见到了另一面，让她不自觉的在想，之前她到处公布神盾局试图在隐瞒的事情是否做错了？
 　　正开着车快速穿行在城市向着火车站飞驰的莫甘娜心中吐槽‘科尔森这满满的都是套路啊’，莫甘娜道不是否认科尔森真想要拯救迈克这点，这么做其实也是在套路斯凯，对方是个人才，同样还是一个标记为084号物品的人物，他不可能让其留在涨潮组织那样的地方，多方因素综合下来，招募她的好处远远大于坏处。
 　　莫甘娜抵达了火车站，迈克抱着她的儿子，在一群警车的追捕下刚好跑到这边，他这警车都追不上的奔跑速度，蜈蚣病毒对他身体的加强真不是一星半点，让人吐槽的是，这个智障难道就不知道在这种情况下，就算跑到火车站，也不可能带他离开这里吗？他现在可是个被警方定义为恐怖分子的人。八.


第235章 任务结束
 　　此时，莫甘娜已经站在了火车车站口，看着远方抱着儿子的黑人麦克向着这边跑来，她才懒得与这个智障费什么话，装作自己是路人，当对方跑过身边的时候，抬手给了他一枪，将那枚特殊的子弹打入到了这个智障的身体当中，对方跑了几步速度越来越慢，最后一下子倒在了地上。
 　　莫甘娜与周围的路人一样，故作一脸惊讶的看着这里发生的事情，虽然枪声很响，但耐不住她存在感自我降低，没有路人注意到她。她在等待，没过多久，蜈蚣组织伪装的警察驾驶着警车赶来，纷纷下车，拿着枪向着迈克倒下的地方走了过去，莫甘娜能看得出来，这些假警察是打算就地击毙对方的，于是在通讯器里向科尔森汇报了这里的情况。
 　　科尔森“七二三”在通讯里回复：“救下迈克，如果有可能的话，解除这些假冒警察的武装。”
 　　“没问题。”
 　　从人群中走出，甩了甩金色的秀发，不知何时，莫甘娜的手中已经出现了两把银白色精致如艺术品的手枪，她挡在了‘警察’前方，直接展开了枪斗术，在敌人反应过来之前，一枚枚子弹从他的手枪中射出，射速极快，枪响声比冲锋枪的连发速度还要快，每一发子弹精确的命中了敌人的穴道，一个照面，十几个假警察全部倒地昏迷。
 　　周遭本来看热闹的人，见到一个大美女开枪‘射杀’了十几个警察，纷纷大叫的逃跑了，极个别不怕死还在用手机拍摄，莫甘娜背对着摄像头不让其拍到脸，拖着晕倒的迈克，打晕了其儿子，上了越野车，快速离开了原地，同时报告了自己带迈克与其儿子离开了现场。
 　　“现场那边由我和梅负责处理，你带那对父子回飞机，”
 　　神盾局现在还没解散，权势大着呢，这种当街大战这种能被定义为恐怖袭击的事件被科尔森轻易的压了下来，最关键的是，那些警察在最后被审问中都被证明了是恐怖分子，而非真正的警察，不然科尔森还真不好运作这件事情。
 　　现在好了，从这帮人中追查线索，调查到了迈克之前从实验室爆炸现场，救下来的一个女人就是蜈蚣组织的一名小头目，现在正通过神盾局的情报渠道寻找着逃跑的对方。
 　　这次任务算是告一段落，追查逃亡的蜈蚣组织小头目的任务由神盾局的其他部门接手了，科尔森的小组暂时没有了任务。
 　　在原著里，这次的事件刚刚结束，紧接着收到了局里传来新的情报，有关于084号物品的，只不过这里是现实的，神盾局那么个庞然大物，手下多的是，怎么可能一个接一个的任务分配给同一个小组，飞行基地飞机停靠在了弹弓之地，没有任务的众人做着自己的事情，西蒙斯与菲兹两个是纯粹的科学家，自然是在实验室中搞研究。梅则比较好奇莫甘娜的天使M1，拜托菲兹帮她也打造了两把，里奥?菲兹这里自然是有记录天使M1的设计图，是莫甘娜给他的，梅实验了天使M1的威力，除了枪声与后坐力大的问题，这枪械用的真心很不错。
 　　莫甘娜呢，她离开了弹弓之地，去和娜塔莎约会去了，两人的约会没有逛街购物看电影，就是直接找一个酒店，就地绽放百合花，完事后才聊起了别的。
 　　“听说你加入了神盾局？”娜塔莎一脸幽怨表情看着他：“我邀请你那么多次，你都没有同意，别人邀请一次你就同意了？”
 　　娜塔莎还不知道科尔森已经复活的事情，并不知道是谁招募的她。
 　　莫甘娜在对方那诱人的嘴唇上吻了一下，笑眯眯的解释：“本来你在来邀请我一次，我肯定同意了，要怪就怪有人截胡了你吧。”
 　　“和我说说，他是谁。”
 　　“我只能说，那个人你认识，至于是谁，问你的BOSS去吧。”
 　　第二天，两人起床这才开始培养感情，一同去外边饭店吃饭，逛街购物什么的，在米国这种现象还是很常见的，先来一发看硬件，之后才培养感情看软件。
 　　下午的时候，娜塔莎收到了神盾局的任务通知，和莫甘娜分开了，莫甘娜无所事事，干脆回到了弹弓之地，斯凯妹子还在这边呢。
 　　斯凯被科尔森招募，如今正在接受梅的近战搏击以及枪械射击的训练呢，在弹弓之地的靶场，子弹砰砰砰跟不要钱似的被用作练习，从这点侧面反映了神盾局的财大气粗，花钱如流水啊，再加上九头蛇组织盘根错节的寄生在其中吸血，这样的组织没有哪个单独的国家能养得起，就算是米国也不行，因此神盾局是依托于五常联合国的世界性组织.. 0
 　　莫甘娜来到了靶场这里，对着梅与斯凯打了声招呼，将手中的两瓶矿泉水丢给了两人：“嘿，看你们满头大汗的，休息一会吧。”
 　　几人做到了一旁的长椅上，喝着矿泉水，闲聊着。
 　　斯凯问两人：“你们两个谁更厉害啊？”
 　　这丫头这是在挑拨离间么，哪有这么问人问题的。
 　　莫甘娜笑嘻嘻的说：“当然是我更厉害了。”
 　　梅摇了摇头不想要参与这个话题，但她确是个行动派，起身，对着莫甘娜挑衅了看了一眼，意思是来比划比划。
 　　两人在弹弓之地靶场这里的空地上，开始了近战搏斗，为了不让梅输的太难看，莫甘娜并没有选择秒杀，而是和对方一招一式的对练了起来。
 　　两人打了大约五分钟，莫甘娜才干脆利落的将对方放倒。
 　　一旁的斯凯看的津津有味。
 　　莫甘娜伸手把地上的梅拉了起来，对方喘着1.0气问她：“你刚才用的是咏春拳和八极拳吧？”
 　　梅拥有着亚裔血统，对于华夏那边自是有着一番了解，是知道功夫的。
 　　“没错，之前说过的，我精通128种格斗术。”
 　　梅没忍住说：“我以为你是在模仿蝙蝠侠，谁知道是真的还是假的。”
 　　蝙蝠老爷就精通128种格斗术，所以她才这么说。
 　　其实莫甘娜还真是拿蝙蝠侠当模板的。
 　　“你当我是现实版本的蝙蝠侠吧，这样我觉得会很酷。”
 　　斯凯问莫甘娜：“昨天你在火车站里用枪打晕那些警察的视频我们都看了，那是传说中的枪斗术吗？”
 　　(PS:原地起跳空翻三周半最后脑袋载地上求支持、求订阅、求鲜花、求打赏。).


第236章 枪斗术
 　　“枪斗术，什么枪斗术？”梅显然没听说过这种新鲜的词汇。
 　　“就是那种配合枪械的功夫啊。”斯凯说
 　　莫甘娜翻了个白眼：“你说是就是吧。”
 　　“可以展示一下吗？”她一脸期待的表情。
 　　“等等，你们谁能给我详细的解释下什么是枪斗术。”梅的好奇心被沟上来了。
 　　莫甘娜给她详细的解释了一番。
 　　枪斗术是融合了体术、枪术、剑术为一体的能力，在理论上已经得以实现。经过多次的射击实验分析及统计学原理，枪战中的弹道及敌方位置均可以被统计学模型所概括。于是以此为基础，包含射击、剑道及体术的枪斗术就产生了。
 　　以精准的动作计算，在自身最少伤害的位置发动最大伤害的攻击，可以射击到身边任何地方的死角，提高枪弹威力百分之二十。以自身身体为中心，原型几何图为平面基准，身边所有能被攻击的位置都会被计算进去，身体周围每一个可能攻击的方位都会被射击到，可以同时作为攻击与防御而存在20。
 　　武术加枪，结合统计学，设计好射击路线，将命中率提高和躲避率大幅度提高。
 　　每个变化多端的招式皆展现出，最大的杀戮范围，予以致命一击。最短时间内打败最大量的敌手。在防守方面，可闪避回击的传统弹道，籍由此种招式的灵活运用，武器的射击威力至少将提升120%左右，致命性增加63%的差别，使得“枪斗术”成为难以打败的对手。
 　　梅听得一愣一愣的，斯凯也满脸不可思议，她之前只是随便说说，没想到枪斗术这种不科学的武术还真的存在啊。
 　　“这里有全方位移动设计靶。”梅起身，在旁边的一台设备前操作了几下，很快，靶场的场地中升起了许许多多的靶子，开始不规则的在场地内移动着。
 　　斯凯一脸期待的看着莫甘娜，莫甘娜耸了耸肩，从长椅上起身，下一个瞬间，加速起跑，踩着靶场周围的铁护栏一个空翻进入其中，落地时就地一个翻滚卸掉落地的冲击力进入了靶场中央，双手的袖口里，两把精致的天使M1落入手中，她的身体开始了枪斗术的动作，两把手枪在其手中舞动，砰砰砰砰的枪响连城一片。
 　　场上在移动的靶子共有三十三个，在不到三秒钟时间内，全部被命中靶心。
 　　干脆利落、动作行云流水、辗转腾挪间消灭所有敌人，这种神乎其神的枪法，梅这个高级特工见了都忍不住为之惊叹。
 　　她又在靶场的装置上操作了几下，场中的移动靶纷纷落回地面，取而代之的是，周遭的地面，升起了一个个拿着颜料弹枪械的模型，这些模型会根据感应器将彩蛋枪瞄准场内的目标进行射击。
 　　莫甘娜的身体弯腰转身，两只胳膊交叉伸展，开枪，两个移动的模型被爆头，身体旋转，与两枚彩蛋擦身而过，身体下躬，双臂一前一后同时命中前后两个模型的心脏处。右腿向后错身弯腰躲过身后的两枚彩蛋，一前一后的双臂同时向后扣动了扳机。
 　　动作连贯自然，速度极快，躲过了枪林弹雨的同时，对周遭的虚拟敌人进行了罪快速的杀伤。
 　　梅与斯凯已经被惊呆了，这种神乎其神的躲避弹道的枪法真的是人能用出来的嘛？
 　　一共十七个持枪模型，莫甘娜这次用了五秒的时间解决。
 　　走出靶场，梅这个冷酷如同冰块的中年女人都忍不住问她：“枪斗术，我可以学习吗？”
 　　“当然可以，之后我用电脑做个3D教程，你自己看着学，不懂的再问我。”
 　　斯凯见到枪斗术这么酷，表示自己也要学。
 　　莫甘娜翻了个白眼：“你还是先学会怎么握枪吧。”
 　　斯凯：“那我看看总行吧。”
 　　回到飞行基地（以后用飞行基地代称科尔森的飞机），莫甘娜用着实验室的电脑，打开3D软件，建立了一个人物模型，开始编写起了枪斗术的教材。
 　　珍玛?西蒙斯刚刚做完了一项实验，正在休息呢，见到莫甘娜在用这里的电脑，好奇走了过来：“你在做什么？”
 　　“编写一套枪斗术的教材，梅说她想要学。”
 　　“枪斗术？这是什么？”
 　　莫甘娜又给她科普了一番枪斗术的理论，一旁忙乎的里奥菲兹，耳朵动了动，听到莫甘娜枪斗术的理论，果断放下了手里的工作，来到了莫甘娜与珍玛这边。
 　　莫甘娜的编程速度非常的快，不出半个小时，一个能模拟枪斗术、弹道、真实弹道模拟器就制作好了，在这个软件中，会虚拟出各种环境下，敌人与使用枪斗术的主角模型，进行枪斗术动作弹道躲避以及射击。
 　　莫甘娜虚拟了十个敌人，一个主角，直接开始了模拟，只见画面中，枪斗术主角轻松躲避弹道，快速击毙敌人，身手干脆利落，看的叫人目眩神迷。
 　　“这就是枪斗术？我感觉这更像是艺术。”里奥?菲兹嘴里喃喃道，随后，他赶忙用另一台电脑，将莫甘407娜正在使用的这个刚刚编程好的软件共享过来，开始研究了起来。
 　　莫甘娜将这个软件的画面接驳到了飞机舱室的大屏幕上，届时可以通过外边的大屏幕跟着其中的3D人物模型学习，那里的空间足够宽敞。
 　　在外边靶场的梅听到程序做好了，回到了机舱，莫甘娜拿着一个遥控器，简单的教导了下梅对于这个她所编写程序的用法后，将遥控器递给了她。
 　　第二天，天刚刚亮，科尔森召集的声音想在了飞行基地内部，正在闭目在心中创造多元宇宙的莫甘娜睁开了双眼。
 　　没错，他就是在创造多元宇宙，创造一个独属于她自己的，借有整个多元宇宙的存在化为自身身体的一部分，从而再次提升自己的实力。
 　　这是他为自己想到的后续境界了，同样也是基因锁体系内宇宙圣人的境界，她现在的修为境界大约就在皇极圣人与内宇宙圣人之间，在往前一步，就能突破瓶颈，实力大增。因此，每天她都会抽出时间，并且将那部分时间拉长，一晚上的时间，能被她拉的很长很长用作修炼。
 　　（PS:书友群**，欢迎各位读者前来讨论剧情。）.


第237章 飞往秘鲁途中的小插曲
 　　众人在作战指挥室集合，科尔森说道：“在秘鲁，那里报告了一份084号案件。”
 　　斯凯举手问：“什么是084号？”
 　　“未知物体来源的代号，跟你差不多。”科尔森如此回答了斯凯的问题继续道：“我们的团队将过去查看，看看那样东西能否为我们所用，还是存在威胁，我上次就遇到过一个挺有趣的东西。”
 　　“上一个是什么？”
 　　“一把锤子。”
 　　飞机从弹弓之地起飞，向着秘鲁的方向飞去。
 　　秘鲁共和国，简称秘鲁，是南美洲西部的一个国家，北邻厄瓜多尔和哥伦比亚，东与巴西和玻利维亚接壤，南接智利，西濒太平洋。他美洲大陆印第安人古老文明中心之一，这里曾孕育出闻名于世的小北文明、莫切文化和印加文明，后者更是成为了前哥伦布时期南美洲最大的国家印加帝国。现在的秘鲁是一个总统制议会民主共和国，全国划分为25个地区。安第斯山脉纵贯国土南北，西部沿海地区则为干旱的平原，东部又有亚马逊盆地的热带雨林。秘鲁经济主要依赖农业、渔业、矿业以及制造业。人口3149万，居南美洲第五位。其中印第安人占45%，印欧混血种人占37%，白人占15%，其他人种占3%。官方语言为西班牙语，一些地区通用克丘亚语、阿伊马拉语和其他30多种印第安语。96%的居民信奉天主教。各民族文化传统的融合在艺术、饮食、文学和音乐等领域创造了多元的表达方式。
 　　此行的目的地就在亚马逊热带雨林当中。
 　　从米国飞往秘鲁，按照飞行基地的航速需要半天的时间，在飞机起飞后，驾驶员梅就将飞机调成了自动驾驶，来到了货仓这边，练习着莫甘娜版本枪斗术，斯凯也在一边学，莫甘娜从旁指导。
 　　科尔森与菲兹、西蒙斯三人则充当围观党。
 　　“菲兹，你是说这个枪斗术，真的有理论上那么神奇．ˇ？”
 　　“是的boss，我通过莫甘娜编程的程序完善了一番，通过搭载在移动基地上面的超级计算机演算，理论上来说，使用枪斗术，可以在十几个拿有自动步枪的敌人中间轻松解决对手。这还不是这套理论最不可思议的地方，真正让人惊叹的是，熟练枪斗术的人，哪怕不持枪，也能靠着这套动作在枪林弹雨之中躲避绝大多数的子弹，配合上手枪的枪械，那么将会三百六十五度全方位无死角攻击周遭的敌人，只要反应与枪法够快，闪避之间进行反击，效率更大。”
 　　西蒙斯给科尔森提了一个建议：“ser，我觉得你也应该去学一学的。”
 　　纠正了下两人的动作后，莫甘娜来到了科尔森这边，听到了他们的聊天内容，插入了进来：“科尔森你也要学吗？要不要学学我独创的弧线子弹。”
 　　几人无语，子弹难道在出堂后还能拐弯不成。
 　　就知道几人不信，莫甘娜从一边的桌子上拿起了一把装有橡胶子弹的手枪，在另一边安置好了标靶，在标靶的前方五米前放了一个障碍物，重新回到了几人这边：“要不要打一个赌，就赌我能不能站在现在这个位置开枪，子弹在不命中障碍物的同时，击中后边标靶的红心。”
 　　这么稳赚不赔的买卖三人直接拍桌，赌了，科尔森说：“我堵十万美金，你打不中。”里奥?菲兹和珍玛?西蒙斯没有它们BOSS那么有钱，各自拿出一千美元作为赌注，同样堵莫甘娜不可能做到那种事情。
 　　正在练习枪斗术的梅也说了句：“算上我的5000元。”
 　　斯凯见众人都下注了，她是其中这些人中经济条件最差的，只好说：“我堵100美元，赌莫甘娜能做到。”
 　　莫甘娜回以前者一个‘还是你有眼光’的表情，这才在众人的目光下，右手握着装有橡胶子弹的手枪，直接在原地甩枪开火，子弹以众人肉眼不可见的速度下，划着优美的弧线，绕过了前方的障碍物，正中后面的靶心。
 　　众人赶忙跑到靶子前，看到命中红星，又看着中间的障碍物，确实没有碰到，纷纷张大了嘴一副见鬼的表情，子弹居然真的拐弯了。
 　　莫甘娜拿出了手机，调出了银行卡的二维码，对着目瞪口呆的几人说：“来来来，愿赌服输，科尔森的十万美元，菲兹与西蒙斯各自一千美元，梅的五千，一分不能少，扫码转账。”
 　　几人无语扫码转账，最后莫甘娜拿出了一百美元现今递给了斯凯：“¨｀ 还是你有眼光。”
 　　科尔森大出血后，觉得拿这招子弹拐弯和人去打赌绝对稳赚不赔啊，就当交学费了：“请务必交给我这种枪术。”
 　　“没问题。”
 　　子弹拐弯这招，还是莫甘娜参考电影《通缉令》里魔改弄出来的，可惜漫威世界里没有这部电影，不然几人或多或少都能看出点端倪觉得眼熟。
 　　莫甘娜给众人讲述了一个小时子弹拐弯的原理，练习方法，以及实战中的应用，引申到高级应用法里，更是可以融合到枪斗术当中。
 　　“这种方法你都能想到，天才啊。”珍玛西蒙斯惊叹不已。
 　　里奥?菲兹认同的点头：“枪斗术、天使M1设计图、地狱火药，这都是你的发明，我决定了，从今天起，你就是我的偶像了。”
 　　科尔森露出了标准式【科尔森的微笑】：“你该不会还(的好好)有什么其他发明吧？”
 　　“还真有，等以后我有用到的时候，你们会知道的。”莫甘娜言下意思就是说，不告诉你们。
 　　科尔森去练习甩枪了，梅继续枪斗术，斯凯练了半天累的不行，拿着一品矿泉水坐到了莫甘娜身边，悄悄问她：“你不是说你会告诉我为什么吗。”
 　　她这是在问上次在审讯室里的事情。
 　　“你的记忆被割裂了，其实我们曾经是一家人哦，包括我、你、安吉拉、戴安娜、妮缪?印万都。”
 　　听着这些陌生的名字，斯凯心中的触动相当大，就连心跳速度都不自觉的加快，身体内分泌出了某种名为思念的荷尔蒙，偏偏她自己对这些没有丝毫的印象，这种感觉让她有点儿难受。
 　　“可以和我说说嘛，虽然我不觉得有失忆过。”大.


第238章 神乎其神的弓箭术
 　　飞行基地在秘鲁亚马逊一代的空地处降落，众人开了两辆越野车向着目的地前进，开了十分钟左右，抵达了目的地，在这里的不远处，有着一个巨大的金字塔。
 　　几人下车，莫甘娜看了看周围，故作我很专业的样子指了指不远处的轮胎痕迹：“轮胎痕迹四十米远，我去查看一下，是否与这里停靠的其他车辆一致，确保只有我们自己人。”
 　　梅看着四周皱着眉：“四周没有遮挡物，在这里太暴露了，我要去找个地方停车。”
 　　他们两人离开了这里，只剩下了科尔森等人，他们向着金字塔那边走去。
 　　莫甘娜并没有走远，而是跳上了附近的树梢，精神意志扫描了一圈，除了这边的当地人外，还有政府军，以及反叛分子两拨人距离这里不远，且通过两个方向向着这边移动，她所在的这个地方没有其他人，莫甘娜干脆具现出了弓箭，弓箭本身除了重量很大外没什么其他特点，一般人还真用不了。
 　　她拉弓上弦，对着反叛军的方向，斜指天空，拉满弓弦，直接射击。
 　　重达十公斤的箭矢携带着庞大的890动能，向着十几公里外以抛物线的弧度急射而去，五秒之后，命中了一个目标，将之穿身而过，带着的动能将目标的身体带出了十几米远定在了树上。
 　　反叛军被袭击，所有人的神经都高度紧绷着，天边，一道道的箭矢向着这边袭来，他们开始找掩体躲避。
 　　莫甘娜在树梢上射了三十发，隔着十几公里射杀了二十几个人，剩余的数百反叛军选择了撤退，她这才收起了弓箭，看向了另一边，秘鲁的政府武装军距离这边不到五公里了，她没有攻击对方，反而跳下了树梢，来到了金字塔这边。
 　　梅此时站在金字塔的入口处守着，其余人都进入了其中。
 　　“南边大约四公里，有着一队秘鲁武装部队正在靠近。”莫甘娜将她观察到的通过联络器通知了所有人。
 　　对着梅点了点头，莫甘娜潜伏进入了森林当中，科尔森的声音从通讯器里响起：“最好不要与他们产生正面冲突。”
 　　“收到。”
 　　几分钟后，一辆辆的军车从远方开来，从上走下了许许多多的秘鲁军人，他们拿着枪械，指着金字塔入口处的梅。
 　　一个像是指挥官身穿军装的女人从军车上下来，刚准备开口，她的太阳穴就被黑洞洞的枪口指上，莫甘娜不知何时，已经潜伏到了这群人的身后，直接制住了对方的指挥官，用着西班牙语大声道：“全部给我放下武器。”
 　　一瞬间，秘鲁的军人们一多半的人将枪械指向了莫甘娜，莫甘娜拉着这个女人向后走着，同时用她当盾牌，谁敢开枪，最先中弹的肯定是这个女人。
 　　女人大声道：“不要开枪。”
 　　梅按了下耳朵了通讯器，对着科尔森汇报：“暂时控制住局面了。”
 　　科尔森从金字塔中走出，看了一圈情况，得知莫甘娜将对方这只军队的指挥官给制服了，心中为对方点了一个赞，当看到被制伏的那个女人是谁后，差点撤掉蛋：“卡米拉？”
 　　那个女人听到有人叫出她的名字，顺着声音方向看过去，诧异到：“飞利浦？”
 　　看两人这熟悉的模样不难猜，肯定是科尔森曾经来这边执行任务的时候，与这个女指挥官发生过什么吧，飞利浦则是科尔森当初执行任务时用过的身份
 　　“飞利浦，介意让你的人放开我吗？”
 　　科尔森看了一圈周遭的士兵们，对莫甘娜点了(cabi)点头。
 　　莫甘娜松开了卡米拉，后者狠狠瞪了她一眼，莫甘娜当做没看见，从树后拿出一张弓，与一壶箭矢，因为她发现，又有秘鲁反叛军向着这边前来了，这次的数量更多，是之前逃跑的那些通风报信吸引来的。
 　　她在包括科尔森等人与卡米拉带来的秘鲁军队人一脸诧异的表情下，拉弓搭箭，对着一个方向的斜上方一枚接着一枚箭矢，搜搜搜的射了出去。
 　　众人见到那箭矢激射向天空时的速度与带起的搜搜声，看着威力与动能就极大，恐怕一个人正面被射中，箭矢若是不穿透身体的话，能将人给射飞数十米远。
 　　科尔森大声问她：“你在攻击什么人？”
 　　莫甘娜道：“秘鲁的反叛军，距离这里还有十五公里远，之前被我射跑了一批，这次来的人更多了。”
 　　听到莫甘娜的话，在场众人就不淡定了，你之前射跑一批怎么不汇报啊，还有隔着十五公里射击，你的弓箭术鹰眼来了都得叫你妈妈啊，这么厉害你妈妈知道不。
 　　梅跑上了金字塔顶端，拿着望远镜看向了莫甘娜箭矢激射的方向，看到了远方，三十几辆越野车向着这边飞速前进着，同样看到了莫甘娜射过去的箭矢，就她看到这一会，对面好几辆越野车驾驶位前的挡风玻璃被箭矢直穿而过，司机被定在驾驶座上，一击毙命，导致的结果就是翻车。
 　　梅见到这一幕，放下了望远镜，一脸震撼表情的看着还在金字塔下方一箭接着一箭进行仰射的莫甘娜，这究竟是怎样的弓箭术才能隔着十几公里距离百发百中的，就算是当今最高科技的狙击枪都没那么远的射程吧。
 　　科尔森见到金字塔上方观察的梅此时这表情，对着上边喊道：“梅，你发现了什么。”
 　　“秘鲁反叛军，正在向着这边敢来，现在已经被莫甘娜消灭了一小半了。”
 　　众人：“......”
 　　他们算是知道为什么梅之前会是那么一副表情了，姑娘你这弓箭术已经逆天了啊。
 　　莫甘娜射完了箭筒中的箭矢，这才将长弓丢到了地上，故作很累，坐到一边休息去了。
 　　卡米拉不信邪，什么弓能将箭矢射那么远，走了过去，准备捡起长弓，结果发现这东西比她想象中的还要重，费了好大的力气才将之拿了起来，尝试拉弦，弓弦纹丝不动。.


第239章 莫甘娜的伪装
 　　众人都在看着卡米拉，看着她吃力的将弓身拿起，结果却拉不动弓弦，她手下的秘鲁军人们起哄的笑了起来，卡米拉冷哼了一声，将弓箭递给了嘲笑她嘲笑的最厉害的一个手下：“卡罗，你来试试。”
 　　被称作卡罗的军人从卡米拉的手中接过了长弓，手一沉，这玩意比他想象的还要重啊，这让他收起了之前的小觑，左手抬弓，右手拉弓弦，结果弓弦只微微被拉开不到一厘米，这家伙就已经使出了吃奶的力气。
 　　这下，周遭的人在迟钝，也知道这柄长弓不是普通人能玩的转的，看向莫甘娜的目光一脸震惊于不可思议，姑娘，你那细胳膊细腿的绝美身材，一看就不像是多有力气，这种长弓你是怎么做到一箭接一箭，射了几十支箭矢的啊。
 　　莫甘娜恶趣味之心上来了，用着西班牙语说：“我是月亮与狩猎女神，阿尔忒尼斯~。”
 　　众人：“......”
 　　金字塔上方的梅这时对着下方报告：“敌人距离我们还有七公里距离，人数-大约还剩四十人。”
 　　科尔森听后，进入金字塔，直接将其中那个还在被菲兹与西蒙斯检测的084号物品打包装箱，不顾两人口中抱怨着贸然接触这玩意的危险，带着众人跑出了金字塔，卡米拉带出来的军队只有一个班二十几个人，与对方交火难免会造成死伤，科尔森带着众人走出金字塔：“我们撤-退。”
 　　卡米拉盯着科尔森手中的箱子，对着自己的手下军人们使了几个手势，接到长官的指令，下一刻，二十几个军人将枪械对准了科尔森一行人。
 　　“卡米拉，你这是干什么。”
 　　卡米拉表情有过一瞬间的纠结，但转瞬换上了微笑：“飞利浦，将你手中的箱子交出来，这是我们秘鲁本地的文物。”
 　　科尔森大声说：“你要清楚，我们是神盾局，代表的是联合国，全世界的神秘物品都需要交给我们保管，你要带走了它，在国际上你们会有麻烦的。”
 　　莫甘娜在科尔森耳边说：“科尔森，将箱子里边的东西拿出来，交给我。我有办法解决当前困境。”
 　　见到卡米拉盯着他，没有丝毫要谈判的意思，随时有可能开枪，科尔森开口道：“好吧。”说着，打开了箱子，将其中的084号不明物品拿出，递给了旁边的莫甘娜，故作无奈说：“交给他们吧。”然后转向卡米拉：“希望你不要后悔。”
 　　原著里第二季，这件物品出现过，是一个威力很大的能量武器，是曾经外星人遗留在地球的一样物品，莫甘娜自然是知道的，哪怕不知道这点，对着这玩意用精神扫描一下也能清楚其原理与用法了。
 　　在接过的一瞬间，莫甘娜用这件084号外星物品对着前方按动了开关，快速横扫，除了被莫甘娜有意避开的卡米拉外，二十几个军人被这件084号物品瞬间气化，什么也不剩下了。
 　　所有人都震撼了。
 　　莫甘娜将084号物品从新装入科尔森的箱子中，开口喊道：“秘鲁反叛军距离我们还有三公里。”
 　　科尔森也顾不得询问莫甘娜心中的疑惑，重新提起这个箱子，招呼众人撤离。
 　　卡米拉被莫甘娜压上了越野车，众人扬长而去。很快开车来到了飞行基地，众人快速上机，起飞离开了这里，此行任务圆满完成。
 　　卡米拉被关在了审讯室，现在暂时科尔森没工夫审问她，先关着。在作战指挥室里，所有人的目光都看着莫甘娜。
 　　科尔森指着会议桌上之前莫甘娜使用过的那把长弓：“你的弓箭术，以及能拉动这只弓的力气，还有为什么知道那件084号物品的用法，不解释一下吗？”
 　　众人纷纷竖起了耳朵，看着莫甘娜，想要听听她怎么解释。要知道，这件084号物品之前西蒙斯与菲兹两个聪明人，在金字塔中用高科技设备研究了半天，也没研究出那玩意究竟是个什么的，结果呢，莫甘娜从始至终连看都没有看到过，从科尔森箱子里拿到手后，熟练无比的用其消灭了敌人，这简直是太灵异了，换了谁见了都得升起好奇心，在加上之前那神乎其神的弓箭术，此时的莫甘娜，众人要再将她只当做身手极其厉害的侦探，那就太鄙视众人的智商了。
  ?? 0求鲜花?? ?
 　　“好吧，我承认。”莫甘娜表示，她重新扯了个谎言，当然她的表情异常真挚，任谁见了都不觉得她接下来会说出来的是谎言：“你们听说过北欧神话魅惑女巫的传说吗？”
 　　科尔森、西蒙斯、菲兹三个人都表示知道，自从上次雷神事件过后，神盾学院都开始普及起这些知识了，科尔森又是当事人，又是阿斯加德王子未来国王托尔认可的朋友，自然被神盾局丢了一大堆北欧神话故事让他‘补课’，地球政府与阿斯加德暗地里有什么龌蹉不说，但明面上科尔森得维持关系吧，了解了解朋友的家乡就很有必要了。
  .. ......... ...
 　　珍玛西蒙斯说：“我知道，北欧神话是神盾学院所有学生的必修课，魅惑女巫阿莫拉，她是魅惑女妖罗蕾莱的妹妹，出生阿斯加德，精通魔法能力，因未知原因，被奥丁流放出了阿斯加德，记载里就这么多。”
 　　莫甘娜是打算将自己伪装成阿斯加德人的，这样来解释自己的不同寻常，在漫威电影宇宙中，阿莫拉是个被神隐掉的角色，只有她的姐姐罗蕾莱在《神盾局》特工第一季里登场过。
 　　“我的真实身份就是阿莫拉，被流放后，我就一直生活在地球，到现在已经有六百年时间了，在这漫长的时间中，我学习到了许多人类的技艺，包括各种兵器与格斗术乃至于地球所有国家的语言。”莫甘娜轻轻招手，桌面上的长弓自动漂浮而起，她继续扯谎：“这只弓说起来还是我三百年前在学习弓箭那会，制作出来的，最远射程达到五十公里。”她一边说着，长弓飞到了她的手中，然后化为了光点消散掉了：“现在我的名字叫做莫甘娜。”乃.


第240章 神秘学科普
 　　众人见到长弓飞起到消散的神奇一幕，纷纷惊叹，这是超能力啊。
 　　科尔森问她：“这个是魔法吗？魔法这种能力人类可以学习吗？”
 　　莫甘娜给众人科普起了魔法的常识：“魔法顾名思义就是恶魔的语言，最初人类前仆后继的通过不断的沟通地狱，终于把这门语言带到了物质界，这中间死掉多少法师已无法统计，这帮人中有的是一门心思作死，这个不提，但还有一部分真是为了造福世界而甘愿坠入深渊。通过他们的不断牺牲，最终把这门充满魔力的语言带到了这个世界，各种法师，秘术师才应运而生。”
 　　“等等，你是说恶魔？就是那种与天使对立的恶魔的那种？这是神话传说吧。”菲兹与西蒙斯两个人都是科学神教的，炸闻恶魔的存在，着实挑战了一番他们的三观。
 　　“你们没见过，不意味着他们不存在，地球是从五百多年以前，各类神话故事中的事物开始了飞速的减少着，渐渐地到了现在，进入了无神论发展时期。”
 　　梅问她：“为什么神话开始消退20？是什么造成的？”
 　　“地球上也存在魔法师的，他们成立了魔法隐修会，专门为地球清除外来的威胁，到如今，已经有五百年时间了。人类文明能发展到现在，他们的功劳居功至伟，至于说魔法师隐修会的位置，请恕我不便告知。”
 　　在众人提问的过程中，斯凯全程保持沉默，虽然不知道为什么，她心中百分之百确定莫甘娜此时的话谎言成分占据了大半，不过她也没有要揭穿的意思。
 　　“科尔森你问我魔法人类可以学习吗，是的，可以学习，至少少部分人类可以学习，这涉及到了一个人身体与灵魂对于魔力的亲和度问题，你们都看过哈利波特吧，就与里边的魔法师与麻瓜差不多吧，事实上这本小说的作者安吉拉和我的关系很好呢，她也是一个魔法师。”
 　　“魔法与科学，两者有关系吗？”这话是菲兹问的。
 　　“有关系，都是通往宇宙真理的路途，过程可能不太一样，但最终达成的目标是一致的，科学可以普及，魔法却不行，这需要的是智慧与资质，有资质没智慧的人学不了，有智慧没资质的人不能学，这样高的门槛，才是魔法师稀少的主要原因。当然啦，两者之间还是可以有互相借鉴的东西，我不就有在用枪械与弓箭吗，很节省自身魔力的。”
 　　众人：“......”
 　　对莫甘娜的‘三堂会审’结束，科尔森去了审问室审问卡米拉，审问的结果不出乎大家的预料，对方就是想要将那件084号物品留下来，仅此而已，只不过没想到到了最后，赔了夫人又折兵罢了，怎能用一个惨字来形容，恐怕这次回去后，她的军队指挥官位置是保不住了。
 　　飞回米国弹弓之地，这里要科普一下，弹弓之地并不是特指一个地方，而是神盾局在米国领土内许多城市郊外建立的武装地点，常备着军队守护，这次众人返回的是洛杉矶郊外的弹弓之地。
 　　飞行基地降落后，卡米拉就被其他部门接手了，是遣返还是审判，那就不关莫甘娜等人的事情了，不过看科尔森去旁打电话交代什么的样子，大概是去求情了吧，虽然国籍不同，但卡米拉到底还是科尔森的情人。
 　　这次任务圆满完成，在下一次任务开始之前，众人可以在洛杉矶自由活动，因为飞行基地就停靠在洛杉矶郊外的弹弓之地，距离太远有任务了就不能最快速度集合了。
 　　经过这次事件，莫甘娜也就不再隐藏自己房间的魔法阵了，带着众人进来参观。
 　　“天啊，这真的是我们移动基地的内部房间吗，足有一个足球场般大小了吧。”西蒙斯瞪大了眼睛惊叹着，同时还亲自在这处空间跑了几圈，确认这里的空间确实有这么大，而不是什么投影技术弄出来的。
 　　科尔森等人同样如此。
 　　“这是空间魔法的一种应用，可以将空间在更高的维度折叠，反应到我们所生活的世界，就是将一小块空间的面积在不影响外界的前提下大范围的扩展，不惜施法材料的情况下，这个空间是可以被无限扩充的。”莫甘娜给几人简单的科普着，同时带着众人参观着她在飞行基地上这个堪比足球场大小的空间各处。
 　　见识到了莫甘娜的神奇，所有人都让她将自己的房间用魔法扩宽了，同时，莫甘娜在科尔森小组里有了新的职务，魔法装备提供商，科尔森已经将莫甘娜的情况汇报给了尼克弗瑞，尼克弗瑞听后，直接将莫甘娜的保密级别提高到了十级，当然这不是莫甘娜的特工权限，她的权限依旧是六级，只是说保密级别。
 　　她给众人或多或少的制造了一些魔法小道具防身，比如科尔森，他是小队的指083挥官，属于BOSS，不需要他在任务中冲锋陷阵，因此莫甘娜给他制作的魔法道具是一个魔法反射护盾，自动汲取维度魔力充能，每一个小时的充能可以激发一次魔法反射护盾，护盾开启时间为三十秒。可累积二十四次，也就是说，二十四小时内不使用的话，可以累积二十四次护盾，按照每次开启半分钟，能量全满状态可以持续开启十二分钟。护盾是全方位防御，可以将一切外来矢量反射掉，当然了，外来的空气热量、地心作用于身体的重力值、氧气含量等为生基本矢量会维持在常量不被反射，不然这玩意就是一个很艺术的自杀道具。
 　　在《神盾局特工》原著里，科尔森获得了一个魔法护盾类的道具，不过那玩意只是一个圆形的魔法护盾，只能防御一个方向，且每次充能后只能使用一次，比起莫甘娜制作的这个差远了。
 　　菲兹与西蒙斯两人科技宅男宅女提出的魔法道具要求就很多了，很明显是想要用魔法验证某些科学中的未解之谜架势，莫甘娜理所当然的回绝，让他们提一些现实点的东西，她可没有帮助地球猛攀科技的打算，至少现在没有，以后也不一定会有。.


第241章 剧情又神展开了
 　　新的任务又来了，可能是蝴蝶效应吧，这次的任务与原著不一样。神盾局的一名高级特工叛变，去往了东南亚地区，有情报确定，对方很可能是去投靠满大人。对方知道许多神盾局的内部情报。科尔森等人这次的任务目标，击毙此叛徒，在不必要的情况下，最好不要和满大人发生正面冲突。
 　　满大人前不久绑架了米国总统，这事儿闹得沸沸扬扬，在全世界都是一个热门话题，虽然最后证实了那个满大人是个冒牌货，也给真正的满大人带来了更加出众的恶名，算是漫威世界地球上最强大的反派之一。
 　　满大人，传说他是成吉思汗的直系后代，他也是含着金汤匙出生的富家大少爷，钱多的下辈子都花不完，很年轻的时候就将家业壮大到富可敌国的状态，更是借助于强大的经济实力，进入政治、经济、军事等多个领域掌握了华夏的真正实权。但是在即将真正成为华夏领袖登顶的时候，他却急流勇退，选择隐居下来，投入到古代玄幻秘术研究上来，渐渐淡出人们的视野。时间转移到现代，满大人的神功已经大成。如今，活跃在中南亚一代。在漫画里，这位老牛逼的反派与钢铁侠相爱相杀了很久，并不像是电影中那么简单，要是有钢铁侠四的话，或许这位大佬就会正式登场吧。
 　　华夏，五常国其一，算是神盾局的背后大财主提供者之一，满大人在华夏的恶名丝毫不下雨米国这边一直被政治宣传部使劲黑的红骷髅，因为华夏的政府也在使劲的黑满大人，这都成为了一种政治正确性，或许满大人很邪恶，但绝对没有宣传中那么夸张，其中被政府部门各种扣屎盆子也是重要原因之一。
 　　此番任务，先飞中国，与华夏的能力者组织接洽，由他们那边的人负责提供相关的情报，毕竟那边华夏才是地头蛇。
 　　飞行基地在华夏魔都的机场降落，负责接待他们的也算是漫威世界的超级英雄之一了吧，他的名字叫做郑贤，有着一张怎么看怎么反派的脸，偏偏这家伙还是个正面人物，在未来无限战争后，就是他牵头成立了神矛局，算是未来神矛局的创始人，他现在只是国家安全局的副局长。
 　　莫甘娜一行人当中，会说华夏语的不少，斯凯还是婴儿时期就是出身在华夏的HN省，梅也有着华夏人血统，莫甘娜这个挂比我们就不评价了，因此一行人并没有遇到什么狗血的语言障碍，在说了，人家郑贤是会英语的，说的还很不错呢。
 　　他将众人带到了国安局魔都分局这里，在一个专门的会议室中，给众人讲述了有关于满大人行踪的情报，以及世界级通缉犯若是想要偷渡去那边最可能行走的路线。
 　　通过华夏在东南亚那边的情报网监视，要比他们小组胡乱去找效率高多了，众人在魔都待了半天的时间，就转飞越南了，有情报显示，神盾局的叛徒在一个小时前出现在了那边的某个村落。
 　　这次的任务怎么说呢，简直波澜不惊啊，让莫甘娜白白的期待了一场，众人抵达越南，仅仅用了半天的时间，就找到了那个叛徒，直接将之击毙，至于说满大人，这位大佬不知道在什么地方闭关呢。好吧，莫甘娜的精神意识是扫到对方了，不过任务既然已经完成，她也懒得理会。满大人的修炼方式与昆仑似乎有些渊源，在莫甘娜看来，也就对方手上的那十枚魔法戒指有点儿看头。
 　　任务完成，众人没有直接回米国，而是应了郑贤的邀请，去华夏体验春节的民俗气氛去了，说来也巧，他们完成任务这天，华夏这边刚好大年三十。
 　　春晚演播现场，众人在这里坐成了一排，现场看着春节联欢晚会，只不过在场的除了莫甘娜外，对中国的文化了解真的是太少了，哪怕除了她外有两个也会华夏语，但都是在国外长大的，看着春晚昏昏欲睡。
 　　也不知道是哪个春晚的脑残导演，因为某个节目的演员拉肚子拉晕在厕所，发现台下有一个全世界知名人士，灵机一动和主持人说了什么，结果当前节目结束了，这个主持人上场，balabala的说了好大一堆关于国际友人，最后提到了莫甘娜的名字，让莫甘娜直接就懵逼了。
 　　莫甘娜心中懵逼，表情却不变，保持微笑的从观众席走上了春晚的舞台，主持人开始介绍起了她，什么西方世界最美丽的女人，著名侦探，到最后，还说她为在场的众人准备了一场节目。
 　　莫甘娜在心中琢磨着，这事儿古怪，看了眼台下的郑贤与科尔森，这两人贼眉鼠眼的在说什么悄悄话呢？
 　　菲兹与西蒙斯、斯凯三人之前看春节联欢晚会，因为文化差异，实在是找不到什么看点，都快睡着了，如今莫甘娜上场，顿时来了精神。
 　　莫甘娜拿着话筒，站在春晚演播大厅的舞台上，心想你们想玩，那就随便玩一玩吧：“¨｀ 现场与电视机前的观众朋友，大家新年好，我是来自米国的莫甘娜¨「。”
 　　她这纯真地道还带京片子腔调的华夏语，听得在场人懵逼了，台上这位世界第一美女，原来会说华夏语吗？居然还说的这么好。
 　　“我很喜欢华夏的文化(了赵的)，在来到这个舞台之前，创作了一首中文歌曲，名字叫做《花桥流水》。”她说着，意志力扭曲了现实，周遭的灯光变得暗淡，一束光芒从空中照射到了她的身上，紧接着，伴奏声凭空响了起来。
 　　台下的郑贤见到这一幕懵逼了，他看向了旁边的科尔森：“你不是说她会临场表演些让人吃惊的节目吗，怎么是唱歌啊，居然连伴奏都准备好了。”
 　　科尔森耸了耸肩微笑道：“她亲自作词作曲唱一首华夏歌曲，这不就是很让人吃惊的节目了吗。”
 　　所有观众都很期待，一个能将华夏语说的比华夏本地人都溜的外国人，再加上对方还有这世界第一美女，著名侦探等身份的加成，对方亲自创作的中文歌曲观众都表示很期待，因为看点十足啊。.


第242章 斯凯记忆与能力复苏
 　　很有节奏的伴奏响起，莫甘娜拿着话筒开始唱了起来。
 　　“看那春光早喧闹了枝头，花瓣颜色好阿妹更娇羞”
 　　听着台上唱歌的场内与电视机前的观众，都有点傻眼，这TM是外国人作词作曲么？也太不可思议了吧。
 　　看那春水流流过小桥头
 　　风吹歌声飘飘过吊脚楼
 　　吹起我的芦笙，妹妹我唱一首
 　　等到太阳落山，我就跟你走
 　　带上我的米酒，哥哥你尝一口
 　　甜在你的眉梢醉在我心头
 　　这哥哥妹妹的，华夏风满满的曲子从一个外国金发妹子的口中唱出来，违和感简直要爆炸，最关键的是，这歌还真的很好听啊。
 　　一首歌唱完，莫甘娜在华夏这地方彻底出名了，春晚的收视率本就是华夏这个时间段里最高的，第二天，在华夏的莫甘娜，只要外出，几乎是个人都认识她了。
 　　斯凯就打去她说：“你可以去转职明星了。”
 　　“少来，那可不是我的追求。”莫甘娜看向了科尔森：“昨晚我之所以会被点名，是你做的吧。”
 　　科尔森没有隐瞒直接承认了：“其实是郑贤和我聊天时问我你773有什么才艺，我和他说你多才多艺，谁知他直接安排你上台了。”
 　　乘坐在飞往米国的飞行基地当中，众人坐在二楼一处大厅，喝着下午茶聊着天。
 　　“虽然听不懂，但你唱的歌曲旋律很棒，很有华夏特色。”
 　　对于科尔森评价自己的歌很有华夏特色，莫甘娜真想要呸他一脸，你个歪国人懂啥叫个华夏特色，嘴上却说：“谢谢夸奖。”
 　　回到了米国，飞机停靠在了洛杉矶郊外，莫甘娜开车带着斯凯出来约会，吃饭、逛街、看电影，顺带着送给了她一件礼物，正是斯凯被重启前随身物品混沌钟，当初在找安吉拉的时候，在那个已经变为死地的重启前世界里回收的，这玩意是先天至宝，不可能被历史重启掉的。
 　　“这个小铃铛很漂亮呀，咦，我怎么感觉她就像是我的手脚一样。”斯凯把玩着混沌钟，那种与之血肉相连的感觉越来越强烈，到的最后，铃铛主动的融入到了她的身体当中。
 　　莫甘娜看着对面斯凯的双眼光芒闪烁，澎湃的精神意志(cada)快速在斯凯的灵魂识海里复苏，就知道，她要恢复重启前的记忆与能力了。
 　　她知道，混沌钟中封存有封印，是唤醒斯凯记忆的关键道具，没想到对方一接触，便直接成功了，还以为需要过程呢。
 　　事实上莫甘娜在重启前的世界还找到了不少其他的东西，其中就有娜塔莎、阿迪丽娜的随身物品，这些都可以用来唤醒他们的记忆，阿迪丽娜的物品就是那本死亡之书。
 　　斯凯的记忆很快复苏，她的身体由灵魂开始，逐渐从凡人的身体凡胎，变为了以太物质，生命本质直接得到了升华，要按游戏里的说法就是，刚健的小号直接满级了。
 　　恢复过来的斯凯，看向莫甘娜的表情很激动，直接扑了上来，没说的，附近酒店绽放百合。
 　　完事后，斯凯问她：“所以说，这次的漫威重启事件，你就是罪魁祸首喽。”
 　　“嗯，你不会怪我吧。”、
 　　“不会，你以后要搞事儿的话，提前说一声，整个世界突然开始重启，当时我和娜塔莎可吓坏了。”这件事情就这么揭过了，斯凯有些哭笑不得：“重启后，没有你的轨迹，我的生活简直是一团糟，还是有你的时间线里最好。”
 　　斯凯当了这么久普通人，能力突然回来，说是要好好出去发泄一番，直接离开了地球，在满宇宙疯玩了一整天才回来。
 　　在她疯玩的这一天里，莫甘娜之前在华夏春晚上表演的视频传到了米国这边，上了YouTube首页的位置，世界第一美女，世界著名侦探，现在还要给她加上一个歌手的头衔，可谓是惊掉了所有人的下巴，媒体报刊上就这件事情进行了铺天盖地的报道，大多数是吐槽她不务正业的，也有人说她唱歌真好听，哪怕他们听不懂中文歌，但也知道这首歌如今在华夏那边有多火了。
 　　这首《花桥流水》在莫甘娜的前世，算是非常火的一首歌，或许你出门路过哪个公园，就能听到这首歌，这是有人在跳广场舞呢。中毒性非常强，富有节奏，朗朗上口。
 　　正在洛杉矶的某家餐厅吃晚餐的她，发现了两个熟人从餐厅门外走来，坐到了她旁边的一张餐桌上，一个个子不高，她长着一张女明星娜塔莉?波特曼的脸，正是雷神托尔在地球的相好简?福斯特，和她一起的也是个熟人，黛西?露易丝，不得不说这还真是巧合啊，算算时间，雷神2的剧情快要开始了吧，要不了多久，这两人就会去往ying国，在那边意外发现某个引力异常的区域，简就是在那里误入了黑暗精灵国度，从而被以太粒子附体，引发了后续故事的。
 　　说到无限宝石，莫甘娜在漫威重启养育安吉拉的那十几年里，将融合为自身本源的六颗无限宝石通通分离了出来，放回了它们原本的位置。如今，她走的是基因锁体系，半步内宇宙圣人的她，就算没有无限宝石，她也能做到一切了，说实话，那些宝石留在她身上，反而是对她进化到更高层次的一种负担。
 　　莫甘娜想了想，决定还是参与到《雷神2》的事件当中，按照时间轴，美剧《神盾局特工》第七集后，紧接着《雷神2》的剧情就发生了，不到一个月的时间吧。
 　　在她胡思乱想的时候，旁边餐桌那边，黛西瞪大眼睛看向了这边：“简，快看快看，那是莫甘娜。”
 　　简顺着黛西的目光看了过来，有些诧异。
 　　莫甘娜看向两人微笑的点了点头，黛西兴奋的从随身包包里拿出了一个本本和一支笔跑了过来：“莫甘娜，你可是我的偶像啊，我叫黛西?露易丝，可以给我签个名吗。”
 　　“当然。”
 　　给对方签名过后，黛西一脸的兴奋，拉着简?福斯特很自来熟的坐到了莫甘娜的对面，她的举动把简弄的很不好意思。
 　　“没关系，相逢即是有缘，你们吃什么，这顿我请。”
 　　“这怎么好意思。”
 　　客套了几句，三人点了餐，一边闲聊，一边吃起了晚餐。
 　　对于莫甘娜而言，有两个妹子陪着，这顿晚餐吃的很愉快，黛西这个胸部目测有D的大胸女，期间对她问东问西的，倒也热闹。.


第243章 剧了个透
 　　吃完了晚餐，莫甘娜与两人告辞。莫甘娜开着车，向着洛杉矶郊外弹弓之地慢悠悠的开去，一路上哼着歌，突然，她的第六感感受到了一件与她有关的事情正在发生。她的双目看破时间空间与维度，顺着第六感所指引的方向看了过去。
 　　她的目光看到的并不是漫威宇宙，而是另外的单体宇宙，那里是安吉拉的前世，她居然去往了那个世界的过去，融合了小时候的自己，重新体验天使小姐的全名偶像历程了。本来应该是这样的，问题就出在了她没有平复时间动荡上面，莫甘娜虽然也干过重启历史的缺德事，这做起来并不困难，难就难在了重启后修复时间动荡上面，这可不是一项小工程，是需要耗费大量时间与经历来做的。
 　　安吉拉是回到了她在《好莱坞的秘密花园》世界的过去，她的那些伴侣寿终正寝之前，还懵懂的青涩时代，造成的时空动荡引发了穿越者降临事件，就莫甘娜这么一眼看过去，看到的就有一个其他世界的一个灵魂带着记忆投胎到了那个世界的地球上面。
 　　这还真是有些让人哭笑不得，莫甘娜都在想，要不要在她们的专用天使网络里整理一篇，有关于时间悖论的文章，不然哪个人哪天心血来潮要去过去瞎折腾，看完这篇文章，至少也能从瞎折腾变为有目的且很专业的瞎折腾，不给整个时间线造成负担。
 　　莫甘娜的精神意志跨越时空扫描了一下那个穿越者的记忆，对方在穿越前是生活在某平行世界地球的二十一世纪女孩，很平凡的一个小姑娘，莫甘娜确定了对方没什么威胁后也就不管了，留着安吉拉在那边折腾吧。
 　　回到了飞行基地，斯凯不知道什么时候，已经回到了这边，而且她有了一个决定，从今天起，彻底抛弃斯凯这个名字，改为黛西?约翰逊，向着重启前的过去说拜拜，迎接如今的新生。
 　　珍玛等人都不太理解她好好的为什么要改名，难道是找到自己的亲人了。对于斯凯是个孤儿，一直在找寻自己父母的事情，在科尔森的小组里压根就不是什么秘密。
 　　“你找到你的父母了？不但改了名字，还有了姓氏。”珍玛挺好奇的，好吧，飞行基地上的所有人基本上都很好奇，尤其是对斯凯身世有所猜测的科尔森以及梅，他们两个可是知道，神盾局在华夏HN某个村庄找到还是婴儿的黛西时，整个村庄的人全部离奇死亡，死相一看就像是某种能力造成，黛西从婴儿时期被带回米国，一直被当做084号未知物品暗中保护，结果呢，保护她的人每隔一段时间，总汇遭到不明人士袭击。
 　　黛西露出了微笑：“是啊，~我调查到他们了。”
 　　科尔森与梅眼睛一亮，前者赶忙问道：“他-们是谁？”
 　　莫甘娜代替黛西回答：“是我帮-她调查到的。”
 　　所有人的注意力被莫甘娜所吸引，纷纷看向了她，她才继续说：“在九头蛇的红骷髅被米国队长消灭后，曾是红骷髅的同事莱因哈特，成为了九头蛇的领导，记录里，他是被神盾局创始人之一佩吉?卡特在1945年抓捕。事实上，在1945年被抓捕之前，莱因哈特就对能力者的能力非常的痴迷，一直在进行着秘密人体实验，那时候，她抓到了一个拥有异能的亚洲女子，可惜，还没来得及进行他的实验，就被抓了。而那个亚洲女人，就是黛西的母亲。”
 　　科尔森皱眉：“你口中有关于莱因哈特的事情，就连我都不知道，可见这件事情在局里的保密度之高，你是如何调查到的？”他必须问清楚了，神盾局作为世界性质的情报组织，其内部的分级制度可是神盾局内部的核心运转支柱，莫甘娜如今只有六级权限，却获得了连他都不知道的情报，这太过于匪夷所思了吧。
 　　莫甘娜翻了个白眼，故作你们智商真掉线，胡乱编造道：“我的真实身份是阿斯加德人，在地球上活了很久，现代文明制度是我看着一点点建立起来的，真要认真的调查什么的话，基本没多少事情可以瞒过我的双眼。”
  ?? 0求鲜花??? ????
 　　黛西在一旁也帮她解释：“是我拜托莫甘娜帮我调查的，只是没想到她的调查速度这么快。”
 　　里奥?菲兹这时候开口询问：“你之前说，斯凯....额，真不习惯，我是说黛西之前的母亲，你之前说形容，对方在1945年之前就是一个女人，而斯凯今年二十三岁，就算黛西的母亲在1945年的时候20岁，到斯凯出生的1989年时，也已经六十四岁了吧。”
 　　“因为她的母亲是个能力者，哪怕到现在，依旧很年轻。这还不是我调查到最有趣的事情，有趣的是，当初的莱因哈特，在198X年的时候，从监狱被放出来了，至于是谁释放的对方，暂时还没有调查出来，但可以肯定，是神盾局内部的人，或者说潜伏在神盾局当中的九头蛇，且权限一定很高？”
  ......... ..... .......
 　　科尔森与梅两人听到莫甘娜调查到的内容，直接从作战指挥室的座位上站了起来。
 　　“莫甘娜，请认真的告诉我，之前的话你没有在和我们开玩笑。”
 　　“我没办法拿出证据，因为我调查的方式用的是魔法，你要问我是否在开玩笑，我的回答是，没有。”
 　　梅问她：“莱因哈特呢，她被放出来后隐藏在什么地方？”
 　　“在莱因哈特被秘密释放之后，他已经垂垂老矣，于是回想起了她在1945年找到的那个拥有不老异能的女人，也就是黛西的母亲，通过神盾局的情报网，在华夏的HN省抓到了她，对其进行惨无人道实验后，将黛西的母亲血液抽取，内脏挖出，移植到了他自己的身上，于是莱因哈特重新恢复了年轻的身体与外贸，黛西的母亲则被抛石荒野，直至被其丈夫找到，重新带回华夏，对方的家乡HX省，那时候，已经死亡的那个女人，能力发动了，吸收了整整一个村子所有村民的生命力，体内被挖掉的内脏重生涨了出来，而她，复活了。”
 　　(PS:求鲜花，求鲜花，求鲜花。)丈.


第244章 未知的任务
 暂时无内容,请稍后访问！
 最新内容,请到连载中小说网阅读!
 暂时无内容,请稍后访问！
 最新内容,请到连载中小说网阅读!
 暂时无内容,请稍后访问！
 最新内容,请到连载中小说网阅读!
 暂时无内容,请稍后访问！
 最新内容,请到连载中小说网阅读!
 暂时无内容,请稍后访问！
 　　几人觉得真神奇，莫甘娜的存在本身就是专门刷新她们三观的吧。
 　　飞往ying国的途中，菲兹没忍住又问了一次：“我们这些人真的没有学习魔法的资质吗？”
 　　“也不能说完全，就算是普通人，灵魂中也是可以贮藏魔力的，区别在于多寡.. 0”
 　　“比如？”他问。
 　　“比如，二十个单位的魔力可以释放一次魔法门的话，天赋异禀的人灵魂中可以储存五百到一千左右，一般的魔法师可以储存一百到五百，而你，大约只有十几个单位吧。”
 　　两人的聊天内容，吸引了除黛西外所有人的注意力了。
 　　莫甘娜继续说：“十几个魔力单位，也只能用几个简单的小魔法，还没多少实用性。”
 　　菲兹貌似只对莫甘娜之前介绍过的灵魂出窍感兴趣：“灵魂出窍呢，可以使用吗？”
 　　“灵魂离开身体，要想保持灵魂不被天堂的天使或者地狱的死神接引走，需要魔力来一直维持与身体的因果线，一个精研灵魂之道的魔法师，十几个单位的魔力，他们能够维持好几天的灵魂出窍，但一个菜鸟，能有几分钟的时间就很不错了，真正强大的魔法师，无时无刻不在汲取着外界的魔力时时刻刻的补充自身魔力的消耗，可以说，在强大的魔法师疲惫之前，根本不存在魔力亏空的可能。”
 　　莫甘娜给几人做着科普，在魔力的恢复速度上面，莫甘娜造物的天使无疑远比凡人恢复速度快，那恢复速度，简直就像是从世界与维度之间疯狂贪婪掠夺，每一秒中时间，HP4.0的恢复速度都有数万点，就算纯粹的压缩魔力释放魔炮这样奢侈的浪费，也能释放到天荒地老去。
 　　莫甘娜说着这么吸引人，最后从他这里问道了修炼魔力的方法，在飞往ying国的途中，修炼了起来。莫甘娜对此没发表意见，他们的资质都太差了，没个把月时间，别想修炼出什么效果。
 　　ying国，一个距离大城市很遥远，位置很偏僻的小镇，飞行基地降落在了小镇不远处的一处隐蔽的空地。莫甘娜、黛西、菲兹、西蒙斯、科尔森五个人开着两辆车向着小镇的方向前去，梅琳达则留下来看守飞机。
 　　（PS：求鲜花、求鲜花，打滚卖萌求鲜花。）.


第245章 再遇凯沙
 　　小镇的名字叫做坎贝恩，最近，小镇中闹鬼，有许多人在夜晚出门时都会遇到几天前死亡的那个美丽少女游荡在小镇当中，许多人说她是在寻找杀害自己的凶手。
 　　小镇的酒吧里，一个据说是来自东方的驱魔师，正在酒吧当中打探有关于这里闹鬼事件的消息，她有着一头金色的长发，精致的五官，看上去是非常的漂亮双十年华美女，却身穿一套黄色的兜帽长袍，让她的美丽的气质大打折扣。
 　　驱魔师的名字叫做凯莎，或者说，驱魔师只是应付世俗人的叫法，在这个世界，她这种人可以被称之为秘法师。
 　　（PS：凯尔还是叫凯沙吧，好听一些）
 　　莫甘娜等人来到坎贝恩小镇后，便分散开了去周遭的镇民打探消息了，莫甘娜顺着直觉，来到了酒吧，在这里遇到了凯莎，对方还是那样的美丽漂亮，可惜，漫威的重启将曾经的好友给重启成了陌生人。
 　　此时的凯莎询问了一圈酒吧中的人，正坐在一个角落里整理着情报呢，她的身周，散发着普通人无法察觉的闲人勿扰波动，这是一种避免自己被打20扰，让周遭人下意识忽略掉她的一个魔法术式。
 　　当莫甘娜站到了对方所在角落的桌前，她诧异的抬头，对面的是一个很漂亮的女子，她感觉比她自己还要漂亮，站在自己的身前微笑着，给她一种静谧的感觉。
 　　“你是？”
 　　莫甘娜坐在了她的对面，对着她微笑着：“来到小镇，没想到遇到了同行，我叫莫甘娜，来自米国纽约。”
 　　凯莎妹子一如既往的单纯，说出了自己的名字：“凯莎，来自卡玛泰姬。”
 　　这一幕，又像是当初莫甘娜在飞往青藏高原途中，与对方初次相遇的重演，她感慨颇多，看着凯莎妹子的眼神不自觉的带上了亲善：“你在调查坎贝恩小镇闹鬼事件吧，刚巧我也在调查，不如一起。”
 　　“等等，为什么你会给我一种熟悉的感觉？”
 　　果然魔法师比普通人对于神秘方面感知的更加清晰，要知道当初就算莫甘娜给斯凯当面说了重启前的事情，她也只是身体不自觉开始有了反应，内心却没什么波动。不像是凯莎，她在看到莫甘娜后，内心就有了熟悉感。
 　　“或许我们上辈子是朋友吧。”
 　　“那就一起调查吧。”
 　　莫甘娜问她：“你比我先到，了解的情况比我详细，你先说说。”
 　　凯莎开始了讲述，凯莎在三天前，在伦敦圣殿值班，那里的魔法预警设备产生了反应，矛头直指这座小镇，于是来到了这边，看到了一个被人剥掉了头皮的女性死者，对方体内的灵魂像是被什么扎根在这个小镇的某样物品污染，灵魂化为了小镇的地缚灵，不找到源头的话，是没办法送爱丽丝的灵魂去往灵魂归宿的地方，现在的地缚灵还是善灵，等过了第七天就会化为恶灵，在那之前若还找不到源头，只有彻底净化掉爱丽丝了。”
 　　凯莎口中的彻底净化，当然就是通俗意义上的让她魂飞魄散，漫威世界的法师，对于灵魂并不存在什么死后折磨灵魂是邪恶的这样敬畏，他们自身就经常灵魂出窍，甚至互相战斗时灵魂离体进行PK，因此，凯莎说出了让那个可怜的少女灵魂净化掉的内容，很是平常，因这在她的常识中，如果不能选择帮助对方，只有解决掉对方，以免其化为恶灵为祸这个小镇。
 　　莫甘娜打了个响指，两人面前的桌子上空间张开了一道口子，从中飘出了一个她曾经无聊时做的一个小道具，她给其取名为心愿罗盘，手持心愿罗盘，它可以为你指引出你想要寻找物品的方向。好吧，莫甘娜承认她这是抄袭隔壁《加勒比海盗》中杰克的指针弄出来的，改了个名字山寨了过来，可以肯定的是，莫甘娜的这个盗版货，绝对比杰克?斯派洛船长的那个正品功用要强大无数倍，就算拿着它去寻找终极抹除者，它也会给你指明方向的，至于说你有没有本事去到那里获得那样东西，那就不好说了。
 　　“送你个见面礼，心愿罗盘，它能帮你找到你想要寻找的任何东西。”
 　　凯莎将信将疑的接过来，就算她是魔法侧人士，从小就生活在神秘学的世界里，对于手中这个像是怀表还带着挂链的黄金小罗盘表示了怀疑，毕竟如果是真，那这个见面礼就太贵重了，她不觉得有人能这么大方的送出这种东西，至少她自己若是有同等价值宝贝的话，绝对揣怀里，哪里舍得送人啊，光想想心里就在滴血。
 　　随着凯莎向着心愿罗盘你注入魔力，脑海中想着这次事件的源头，心愿罗盘的指针开始了快速转动，很快指向在了一个方向，是南方。
 　　两人离开了酒吧，顺着指针的方向走着，凯莎问她：“这个东西真送我了？”
 　　“当然，不用谢。”
 　　“不，我只是在想该如何回礼，才不显得自己小气。”
 　　“噗嗤。”莫甘娜没忍住笑了出来，凯莎妹子你很萌很可爱啊你知道不，她觉得这一刻的对方，653很像是没有被莫甘娜调教过的小超女般，很傻很天真，傻白甜的气质已经无法遮掩，快要突破天际了。常年和恶魔鬼怪打交道的她，究竟是怎么保持这么一颗纯洁的内心，不得不说，这还真是一个灵异事件啊。
 　　小镇的南边外围，两人停下了脚步，凯莎手中的心愿罗盘在这个位置旋转个不停，莫甘娜说：“到地方了。”她看向了地下，目光透视而下，透视术，灵视魔法的一种，属于魔法师的基本功，不然没有一双看到灵体的眼睛，多数种类的恶魔与所有的天使都是肉眼看不见的，鬼魂什么就更别提了，看不见你还想驱魔？怎么可能。
 　　莫甘娜与凯莎，两人通过透视魔法，在地底大约三百米深处，看到了一个空洞的地下空间，整处空间内部均匀的分布着大理石柱作为承重支撑起了大厅，墙壁上涂满了银光粉用作照明，因此其中很是亮堂，如同白昼。在这处封闭式的地下空间的中央，有着一个邪神雕像，作为卡玛泰姬学霸的凯沙，与人形BUG的莫甘娜，两人第一时间认出了这个邪神雕像是北欧神话中的恶作剧与谎言之神洛基。
 　　（PS：求鲜花，原地起跳三周半求鲜花、求鲜花。）.


第246章 诡异的小镇
 　　感谢韩振擂的打赏！！
 　　---
 　　在地球上，有祭奠神灵的庙宇和神殿并不奇怪，奇怪就奇怪在了，这个地下的邪神神庙太过于崭新了，分明是刚刚建成没多久。
 　　凯沙没有贸然一道魔法门开下去，地下的密封神庙很显然是有着魔力在运转的，属于神殿级阵地，在其中有着迥异于外界的法则，贸然踏入可不是什么明智之举。
 　　莫甘娜如今伪装的也是一个法师，她也没打算动用其他的力量，她想要体验一把真正当侦探调查此次事件的体验，就连精神意志扫描她都不打算用了。
 　　“神殿级阵地，中央的雕像有着集中信仰的作用，具体信仰之力用于什么用途不进去没办法看出来。”凯沙妹子进入到了专家模式，通过灵视魔法中的透视术看着下方分析着：“奇怪的是，这个神殿阵地为什么没有防止外界探查的布置，像是专门吸引人来这里一样。”
 　　“或许吧，我们可以等晚上的时候，询问询问爱丽丝女士。”莫甘娜打算问问那个死掉的爱丽丝灵魂，或许能从她口中问出什么。
 　　两人返回了小镇，开始在小镇各处用着各自的方法布置检测术式，准备将整个小镇纳入术式探查范围。两人一个从南往北布置，一共从北往南，两人在一个小时后在小镇的中央碰头了，凯沙看到了莫甘娜布置检测的魔法术式居然和她的一样，忍不住好奇问：“你的术式和我们魔法隐修会一模一样，你去过卡玛泰姬吗？”
 　　“某种意义上，应该算是去过的吧。”
 　　下午四点左右，莫甘娜与凯沙碰到了已经调查了一圈的科尔森等人，众人集合后，科尔森他们都很诧异的看着莫甘娜旁边的这位漂亮的姑娘，科尔森问她：“这位姑娘是你找到的线索吗～〃？”
 　　见到凯沙一脸迷惑，莫甘娜先给双方介绍道：“这位是来自魔法隐修会的魔法师，她来这个小镇的目的也是调查闹鬼事件，之前与她相遇，就结伴一起调查了一番。”随后对着凯沙介绍了一番科尔森等人。
 　　科尔森等人见到了地球本土诞生的魔法师，纷纷好奇的看着凯沙。
 　　“你们好，我叫凯沙。”她并没有说来自卡玛泰姬这样的话，之所以之前在酒吧和莫甘娜介绍自己的时候说了后边那句，那也是因为莫甘娜是同行，魔法隐修会虽然没有魔法不得暴露在世俗人眼中这样的硬性规定，但也不提倡随意去暴露，凯沙这种乖宝宝模范自然不会主动泄露自己大本营的位置。
 　　“你们有调查到什么吗？”莫甘娜问科尔森几人，她想要先听听他们调查到了什么。
 　　科尔森说：“坎贝恩小镇中的许多镇民，最近都在信仰北欧神话，这是最有疑点的地方。”
 　　珍玛?西蒙斯也说：“还有，小镇中的教堂在昨天夜里，被拆掉了，疑点是没有丝毫的镇民有听到教堂拆迁的声音。“
 　　里奥?菲兹同样说了自己调查到的内容：“有一条邪神教派的传闻在小镇中流传。”
 　　黛西见众人都说了，她要不说点儿什么就显得很奇怪了，她并不像是莫甘娜那样决定不用魔法之外的能力，因此，在进入这个小镇的第一时间，就知道了前因后果，但见莫甘娜似乎是想玩侦探游戏的样子，她也就没有扫兴，装作从手提袋里拿东西，实则是从小镇中的某个地方跨空间拿出了一样物品：“我找到了这个，是在小镇中心的广场树林中找到的，我觉得这东西很可疑，就带了回来。”
 　　黛西手中的物品是一颗一看就很值钱的漆黑色散发着荧光，有一个小孩拳头那么大的珠子，这种东西在人流量比较大的中央广场树林那边，居然没有人捡走，这就是黛西觉得可疑的地方了。
 　　凯沙一脸凝重的从黛西手中将这颗水晶球拿了过来，闭目感应了一下，睁开眼后，表情严肃的开口了：“这是一种布置异界化结界的阵法部件的一部分，按照特定的方式摆放，便能将周遭很大范围变为异界，我们能找到它，就证明这个阵法还没有布置完成。”凯沙四下打量，发现周遭的不少镇民都在看着他们六个人，尤其是手持着秘法球的她，眼神都有些不善。
 　　其他人也察觉到了周遭人的目光，心中都有了一个猜想，恐怕整个小镇的人都被未知的存在给控制了。
 　　凯沙快速的说道：“¨｀ 这个魔法部件叫做秘法球，是很高级的阵法部件，只需要三个，就能简单形成阵法，我们需要快速的找到其他部件。”
 　　菲兹问：“如果阵法形成会发生什么？”
 　　“我们会被困在这个小镇当中，没办法出......”
 　　她手中的秘法珠闪烁起了光芒，她张了张嘴，最终还是没有将之前那句话说完，秘法球在一闪一闪中缓缓变淡，直至消失掉了。
 　　莫甘娜代替她说了出来：“现在整个小镇已经被拖入异界当中了，虽然看不出来，但没有特殊的方法，我们是无法离开这个小镇了。”
 　　菲兹赶忙拿出了他的高科技设备，操作了几下：“Ser，我们失去和外界的联系了。”
 　　科尔森表情认真了起来，虽然对这种神神道道的神秘学世界(好李的)的了解仅限于莫甘娜之前的只言片语，但也意识到了事情的严重性：“接下来会发生什么，现在你与凯沙是专家，我需要你们的意见。”
 　　随着异界化的形成，整个异界本来与现实世界一模一样的规则，被镇东地底的神殿阵地法则同化着，周遭的环境开始了改变。
 　　莫甘娜口中念诵起了咒语，声音听上去感觉就很怪异，不像是人类发声器官可以发出来的声音，听在科尔森等人耳中，简直让人浑身发寒，起鸡皮疙瘩，就好像声音将周遭的环境都渲染着对所有生命带上了无边的恶意而。
 　　凯沙见到莫甘娜准备释放的魔法散发出来的气息，脸色大变，远远向后跳了好大一段距离，抬手魔法长鞭凝聚出来，警惕的看着莫甘娜：“你是黑魔法师。”.


第247章 小镇异变
 　　莫甘娜的魔法完成，她用的是堕落天使的魔法，学自伊莫金的，在众人一脸见鬼的表情下，只见她的背后一对漆黑色的堕天之羽从无到有浮现，唰的一声张开，身上的衣服，仿佛扭曲了众人的感官，不知何时已经变为了黑色长裙，她的双眼，从碧蓝色变成了金色的双瞳，漆黑色的光晕以他为中心，扩散了开来，光晕穿过了在场几人后停止了扩散，悬停在了半空，阻挡了神殿阵地与异界化结界组合而成了异界规则阵地的规则对众人的同化影响。
 　　魔法释放结束，她背后的翅膀消失，身上的衣服恢复如初，不再是之前那套漆黑色仿佛能滴出墨汁的漆黑长裙的样子。
 　　“天使？”凯沙刚刚还叫着黑魔法一脸戒备莫甘娜，还以为对方是那种邪恶无比的大魔头呢，在见识到了刚刚莫甘娜的造型后，她的表情就不知道该露出个什么了。
 　　科尔森等人也震惊着呢，莫甘娜刚刚那一瞬间的气质，那纯粹的堕落气息，差点让几人直接沉沦了。唯独黛西，对于莫甘娜这种装X的行为在心中深深的鄙视，同时在想，她什么253时候也装一下，感觉貌似挺不错的样子。
 　　“别闹，我精通天使魔法，不论是光明的，还是堕落的。堕落天使的魔法能更有效的应对当前情况，大家不要离开以我为中心的黑色光圈，不然光圈外边的那些人就是下场。”莫甘娜特别提醒了一句。
 　　众人这才注意到，周遭的人，不知何时，仿佛失去了灵魂似的，双目呆滞，在整个小镇中漫无目的晃晃悠悠像是喝醉酒般游荡着，这些人没人敢靠近莫甘娜的堕天光环，这个光晕形成的光环可是有着法则级别的防护能力呢，别说驱散这些被暂时同化掉的‘人类’，就算是核弹在旁边爆炸，也是能将威力轻松防御下来的。
 　　“他们这是怎么了。”西蒙斯这辈子都没见过这种情况，恐怖片里看过的不算，此时很是害怕，与同样害怕的菲兹两人挨一起，就差抱一块互相取暖了。
 　　话说西蒙斯是女孩子害怕也就算了，菲兹你害怕到和女人抱一块是几个意思？老司机啊。
 　　“他们没有事，只要解决了事件的源头，他们还能恢复过来。”
 　　众人发现除了周遭变得灵异外，在光晕中却很安全，暂时安下心来，凯沙收起了之前对莫甘娜的戒备，有些疑惑的问她：“天使魔法？我怎么没听说过这样的魔法。”
 　　莫甘娜言简意呆的和她说：“就是和天使学的魔法呗。”
 　　“等等，莫甘娜你说你见过天使？”科尔森也有些不淡定了。
 　　“嗯，见过两个，一个是女天使萨利爱尔，一个是女堕落天使伊莫金，我们关系很不错，我的天使魔法都是从他们那里学习到的。”
 　　其实严格意义上来说，莫甘娜从萨利爱尔那里学习到的魔法只有一个，天使祈愿术。倒是从伊莫金这里学习到的魔法很多，因为堕落天使没有祈愿术。
 　　众人边说边走，光晕也以莫甘娜为中心移动着，向着镇东边走去。再次来到那个神殿阵地的上方，莫甘娜又开始装了，她的嘴中再次念诵起了咒语，这次散发出来的气息不在是充斥满了恶意，反而让人心情舒畅，温暖放松，莫甘娜的背后再次长出了天使羽翼，不同于之前的黑色羽毛的翅膀，这次是白色的。她身上的衣服，也变为了洁白色的纱裙，莫甘娜双手掌食指相扣在胸前，身上散发着圣洁柔和的光芒，她的表情变得特虔诚，绝对比重启前猎天使魔女扮作修女对天堂祈祷那会更加给人虔诚的感觉，她的嘴唇微张，缓缓开口，声音空灵的响起在了周遭：“我祈祷，一条通往下方神殿阵地的道路为我们敞开(caei)。”
 　　随着她话音落下，她身上的天使异象与特征消失，取而代之，地面自动裂开了一道口子，形成了一条盘旋向下直通地下神殿阵地的通道。
 　　科尔森等人再次震惊，这种一句话就改变了现实，这算是许愿吗？
 　　看出众人的好奇与疑惑，莫甘娜解释了下：“天使祈愿术，神术的一种，地球上的魔法师基本没办法释放。”
 　　凯沙疑惑的看她：“确实，至尊法师都没有随意修改现实的魔法，地球上基本没有几个比她魔法修为强大的人，你说地球上没人能施展这种魔法我相信，不过你不是地球人吗？”
 　　“不是。”
 　　众人一路向下，很快的来到了地底神殿，这里虽然是地底，却因洒满带有魔力的银光粉墙壁上发光，因此亮如白昼，众人下来的第一时间，便看到了神殿中央祭台上面矗立着的洛基雕像。
 　　“这是洛基。”科尔森一眼认出了这个雕像雕刻的人是谁，毕竟曾经就是被对方杀死过一次的，绝对的记忆犹新。
 　　“不错，这个小镇这次事件的罪魁祸首，恐怕就是这个家伙了，至少也与他有关系。”凯沙妹子一脸不爽的看着这个被雕刻出来的家伙，同时有些跃跃欲试，想要去破坏了这个怎么看怎么不顺眼的雕像。
 　　就在众人接近着中央的时候，前方一个旋转的漆黑色魔法门开启了，莫甘娜一眼看出来了，这个魔法门是触发式的，只要有人进入这个神殿，这个魔法门就会通过洛基雕像之前吸收上面那个小镇镇民贮存的信仰之力，凝聚出这个触发式的魔法门，至于说通往哪里？或许是阿斯加德，亦或者其他什么地方。”
 　　“科尔森，你们拿着这些护身符，可以保护你们不被这里的规则同化，我与凯沙去里边看看，如果没有猜错的话，这个小镇的异变就与门的另一边有关联了。”
 　　“走吧，进去看看。”莫甘娜对凯沙说了声带头走了进去。
 　　“喂，你们真的要进去啊，要是从门的另一头跑出什么巨大的野兽，我们可对付不了啊。”里奥?菲兹这个家伙又怂了。
 　　同样怂了的还有珍玛?西蒙斯：“另一边是什么地方？”
 　　“或许是地狱，或许是天堂，谁知道呢。”莫甘娜很恶趣味的吓唬了几人一下。
 　　这回科尔森也怂了。
 　　不管怎么说，两人还是走入到了其中，穿过魔法门，这边同样有一个祭坛，不同的是，这边的祭坛上面的雕像不在是洛基了，而是死亡女神海拉，奥丁的第一个孩子，她是托尔的亲姐姐，看到这个，莫甘娜顿时知道自己来到了什么地方，海姆冥界。.


第248章 巫妖
 　　阴暗的天空，腐败的大地，这座祭坛孤零零的矗立在这处阴森可怖的荒野中。
 　　“这是海姆冥界。”莫甘娜肯定的说，既然来到了北欧神话所描述的地方，为了她曾经那个谎言不穿帮，动用了自身的能力，将漫威宇宙真实存在却被不知神隐到哪个犄角旮旯里的魅惑女巫阿莫拉的存在分解，融合到了自己的身上，虽然容貌什么的没有发生变化，但在漫威，认识阿莫拉的人看到莫甘娜都会将她当做阿莫拉，有点儿像是隔壁《灼眼的夏娜》中吞噬别人存在之力的感觉差不多。
 　　凯莎皱着眉看着四周，在周遭，她已经看到了不少行尸走肉，对于根正苗红的秘法师的她而言，这里到处充斥满了邪恶，简直挑战她的忍耐底线，要不是莫甘娜拉着她的手，保不准就要冲出去将周遭能看到的僵尸通通化灰灰了。
 　　一只巫妖，正在指挥着周遭的僵尸们，建设着这边还未完工的仪式场，察觉到两人的到来，森冷幽寒的目光就向着这边看了过来，在做‘施工队’搞建设的僵尸们，纷纷停止了手里的工作，仿佛被人给操控了似的，向着两女铺天盖地的涌了过来。
 　　凯沙刚想出手，被莫甘娜阻止了，对她说：-“让我来。”
 　　她的双手结印，用出了她很少使用，学自火影忍者世界的忍术，火-遁?豪火灭却。
 　　从她的口中，吐出了漫天火海，灼热的高温席卷四方，仿佛空气都被点燃了，她的正前方，无数的僵尸包括海拉的那个雕像都被笼罩在了火海当中，没过多久，便已经化为了灰烬。
 　　另一边，这边的死亡仪式场被莫甘娜破坏，留存在地球上的异界神殿阵地失去了源头，整个坎贝尔小镇的规则恢复了正常，这里的人们从浑浑噩噩清醒了过来，现在只有一个问题了，小镇还处在异界当中，科尔森等人还是没有办法出去。
 　　他们正在面临新的问题，小镇中的许多人都是邪神教派的教徒，这得益于之前神殿规则的大面积洗脑，如今可谓是全部都成了邪教徒，他们以为是科尔森等人将之前邪神仪式打断，如今正在满小镇的追杀几人，偏偏几人还逃不出这个小镇，小镇的边缘都被迷雾笼罩，跑进去后，你会发现从迷雾的另一边跑了回来。这些镇民虽然清醒了，却很明显被洗脑成邪教徒，科尔森觉得他们还有救，没有下杀手，怎么办，躲呗，等到莫甘娜与凯沙两个神秘学专家回来一切就迎刃而解了，大概.......
 　　海姆冥界，莫甘娜与凯沙联手，与那只巫妖PK，这巫妖很厉害，至少比地狱里大多数恶魔还要厉害许多，在凯沙的镜像空间中，巫妖一次次的瞬移着躲避周遭环境地形改变对他进行的物理碾压，瞬移起来仿佛不要钱似的，可以看得出，这只巫妖魔力之雄厚，看对方那轻松的模样，恐怕短距离一次次的瞬移连续个几天都木有问题的架势，莫甘娜都怀疑对方是不是将天赋都点在这上面了，都说巫妖怕死，眼前这只绝对是巫妖这个种族中的典范啊。
 　　之所以说她们怕死，是因为巫妖曾经都是生者，为了获得更长的寿命，利用魔法来达到不死目的的施法者，他们借着黑魔法和死灵法术来转化为不死生物，存放他们的灵魂于法器内，也就是命匣，因此唯一能摧毁巫妖的办法是毁掉储存他们灵魂的法器，不然巫妖可以再造一个新的肉体复活。
 　　这只巫妖到好，成了巫妖本身就很难被杀死了，如今在来个空间天赋技能全满的属性，简直没谁了啊。
 　　“莫甘娜，我们一起施法，封锁这里的空间。”
 　　“好。”
 　　两人联手，将镜像空间给锁定，这样一般的空间魔法就不能在这个区域正常使用了，当然，这个魔法是双向的，对方不能瞬移的同时，她们两个也不能使用空间的魔法，当然这里特指莫甘娜不打算动用真正实力的情况下。
 　　“可恶的魔法师，不要逼我，速速褪去，否则你们会后悔的。”
 　　“巫妖，说出你的目的，为什么在中庭建造洛基的信仰仪式场。”
 　　“他是我的主人，我要拯救他。”
 　　莫甘娜冷笑：“在中庭搞风搞雨，果然你还是下地狱去吧。”
  ?? 0求鲜花????? ?
 　　说完，一个瞬身术出现在了巫妖的面前，她的双眼，不知何时已经变为了猩红色的九勾玉轮回写轮眼，天之御中?熔岩空间发动。
 　　她的瞳术释放完毕的刹那，这个巫妖就从主物质世界消失掉了，被莫甘娜转移到了九勾玉轮回写轮眼自带的几个瞳术空间之一熔岩空间当中，那里边环境被莫甘娜改造的比恒星中央温度都高，这只巫妖进里边唯一的下场就是瞬间化为灰烬。
 　　巫妖是靠着命匣维持生命，因此她还是会在命匣附近重塑肉体复活，但那也是需要几年时间的，不用等那时候，过不了多长时间，洛基自己就能从仙宫的监狱里跑出来，不用担心这只巫妖在这里煽动什么蝴蝶翅膀。
  0 ...... .......
 　　凯沙解除了镜像空间，来到莫甘娜身边：“你的眼睛.....好邪恶。”
 　　她这是看到了莫甘娜那像是红眼病似的九勾玉轮回写轮眼了，这种眼睛在凡间虽然属于很厉害的魔眼，但造型着实很难让人往好的方面联想，看看凯沙妹子就知道结果了啊。
 　　坎贝恩小镇事件的罪魁祸首暂时被解决掉了，现在剩下的问题就是回到小镇中进行后续的收尾工作。
 　　两人联手施法，开启从海姆冥界到地球的直达魔法门，返回了地球ying国的坎贝恩小镇当中，找到了科尔森等人，众人集合到了一起，莫甘娜简单的给几人讲述了下魔法门另一边的事情，然后才说起这个小镇居民的问题：“不用担心他们的，仪式场已经被破坏，最多三天，这里的居民就能全部恢复正常。”
 　　听到这里，科尔森等人算是松了口气。
 　　最后，莫甘娜与凯沙两人给异界化阵地动了动手脚，在三天后，这个小镇就会从异界中重新回到物质世界，他们被困的这三天，刚好等待镇民因仪式洗脑成邪教徒的后遗症消退，省的他们出去祸祸世界。
 　　至于说那个叫做爱丽丝的灵魂，没有了仪式场的束缚，已经被天使接引到天堂去了。夕.


第249章 归程途中的八卦
 　　众人在这个小镇外守了三天的时间，直至亲眼见到小镇的镇民，一个接一个的恢复正常，这次的任务总算是告一段落。凯沙与众人告辞离开了，莫甘娜等人则乘坐着飞行基地返回米国。
 　　在返回米国途中的时候，众人集中在了飞行基地二楼休闲室，就几天前莫甘娜在那个小镇内变身过两次，一次天使，一次堕落天使形态进行讨论。
 　　比方说天使祈愿术最大能做到什么程度。
 　　莫甘娜说：“真正的天使，能轻松的凭空创造一颗星球，这对它们而言很容易。”
 　　众人：“......”
 　　“你是不是天使啊？魔法能做到那种程度吗。”珍玛一脸期待的看着莫甘娜，希望她承认她自己就是天使，那样就可以和她许愿了。
 　　其余人也一脸期待的看着她，只有黛西无语“九六零”翻了个白眼。
 　　莫甘娜现在可不以天使自居了，现在莫甘娜就是纯粹的莫甘娜，没有什么神啊魔啊之类的称呼，理所当然的说道：“我当然不是天使，只是会一些天使的能力，仅此而已。”
 　　“那你也能实现人类的愿望喽？”珍玛双目亮金金的看着她。
 　　“理论上来说，没错。”
 　　“我可以向你许愿吗？”
 　　“先说说你的愿望是什么。”
 　　“我想让我的身材变得和你一样完美，长得和你一样漂亮。”
 　　莫甘娜：“.......”
 　　众人：“......”
 　　“抱歉，你的愿望我无法实现。”莫甘娜没有去实现对方的愿望，哪怕这个愿望对她而言动动念头就能完成，之所以不帮助她，原因也没有那么复杂，只是她不想给人一种她无所不能的感觉，没人喜欢身边有一个无所不能无所不知的朋友。
 　　珍玛问：“为什么？”
 　　“天使祈愿这种魔法，我只掌握了皮毛，改改环境地形什么的做起来很容易，深入到物质结构就没办法了，除非你愿意承担未知的风险，不然我是不会对人使用祈愿术的。”莫甘娜用这个理由敷衍了她，嗯，用的是非常非常认真与真挚的表情。
 　　珍玛一脸失望。
 　　科尔森心中听到这个，反而松了口气，要真无所不能，一个人也就没了弱点，这样的人有自制力喜欢平平静静的生活还好说，要是出来祸祸世界，谁能阻止的了啊。
 　　“那你在坎贝恩小镇里展现的翅膀是怎么回事？”
 　　“魔法能量形成的啦，使用天使魔法的时候，自身的形态会被魔法能量塑形为天使，这在神秘学理论中，是象征意义，代表着天使在凡间的形象。”
 　　这个话题结束后，飞机也就到站了，降落在了洛杉矶郊区弹弓之地。
 　　此时已经是晚上一点左右，除了少数人外，众人都去睡觉了。
 　　莫甘娜与黛西坐在飞行基地二楼的休闲室，两人坐在沙发上旁若无人的亲着嘴。好吧，周遭没人，谈不上什么旁若无人。她们两个这是在进行灵魂交融，这是安吉拉刚刚在《秘密花园》世界创造的一种新的XXOO方式，她将之共享在了天使网络中。通过接吻的方式，让伴侣双方灵魂交融，这种感觉比真正XXOO时强烈无数倍，带给身心包括灵魂的愉悦感是无与伦比、无法想象、仿佛灵魂都在云端似的。
 　　两人这一吻，就吻第二天天亮去了。
 　　当珍玛西蒙斯从自己的房间迷迷糊糊的走出来时，看到这一幕惊呆了。
 　　菲兹没过多久同样起床了，出来时看到珍玛西蒙斯站在原地，一副见鬼的样子，好奇问她：“珍玛，你怎么了？”
 　　珍玛没有回答她，也不知道听没听到，菲兹疑惑，顺着她的目光看向了休闲室一旁的沙发上，然后就瞪大了眼睛，露出了同样的表情。
 　　科尔森出来，见到这一幕也呆住了，他从来不知道，原来自己的小组里居然是有一对同性恋的啊，她们是什么时候在一起的？
 　　最后就是梅了，她对于这个场面倒是淡定的很，活了这么大岁数，什么没见过啊，反而她觉得一旁的科尔森表情是不是有点夸张了些，你说你个中年人，用得着露出这种表情吗，真丢人。
 　　早餐期间，餐桌上气氛很安静，有些诡异。
 　　西蒙斯打破了沉默，看着莫甘娜与黛西：“你们.....什么时候在一起的？”
 　　黛西对于自己的感情，到也不害羞，算上其他世界生活的时间，她的实际年龄都上百岁了，如果全部加起来，有几百岁。她很平淡的回答了珍玛的问题：“就昨天。”
 　　莫甘娜点头：“没错.. 0”
 　　珍玛一脸八卦：“谁先表白的啊。”
 　　黛西想到了重启前，最初与莫甘娜相遇的日子，那是在一家咖啡厅，当时那家咖啡厅只有莫甘娜对面有着空位，于是坐到了对方的对面，这也是双方最初的相遇了吧。要说谁和谁先表白的，黛西记忆犹新，想也没想的说：“是莫甘娜向我表白的。”
 　　珍玛一脸狐疑：“真的？在昨天之前，我们都还不知道你性取向和正常女人不一样的。”
 　　黛西很肯定的说：“真的，神盾局里肯定有我过去的资料，不信你们看看，我曾经有没有交过一个男朋友就知道了。”
 　　珍玛将目光看向了科尔森，科尔森作为这个小队的BOSS，在招募成员之前肯定会事先看一番对方的信息。
 　　科尔森一般是不会像其他人泄露这些信息的，但黛西本人都说了，这也就没什么好隐瞒的：“黛西在神盾局调查中，确实没有发现她有过任何男朋友。”
 　　珍玛不可思议的盯着斯凯：“也就是说，从昨天之前，你一直都是......”她没说完的话要表达的意思差不多就是你活这么大一直都是处女吗，这太不可思议的意思。
 　　在米国这种地方，这简直比华夏的大熊猫都要稀少。
 　　黛西对此不想要发表意见，重启后她一直是单身的锅，还不得砸莫甘娜脑袋上啊，她在没有恢复记忆与能力以前，不能恋爱这5.3件事情在她的心中，简直就是一个满怀恶意的诅咒啊，对她而言都属于及其诡异的灵异事件。
 　　（娜塔莎向黛西发来同病相怜的贺电。）
 　　莫甘娜笑嘻嘻的说：“或许黛西一直保持单身，就是为了等待我这个真命天女呢。”
 　　某种意义上来说，她这句话还真没有说错。
 　　珍玛对于莫甘娜同样好奇，以前是关系不太熟不好问，如今大家经过了许多天的相处，都比较熟悉了，也就问了出来：“你和我们说过，你在地球上生活了六百多年，在这么漫长的时间中，你应该不止有黛西一个女友吧？她们最终的结局怎样？不会像是各种文学作品一样的悲惨结局，老死了吧。”
 　　（很快就要到雷神2剧情了，打滚卖萌求鲜花，求鲜花、求鲜花、求鲜花。）.


第250章 搞笑了吧
 　　“没有，黛西就是我的第一个女友。”莫甘娜这话说的相当之有底气，因为这本来就是事实嘛。
 　　于是乎珍玛更加的目瞪口呆了，之前的黛西活这么大在昨天才结束处女生涯就足够让她觉得不可思议了，莫甘娜这个长相更加漂亮有着世界第一美女称号的，这么美丽的人居然是个六百年处女，这说出去谁信啊。
 　　黛西这个知道前因后果的忍不住扑哧一声笑了出来，因为这个话题真的太好笑了啊。
 　　吃完了早餐，大家就各忙各的了。
 　　今天大概是没有什么任务了，属于休息时间，
 　　莫甘娜在货仓这边，与梅对练着近战枪斗术呢，菲兹一脸着急的从旁边的实验室里跑了出来，询问两人：“你们有没有见到我放在实验室桌子上的液氮罐。”
 　　两人停下了切磋的动作看向了他，梅琳达想了想后说：“那会我见到珍玛去了一趟实验室，好像是有拿着什么东西去二楼了，你可以去问问她。”
 　　菲兹听后风风火火的上二楼去了，没过一小会又回来了：20“没有在她那里，该死的，我这里的实验进行到关键时候，究竟是谁拿走了。”
 　　看他急的都成热锅上的蚂蚱上蹦下跳的样子，莫甘娜无语：“菲兹，你的养气功夫不到家啊，你应该学学科尔森那种泰山崩于前而面不改色的心态，就算学不了科尔森，你也可以学一学梅琳达。”
 　　梅见莫甘娜扯上了她，不爽的说：“我有什么好学的。”
 　　莫甘娜理所当然道：“学习你的冷酷啊，你看啊，要想有一颗冷酷的心，内心就会保持在绝对的理智，这样就不容易像菲兹这样有点鸡毛蒜皮的小事儿就急成这个样子。”
 　　菲兹听着两人说风凉话，都快要抓狂了。
 　　这个时候，科尔森拿着一个圆柱形的金属罐子从二楼中走下，金属罐的上端，海冒着阵阵寒气，他用着一个金属夹，从罐子中夹出了一个被冻成冰块的雪梨，一脸高兴的说：“嘿，我发现用这个来冰镇鸭梨速度特别快。”
 　　莫甘娜看到这一幕，很没形象的笑了出来。就连梅都没忍住捂着嘴转身了。
 　　菲兹瞪大了眼睛看着科尔森，整个人都是崩溃的，他的液氮罐原来是被科尔森拿走了，想要发火，但对方是BOSS，怕被炒鱿鱼，他一脸吃了翔的表情，呐呐道：“Ser，那个是我的。”
 　　“哦，我用完了，还给你，下次再从你这里拿。”科尔森吃着冰镇鸭梨，露出了标准【科尔森微笑】将液氮罐还给了菲兹。
 　　菲兹赶忙跑回了实验室，几秒钟后，大声叫道：“我的实验完蛋了。”
 　　莫甘娜哈哈大笑了起来。
 　　梅琳达也从无声的笑笑出了声音。
 　　科尔森吃着冰镇鸭梨，一脸无辜的表情：“发生了什么事情了吗？”
 　　莫甘娜摇了摇头，对着他说：“不，没什么，菲兹忘了吃药了，就是这样。”
 　　梅琳达难得也开了句玩笑：“我可以作证。”
 　　科尔森吃着鸭梨，重新回到了二楼。
 　　莫甘娜继续与梅琳达对练近战枪斗术，主要是教导后者，梅琳达不愧对铁骑的称号，对于格斗方面有着很强大天赋，进步的很快，估么着要不了几天就能将枪斗术用于实战了。
 　　两人对练了一会后，梅琳达的体力就不足了，两人做到一边休息了起来。
 　　“你的体力有多强？都没见你出汗。”梅琳达很羡慕莫甘娜这样的体力，简直就像是没有尽头一般。
 　　“我是阿斯加德人嘛，我们身体的进化程度比人类高很多，身体各方面都趋近于完美。”
 　　“资料里记载，你们的身体密度是人类的三倍，寿命是五千年，是这样的对吧？”
 　　“差不多吧，个别实力强大的，能活的更久，尤其是精通魔法的人。”
 　　“比如说你吗？”
 　　“我还很年轻呢，下一个千年过去，说不定我依旧如现在般年轻。”
 　　---
 　　下午的时候，莫甘娜来到了二楼，在作战会议室里看到了科尔森，此时的科尔森一副沉思者的某样，站在一块巨大的液晶屏幕前看着屏幕沉思着。
 　　“科尔森，你在看什么？”
 　　科尔森听到了莫甘娜的声音，转头看了她一眼道：“我在看神盾局的任务动态，从中挑选适合我们队伍的任务。”
 　　莫甘娜听了，看向了液晶屏幕，上面在动态刷新着各种任务，被其他队伍接取的会从上面消失，反之会一直存在，排序前后一般而言是越重要的任务排名越前。
 　　能自由挑选任务的，只有八级以上的高级特工有这样的权限，
 　　莫甘娜看着，在屏幕上看到了不少任务，有些任务一看就很奇怪。
 　　比如说一个平民被抢劫的案子，这种案子都放在任务栏里，是不是拉低了神盾局格调了？教给警察局就好了，不然要警察局干什么。
 　　再比如这个，一个富豪被抢劫了，这个应该去找FBI。
 　　还比如，政要被抢劫了，情报593局不管神盾局管吗？就算是总统被抢劫了，也轮不到神盾局，那是特情局的事情。
 　　神盾局原来还管这么多鸡毛蒜皮的小事，莫甘娜表示自己长见识了。
 　　被雷到了的莫甘娜，决定离开这个地方，刚出门，看到个熟人，娜塔莎来科尔森的飞行基地串门了，梅琳达带着对方走上了二楼，刚好与刚从作战指挥室走出来的莫甘娜对上。
 　　莫甘娜露出了个惊喜的表情，与娜塔莎互相拥抱一起吻了起来。
 　　这下，就连一直很淡定的梅琳达也淡定不起来，忍不住说道：“科尔森，快出来见上帝。”
 　　科尔森疑惑走出，见到两个性感女子抱一块接吻的画面，当看清楚两人分别是谁后，直接惊呆在了原地。
 　　这时候菲兹与西蒙斯从实验室上了二楼，她们两个是听闻了传说中大名鼎鼎的黑寡妇来到了飞行基地，想要上来瞻仰一下这位在神盾局内部都快成传说的大人物，结果上楼就见到了这么诡异的一幕。
 　　西蒙斯拉了拉菲兹的袖口，悄悄的问他：“你觉得黛西知道他们的关系吗？”
 　　菲兹用着不确定的语气：“应该，不知道吧？”.


第251章 雷神2前奏
 　　拥吻结束，莫甘娜与娜塔莎松开了对彼此的拥抱，后者看向了目瞪口呆的科尔森，对他挑了挑眉：“科尔森，很高兴你还活着。”
 　　“额，我也很高兴再见到你，你与莫甘娜这是？”
 　　“她是老娘找的女朋友。”
 　　科尔森：“......”
 　　在二楼休闲室，此时科尔森小组的人都集中在了这个地方，包括娜塔莎，场中的气氛有些怪异，黛西似乎对于娜塔莎与莫甘娜的关系并不奇怪，反而娜塔莎盯着黛西目光满脸的不善。
 　　西蒙斯一脸八卦的小声在菲兹耳边说：“你说她们会不会打起来。”
 　　菲兹同样很小声的回道：“我看很有可能。”
 　　黛西被娜塔莎用这种看情敌的目光盯着，感觉怪怪的，她们这家子关系算下来，她应该叫娜塔莎丈母娘吧，大概.....她给莫甘娜传音：“你怎么还没有给她恢复重启前的记忆？”
 　　莫甘娜觉得此时要不说点儿什么，娜塔莎真得要去找黛西决斗了，至于说分手？不存在的，在娜塔莎如今的心中，莫甘娜是唯一可以和她亲密的存在，如果分手了岂不是又要打光棍了。
 　　“我于娜塔莎出去一下，你们聊。”说完起身，走到娜塔莎身边，拉住她离开了休闲室，来到了她在飞行基地的房间。
 　　娜塔莎进来后，看着周遭这明显比外边大多了的空间，就连黛西的问题暂时都忘在了脑后，惊奇的看着四周：“来之前，局长和我说过你的身份，阿斯加德的魅惑女巫罗蕾莱，这里就是你用魔法弄出来的吗？”
 　　莫甘娜挽住她的胳膊，带着她在这里参观：“事情要比你想象的要复杂一些，娜塔莎，你还记不记得你曾经有一个养女？”
 　　娜塔莎刚想说没有呢，但内心中莫名的有了某种触动，说不清道不明，到嘴准备说出来的没有，变为了：“我，不知道〃‖。”她意识到了自己的不对劲，努力回想着，脑海中，渐渐的浮现出了一个小小的身影，那是一个三岁的小萝莉，被她所收养，断断续续的画面在她的脑海中回荡，这些画面并不连贯，如今还是普通人的她，大脑承受不住这些跨越了时间分割的障碍被分割出去的一点记忆，头痛欲裂了起来。
 　　莫甘娜赶忙给她来了一发安神醒脑的魔法，为其缓解了头痛。
 　　娜塔莎茫然的看向了她：“那些断断续续的记忆，很模糊，其中有你，我的养女？莫甘娜，告诉我，这到底是怎么回事？”
 　　莫甘娜从随身空间里拿出了娜塔莎被重启之前，故意留在了重启前世界中的随身物品，用作未来解除世界重启对自身的影响，虽然前文中没有交代过，但事实上莫甘娜是留给了娜塔莎六颗山寨版本的无限宝石的，六颗宝石被她做成了一个法宝手环送给了她，娜塔莎在漫威重启之前一直带着它，如今莫甘娜将之拿了出来，还给了对方。
 　　娜塔莎接过后，与当时接过了混沌钟的黛西一样，精神意志快速复苏，身体在向着以太物质转化，很快的，娜塔莎就已经恢复了重启前的一切。
 　　她有些呆呆的看着莫甘娜：“我的小宝贝，你可把我给坑苦了。”她这是在抱怨那个‘恋爱诅咒’呢，随后就地与对方绽放起了百合花，来发泄一番自己对于莫甘娜的不满，尤其是想起了之前还在吃黛西的醋，这算是母亲要抢女婿的老婆，横竖都尴尬啊。
 　　再次从房间内出来，大家都无事可做，还在休闲室这里呢，之前在莫甘娜带着娜塔莎回房间后，众人的八卦之火彻底燃烧了起来，开始询问起黛西这个当事人之一，想要知道她为什么能这么淡定，这个时候不应该拿起菜刀大喊‘烧烧烧’吗。
 　　黛西表示，对于莫甘娜与娜塔莎的关系自己早就知道了。
 　　这会儿，莫甘娜与娜塔莎回来，众人发现娜塔莎看向黛西的目光不在带有敌意，反而如同看到自己家人似的，这绝对是灵异事件吧，难道莫甘娜将两人都给洗脑了？这么一想还真有可能，莫甘娜的真实身份据他所说，是阿斯加德人，人送外号魅惑女巫，听听这个称号，能联想到的地方就太多了。
 　　“别瞎想，我们三个在很久以前就是一家人了。”莫甘娜解释了一句。
 　　科尔森等人狐疑，黑寡妇娜塔莎?罗曼诺夫表情严肃的开口了：“我来你们这里有两件事情，第一件刚刚已经做了，第二件是局长吩咐我口头传达给你们小队，在ying国的某个工厂，出现了重力失常的现象，雷神托尔的女友天文学家简?福斯特如今就在那边，科尔森，你与托尔是朋友的关系，局长派你们小队去保护对方，加强你与托尔的友谊，从而巩固人类文明与阿斯加德文明的外交关系。”说完任务内容后，她微微一笑：“¨｀ 最近我放假，以私人身份申请参与你们这次的任务。”
 　　娜塔莎如今恢复了记忆，当然知道局长尼克弗瑞派给科尔森的这个任务意味着什么，她与黛西也是知道后续剧情的，作为与莫甘娜同样爱凑热闹的性格，没道理不来参一脚嘛。
 　　菲兹这次充当了吐槽役的角色：“早知道完成上一个任务就停留在ying国了，飞来飞去的真浪费时间。”
 　　科尔森则有点怀念他的阿斯加德朋友了，看他这样子，不知道的还以为与托尔有那种男人见了恶心，腐女见了兴(钱了的)奋的特殊关系呢。
 　　“托尔啊，很长时间没有见到他了。”
 　　珍玛?西蒙斯有点小兴奋：“你们说我们能见到传说中的雷神吗？”
 　　黛西说：“很有可能哦，按照一般的电影套路，女主角总是喜欢到处作死，男主角总是会适时的出现，如今咱们雷神故事的女主角正走在作死的路上，男主角雷神肯定会来的。”
 　　黛西这个吐槽可比菲兹犀利多了，众人被这一槽给吐的纷纷无语，但一想又觉得这好有道理，我们居然没法反驳的样子垃。
 　　于是乎，停留在加利福尼亚洲，洛杉矶郊外弹弓之地的科尔森专属飞行基地，在这里起飞，再次向着ying国的方向飞去。
 　　（最近订阅有些少，求各位书友多多支持，你们的支持就是小萱最大的写作动力。）.


第252章 再遇简?福斯特
 　　飞行基地飞行途中，内部。
 　　莫甘娜、黛西、娜塔莎三女在一块亲密的样子，给在场诸位使劲的撒狗粮，菲兹和西蒙斯聚集在了角落，悄悄的八卦，这次八卦的话题是，为什么莫甘娜的两个女朋友如此亲密，亲密的像是一对情侣？
 　　两个人都是聪明人，讨论来讨论去，最终得出了一个让她们目瞪狗呆的结论，那就是同性恋之间的乱搞，其实很正常啊，你看我的两个女朋友都是同性恋，她们之间乱搞我还能吃醋还是咋地，这个时候就应该坚定的加入进去，这才是王道嘛。这种神奇的现象放在异性恋上就完全不可能发生了，我有两个女朋友，她们见面后，打了一架，然后一起把我给甩了，这才是正常的流程。
 　　两人将这个结论总结了出来，分享给了科尔森与梅，这两人居然找不出什么语言来反驳这个荒谬的结论，毕竟真人真事就发生在他们的身边。
 　　这会，莫甘娜正在给两女将安吉拉的故事呢，不是她闺女安吉拉，而是讲述《好莱坞的秘密花园》这个故事，为了打发时间，她没有直接用天637使网络共享故事，而是选择口头讲述，珍玛与菲兹两人也加入到了听故事的行列，科尔森拉不下脸来与这帮子小年轻一起听故事，忙自己的事情去了，而梅，则去了飞行基地的驾驶舱里边。
 　　这个故事讲述的是，一个穿越者穿越到平行世界过去，用未来电影、小说剧本当天才的故事。、
 　　第一次听到穿越还能这么操作的珍玛与菲兹两人表示长见识了，并津津有味的听了起来。
 　　莫甘娜讲述的很快，在抵达ying国的时候，已经将这个故事给讲了一小半了。
 　　抵达目的地，她停止了讲故事，留着下次再说，众人下了飞行基地，开车向着重力失常的一个废旧工厂大楼的方向行去，抵达目的地，进入其中，在这里见到了目标人物，简福斯特，以及有着下作乳量的另一个黛西，黛西?露易丝。
 　　这里为了区分两人，暂时用露易丝来代称黛西露易丝好了。
 　　简福斯特两人，如今正拿着各种先进的仪器，对这里的奇怪重力场进行着检测，见(caac)到从大门外突然走进来了这么多人，都有些警惕呢，上次在新墨西哥州，就是来了一批自称神盾局的家伙，将她们的科研成果以国家征调的名义，通通抢走了。这次她们有了更大的发现，自然很害怕再有人来抢她们研究这里神奇现象的机会。
 　　当两人看到了科尔森，警惕之心提到了最高，就是这个带着黑墨镜的中年大叔，在上次事件里抢走她们成果的，这次还是对方，这简直不能忍。
 　　两人看了一圈，又看到了一个熟人，这不是前不久在米国一家餐厅吃晚餐时遇到的世界第一美女侦探莫甘娜嘛，她难道加入了神盾局？
 　　“福斯特小姐，我们又见面了。”科尔森露出了和善的微笑说道。
 　　简福斯特一脸嫌弃表情看着科尔森：“是吗，遇到你我可不会高兴，上次就是因为你，新墨西哥州的那个小镇从地图上消失掉了。”
 　　科尔森嘴角一抽，他很无辜好不，小姐你那句话我完全能够反过来还给你啊，明明是我遇到了你，那个小镇才被摧毁的啊，你不能这样乱扣屎盆子啊。
 　　“hi，福斯特、露易丝，我们又见面了。”莫甘娜说了一句和科尔森相似的问候。
 　　简?福斯特的态度变好了许多：“莫甘娜，你怎么会来这里？”
 　　科尔森觉得自己的心口处中了一枪。
 　　露易丝看到这队人里除了莫甘娜，还有一个大名鼎鼎的传说级名人，复仇者联盟中的黑寡妇，果断拿出了小本本与签字笔上前：“您是复仇者黑寡妇吧，我是您的粉丝黛西?露易丝，可以给我签个名吗。”
 　　科尔森的心脏又被插了一刀。
 　　娜塔莎对着露易丝微微一笑，接过笔和本刷刷刷将自己的大名签在了本子上。后者一脸宝贝的将本子小心翼翼收到包包里，深怕被人给抢走似的。
 　　梅琳达问莫甘娜：“你认识她们？”
 　　莫甘娜点头：“前不久在餐厅吃晚餐的时候，露易丝认出了我是莫甘娜，来找我要签名，那时候认识的。”
 　　菲兹拿着他带来的黑科技小型飞行检测装置，对着这里的异常重力场开始检测了起来，珍玛在一旁帮忙。
 　　中了好几枪的科尔森，心中很受伤，转头询问莫甘娜：“你的那些非常规手段能查到这里重力失常的具体原因吗?”
 　　莫甘娜又开始装X了，随手变出了一个元素笔，在仓库中央的空地上开始绘画起了魔法阵，同时解释道：“与物理现象有关，一般而言用占星术可以探查出具体原因。”
 　　她的话科尔森小组成员与娜塔莎都不意外，简?福斯特与露易丝两人被占星术以及莫甘娜正在地面绘制的魔法阵吸引了注意，前者问她身旁的科尔森：“占星术？这是什么新科技吗？”
 　　科尔森也不知道如何回答，只能这么说：“莫甘娜是阿斯加德人，与你男朋友托尔来自同一个地方，这是她们那边的体系。”
 　　简听后很惊讶：“你们神盾局还有阿斯加德人？托尔怎么没和我说过。”
 　　科尔森耸肩，表示他也不知道。
 　　莫甘娜的占星术魔法阵很快的刻画好了，她站在法阵的中央，口中阴阳顿挫的念诵起了占星术咒语，整个阴暗的仓房在她的咒语之下，似乎变得愈发的阴暗了起来。地面上的魔法阵开始散发出了如星辰般璀璨夺目的光芒，这些光芒，在所有人的注视下，很不科学的在整个仓库的半空凝聚成了一副星系图。
 　　星辰按照宇宙的四大基本力快速运转着。
 　　由于这些星辰都有着鲜明的形象，众人能轻松的从中看出中央的那可蔚蓝色星球就是地球。
 　　当某一刻，九颗相邻拥有智慧生物的星球连城一线的时候，星辰运转停止了下来，一条线凭空浮现，连接了九大国度。
 　　莫甘娜睁开了双眼，指着星图道：“阿斯加德九大国度与地球在未来几天内，会越来越接近一条直线，所形成的引力效应可能会引发虫洞现象，也就是说，我们现在所处的地方，很有可能在下一刻，变为通往阿斯加德九大国度之一的虫洞。”
 　　（前空翻玩脱一脑门砸地上求鲜花、求鲜花、求鲜花。）.


第253章 ‘锤神’托尔来了
 　　听了莫甘娜说这里等下要出现虫洞，可把除莫甘娜一家人外的其余人给吓得不轻，大有一副要跑出这里的架势。
 　　科尔森直接下令了：“我们先离开这里。”
 　　所有人都向外边快速离开，深怕这里突然出现一个虫洞将人给吸入到未知的世界当中。
 　　结果，简福斯特这个女主角的背后，突然产生了强大的吸力，将她向着身后吸去，她顿时尖叫了起来。她的叫声，吸引了众人的注意力，大家纷纷转身，看到了简福斯特被不可见的引力向着远处吸去，很快，空间一阵波纹之后，她消失的无隐无踪，她尖叫的声音也戛然而止。
 　　“简。”大胸女露易丝大喊道，可惜，那个引力波动与肉眼不可见的虫洞已经彻底消失，仿佛压根不存在过一般，简怕是听不到了。
 　　莫甘娜走到了简福斯特刚刚消失的地方，感应了一番，虽然过程与原著不太一样，这个废弃的仓库楼房里也没有那群小屁孩，但简福斯特还是意外被吸入了黑暗精灵国度当中，还好巧不巧的出现在地底埋葬以太粒子的地方，这运气，该说果然不愧是雷神剧情里的女主角么，给男主角惹麻烦的能力天赋简直是点满了的。细数超级英雄故事，多少男主的女朋友被抓过？答案是全部。其中的佼佼者要数DC世界作死小能手超人的媳妇露易丝?莱恩了，不信你看看动画电影版的超人，动画片版超人，连续剧版超人，以及电影版超人，每个版本的露易丝莱恩都是惹祸精，有着哪里发生大事件她刚好就在哪里的超级作死天赋，超人老兄每次拯救世界前，都能捎带上拯救了自己的女友，不得不说这真的是一件非常之神奇的事情啊。
 　　如今，雷神托尔也摊上了个有类似属性的女友，莫甘娜只能感叹，不论是漫威还是DC，这种套路总是不断，偏偏观众还就喜欢买账。
 　　莫甘娜就从来不犯这种傻，不信你看她的家人们，战斗力各个都突破大气层了，敌人感绑架她们，绝对会被打出屎来。
 　　众人来到了外边，科尔森联系了神盾局ying国分局，将这里给封锁了，如今，科尔森小组以及凑热闹的娜塔莎几人在废弃厂房的不远处，菲兹的设备一直在滴滴滴的报警，他满头大汗的快速用笔记本电脑分析着这些数据：“额.....Ser，引力效应越来越不稳定了，根据数据分析，再有几天的时间，以此为中心，整个城市都会被引力效应笼罩，很有可能引发一场大灾~难。”
 　　菲兹不愧是菲兹，比原著里那个艾瑞克?沙维格博士加简福斯特博士两人加起来效率还要高，这么一小会居然分析出接近-事实的情况了。
 　　娜塔莎与黛西两人对她刮目相看啊，虽不比得托尼斯塔克与布鲁斯班纳，但这家伙绝对有成为漫威世界地球顶级科学家的-资质。
 　　不得不说，神盾局这个地方，还真是人才济济。
 　　这时候，本该天气晴朗的天空，在不到几秒钟之内，乌云笼罩，电闪雷鸣，从天际之上，一道彩虹色的光柱划破天虹，降临在了科尔森等人身前的地面上，在地面烙印上了一个彩虹桥图腾的同时，一个长相帅气，手持锤子的锤子哥从中走出，没有废话，直接对着科尔森问：“我的朋友，听海姆达尔说，简在这里失踪了，你们知道具体情况吗。”
 　　他说话这会儿，天空淅淅沥沥的下起了雨，很神奇的是，以锤神托尔为中心半径几米内，没有雨滴降落，他这个一路火花带闪电还附带阴天下雨特效降临，逼格简直满满，绝对属于那种为装逼而装逼的最高境界，体内神力多的没处放的典范。
 　　科尔森将莫甘娜之前和他说过的话又复述了一遍，什么九大国度连成一线啊，世界之间的空间开始不稳定啊之类的统统告诉了他。
 　　锤神托尔看向了莫甘娜，认出了她，惊讶道：“阿莫拉，你怎么在地球，哦，我知道了，一定是父王将你给流放到这个地方了。”
 　　众人除了娜塔莎与黛西两人外都挺八卦的，很想要知道莫甘娜为什么会被奥丁给流放，看托尔的样子，阿莫拉在阿斯加德应该也没犯过什么大事儿吧，不然以托尔这个头脑发达四肢简单的家伙，就算不锤子抡过去，也不会是这么一副表情，看样子还与对方有些朋友以下的关系。
  ?? 0求鲜花0 ??????
 　　“你猜的不错，我就是被流放到了这个地方。”
 　　“你知道简被吸入到了哪个世界吗？”
 　　莫甘娜道：“应该是黑暗精灵国度。”
 　　锤神听了脸色大变，托尔虽然没有见过黑暗精灵，却在小时候，奥丁与仙后哄他睡觉的时候，讲述了不少有关于黑暗精灵的故事，那还是奥丁的父亲那一辈的事情了。
  ... ....... ...
 　　“不行，我要去找他。”
 　　莫甘娜指了指他的身后：“她已经回来了。”
 　　托尔转头，看到了从废弃厂房中走出了的简，后者也发现了他，简一脸惊喜的跑道了托尔身前，托尔很开心的张开了双臂准备拥抱对方，结果简直接给了她一个巴掌，然后对她说：“对不起。”
 　　托尔刚想开口说没关系呢，结果再次挨了一耳光。
 　　莫甘娜等人围了一圈，一副看热闹不嫌事儿大的表情充当着强势围观党，津津有味的看着这喜感满满的一幕。
 　　莫甘娜对身边的菲兹西蒙斯等人说：“你看我没说错吧，只要女主角一作死，男主角铁定会出现的。”
 　　菲兹与西蒙斯两人这回很认同的一同点着头。
 　　黛西吐槽：“按照电影套路发展，雷神电影的故事刚刚开了一个头，大家来猜猜转折点在哪里。”
 　　珍玛?西蒙斯对这个话题非常的感兴趣，赶忙说：“肯定与九大国度连成一条线有关，如果我是剧本编剧，有人给我开了这么一个头，我会在这上面做文章，比如说其他国度的反派势力入侵地球，雷神男主角与简女主角两人在一边相爱的时候，顺便拯救了地球。”
 　　众人：“......”
 　　（后空翻玩脱，后脑勺砸地上求鲜花、求鲜花、求鲜花。）六.


第254章 科尔森小队去阿斯加德
 　　珍玛西蒙斯以现实为前提，脑补出后续的剧本，科尔森听得那叫一个眉角直跳，他在寻思着要不要通知复仇者联盟集结了，他的旁边就有一个，于是转头看向了旁边的娜塔莎：“娜塔莎，这件事情恐怕需要复仇者集结吧。”
 　　娜塔莎对他说：“你先通知局长吧，把这里的事情告诉他，由他决断。”
 　　科尔森也觉得这么做比较稳妥，于是走到了一边拿着卫星加密手机联系尼克弗瑞去了。
 　　原著里，因为大胸女露易丝找不到简福斯特了，于是报了警，ying国的警方将这里给封锁，锤子哥从天而降，与简重聚的时候，那帮子ying国警察简锤子哥一副‘可疑’的装扮，手里还拿着一“三一零”个锤子，以为他要对简福斯特不利，结果闹了个大乌龙的同时，简福斯特体内的以太粒子自动护体爆发出了强大的能量，锤子哥才意识到了自己女友的问题，带着对方回到了阿斯加德，同时，将躲在某个黑暗维度中的黑暗精灵给吸引到了阿斯加德那边去。
 　　如今，因为这里提前被神盾局给控制，最高指挥官又是科尔森，自然没有哪个特工来打扰托尔与简的重聚，因此简体内的以太粒子没有爆发，托尔并不知道对方的身体有了问题。
 　　现在问题来了，托尔不带简去阿斯加德，黑暗精灵之王玛勒基斯就要带着他的黑暗精灵大军直接入侵地球了啊，真要是那样，绝对比纽约之战面对齐塔瑞人要危险的多，到时候说不定复仇者全体出动都挡不住，就算最后能获胜，地球上基本也剩不下多少人了吧。
 　　于是乎，娜塔莎操控了阴暗天空中的雷云，使期在一系列巧合到就算是锤神都察觉不出异样，以为是巧合的情况下，一道雷霆从天而降，落在几人不远处的地面。
 　　震耳欲聋的雷鸣声炸响，简被吓到的同时，体内一股暗红色的能量放出体外，形成了一发漫威版本小型‘神罗天征’，将她对面的托尔直接给击飞了，简因生命力消耗过度，昏迷了过去。
 　　托尔从不远处起身，飞快的跑了过来，抱住了简，喊着她的名字。
 　　莫甘娜走上前对他说：“托尔，让我来看看她吧。”
 　　托尔赶忙说：“拜托了。”
 　　莫甘娜释放了补充生命力的魔法，以及检测魔法，一刻钟后，停下了手中的动作，在托尔一脸焦急的表情下开口了：“她的体内，有着一股很强大的能量，之前的闪电惊到了福斯特小姐，她体内这股能量本能般的产生了防护。”
 　　托尔听了，疑惑道：“照这么说，应该是好事啊，她为什么会昏迷。”
 　　“因为这股能量在吸收福斯特小姐的生命力，按照这个速度，她在世界上活一年时间，将会消耗三十年寿命。且人类的新成代谢不可能这么快，不然会造成身体崩溃，因此，如果不解决掉这个问题，福斯特小姐活不过一个月时间。”
 　　听到这里，锤神托尔大惊：“有什么办法可以将那股能量弄出她的身体吗？”
 　　莫甘娜道：“带她回阿斯加德吧，让你的父王看看，或许他会有什么办法。”
 　　托尔公主抱，抱起了简福斯特，正准备对着天空大喊海姆达尔，莫甘娜说：“带上我们一起，相信我们能帮上你的忙的。”
 　　托尔点头，对众人说：“你们都进入这个图腾当中。”
 　　众人纷纷站到了托尔周围，看得出来，科尔森、珍玛西蒙斯与里奥?菲兹三人都很兴奋，他们没想到，这次任务居然能去传说中北欧神话的阿斯加德那种地方。
 　　露易丝也想要过来，莫甘娜对她说：“我们都是专业人员，遇到危险至少可以自保，露易丝女士，你就待在地球吧，我们会将福斯特小姐完完整整的带回来。”
 　　大胸女露易丝失望的哦了一声，站的远了一些。
 　　托尔对着天空大声喊道：“海姆达尔。”
 　　下一瞬间，一道彩虹色的光柱从天际激射而下，笼罩了托尔来时彩虹光柱在地面烙印的原型图腾，当光柱消失之时，众人已经消失在了原地.. 0
 　　彩虹桥的传送通道里，周遭光怪陆离，莫甘娜、黛西、娜塔莎三人虽然没有事先商量过，此时却都在做着同一件事情，解析着彩虹桥传送的原理，这种一道彩虹以超光速满宇宙的传送，关键是降落方式还很酷，她们不约而同的觉得，如果学会了这个，给自己的天使之躯上面加上这个能力，一定很棒。
 　　彩虹桥通道，就如同时光隧道般，科尔森等人感觉到了神奇，四下打量着周遭。
 　　几秒钟的时间，众人通过彩虹桥通道，便已经从地球跨越了天文单位的距离，抵达了阿斯加德。
 　　莫甘娜三女同一时间睁开了双眼，都能从彼此的眼中看出了各自都将彩虹桥的原理，用自身那无数次方天文单位的计算力分析透彻，计算力最强的莫甘娜，甚至已经将彩虹传送的能力集成到身体当中，以后只要有坐标，动念间就可以通过这个进行传送，还能跨越星系级的距离进行超远距离发动彩虹歼星攻击。就比如说雷神1中，洛基就用彩虹桥企图摧毁冰霜巨人国度。
 　　彩虹桥不单单是传送用装置，还是阿斯加德人的战略级歼星武器，它的0.9打击范围覆盖了全宇宙，奥丁身穿毁灭者盔甲那能和天神对A的战斗力是一个威慑，彩虹桥同样是一个威慑，拥有双威慑的阿斯加德，整个宇宙没多少势力敢于招惹他们。
 　　托尔一出现，对着海姆达尔点了点头，直接甩锤子，抱着简福斯特飞向了阿斯加德中央的仙宫，去找他父王去了。
 　　众人：“......”
 　　托尔肯定忘了科尔森这些来阿斯加德做客的客人了吧，把他们留在海姆达尔这里真的好吗？
 　　莫甘娜看着海姆达尔，笑咪咪的说：“海姆达尔，好久不见。”
 　　（花式游泳求鲜花、求鲜花、求鲜花。）.


第255章 导游希芙
 　　莫甘娜，吸收了阿莫拉的存在之力，自然是继承了阿莫拉的一切，包括其记忆。
 　　六百年前的阿斯加德，有一对姐妹，她们的魔法天赋非常强大，其中的姐姐走上歧途，迷恋上了魅惑魔法，她可以通过语言迷惑异性，哪怕是语言无法魅惑的强大异性，通过肢体接触，也能彻底控制对方。这种操控他人的能力，姐姐罗蕾莱沉迷其中，甚至一度差点挑起阿斯加德与华纳神族之间的战争，于是，魅惑女妖罗蕾莱被关押了起来，到现在已经关押了六百年。
 　　魅惑女巫阿莫拉，她与其姐姐罗蕾莱不同，她拥有着与罗蕾莱相似的能力，同样可以魅惑异性，但她又不单单可以魅惑异性，在她的姐姐魅惑异性享受权利的时候，她则在钻研魔法。阿斯加德人平均寿命都在五千岁，且文明哪怕经过几次诸神的黄昏也未曾断层，这个文明所积累的知识是无比庞大的，其中就包20括了魔法。阿莫拉沉迷在魔法的知识海洋中不可自拔，甚至为了学到阿斯加德不公开的禁忌魔法，魅惑了许多人，这也是她被流放的原因。
 　　（PS:这里改一下阿莫拉的设定，在漫画里，阿莫拉与洛基组队，可谓是雷神托尔长期的对手，复仇者联盟电影宇宙里没有交代过阿莫拉的事情，她属于被神隐的角色，因此这般设定。）
 　　可以说，阿莫拉在阿斯加德这里的罪名其实并不重，严格意义上来说，这罪名可大可小，根本不足被流放的程度，可惜，她被其姐姐罗蕾莱给连累的。如今，她回来了，见到了海姆达尔，对其问候，对方也没有对她露出什么厌烦的情绪，反而友好的点了点头。
 　　“阿莫拉，好久不见，希望这次你回来，不要在去触碰那些禁忌了。”海姆达尔说道，事实上阿莫拉的流放期，早在三百年前就已经结束，如今她回来，是名正言顺的。而他，在过去无聊时也有观察过被流放到中庭的阿莫拉，对方并没有其姐姐罗蕾莱那样喜欢搞事儿的性格，反而在地球上安安分分。
 　　“我的姐姐，罗蕾莱还在监狱里吗？”莫甘娜询问海姆达尔？
 　　在两人对话的时候，科尔森等人都竖起了耳朵，他们到现在还不知道阿莫拉是犯了什么事情被流放到地球的，之前遇到了托尔，托尔对阿莫拉并没有敌意，相反很友善，现在遇到了海姆达尔，就是那个女战神希芙的哥哥，对方对于莫甘娜同样很友善，这让他们想不通啊，阿莫拉看上去在阿斯加德的人缘很好，她究竟是为何会被流放的呢？
 　　海姆达尔点了点头：“她和你不同的，你是学者，她是罪犯。”
 　　莫甘娜故作露出了一副对姐姐失望并带有一丝伤心的神色：“是这样的吗。”
 　　海姆达尔见到莫甘娜这幅样子，果断转移了话题：“我刚刚已经通知了我的妹妹，她马上过来，由她作为你地球朋友的导游吧，相信他们对阿斯加德的风土人情会很感兴趣的。”
 　　“知道了，谢谢你，海姆达尔。”
 　　没过多久，女战神希芙来了，本来被哥哥海姆达尔说有客人来到了阿斯加德，好奇是什么客人居然需要她来接待，要知道她可是阿斯加德未来国王托尔从小一块长大的青梅竹马，更是老奥丁陛下看重的未来仙后（被简NTR了），什么人需要她来接待啊。到达这边一看，从中看到了科尔森，这是托尔在地球交的朋友，当初去地球时希芙也见过对方的，又看到了魅惑女巫阿莫拉，这就有点让她惊讶了：“阿莫拉，还有科尔森，你们怎么在一块？”
 　　这话说的，不知道的还以为阿莫拉与科尔森是一对呢，好在在场人都是知道前因后果，没人这么联想，不然莫甘娜得抓狂了。
 　　莫甘娜说：“我被流放的地方就是地球啊，用阿斯加德对地球的称呼，米德加尔特，或者说是中庭。”
 　　科尔森见到希芙，也露出了标准式【科尔森的微笑】：“希芙女士，好久不见。”
 　　希芙对科尔森一行人友善了笑了笑：“是啊，好久不见。”也不知道是对科尔森还是莫甘娜说的，或许都有吧：“阿莫拉你对仙宫很熟悉我就不说了，科尔森，你与朋友们来到了仙宫，就让我带你们在这里逛逛吧。”
 　　众人离开了彩虹桥，进入了阿斯加德城市当中，这里的异域文明可谓是吸引了地球来的几人全部的注意力，所有人都惊叹不已，感叹着文明的差异，尤其是菲兹与西蒙斯两人，他们在阿斯加德看到了许多科技造物，这些科技放到地球，应该属于黑科技范畴吧。
 　　希芙看着菲兹手中拿着记录周周风情的平板设备，说了句：“这是平板电脑吧，我们文明在几千年前就淘汰的东西987了。”
 　　众人：“......”
 　　不愧是科技加神秘双重发展的文明啊，人家不单单发展魔法，就连科学人家也比地球先进的多。
 　　珍玛西蒙斯询问希芙：“莫甘娜从来没有和我们说过，她是为什么被流放的，看你们的样子，她似乎也没有犯什么大罪啊。”
 　　希芙听到了莫甘娜这个陌生的名字，愣了好一会才反应回来，这是在说阿莫拉啊，莫甘娜可能就是阿莫拉在地球上用的名字，于是说道：“也不是什么大罪，阿莫拉在600年前，是一个阿斯加德神秘学学者，因聪慧的头脑学会了许许多多的魔法知识，因对知识的渴求，盯上了禁忌的魔法知识，用了一些不太光彩但也无伤大雅的手段去获取，本来这样的罪行顶多关监狱个几年就行的，偏偏那时候，阿莫拉的姐姐罗蕾莱犯下了滔天大罪，差点引发了我们阿萨神族与华纳神族的种族战争，因此被牵连，于是就被流放了。其实要我说，你们中庭，我是说你们地球，那个地方虽然落后一些，但被流放那里，其实并不算是惩罚。”
 　　(打滚卖萌求支持。).


第256章 魅惑女妖罗蕾莱
 　　听了希芙的话，众人这才了解了前因后果，至此，莫甘娜的新身份彻底洗白成功。
 　　希芙带着众人在阿斯加德观光的时候，托尔将简福斯特带到了其父王那里，后者虽然对托尔找了一个寿命短暂的地球人作为伴侣挺闹心的，但检查了对方的身体后，表情凝重了起来，给托尔讲述了一番以太粒子起源的故事，托尔一听，居然和黑暗精灵有关，果断说道：“父王，阿莫拉之前也和我说过，九大国度连成一线，空间不稳定，形成了虫洞，简之前误入到了黑暗精灵国度，可能就是那时候以太粒子进入她身体的。”
 　　父子两人就这件事讨论了很久，也没有找到能在不伤害简的前提下，拿出以太粒子的方法，老奥丁对于这个地球来的野女人没好感，对此无所谓，托尔则急了。最终，老奥丁看自己儿子这样，最终说了那个唯一的方法：“黑暗精灵之主玛勒基斯，只有对方能操控以太粒子。”
 　　莫甘娜来到了阿斯加德的藏书室，她的流放期在三百年前就已经结束，如今来到这里，并没有人阻止她，不管怎么说，她也是阿斯加德的神秘学大师，而不是普通的居民A。
 　　精神意志蔓延着，整个图书馆魔导书中记录的知识，被她扫描到记忆当中，快速归纳总结分类存放，同时分出一部分计算力学习着其中的知识，来充实她自身。
 　　知识就是力量这句话可不是说说的，尤其对于莫甘娜一家人，这可是实打实的，任何的知识她们都可以很快的学会并呐为己用。
 　　这个图书馆中的藏书多到骇人的地步，初步估计图书馆面积就有几千个足球场加起来那么大，其中存放的书籍更是天文数字，饶是莫甘娜的计算力，也用了一小会才将这里的知识统统归纳总结学习完毕。
 　　离开图书馆，莫甘娜又来到了监狱这里，好歹成为了阿莫拉，就来看望一下这个身份的姐姐，魅惑女妖罗蕾莱。
 　　说明意图，看守监狱的阿斯加德战士就放行了，进入其中，走在监狱的走廊中，可以看到许多被关押在这里的外星人，他们奇形怪状，让她有了种进入动物园的怪诞之感。
 　　路过某个十字路口的时候，她在这里看到了被关押在这里的洛基，后者见到她的到来，啧啧有声的开口了：“我当时谁来了，这不是我的阿莫拉吗．～。”
 　　莫甘娜眉角一挑，停下了脚步，转身看向了洛基，伸出右手指着他，嘴唇微章，念诵出了两个字：“嘴闭。”
 　　洛基种了反语魔法，发现自己没办法说话了，无奈的送了耸肩表示自己的无辜。
 　　莫甘娜冷哼了一声，转身就走。
 　　其实洛基此时的心中掀起了惊涛骇浪的，这里可是阿斯加德的监狱，别说隔着防护屏障放魔法了，魔法在这鬼地方根本就用不出来，这里有着禁魔的阵法三百六十五天全功率运转着，莫甘娜在这里，轻描淡写的就将魔法放出来，着实让他内心大呼这不科学也不魔法，对方的魔法修为在这六百年中到底到了何种地步了？
 　　在一个监狱前，莫甘娜停下了脚步，看着监狱中一个嘴部被封印装置封印的女人在其中，对方也看到了监狱大牢外的人，看清是谁后，表情激动了起来，莫甘娜看出了对方眼神表达的意思，妹妹快救我出去。
 　　这是一个坑妹妹的姐姐啊，继坑爹、坑娘、坑哥后，莫甘娜被人坑了妹，真实被哈士奇给日了的感觉，明明她只是弄了个新身份，没想到继承了一大堆因果麻烦。
 　　莫甘娜没有开口，这地方有人监视着呢，她选择的是给对方传音，她的精神意志轻易穿透监狱的能量防护罩，连接在了罗蕾莱的脑海之中，对她说道：“在过不了多久，仙宫就要被人袭击，到时候会有人来这里释放所有囚犯。”
 　　告诉了她一番逃往地球的路线，最后嘱咐她：“我如今就住在地球，到了那边你来找我，还有，不要在那边使用你的能力，不然再被抓回来，我可不会来救你。”
 　　监牢里的罗蕾莱激动的点着头，她已经被关在监狱中六百多年时间了，嘴巴还被封着，说不了话，何止一个凄惨能形容，如今有了自由的希望，激动成这幅末样就很正常了。
 　　离开了仙宫监狱，莫甘娜打算返回自己的住所了，她在阿斯加德的家，那个地方过了六百多年，依然存在，没有被人给鸠占鹊巢，这要换地球，别说六百年了，没人住的话，不用一年时间恐怕就得被拆迁了。如今，科尔森等人，就是被安排在那里落脚。
 　　返程途中，托尔找到了莫甘娜：“¨｀ 阿莫拉，帮我和简去黑暗精灵国度。”
 　　“为什么？”
 　　“因为只有黑暗精灵之王玛勒基斯才能将简体内的以太粒子弄出来。”
 　　“虽然不想打击你，但我还是要说，黑暗精灵国度那里已经没有黑暗精灵了，就算有，他们也不再黑暗精灵国度，而是黑暗维度当中，黑暗维度有无数，天知道在哪个，还不如让简暴露以太粒子的气息主动吸引对方前来抢夺效率高呢。”
 　　莫甘娜的话，给托尔提供了一个解决女友问题的方法，风风火火的离开了她这里，就如他风风火火的来，挥一挥衣袖，漫天都是漆黑色的云彩。
 　(钱好的)　回到住所，她的住所，在阿斯加德算得上是比较不错的，是一处面积很大，很有阿斯加德风情的二层小楼，莫甘娜回来时，众人正在吃晚餐呢，是希芙派人送过来的特色小吃，以及地球人真心喝不习惯的超级烈酒，这百分百是纯酒精一点就着的吧，除了美酒地球人没法喝意外，众人还是吃着津津有味的。
 　　莫甘娜加入餐桌，象征性的吃了点，听着几人的闲聊抬。
 　　另一边，托尔不知道用了什么方法，放大了简福斯特体内以太粒子的能量波动，让简变为了特大号的以太信号源，吸引着黑暗精灵来自己家，这算是为了女友坑爹又坑娘的究极典范，如无意外，她娘就是被这么坑死的，他爹也被坑的沉睡了。
 　　（花式游泳求鲜花、求鲜花、求鲜花。）.


第257章 小妖精，死亡将临
 　　第二天醒来，听到楼下客厅闹腾的不行，下来一看，整个客厅植物泛滥，花朵开满了房内，珍玛西蒙斯与菲兹两人正在房间内抓蜻蜓呢，好吧，是在抓妖精，天空飞舞的这个人形发光体长有翅膀的小生物，是来自亚尔夫海姆的精灵，俗称小妖精。这个小不点被两个人追，惊慌失措，哇哇大叫着飞来飞去。
 　　这一幕，让莫甘娜好笑的不行，亚尔夫海姆是有许多精灵再仙宫常驻的，它们是仙宫的园丁，有它们的存在，整个仙宫的绿化工作一直都很好，可以说这里的优美环境，一多半都要归功于这些小家伙们，就比如她家这春暖花开的异象，就是这个小家伙弄出来的。
 　　“菲兹，快快快，快拦住它，啊呀你怎么笨手笨脚的，跳起来，跳起来就能抓住它。”
 　　“珍玛你别说风凉话，我跳的已经很高了，我没有超能力，不能摆脱地心引力的。”
 　　她两与一只小妖精这么闹腾，吵醒了正在熟睡的众人，纷纷出来看向了这边。
 　　还是莫甘娜阻止了这场闹剧，小妖精扑腾的飞到了莫甘087娜肩膀上面，对着珍玛与菲兹两人露出了鬼脸，小不点这举动，将所有人都给萌的不行。
 　　娜塔莎与黛西在漫威重启前，很长时间都是居住在亚尔夫海姆的，因此对于这种萌物的免疫力很强，其他人可就没这么好的定力了，脑海中纷纷有了种：好想将它抱回家养的冲动。小不点之所以会飞到莫甘娜的肩膀上面，很简单，大家没忘记她还有着精灵女神或者说妖精女神的身份与头衔吧，哪怕世界重启了，没有妖精知道这点，但她本身的存在概念就有妖精女神的特质，于是乎，这个小不点就扑腾到她的肩膀上面去了。
 　　“(*(*%^*(()*”小妖精用着精灵语咿咿呀呀的说着什么，莫甘娜同样用着精灵语回复对方，众人听得是一头雾水。莫甘娜给他们充当翻译：“她说，她叫千草，来自亚尔夫海姆精灵国度，是一个妖精，很高兴认识我们。”
 　　珍玛双眼亮晶晶的看着小不点：“她还会说话啊。”
 　　“嗯，精灵的语言，人类的发声器官很难学会，他们照料花草，是最爱光亮，是善良亲切的小妖精，每个小妖精都拥有着强大的自然魔法天赋，属于星球的宠儿，大自然的具现，别看他们个头小小的，却都很厉害哦，及个别强大的妖精，甚至可以让纽约那样的城市植物泛滥成灾。阿斯加德中有一部分妖精存在，就是他们打理着这边的自然环境，才使这里环境这般优美。”
 　　小妖精能听懂任何智慧种族的语言，这不，这个小不点千草站在莫甘娜的肩膀上，昂首挺胸，一脸小骄傲的可爱模样，又将众人给萌了个不轻。
 　　听完莫甘娜的介绍，众人对于这种小小的可爱萌系生物感叹不已啊，宇宙中居然还有这种智慧生物存在，真是神奇。
 　　----
 　　来到仙宫的第二天，导游希芙带着众人来参观起了其他地方，莫甘娜没有跟着，暂时离开了阿斯加德所在的这个小型维度，降临在了山达尔星，她的意志扫到死亡在这里投射出了一个分身，为了不让灭霸将自己老婆死亡给抢去，得快点恢复对方的记忆呢。
 　　山达尔星，整个银河系文明最繁华的地方，同时也是新星军团的大本营。
 　　一般而言，死亡到来的地方，绝对会发生什么惨绝人寰的大事件，在死亡行动之前，罗亚就出现在了对方的身前，和她打招呼道：“hi，阿迪丽娜，好久不见。”
 　　好吧，死亡现在不是初次(cabi)见到莫甘娜时的形象，而是一个紫色皮肤的外星美女，身材那叫一个婀娜，哪怕换了个形象，依旧美丽动人。
 　　死亡诧异的看着眼前拦住自己的女人，对方口中说出来的名字确实是她曾经使用过的之一，但她对眼前的女子并没有任何的印象。这个女子给她一种感觉，仿佛存在本身就代表着整个多元宇宙。
 　　没错，如今的莫甘娜，已经迈出了那一步，修为更进一步，成为了内宇宙圣人，她的身躯，就相当于一个多元宇宙，在她的身体内部，有着堪比整个漫威多元宇宙的随身世界，其中的时间流速与外界不同，早已演化出了生灵。
 　　死亡的境界就是高，莫甘娜还没有拿出死亡当初给她的那本书唤醒对方记忆呢，对方在见到了她没几秒钟的时候，之前被重启分割出去的记忆就已经全部回来了，她重新变回了人类阿迪丽娜的形态，激动的给了前者一个大大的拥抱。
 　　“你干的好事，翻转宇宙不在了。”
 　　“我会帮你创造一个的。”
 　　“你说的。”
 　　“没错。”
 　　去往了死亡的领域，两人在这里绽放起了百合之花，死亡的能量溢散开来，笼罩了整个死亡领域，使得这里出现了许多植物，就是代表着死亡的特殊生命，在漫威多元宇宙，其存在的意义就是不详。
 　　完事后。
 　　“你，变得更强大了，这段时间发生了什么？”
 　　莫甘娜简单的讲述了一番，正待在说什么，有人来拜访了，两人幻化出了衣服，来到了大厅，看到了无限与永恒这对狗男女出现，这两位可与莫甘娜没有什么太大的关系，因此哪怕境界再高，对于重启前的事情依旧没有什么记忆的，只感觉死亡身边的这个神秘女子，太强大了，她站在前面，就仿佛整个多元宇宙的重量，给予他们两个无穷的压迫感。
 　　“你们来这里做什么。”
 　　虽然莫甘娜在场，让这两位压力很大，永恒还是硬着头皮开口道：“死亡，编号XXXX宇宙灭亡了，这是你和湮灭干的好事吧。”
 　　“是又如何。”
 　　要是莫甘娜不在场，这几位肯定得打一架，现在死亡说是又如何的时候，挽着莫甘娜的胳膊，平静的看着两人，两人能说什么，他们可不敢动手，万一得罪了这位神秘的强者，对方帮着死亡与湮灭将整个多元宇宙给拖入寂灭了肿么办。到最后，只有憋屈的离开了，连一句狠话都没放。
 　　（求鲜花、求鲜花，打滚卖萌求鲜花。）.


第258章 黑暗精灵入侵战
 　　莫甘娜如今的修为境界那叫一个高啊，她凭空创造物质，用其炼制了一个法宝珠，其内蕴含着许许多多的宇宙，都是翻转生死概念的宇宙，虽然比不得多元宇宙，但事实上差不了多少，她将之送给了阿迪丽娜作为礼物，后者接过后了解一番其特性，神色变为了惊喜，这个礼物对阿迪丽娜而言，简直太宝贵了。
 　　“谢谢你，莫甘娜，这个东西我非常喜欢。”
 　　“不用谢，谁叫你是我的阿迪丽娜呢。”
 　　阿迪丽娜脸红的说：~“你真好。”
 　　她这羞答答的模样，真的很难让人将之联想到漫威五大创世神明之一的死亡上面，说句实在话，简直颠覆人设-啊。
 　　重新泡回了阿迪丽娜，罗亚对她说：“海拉是-你的手下吧。”
 　　阿迪丽娜点了点头：“是啊，一个被父亲抛弃，投身我的女人，她怎么了？”
 　　阿迪丽娜就是死亡，她那句投身她的女人大家可别想歪，实际意义是投身死亡的女人，这是一种称为死神的仪式，锤神托尔的亲姐姐在这个仪式下，化为了死神，对人类而言属于恶魔的一个种类，不然你以为海拉在《雷神3：诸神的黄昏》故事里，一只手掌就捏碎了锤神的锤子那样的力量是来自何处，源头就是阿迪丽娜啊。
 　　“她最近在诱惑许多生灵企图染指地球，你限制一下她，让其别对地球动手，其余地方随你。”
 　　“知道了。”
 　　所以说，莫甘娜不是纯粹的英雄，要是复仇者联盟其他人在她这个位置，那是绝对无法容忍死亡这种存在本身就是拉着宇宙坠入死亡存在的世界观的。哪像是莫甘娜啊，她站的足够高，可以创造无数的宇宙供给死亡搞破坏，还能创造翻转生死概念的宇宙让其在其中成为生命女神，因此，她对于死亡的看法才这么的非主流。
 　　莫甘娜重新回到了阿斯加德，回来时发现，这边正在战争，黑暗精灵国度的玛勒基斯，率领着仅存为数不多的黑暗精灵入侵了这里。莫甘娜看到这一幕，直接选择划水，没有过多的参与到阿斯加德保卫战里，她的实力论外级别了，要是参与其中，帮助阿斯加德抵御黑暗精灵，这场战争一个瞬间就会结束。于是，坐视了阿斯加德人在这场战争中大量死亡。
 　　莫甘娜阿莫拉身份的姐姐，魅惑女妖罗蕾莱，在这场战争中，逃出了监狱，按照前者在不久前告知她的逃亡路线，通过了几处祭坛的传送阵，无惊无险的来到了地球，现在正隐藏在地球之上。
 　　娜塔莎与黛西两人，到是有出力，但事实上出力的也有限，表现的只是普通人的层次，整场战争中干掉的黑暗精灵加起来也没十个呢。
 　　科尔森、梅琳达、珍玛、菲兹四个人，完全就是打酱油了，自保起来都险死还生的，至于说帮助阿斯加德反击，那完全就是个笑话了。
 　　在这场战争中，也是有比较亮眼的地方的，那就是仙宫仙后芙利嘉，也就是托尔的母亲，她在保护简福斯特的时候，被黑暗精灵之主玛勒基斯携带一名毁灭战士堵在了一个房间内，芙利嘉贵为仙后，但同样是战士，并且精通暗影魔法，一个照面就将匕首架在了黑暗精灵之王玛勒基斯的脖子上，其战斗力可见一斑，要是玛勒基斯身边没跟着毁灭战士，说不得黑暗精灵入侵战能提前被芙利嘉结束掉，毁灭战士，就是被以太粒子改造的特殊作战单位，其战斗力比玛勒基斯还要强大，芙利嘉最终还是倒在了毁灭战士手中，奥丁的媳妇就这样挂掉了。
 　　锤神此时刚好感到这里，见到自己的母亲死掉，直接爆发了，三两下的打跑了玛勒基斯与毁灭战士，所有黑暗精灵撤出了阿斯加德，锤神为自己母亲的死伤心欲绝，一旁的简安慰着她。
 　　没过多久，阿斯加德的所有人都知道仙后芙利嘉死亡的消息，葬礼在当天就举行了。
 　　莫甘娜与科尔森等人站在一块，在一旁默默的看着这场丧礼。
  ?? 0求鲜花?? ?
 　　老奥丁与托尔一起，将葬有芙利嘉的小船推离了岸边，目送着小船飘向阿斯加德尽头，这是阿斯加德的风俗。
 　　葬礼结束，托尔认识到了自己之前的行为有多么的愚蠢，不但没有解决了自己女友简体内以太粒子的问题，更害死了自己的母亲，他很自责，于是悄悄释放了监狱中的洛基，打算与之一同拯救简的同时，报复玛勒基斯。
 　　洛基是很爱自己养母芙利嘉的，如今，芙利嘉被杀害，内心中的愤怒并不比托尔少多少，想也没想的同意帮助托尔，他们两个，在仙宫三勇士以及希芙的帮助下，架势着一艘阿斯加德的小型飞行器，载着简?福斯特离开了阿斯加德，通过一条特殊的虫洞，飞向了黑暗精灵国度。
  ...... .. .......
 　　莫甘娜、娜塔莎以及黛西三人，他们的精神意志蔓延全场，知道一切事情的发展，纷纷没有插手此次事件，全知全能，知道的越多，越对这样的生死轮回看的很淡。
 　　娜塔莎有些不确定：“我们这样漠视苍生真的好吗？”她有些迷茫。
 　　事实上经历了此次事件，黛西也很迷茫的，本来是抱着游玩的心态来的，结果，玩是玩到了，她们不插手导致的结果就是许多人死掉了，这些死掉的人，如果她们当时出手的话，是可以全部活下来的，偏偏就因为她们不想暴露自身能力，这样的事情真的让几个人有点小纠结。
 　　好吧，其实是娜塔莎与黛西纠结，作为穿越者的莫甘娜，她的底线其实很低，对于之前死掉的那些人，只是有点可惜，至于说纠结？不存在的，旁人死多少，与她何干，只要自己的家人幸福快乐的生活下去就行了嘛。
 　　当然啦，莫甘娜不能将自己的内心想法表现出来，那会让两人觉得她很冷血，那是会掉好感度的，因此，她与两人露出了同样的表情，就是对自己是否做错的这样的纠结陷入旋涡中这样的状态。乃.


第259章 对战玛勒基斯
 　　大战过后，仙宫很多地方都是残垣断壁，莫甘娜等地球来客没在这边久留，离开了仙宫，通过彩虹桥回到了地球之上，此时地球这边，复仇者联盟已经在这里集结了。
 　　托尼?斯塔克与布鲁斯?班纳站在一块，前者和后者说：“你觉得我们悄悄从这里的虫洞去地球之外看看怎么样。”
 　　布鲁斯?班纳也是科学家，自然对于未知的探索很有兴趣，但他可没托尼那么大胆，担心一去就回不来了，毕竟这里的虫洞可一点也不稳定。
 　　鹰眼这时候，走来，听到托尼?斯塔克的话，很想要翻白眼，他最讨厌这种无组织无纪律的家伙，眼前很有可能出现外星人入侵，托尼居然想要溜号，这简直不能忍啊。
 　　“真羡慕娜塔莎，居“三四零”然去了阿斯加德，希望她有带着摄像机将那边的风景拍下来。”布鲁斯班纳说。
 　　托尼一听，双眼瞪大了：“什么，你是说娜塔莎去了阿斯加德？我怎么不知道。”
 　　“是鹰眼告诉我的，你可以去问他。”
 　　托尼?斯塔克把询问的目光看向了鹰眼巴顿：“娜塔莎去了阿斯加德？什么时候的事情。”
 　　鹰眼也没隐瞒：“就在昨天，托尔来到了地球，刚好科尔森小组与娜塔莎在这边执行任务，托尔的女友身体出了问题，要带其返回阿斯加德治疗，于是他们也就跟着去了。”
 　　“等等，等等，你是说科尔森？他不是已经死了吗。”
 　　“事实上我也是昨天才知道他还活着的事情。”
 　　“好吧，我就知道那个家伙命大，怎么可能死掉嘛。”停顿了一下，托尼的注意力就不在科尔森是否还活着上面：“该死的，为什么昨天我就没在这边，这样就能去阿斯加德看看了。”
 　　正在这时，天际一道彩虹色的光柱划破天虹，降临在复仇者几人身前的地面上，掀起了一阵烟尘，科尔森、娜塔莎、莫甘娜、珍玛、菲兹、梅琳达等人从彩虹光柱中走出。
 　　科尔森看到老朋友们露出了标准式【科尔森的微笑】：“再次见到你们真让人开心。”
 　　托尼斯塔克见到科尔森真的活了：“你怎么复活的，我们可是看到你心脏被洛基捅了一个对穿的。好吧，欢迎回来。”随后托尼的目光就跑偏到莫甘娜身上去了，故作绅士：“莫甘娜侦探，久仰大名。”
 　　“花花公子托尼，同样久仰大名。”
 　　“嘿，我现在不是花花公子了，而是正经的商人。”
 　　娜塔莎走到了莫甘娜的身边，挽住了她的胳膊，挑衅的看着托尼：“她是我的。”
 　　托尼：“.......”
 　　布鲁斯?班纳询问娜塔莎：“你们去阿斯加德，有将那里的风景录下来吗？我们队那边都很好奇。”
 　　娜塔莎道：“当然。”说着拿出了自己的手机，将她用手机拍下来的录像发到了托尼自己出资，专门建立的一个复仇者联盟服务器的里边：“我已经上传了。”
 　　鹰眼与布鲁斯班纳拿出了手机登录服务器看了起来，托尔现在就在钢铁战衣里，直接合上面罩就能看。
 　　就在这个时候，天空，一艘巨大如锥子很有黑暗精灵特色的飞船在海岸边浮现，向着陆地这边漂浮而来，锥子的底部将地面切出了一道深深的沟壑。
 　　那边的动静吸引了在场所有人的注意力。
 　　“敌人来了，伙计们，准备战斗。”娜塔莎说。
 　　“这次又是哪里来的外星人。”托尼问她。
 　　“黑暗精灵。”
 　　“魔幻小说中那种尖耳朵生物吗，那他们一定长得很漂亮。”
 　　娜塔莎嘲讽道：“是啊，很漂亮，保证你看了晚上睡不着觉。”
 　　飞船舱门打开，从中走出了一个冰蓝色皮肤长相以人类审美观看起来其丑无比的家伙，他就是如今黑暗精灵中仅存的光杆司令，黑暗精灵之王玛勒基斯，人送外号麻辣鸡丝。
 　　因为之前去阿斯加德抢夺以太粒子，导致他的大部分军队都折损在了那里，之后逃回黑暗精灵国度，洛基与托尔追来双方又怼了一波，结果整个黑暗精灵种族就剩下它一个人了，好在获得了以太粒子，他认为之前的牺牲都是值得的.. 0
 　　托尼斯塔克看到了对方，对于传说中精灵的美好幻想直接崩塌了：“哦，天啊，我的眼睛。”
 　　他这是没有见过亚尔夫海姆的小精灵，不然还不被治愈了啊。那帮小家伙们可是很可爱的。不像是黑暗精灵，这是来自黑暗维度的生物，压根不是宇宙品种，别说地球人，整个宇宙大概也没哪个文明的审美观能接受它们的。
 　　玛勒基斯脚踏大地，中气十足的大喊道：“宇宙降重归黑暗。”
 　　随着他话音的落下，暗红色的以太能量以他为中心，向着四面八方肆虐着，所过之处，一切建筑统统化为灰烬。
 　　莫甘娜上前一步，直接结出了镜像空间的印决，周遭好大一处空间，都被结晶体的水晶包括，其内的所有人，都被转移到了镜像空间维度当中。
 　　大地开始卷曲，重力方向改变，挡下了玛勒基斯的以太冲击。
 　　众人见到整个世界似乎都活过来一样，纷纷震撼了，这是什么能力？、
 　　“我觉得现在你们还是专心对付敌人比较好。”莫甘娜对几人说。
 　　众人这才回过神来，加入到了对玛勒基斯的围攻。
 　　玛勒基斯操控着以太粒子，虽然他对现实宝石的用法很有问题，但这些以太能量是可以同化任何能量与物质的，众人的攻击都被以太轻松2.4同化挡下。
 　　这时候，布鲁斯班纳变身绿巨人，化为强力MT，冲入以太当中，以太对于有灵魂的生命体同化效率就没那么高了，尤其是绿巨人这种防御力贼高的家伙，玛勒基斯的攻击对于绿巨人而言，只会越来越激怒他，我们都知道，绿巨人是个超级BUG，有着越愤怒越强大的特性，且还没什么上限，在漫画里，绿巨人在极端愤怒的情况下，是可以拆掉星球的，因此还有个世界破坏者浩克的形态。
 　　浩克冲入以太当中，抓住玛勒基斯的脚踝，来回用着浩克专属绝技，抡圆了在地上猛砸。
 　　莫甘娜配合对方，将地面变为了尖刺，确保浩克砸对方的时候，对其造成穿刺、流血等附加伤害。.


第260章 组团推boss
 　　此时，玛勒基斯是懵逼的，自以为获得了以太粒子，天下无敌，即将要把整个宇宙拉入到黑暗维度当中，使其陷入永远的黑暗，来到地球这里，刚刚装了个逼，就差点被打出屎来，地球好危险。
 　　莫甘娜的感知中，锤神托尔降临在了ying国海岸边，有些迷茫的看着四周，他在纳闷，人都去哪里了？莫甘娜直接开启了魔法门，将之拉入到了镜像空间当中，锤神这才找到战场在什么地方，入眼可见，这个杀掉自己母亲的罪魁祸首，正在被复仇者们按在地面之上摩擦，何止凄惨一词可以形容啊。本着痛打落水狗的优良品德，托尔很干脆的加入到了对麻辣鸡丝按在地面上摩擦的部队当中。
 　　科尔森小组则全员沦为打酱油观众，全程强势围观，黛西也没有出手，但已经有目的的像科尔森等人透露了自己正在像莫甘娜学习魔法，未来她就能光明正大的使用自己拿强出大气层的战斗力了。她腰间挂着的小铃铛，20丁零当啷的响着，其中不知道何时诞生的器灵对自己主人藏拙表示着不满。
 　　钢铁侠在天空上对着地面上的玛勒基斯轰炸，精确的制导系统完美的规避了自己这方的MT绿巨人浩克，只命中该命中的，至于说轰炸时的波及，这点威力对浩克而言毛毛雨啦。
 　　鹰眼的箭矢已经有许多根插在了对方的身上，让它看上去像是一个刺猬。
 　　这位大BOSS在被摩擦了一会后，终于回过神来，心中大怒，以太粒子再次爆发，比之前那次强大了数十倍，将众人直接击飞。
 　　这是以太粒子版本的神罗天征啊，比之前在简体内自动护体时威力更加的强大，快要比得上佩恩在木叶忍者村来的那一发超?神罗天征了。
 　　众人或多或少的受了伤，其中要属鹰眼受伤最重，被击飞了数百米远，已经失去了战斗力。倒是科尔森小组的众人，因一开始就躲得远远地，充分发扬了围观党围观的正确姿势，因此只感受到了迎面而来的罡风，而非直面以太粒子的冲击，虽然被吹得不好受，但也绝对没到让人受伤的地步，至于说围观姿势不对的菲兹，被吹起来的一个小石块在脑袋上砸了一个包，咱们就不去评价他了。
 　　莫甘娜在面对这场以太冲击波时，地面上的大地升起，抵御了冲击，因此，是在场中少数屁事儿没有的人之一，她的身体漂浮而起，大地随之变形卷曲，化为了压路机，向着玛勒基斯为中心的以太风暴方向碾压而去，为了不把自己人给波及道，众人地面所踩着地皮拖着他们漂浮到了半空，携带者众人飞了起来，躲过了镜像空间物质的碾压。
 　　托尼斯塔克飞到了莫甘娜的身边，惊讶的问：“这到底是什么能力？”
 　　莫甘娜简单的说了一个词：“魔法。”
 　　托尼惊呼：“这不科学。”
 　　在复仇者联盟的漫画里，托尼斯塔克就经常和奇异博士斯蒂芬?斯特兰器一块讨论魔法与科学的关系，足以看出他对于魔法的好奇。
 　　“只是你没办法解释罢了。”
 　　“也对。”托尼说着，对着远处还在以太风暴中央的玛勒基斯就是两发小型导弹发射了过去。
 　　莫甘娜就在想啊，托尼这么个小小的盔甲里，究竟存放了多少军火？这都快追得上他送给军方被军方改造的那台战争机器了吧，她很恶趣味的询问他：“有没有想过制作一个大个子机甲，比如那种能用吨位碾压浩克的。”
 　　托尼听后，眼前一亮：“谢谢你的提醒，美丽的莫甘娜女士。”
 　　“既然你感谢我的话，就让我为其命名吧，反浩克装甲怎么样。”
 　　“不错的名字，我很喜欢。”
 　　远处正在用尽所有力气顶着以太风暴向着玛勒基斯前进的MT绿巨人浩克，突然打了一个喷嚏，莫名的感到了一股恶寒笼罩心间，他感受到了某种深深的恶意在针对自己。
 　　浩克的身体被以太侵蚀，浑身疼痛难忍，他的怒气槽在激增，身体各方面强度在这么短短的十几秒时间内，翻了数十倍，突然狂吼一声，一声震天撼地，以浩克为中心，大吼声形成的冲击波以他为中心环形扩散，将以太风暴吹飞大半，波及到了一直想要和浩克争抢MT位置的托尔，可怜的托尔被自己人给误伤，浩克一声大吼，他直接就被震飞了。
 　　托尔从远处的废墟堆里冒出了一个头，一脸我很受伤的样子，为什么每次和浩克组队，都会被浩克打啊，我们可是队友你怎么能这样。
 　　浩克，这可是漫威世界一个很牛掰的人物，他有多牛掰，告诉你，他愤怒起来连自己人都打，就问你怕不怕，托尔表示自己和浩克组队了两次，然后被打了两次。
 　　未来雷神3的时候，也有浩克血虐托尔的一幕，简直喜感满193满，让我们为可怜的锤神老兄默哀三秒钟，送他一块糖来安慰安慰。
 　　怒气槽越来越高的浩克，此时进入到了浩克时间，在这一刻，所有人都成为了配角，只有浩克独领风骚，再次抓住了玛勒基斯，抡圆了就砸，地面被砸的大范围塌陷，整个镜像空间仿佛十二级大地震似的，还好众人都被拖着飞在半空，不然在地面上还真站不稳。
 　　卷曲的地面碾压而来，浩克怒吼一声，将玛勒基斯扔到了碾压而来的大地那边，他怒吼一声，一跳数千米高，跳到了卷曲的大地之上，学着人猿泰山锤着自己的胸膛。
 　　而玛勒基斯，此时已经被碾压成肉泥。当卷曲的大地重新恢复平整，在地面上，只剩下一滩蠕动着的暗红色能量，这团能量就是已经无主的以太粒子。
 　　托尔见到着团让自己女友差点死亡的以太粒子，甩锤子就是一道闪电，结果以太自动防护，将托尔再次击飞了。
 　　众人：“......”
 　　托尔今天出门一定没看黄历吧，这倒霉的，运气这项属性一定跌出了字母表。.


第261章 雷神2剧情结束
 　　以太粒子漂浮到了半空，向着众人飞来，吓了不少人一跳，只有少数人知道，以太粒子这是在找新的宿主呢，就像它当初主动附体到了简?福斯特身上一样，凡人的身躯可没有多余的生命力供给以太粒子吸收，被这玩意附体的话，对人类而言绝对算不上什么机缘，而是倒了大霉的体现。
 　　莫甘娜释放了天使魔法，她的背后，一对漆黑如墨的堕天之翼浮现，黑暗堕落的气息蔓延，周遭的众人汗毛炸起，这种感觉就像是遇到了自己的天敌，人类进化到如今，算的上天敌的已经不存在了，这种感应天敌的特殊感官早已退化，但莫甘娜此时这种纯粹的堕落气息，将众人那退化的感官激发了出来。纷纷看向了源头，那如真正堕落天使般的莫甘娜。
 　　以太粒子被莫甘娜控制着，在她身前凝聚成了一颗暗红色的美丽宝石。
 　　“虽然用不上，也算不错的收藏品。”
 　　托尔再次从废墟中起身，看着天空中的莫甘娜，上前对她说：“阿莫拉，这个东西咱们带回阿斯加德吧，留在地球这里只会吸引来无穷的灾难。”
 　　莫甘娜在除了娜塔莎玉斯凯外谁也没有注意的情况下，强行将以太粒子认主自己，随后投影初了一颗山寨宝石，这个过程他在神速力下万分之一秒内做完了，她把山寨出来的现实宝石丢给了托尔，对他说：“就交给你带回去吧，我喜欢地球这边的生活，短时间内不会回到阿斯加德。”
 　　她说着，背后的翅膀消失了，退出了堕落天使形态。那种让周遭人不舒服的气息随之消散不在，众人这才从天敌压制的感觉中退了出来，才发现，刚刚居然忘记了呼吸，如今一个个的都在大喘气。
 　　莫甘娜看向了复仇者联盟那边，有点好奇：“队长怎么没来¨‖？”
 　　鹰眼回答了她的问题：“他在执行另外的任务。”
 　　托尼斯塔克此时回过神来了，惊讶的说：“你是和托尔一样来自阿斯加德吗，怪不得，我就说嘛，地球上怎么存在你这种不科学的力量，话说阿斯加德还有堕落天使存在？”
 　　拿着现实宝石的托尔吐槽道：“天使在光明维度，凡间怎么可能有啊。
 　　托尔这句话信息量太大，听他的意思，难不成天使这种不科学物种还真存在不成。
 　　莫甘娜掐印，解除了镜像空间魔法，众人只感觉周遭的空间如同玻璃般破碎，本来被之前战斗波及如同废墟的港口，居然神奇的恢复一新，要不是黑暗精灵那艘如锥子般的飞船矗立在远方，他们就要怀疑之前发生的一切是不是做梦了。
 　　“这也是魔法吗。”不了解魔法的几个人都觉得神奇。
 　　莫甘娜给众人耐心的解释了一下：“之前我将我们所有人包括敌人都拉入到了一个镜像空间维度，在那里的物理规则与现实不太一样，因此秘法师们可以在其中轻易的操控重力方向以及物质形态。”
 　　托尼?斯塔克好奇的又问：“镜像空间维度，是宇宙中自然存在的吗？用科技手段可以进入其中吗？”
 　　莫甘娜摇了摇头：“镜像维度空间是介于存在与不存在之间，用科学的术语来说，就是没有观察者的量子态，秘法师可以通过魔法的手段化为观察者，让形态不定的镜像空间参照现实世界而存在，因此，镜像空间的初始环境是与现实一模一样的。”
 　　众人纷纷表示长见识了。
 　　魔法的存在，给托尼?斯塔克开启了一扇新世界的大门，他在莫甘娜身边一直问东问西的。
 　　因为莫甘娜提前布置了镜像空间作为战场，因此ying国这个沿海城市并没有遭到多少破坏，如今，只剩下了一艘黑暗精灵的飞船孤零零的矗立在这里。神盾局的动作很快，现在已经有不少特工将这里封锁，这艘飞船神盾局表示自己要定了，哪个国家也别和自己抢，谁抢把谁的屎给打出来。
 　　这回，浩克突然怒吼一声，众人才意识到，这场战争还有个尾巴要收，绿巨人浩克还没变回布鲁斯班纳呢，众人可都还记得之前在镜像空间中，浩克爆发时候那毁天灭地的气势，想想都肝颤，纷纷心想：浩克你看不到我，看不到我，千万别看到我。
 　　让人松一口气的是，浩克吼了一嗓子，身体开始萎缩，绿色的皮肤开始恢复正常，很快，变为了一个裤衩男。
 　　莫甘娜好奇的问布鲁斯?班纳：“¨｀ 你的内裤是什么材质的，为什么变身的时候不会和衣服一样被撑破？”
 　　众人：“......”
 　　美女你问这个问题不合适吧。
 　　布鲁斯?班纳不好意思的挠着头：“我也不知道。”
 　　此时众人脑海里在脑补着浩克变身，如果那个裤衩被撑爆时的画面，霸气十足的绿巨人在遛鸟，那画面太美，简直不忍直视，光想想就觉得眼睛要瞎掉了，真要见到那一幕，怕是要挖眼。最终，众人将这个未解之谜归结于大宇宙意志了。
 　　其实漫威世界的未解之谜还挺多的，比方说死侍在漫画里经常对着看漫画的读者说话，要是看漫画也就算了，漫威世界是真实存在的，那么，死侍是对谁说话呢？细思极恐啊。
 　　那艘飞船收尾工作不用复仇者联盟操心，除了托尼表示要参与对这艘飞船(钱赵的)科技的解析外，其余人各回各家，各找各妈去了。
 　　娜塔莎也离开了莫甘娜她们这边，回神盾局报道去了，莫甘娜则与科尔森小组一同开车向着飞行基地方向行去。
 　　莫甘娜开着一辆越野车，载着黛西与珍玛?西蒙斯，珍玛说：“其实我家就在ying国。”
 　　“早听出来了。”黛西说，她指的是珍玛那一口英伦腔。
 　　“之前我的妈妈给我打电话来了，我没有接。”
 　　“为什么？”
 　　“那时候在战斗啊，怕错过了那毕生难忘的一幕。”
 　　“那你现在怎么不给你母亲回一个电话呢奋？”
 　　“电话被浩克一嗓子吼坏了，你们两个谁能借我下手机？”
 　　莫甘娜：“......”
 　　黛西：“......”.


第262章 劳拉?克劳馥
 　　回到了飞行基地，众人此番经历了一场外星人入侵战的大事件，菲兹与珍玛两人激动的不行，一路上叽叽喳喳的就此番事件讨论着，比如说这些‘妇联’的超级英雄们谁更加厉害，两人在这点上有了不同的意见，菲兹认为小队里的莫甘娜最强，珍玛认为绿巨人最强，可怜的锤神托尔，因这次事件中表现的太Low，被两人直接给忽视掉了。两人争论来，争论去，最终将目光看向了当事人之一的莫甘娜。
 　　菲兹询问她：“莫甘娜，你一定比绿巨人厉害的吧，那个镜像空间简直太神奇了，要是控制物质对绿巨人碾压的话，一定可以将他压成肉泥的对吧。”
 　　珍玛不确定的问她：“绿巨人一条千米高，就算是你，也没办法压制对方，反而会被对方接近。”
 　　莫甘娜此时很想要翻白眼，这有啥好比的，老娘战斗力都突破天际了，别说打浩克，地球拆起来都一个念头的事情，但她不能这么说啊，人们要是知道了地球上住着她这么一位大神，会让太多人都睡不着觉的。
 　　“这要看在哪方面比了，用什么方式比较。”
 　　珍玛说：“就是遭遇战，双方不限定手段，以弄死对方为前提，你510们战斗起来谁能获胜？”
 　　喂，珍玛你这个问题这是在挑起复仇者内战的节奏啊你知不知道。
 　　“秘法师，从来都不是以身体力量见长的，我们更喜欢动用自己的头脑，因为成就高的魔法师，都是及其聪明的人。遭遇战，我直接将浩克关在镜像空间中，饿他一个月总能饿死的吧，为什么要和对方正面作战呢？”
 　　莫甘娜的话，让菲兹与珍玛两人直接呆在了原地，是啊，法师的手段就是神秘性与不可防御上面，压根不用和敌人正面对A的，双方要对比战斗力，还真没什么可比性。绿巨人再厉害，莫甘娜不与对方正面战斗也白搭。就如莫甘娜之前的说法，直接将浩克凉在镜像空间里，饿它个一阵子就变回布鲁斯班纳了，到时候就能直接将对方随意按在地上摩擦。
 　　这时候，他们才认识到，秘法师的战斗方式与常规意义上的战斗方式有着很大的区别，就像是之前莫甘娜在对玛勒基斯的时候，她本人(cadc)没有上前，就是在远方当辅助，给众人提供着各种有利地形，以及绝对的输出，而不是用常规意义上的作战手段就能看出端倪了。
 　　新的一天开始了，莫甘娜准备再次去其他世界去度假，漫威这边的等回来再继续。
 　　无法呼吸，不，是不需要呼吸。莫甘娜这次玩随机穿越，穿越的位置很喜感，此时的她置身于一处漆黑狭小的空间内，上下左右都有着物体阻隔着自己离开这个空间，仿佛被关在棺材之中。
 　　狭小的空间让莫甘娜无语，精神意志在小范围扫了一圈，她无奈了，真穿越到棺材里了啊，正打算瞬移出去呢，精神意志扫描到了什么，这里是个熟悉的世界，同时也太巧合了，前世世界与这个世界有了重合的地方，她出现在了奈芙蒂斯的陵墓，但又不是他上辈子世界的那个陵墓，而是另外世界的，外边似乎有什么认识她的人，她有了恶趣味之心，外貌变为了当初在上辈子世界中用过的身份，陆青霜。然后敲打着这口棺材。
 　　咚咚咚的敲击声回荡在狭小的空间内，同样的，也传出了空间。
 　　另一边，一个棕发单马尾身穿紧身衣身材火爆的女子，拿着火把，走在这处古老的墓穴之中。这里是古埃及守护神奈芙蒂斯的金字塔陵墓，早以随着时间变迁，地质变化沉入地底至今不为人所知。而棕发女子却根据神话传说，历史文献，追寻着细小的线索抵达了这个将近五千多年没有被人造访过的神秘地下金字塔之中。
 　　她的名字叫做劳拉，劳拉克劳馥，是ying国贵族的世袭女伯爵，生于英格兰，理查德?克劳馥勋爵之女。从出生时起，她父母就计划把她培养为一个贵族。她住在极为奢华的庄园中，远离尘嚣，消遥自在。3岁时起，劳拉开始接受一位私人教师的教育。11岁时劳拉进入了温布尔登英语学校。在劳拉16岁时，她的父母决定将她送往英格兰最负盛名的寄宿学校之一—高登斯顿学校进一步深造。有一天，劳拉很偶然的在客厅一张桌子上看到了一本国家地理杂志。之后对考古产生了兴趣。之前经历过几次探险，虽然都很危险，她都能从中找到了心灵上的满足，解开一个个的古代未解之谜，探索古代先贤遗留下的智慧就成了她的人生目标。
 　　这次来到古埃及守护神奈芙蒂斯的陵墓，也是传说中记载，奈芙蒂斯拥有着能跨越空间的宝物，埃及神话里就有奈芙蒂斯通过一样宝物，瞬间跨越了无尽之海从遥远的国度回到了埃及的传说。而那件宝物随着奈芙蒂斯的陨落，被葬于至今未被发现的金字塔之中。
 　　而劳拉如今所在，正式这座金字塔里。一路上，用着体操运动员般的伸手，躲过了数之不清的机关陷阱，终于走到了这座金字塔陵墓的最深处。听到了咚咚咚的敲击声，让她的心一下子提到了嗓子眼里。劳拉可以确定，这里几千年来除了自己外，绝对没有其他人踏入的踪迹，从地面灰尘上没有除她之外其他人的脚印就看得出来。那么，是什么发出这种声音的呢？
 　　既紧张又兴奋的劳拉，向着声音传来处走去，火把上跳跃的火苗将周遭映照的更加的诡异，阴森，就仿佛随时会跳出一具能活动的木乃伊般。
 　　劳拉是知道这个世界存在有超自然力量的，甚至上次探险还接触到了有关时间的奥秘，从中看到了在191X年，自家家族那时候居住着许多神秘女人（PS：就是当初的莫甘娜一家子以及黄蜂女），她们各自都拥有非常强大的非常实力量。可惜，那件带有时间奥秘的东西最终损坏了。如今，在此时此刻此地，她又能再次见识到古代先贤的秘密，这对她而言，无异于最让人上瘾的毒品般不可自拔。.


第263章 诡异的世界规则
 　　顺着咚咚咚的声音进入到一间墓室之中，劳拉一眼就看到了一口水晶棺，火把映照下，水晶棺散发出了瑰丽的紫色，那么的让人迷醉。而咚咚的声音，就是从水晶棺中传出。这个发现让她心脏都快要跳出心口，难道其中有存在从五六千多年前活到了现在？
 　　劳拉将腰间的手枪拔出，小心翼翼的走到了紫水晶棺前，略一犹豫，就下定决心，将固定水晶棺棺盖的东西打了开来，后退了好几步后将手枪指向了棺材那里。她期待着等下出来的什么可以交流，她有许多想要知道的古代未解之谜情况想要询问，询问棺材中这位可能已经活了五六千多年的存在，或许对方就是守护神奈芙蒂斯本人也说不定。
 　　陆青霜发现了狭小空间中头上的那块遮挡物可以推开了，也没犹豫，用力的将其打开，然后钻出来故作憋了好久的样子大口大口的喘着气。良久才顺着这里的火光，转头看去，一个手持火把身材相当火爆的美女正用着震惊的表情持枪指着她，装作被吓到的样子，举起手来说道：“别开枪，我没恶意。”
 　　劳拉此时懵逼了，作为一个资深考古学家，对于华夏这个四大古国之一的语言也是了解的，自然听懂了对方的话。但就因为听懂了，她才有些愣住了，这和她想象中钻出一个活着的木乃伊的想法差了太多了啊，而且对方还认识枪，知道举起手来？这算什么？
 　　劳拉用着不太熟练的汉语普通话问：“你是谁？为什么会出现在奈芙蒂斯的陵墓中。”
 　　陆青霜也不想继续待在棺材中，赶紧从里边出来，她的身体上一丝不挂，丰满的酥胸与挺翘的臀部暴露在空气中，给她一种凉飕飕的感觉。至于说为什么没穿衣服，陆青霜表示自己要扮演一个睡一觉就莫名其妙睡棺材里的美女子。
 　　“可以给我一件外套吗？”
 　　劳拉知道对方并非她所想是什么鬼怪，也就将枪收了起来。将身后的背包拿下来从中翻找出了几件衣服递给了赤身果体的对方。
 　　陆青霜接过来后飞速的穿戴整齐：“你好，我叫陆青霜，一觉醒来就出现在这里了，多谢你救我出来。”
 　　“劳拉，劳拉克劳馥，我的名字。”劳拉用汉语同样自我-介绍了下。
 　　陵墓黑暗而阴沉，陆青霜在穿越到这个世界的第一时间就知道世界与当初不一样了，这是规则层面的改变，或许是主神空间干的好事儿？又或者说是中洲队在帮助埃及那群信丰沙漠之神赛特的黑胡子势力大力搞发展，励志要将这个世界变为他们的后花园生产基地，楚轩折腾出来的？在这个世界中，魔力就是一切非常实的源头，在世界的规则下，可以根据人类的幻想，凝聚出影响物理现实的效用，很类似于隔壁《魔法禁书目录》世界中的偶像崇拜理论，陆青霜释放了一些体内的魔力，尝试按照圣经中的某个桥段用英语说了九个字：“主的光辉，将洒满大-地。”
 　　这九个字是圣母玛利亚曾经说过的话，附带上魔力说出，会有类似照明术的作用。这不，咒语念完，阴暗的空间以她为中心方圆几百米范围内亮如白昼，维持光明只需要时刻消耗着体内少许的魔力即可。
 　　一旁的劳拉此时已经目瞪口呆了，她此时心中所想的只有两个字，魔法！而她，亲眼见到了这个华夏少女施展出了魔法，听刚刚疑似咒语的内容，这似乎是耶稣受难日中圣母玛利亚所说。那么，是与上帝有关吗？上帝真实存在吗？
 　　“陆...陆青霜小姐，这是...魔法？”劳拉此时很激动，对于这种古代那超脱常识，被现代社会认为是迷信的力量，今天，终于遇到一个掌握这种力量的神秘存在。
 　　陆青霜点了点头：“克劳馥女士，对于魔法你很好奇嘛？”
 　　劳拉不自觉的点了点头，双目流露出的是对这种神秘学知识的渴望。
 　　陆青霜苦恼的歪着头，她自己对于这种违心的魔法感觉都有点懵逼呢，她在漫威与DC学到的魔法都是基于逻辑的，这个世界的规则下，魔法变得违心，只要有魔力，是个白痴都能使用，她不打算动用自己全知全能的能力，打算慢慢探索，不然就太无趣了，于是这么回答了对方：
  ?? 0求鲜花??? ?????
 　　“这些我自己也在探索，现在只发现了，魔力可以根据各种神话传说塑形成魔法。”
 　　劳拉听后也不失望，继续问着她感兴趣的内容：“你刚刚口中的魔力是什么，和现代能源中的电能是相似的东西吗？”
 　　陆青霜摇了摇头，根据这个世界的规则给对方解释了起来：“不，是相反的东西。如果将科学比作常识，那魔力就是绝对的非常识。魔力的单纯释放都能在大范围内引发超自然现象，比方说对着镜子释放魔力，那么你很可能从镜子里看到只有恐怖片里才能看到的画面。”
  0 ..... ...
 　　劳拉听后，将这些内容记录到了脑海之中：“那么，普通人类可以掌握魔力吗？”
 　　陆青霜对此最有发言权了，她现在境界多高呀，就算没有修炼魔力资质的普通人，她也能给对方整成魔法天才，不过她并不打算给劳拉自己无所不能的感觉。
 　　“应该可以吧？”陆青霜故意用着不确定的语气回答了劳拉，之后果断转移话题：“克劳馥女士，你来这座古墓是寻找什么的？”
 　　劳拉虽然很想问问怎么才能获得魔力，但转念一想对方都在身边了，想问什么时候都可以，不急于一时，于是就说到：“寻找埃及守护神奈芙蒂斯曾经跨越无尽之海所用的黄金环。”
 　　陆青霜的脑海中冒出了魔法道具四个字，不过那道具放置play了五千多年还能不能用她表示怀疑，别用一次后就报废那就不好了。或许应该弄过来研究研究，看看这个世界规则下的魔法道具与她自己认知中的是不是同一种东西。
 　　“那我们一起寻找吧，如果能找到的话，或许我能将之制作工艺研究出来。”与.


第264章 克劳馥庄园，共浴
 　　劳拉点了点头，两人开始了组队古墓探险中，有了陆青霜之前那一发‘主的光辉’魔法，本来幽暗的古墓亮如白昼，这样能清晰的看到想要看的一切，机关陷阱什么的在劳拉这个专家眼中也一目了然，陆青霜就觉得，劳拉如果转职盗墓贼，那一定是满级的。
 　　两女左拐右拐，终于在古墓的最深处，找到了一个祭台，其上漂浮着一个黄金圆环，上面雕刻有疑似鲲鹏的图案。两女走上前去，陆青霜确定了其上是鲲鹏，对着劳拉说道：“图案是华夏神话中的鲲鹏，传说神话里对鲲鹏的描述是，北冥有鱼，其名曰鲲。鲲之大，不知其几千里也；化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也。怒而“六三零”飞，其翼若垂天之云。如果说这就是奈芙蒂斯跨越无尽之海的那个道具的话，根据其上图案符合的象征意义，那绝对是飞过去的，而且速度相当快。”陆青霜一眼就看出这玩意的原理了，怎么说呢，这压根和她认知中的魔法道具不是一回事儿，也不知道是主神还是楚轩，将整个神鬼传奇世界的历史都变动了，在过去，法则也发生了变化。
 　　劳拉问：“飞那么快风压怎么办。”
 　　“这就是神秘学与科学的不同了，神秘学中许多快速移动的魔法都是能忽略掉大气阻力这种因素的。比方说你们这边传说中的吸血鬼，他们那鬼魅般的速度不都是无声无息的。”
 　　“你是说吸血鬼是真实存在的？”
 　　陆青霜摇了摇头：“不知道，反正我没见过（没在这个世界见过）。”她到是知道这个世界中有一个吸血面具，也不知道被中洲队弄走了没。
 　　走到祭坛之上，陆青霜将悬浮与祭台之上的黄金环拿到了手中，故作和劳拉一起研究了起来。一边研究，一边询问劳拉：“劳拉，对于黄金在古代时期都代表什么意义，或许这个黄金以及鲲鹏的图案这两者结合才是关键要素。”她在引导着劳拉顺着她的思路，陆青霜觉得将她培养成这个世界法则下的一名违心主意魔法师会很有趣。
 　　劳拉想了想说道：“根据各个国家的传说，黄金都象征高贵、财富、权利。如果是神话传说中象征意义则是神权、至高吧。”
 　　陆青霜听后打了个响指：“那就没错了，神权外加神兽鲲鹏，这符合了神驾驭者鲲鹏的象征意义，配合上非常识的魔力就能将持有这个手环之人化为神，鲲鹏化为坐骑形成魔法。”
 　　劳拉一脸不可思议，无他，太简单了啊，她怎么也想不到，奈芙蒂斯跨越无尽之海所用的居然单纯就是黄金外加一个鲲鹏的图案，说好的神器呢？
 　　陆青霜带上了黄金手环，抓住了劳拉的手：“实验下效果吧，放心，不会撞墙上的，鲲鹏可是能化为风的。”
 　　劳拉激动的点了点头，她也想尝试下奈芙蒂斯跨越无尽之海（太平洋）的感觉。
 　　少女往黄金环中输送着魔力，下一瞬间，她和劳拉两人感觉到自身与现实仿佛错位般，周遭的一切变得虚幻了起来。紧接着，四周的环境化为了仿佛时光隧道般让人不明觉厉，当劳拉回过神来的时候，发现了周遭的环境已经变了一个样子，这里正是克劳馥庄园的院子中。陆青霜可没有操控降落点，这是劳拉在穿梭时下意识的想到了这里，于是就到了这里了。
 　　“oh?my?god。”劳拉惊叹的直呼上帝。
 　　“天呐，居然一瞬间就从埃及回到ying国了。”劳拉此时目瞪口呆的。
 　　“是啊，挺神奇呢。”她感叹的是这个快要被玩坏的世界，这么个破手环，要是在其他世界，别说魔力驱动了，就算是神力也不会起到任何作用。
 　　劳拉将目光转向了还拉着她手的少女：“请教我获得魔力的方法。”
 　　陆青霜点了点头，故作沉思：“我也不知道怎么让人产生魔力，不过研究研究的话，应该可以让你获得魔力的.. 0”
 　　“那你的魔力是怎么来的？”劳拉疑惑
 　　陆青霜编了个谎言，好吧也不全是谎言，至少最后一句有半句是真的：“是一个不可复制的意外，我曾是中科院的科学家，在做虫洞实验的时候发生了意外，被不知名射线照射，之后就获得了拥有魔力的体质，性别发生了改变，没错，我在莫名其妙进入那个水晶棺材之前，是个男人。”
 　　劳拉听后，上下打量起了还穿着她衣服的陆青霜，她之前在古墓里就看过她的果体，知道她确实是个女的，而且还是个美少女，她很难想象对方之前还是个雄性生物：“那你之前是男的喽？”
 　　陆青霜故作无奈点头。
 　　劳拉带着她向着她的庄园走去，边走边说：“我们去洗个澡换下衣服吧。”
 　　“我的灵魂可是男性哦，看到你果体我会有反应的。”陆青霜毫无节操的说道。
 　　“可我感受不到你丝毫雄性荷尔蒙，那只是你心里作祟。”
 　　“同性恋不就是精神和身体荷尔蒙相悖才产生的，劳拉你不怕我化身为狼将你就地正法了啊。”
 　　进入庄园，管家见到劳拉回来，行了一礼后询问午餐吃3.7什么，现在ying国这边刚刚中午。
 　　劳拉看向了陆青霜：“你要吃些什么？”
 　　“客随主便。”
 　　劳拉对着管家吩咐了几句后就拉着少女来到了浴室，不愧是土豪，这浴室可真够大够豪华的，古朴石转砌成的浴池中，有着三层台阶。浴池的位置有着白色纱帘遮住这个地方，浴池中有着水源过滤装置，时刻保持着水源的干净与温度。
 　　陆青霜脱光光，钻到了浴池中，故作一脸害羞的样子，从水面露出个脑袋不敢看罗拉，对方到是落落大方舒服的坐在浴池中，胸前的两只白兔暴露在她的眼前，那样的挺拔，没有丝毫下坠。
 　　“你会说英语吗？”劳拉问她。.


第265章 魔力溢散的神奇现象
 　　陆青霜点了点头，她用着标准的英伦腔回道：“我有学过的。”
 　　“那就好了，我对汉语不熟练，说起来太费劲了，话说你英语和谁学的，这英伦腔比我这个本地的ying国贵族还标准。”她改换为了英语，看着还处于‘害羞’状态‘不敢’看她的陆青霜：“我都不介意，你害羞什么，话说你可以释放下魔力我看看嘛，我像体验下你口中所说的灵异现象。”
 　　陆青霜故作豁出去的样子，看向了赤身裸体的劳拉，也学着她坐在浴池边。然后从身体各处释放出了肉眼不可见的魔力，并且将魔力控制在这个浴室之中，不使其溢散出浴室之外。
 　　劳拉虽然看不见魔力，但她那长期出没于各种古墓锻炼出的直觉发现，周遭似乎有些不同了。她左右看看，想寻找下灵异现象，但却没有发现。于是疑惑的看向了对面的少女，刚想说什19么，她发现了浴池水面之下，似乎有一条美人鱼在游动，但认真一看却又看不到了。这还不算，紧接着她听到了让她迷醉的歌声，身体不自觉的就想要去浴池深处寻找声音的源头，但被对面的陆青霜叫了声才清醒了过来，陆青霜把陷入迷之海妖歌声的她拉了回来，以免与人类童话故事传说一样，在这里上演浴室版本的跳海自杀。
 　　“这些虽然是幻觉，但也会影响人的心智，只要你心中认定一切是幻觉就能免疫了。”陆青霜给劳拉解释。
 　　劳拉听后，果断调整好了自己的心态，之后她抱着平常心去看着周围出现的各种灵异现象，惊奇道：“这就是毫无目的单纯释放魔力所能产生的现象吗，好神奇。”
 　　陆青霜此时的双眼定在劳拉那完美迷人的身体之上，劳拉的注意力全被灵异现象吸引，没有注意她的视线，她说：“这些灵异现象大多数都是周遭人类的幻想，比方说海妖、美人鱼、以及现在浴池上钻出来问你金斧头银斧头的湖中女神，那么，根据这些，你想到了什么？”
 　　劳拉看着拿着金斧头和银斧头的蓝发美少女，思考着，然后眼睛一亮：“你是说魔法诞生于人类的幻想！！！！”
 　　陆青霜点了点头：“不错哦，无目的的魔力产生各种现象，那么根据这些现象有目的释放呢？打个比方吧，我找一把金斧头，一把银斧头，将它们丢到一个湖中，给那片湖水注入魔力，就能让这个童话故事暂时性的化为真实，那么只要有人在湖中女神所能看到的范围内撒谎，那么会发生什么。”
 　　劳拉很聪明，她也说了个例子：“那如果是给红苹果施加魔力，那么吃下这个苹果的人就会一睡不醒对吧。”
 　　“至少普通人吃下醒不过来了。”陆青霜给予了肯定的回答。
 　　“那如果我将耶稣受难日中，耶稣受到的刑罚承受一遍，那会不会直接成上帝？”
 　　“你想多了。”陆青霜无语，劳拉这个脑洞比她还大啊。
 　　劳拉穿过了浴池水面上的湖之女神幻影，游到了陆青霜旁边坐下，看着因她游过来脸色变得通红的少女忍不住抱住对方逗弄了起来。
 　　陆青霜此刻影帝附体，劳拉很明显是被骗到了啊。
 　　“劳，劳拉，别，别着样，我会忍不住的。”
 　　被劳拉挑逗的陆青霜浴火上来了，抱住了劳拉，对着她吻了过去。对方一惊，赶快推开了她，游到了另一边。而陆青霜则有些郁闷：“喂，既然不想做就别挑逗我啊。”
 　　劳拉被吓了一跳，没想到还真能挑逗的对方把持不住，她这是在测试对方是不是真的性转了，看来对方从男变成女这件事情所言为真。
 　　劳拉露出了一个妩媚的微笑：“其实帮你发泄下欲望不是不可以，我也想体验下同性之间的感觉。但不是在这里哦。”
 　　陆青霜什么阅历，没有发表任何意见，压制了自己的浴火，劳拉的话她可没有相信，一个性取向正常的人怎么可能会和同性做那种事情，换位思考下，曾经男人的她喜欢女人，让男人的她和男人尝试下，这么一想就恶心到想吐了。
 　　“不，不用了。”
 　　洗完澡后，劳拉拉着少女来到了餐厅，这餐厅中那长长的餐桌陆青霜看到后，想到了ying国贵族那一大堆反锁的礼仪，持不同东西要用不同餐具，以及各种餐具使用的注意事项，这些当初她都经历过，但说实话，没效率，不习惯。
 　　劳拉想到陆青霜可能对于ying国不熟悉，ying国贵族礼仪更加不熟悉，于是果断赶走了这里的女仆们，拉着少女做到了她旁边。
 　　“现在都二十一世纪了，贵族那些乱七八糟的东西我自己也不适应呢，那些517老顽固们为了彰显贵族风范，古老的一大堆规矩其实很让人烦的。”劳拉说着，露出了一副怨念满满的表情，大概是想到了曾经学习这些时那段艰苦的日子了吧。
 　　陆青霜很认同的点了点头：“对于这些规矩，我个人觉得很多余呢，这在我们华夏几乎是不可想象的，国家与国家的文化差异在这方面到体现的淋漓尽致呢。”
 　　两女一边吃午餐，一边聊着。
 　　“曾经我也去过一次华夏见朋友，他叫艾里克斯?欧康纳，听他所说，曾经秦始皇陵的秦始皇复活，他的父母和华夏两个活了两千多年的母女一同解决了那件事情。不过对于那件事情我到现在还有疑虑，不过华夏美食到是不错。”
 　　陆青自豪的说：“那是当然了，华夏可是拥有世界上最富戏剧系的自然景观，高原、山林、湖泊、海岸线。这种地理的跨度有助于物种的形成和保存，任何国家都没有这么多潜在的食物原材料。”说着，她愣了愣，刚刚好像听到了什么不得了的内容：“你刚刚说什么来着，艾里克斯?欧康纳？”
 　　劳拉疑惑了：“这个名字有什么特殊的吗？”.


第266章 庄周梦蝶
 　　陆青霜开始编故事了：“我没有遭遇那场科学实验意外时，还是男人的时候，看过一部电影，电影的名字叫做神鬼传奇。这部电影的第三部讲述的故事就是艾里克斯?欧康纳的父母去中国旅行，然后秦始皇因永生之泉复活的事情，其中有叫做紫苑和小琳的母女因永生之泉的关系，从华夏秦朝时期一直活到那个故事发生的时候，最后那对母女舍弃了永生换来了不死的军队对抗秦始皇的兵马俑大军。”
 　　此时劳拉很不淡定，这似乎牵扯到了了不得的内容，直觉告诉她，这件事情一定要抓住。
 　　劳拉语气都有些颤抖：“陆，你说的电影我没看过，甚至听都没有听过，还有那部电影中，艾里克斯叔叔的父母叫什么名字？”
 　　“里克?欧康纳和伊芙。”
 　　“那就没错了，艾利克斯叔叔的父母确实叫这个名字。”她双目看向了陆青霜，眸子中透露出的是浓烈到极点的探究欲：“我没听过名字的电影，其中的剧情发生在现实，难道你是来自其他世界的人？”
 　　少女心中感慨，不愧是劳拉，能从各种细节中发现一大堆问题，她故作慌张，从泳池中起身：“给我找一台联网的电脑，我需要确定一下。”
 　　两人离开了浴室，来到了书房，在这里的一台电脑上查询了起来，良久，陆青霜装作自己被震惊道的样子说：“我可能穿越到电影世界里了。”
 　　劳拉瞪大了眼睛：“难道我生活的世界并非真实？”
 　　陆青霜说：“我曾经看过一本科幻小说，里边有类似的概念，说是宇宙不只有一个，彼此之间却有着相互的关联，一个宇宙中发生的事情，在另外的宇宙里会以另外的方式呈现出来，比如说小说、电影之类的，这种现象被称之为资讯映射｀ 々。”
 　　劳拉听后冷静了下来，但脸色依然不怎么好：“那我所生活的这个世界有没有你们世界的映射？”
 　　陆青霜耸了耸肩提醒道：“我刚从棺材里爬出来，你认为我会知道吗。”
 　　---
 　　吃完了午餐，劳拉拉着她再次来到了书房，打开了电脑，给少女让出了位置：“陆，赶快找找，不然我就要发疯了，生活在被他人编织好的世界绝对不是一种好的体验。”
 　　陆青霜点了点头，开始在这个世界的网络中搜寻各种影视文学作品。
 　　她经历过的所有世界，都会将那个世界地球文明的一切网络上存放的资料统统下载到记忆里，那些资料就有各种影视文学作品，而在这个时空，那些文学影视作品也是有少部分存在的，她也和劳拉说着：“这些书籍我那个时空也存在。”
 　　找来找去找到了一本书籍，标题《论中东如果有石油》。她说：“这个世界有发生过中东战争吗？”
 　　劳拉看着屏幕中这本战争小说的名称，知道了陆青霜的意思：“没有，中东那地方根本就没石油，也没爆发过什么战争。”
 　　陆青霜打了个响指：“但我曾经的时空中东可是石油丰富的地区，因此中东有很长一段时间都是大小战争频发的。”
 　　陆青霜将曾经时空中的中东战争相关资料说了下。
 　　“这本书的存在证明了我从小说中看到的那个理论是有一定依据的，除非曾经我生活的世界也是别人编织而出的。”
 　　劳拉此时想到的内容挺多的，陆青霜的存在证明了平行时空的存在，其中各种文学作品映射了某些平行时空的故事，那是不是意味着其他文学影视作品中描述的世界也真实存在呢？如果是真的，那将会是怎样让人着迷，劳拉和陆青霜就这个问题展开了讨论。
 　　“有道理，我们或许可以寻找些穿越时空相关的象征意义的神话、图案，或许能达成穿越时空的目的。”陆青霜装模作样的开始分析着。
 　　“在去奈芙蒂斯陵墓不久之前，我去过一个拥有时间相关器具的地方，也见到过那个器具，通过那个器具，我看到了我的增奶奶，以及家中居住了一群掌握着特殊能力的人。”劳拉说出了上上次探险时遇到的所见所闻：“她们有的能变大缩小，有的能改变现实，还有的会飞。”
 　　“那应该是魔法师吧，或许你的家族不简单呢，你的祖先没有给你留下过神秘学传承吗。”陆青霜问了这么一句，来彰显自己的好奇心，不然和劳拉说她跨越时空看到的那些人其实是莫甘娜一家子，那会吓到对方的，这个谜底还是未来再揭开吧。
 　　“．‖我可以肯定没有，要是有的话，以我对这方面的好奇心，早就发现了。”
 　　“好吧，暂时不说这个，那你还能记得那个造物的形状以及其上的图案吗？不需要全部记得，只需要通过它找到相关传说，或许我们就可以重现你当时的那一幕。”
 　　劳拉却摇了摇头：“这件事情说起来很奇怪，明明当时看的清清楚楚，但是一转头就会忘记看到的东西具体形状，到现在我甚至只能将那个东西形容成器具，连它是球形还是立方体都想不起来了。”
 　　“那个地方还存在吗？存在的话我们去(好钱的)那边找找。”
 　　“不可能了，那个陵墓已经被当时一伙盗墓者们给炸塌陷了。”说到这里，劳拉就有些咬牙切齿，对于那帮不爱惜文物只为满足一己私欲的家伙可谓是恨的牙根痒痒团。
 　　陆青霜沉思，她此时在想要不要带劳拉去一趟过去玩一圈，最终决定了，她开始用话语引导着劳拉：
 　　“我们开始寻找与时间相关的神话吧，比方说各个神话中那些能穿梭过去与未来的，相信你对去往过去一定会感兴趣的。”
 　　劳拉讶异，如果是以前有人和她说要去过去，她大概会以看白痴的目光看对方，但如今不同，她已经接触到了神秘，知道神秘是不能以科学来解释的。于是，她坐到了另一台电脑前开机，开始查询起了相关传说。.


第267章 神奇的因果关系
 　　很快的找到了目标，开口道：“时间之神?克罗诺斯。”
 　　劳拉一边说着，一边在网络上找出了与时间这个概念有关的图案、沙漏、钟表、克洛罗斯的雕像等。
 　　陆青霜说：“魔法并未越复杂越厉害，只要能达成目的的魔法，哪怕再简陋那也足够了。沙漏与克洛罗斯两个图案，以及能承受时间腐蚀的物品，三者结合将会是穿梭时间的器具。”
 　　劳拉很认同，但有几个问题她想要问，虽然知道问出来多半也没答案：“如果我去了昨天杀掉了昨天的自己会发生什么~？”
 　　昨天的劳拉死了，那今天的劳拉是怎么去昨天杀劳拉呢？这就产-生了悖论。
 　　但对于经常穿越时间的陆青霜来说，这个问题她最有发言权了，答案是能杀，只不过杀掉了过去的自己，现在的自己也会消失掉，并且还会引发一场波及范围很大的时间‘地震‘，比如说DC世界的闪点类似的大事件，当然啦，像是逆闪电那种跑的贼快的家伙来说，时间悖论都追不上他，逆闪电来自未来，他在21世纪的直系祖先自杀了，于是他玩命的跑，时间悖论都追不上，最后不得不时间亡灵来追他。当然陆青霜不能这么回答对方，而是继续装小白。
 　　“我不知道，或许你在去杀昨天你自己的时候，会遇到各种各样看似巧合的意外导致你根本就见不到昨天的自己。或许你成功了，但却会诞生一个平行世界，这点谁也说不准。”
 　　劳拉当然也不可能知道这种关联时间范畴的答案，她自嘲似的笑了笑：“跨入神秘这扇大门后，迎接自己的果然是更多的神秘，就如同无知的人探索未知，越探索越觉得自己无知。”
 　　劳拉的感慨，让陆青霜有点好笑，嘴上却顺着说：“重要的是无知到已知的过程，这才是最令人着迷的不是吗。”
 　　劳拉认同：“不错，探索的过程总是那样让人无法自拔，曾经的我是追寻古代先贤那被现代称作迷信的神秘，如今因为你，正式接触到神秘后，想要追寻更加浩瀚的神秘。”
 　　“看来劳拉你和我是一类人呢，至少在追寻神秘方面。我曾经的时空中，电影《神鬼传奇1》里中你的艾利克斯叔叔的父母最初相识的时间段，那个时间段的欧康纳和伊芙去了亡灵之都哈姆纳塔探险，遇到了复活的古埃及祭祀伊莫顿。咱们可以去那个时代，电影中出现了亡灵黑经与太阳金经，相信你会对其感兴趣的。”
 　　劳拉用着电脑搜索着相关信息，亡灵之都确实有记载，但那和传说差不多，亡灵黑经和太阳金经记载中更像是杜撰出来的。对于劳拉这种资深探险家而言，觉得这些传说还是有点可信度的，结合陆青霜之前的话，那么亡灵黑经与太阳金经是真实可能存在的。
 　　“陆，如果，我们真的去了过去，那应该会给未来的自己留下内容吧，如果是你，你会留下什么？”劳拉问。
 　　陆青霜一愣，下意识的想到了某个因果关系，仔细想了想后肯定的说：“那时候的埃及开罗图书馆应该很落后吧，我会混进去在其中未来最著名的一本书籍中，给你留下奈芙蒂斯陵墓的一丝线索吧。”
 　　劳拉一愣，立马起身，从书房中的暑假上飞快的找出了一本书，拿了过来翻开到某也递给少女：“你看是这个吗？这本书是三十年前米国学者去埃及开罗图书馆将其中的书籍全部记录的内容之一，而这本书也是当时那个图书馆中最著名的，而我也是通过这本书才找到了你之前沉睡的那个水晶棺所在的奈芙蒂斯陵墓。”
 　　陆青霜接过来看了看书籍中的内容，一旁的劳拉对这本书其中的内容记忆犹新，继续道：“之前记载的内容都是隐晦的提及奈芙蒂斯陵墓的位置，最后作者署名那块写着，时之沙循环往复，这也是那本书籍最后标记的内容。”
  ?? 0求鲜花???? ?
 　　“呵，这倒是挺符合我行文风格的遣词造句。基本可以肯定，这是我在过去书写的内容。那么，劳拉，今天我们在这里聊这些，那意味着你也会在过去给你自己留下提示，找找吧。”她期待的看向了劳拉。
 　　劳拉说：“如果是现在就确定的话，是不是意味着我现在做出任何决定保证几遍未来穿梭了过去也不更改那就是历史。”停顿了下她用着肯定的语气开口：“如果是回到过去的我，会和伊芙成为好友，让伊芙在此时此刻此地让证据以快递的方式送往克劳馥庄园。”
 　　陆青霜无语：“伊芙已经过世很多年了吧，你真的认为那份快递还会送到？”
  .. ..... 0
 　　劳拉刚想说什么的时候，书房内的电话响起，劳拉按了免提。
 　　“小姐，一份您的快递送到，对方说这对您很重要，所以通知您。”
 　　陆青霜没想到这不靠谱的快递真能送到，劳拉则露出了惊喜的表情，对着电话中说：“管家，将东西送到书房。”
 　　她看向了陆青霜：“或许我们在未来真的去了过去。”
 　　管家敲了敲书房的门后，手里拿着一个盒子开门走了进来，将盒子放到了树桩上，对着两女说：“这就是刚刚送到的快递。”
 　　劳拉点了点头示意老管家可以出去了，待到对方出去了，她跑到了盒子前，打开后发现其中放着的一块玉佩。劳拉从腰间拿出了一个一模一样的挂坠。她开始检查起了这两个挂坠是否是不同时间段的同一个，检查结果是，两个挂坠除了盒子中的稍微老旧些，完全一模一样，包括玉坠中那各种小点与纹路，这是几遍伪造大师都不可能伪造出的东西。
 　　劳拉兴奋的对陆青霜说：“陆，看来我们在未来确实一起去了过去。”
 　　“这不是很好嘛，至少证明了我们未来确实掌握了穿梭过去未来的能力。”山.


第268章 1920年
 　　吃完午餐，两女开始了准备穿越适宜，有劳拉这个土豪的存在，陆青霜只要当一条咸鱼一边喊六六六就行了，于是心安理得的吃起了软饭，采购了一大堆设备与材料，制作起了能穿梭过去未来的时间沙漏。
 　　沙漏采用的是钢化玻璃与银子精炼提纯后的秘银作为框架，其上雕刻有关时间之神的图案，沙漏之中则是由沙滩边上的“四三零”沙子作为时之沙，被海浪常年累月轻抚的沙子，不正符合了循环往复的意义么。
 　　沙漏的两边分别代表了未来和过去，经过几天时间的制作，一个小小的时间沙漏就已经制作完成了。具体有什么效果还得试过才知道。
 　　陆青霜和劳拉此时都准备好了行李，两人将该带的都放了背包里。
 　　最后，在给时间沙漏注入魔力之前，陆青霜将劳拉拉过来两人紧紧贴一起，用她的话来说就是：“紧挨着避免发生意外。”
 　　但劳拉知道，陆青霜只是单纯想要吃她豆腐，对方性取向问题最开始就告诉她了，劳拉对此到不怎么在意。
 　　“好了，别闹了，开始吧。”
 　　陆青霜‘嗯’了声，将沙漏转到了象征过去的那一面，给其注入魔力中。下一瞬间，两女就从原地消失掉了。
 　　----
 　　时间轴之外，陆青霜和劳拉两女看着整个世界仿佛进入到了倒带状态般缓缓的逆流，唯一在逆流中不受影响的就是两女，或许我们应该将这种现象称之为站在了时间轴之外？
 　　两女走出了克劳馥庄园，看着外边的各个建筑从旧变成新，从崭新变为了还未建成，最后直至消失。
 　　两女手牵手在持续加速倒流的时间长河中走到了大英图书馆，这里有着准确的日历存在，从2015年，时间渐渐的后退最终定格在了1922年，少女停止了魔力的输送，时间沙漏依旧在工作，只不过倒流的时间却减缓了，直至1920年的时候。
 　　当倒流的时间减速到禁止，禁止一瞬后，时间开始了向前正常流动了起来。同一时间，陆青霜和劳拉重新进入到了时间轴当中，已经可以被人看到了。
 　　劳拉此时目瞪口呆，这简直是太神奇了.. 0
 　　“神鬼传奇1的故事发生在1924年，劳拉，咱们早了四年的时间。”
 　　“早四年的时候不是挺好的吗，我们可以提前去王者之都哈姆纳塔，将你之前说过的亡灵黑经与太阳金经弄到手。”
 　　“好吧，先去埃及开罗博物馆，那里应该有亡者之都的地图。”陆青霜说完，给左手腕上奈芙蒂斯的黄金环输入魔力，一个瞬间两女就从ying国抵达了埃及的开罗。
 　　来到博物馆，交了入场费，然后开始寻找起了那两本经书的钥匙，哈姆纳塔的地图就在那个钥匙盒子里。
 　　在一个木乃伊的棺材中，陆青霜找到了那个4.4东西，也没停留，再次催动奈芙蒂斯的黄金环离开了博物馆到达了ying国，两女在宾馆租了间房子，劳拉拿着经书钥匙旋转机关后打开，果然在其中找到了地图，打开看了看后，从自己背包中拿出了一张世界地图对照了起来：“这张地图太古老了，至少有五千年以上的历史，需要时间好好的对照一下。”.


第269章 劳拉的修炼
 　　“陆，我结合这个地图找到了三个疑似是哈姆纳塔的地方。”劳拉走到陆青霜身边，将世界地图拿给了她，上边标记着三个地方。她看了看，都是埃及境内一些罕有人至的荒凉沙漠。
 　　“劳拉，你计算下埃及早上太阳刚从地平线升起来的时间，只有那时候才能看到哈姆纳塔。”
 　　劳拉计算好了两地时差后，两女暂时也就没事情可做了。
 　　“我刚刚研究出能让20你诞生魔力的一种可能性了，魔力是有灵魂产生的精神力与身体细胞产生的生命力结合而成，等下我用自己的魔力引导两者在你体内凝聚，之后你根据这种感觉自己试着凝聚它们。”陆青霜将学自火影世界的查克拉修炼方式魔改了一些地方搬了过来，将贮存魔力的灵魂改换为了身体，这样就算没有资质的普通人也能修炼了。
 　　“你说的生命力该不会是我的寿命吧！”劳拉有些犹豫。
 　　“不是，生命力又称细胞能量，每个人每天都会有一部分多余的生命能量是浪费掉的，如果能精炼成魔力储存起来的话就不会浪费了，而且还不用担心吃胖的问题。”
 　　“那试试吧。”劳拉非常期待。
 　　让劳拉坐下后，陆青霜抓住了劳拉的手，将她自身的一丝魔力输入到了劳拉的身体之内，操控着这一丝魔力同化吸收着劳拉体内的生命能量和精神能量。
 　　“感觉怎么样？”
 　　劳拉感觉浑身凉搜搜的，仿佛浑身的力量都集中到了一起，精神也持续消耗，有些犯困。
 　　少女停止了下来，然后开始检查劳拉身体状况。随着探查的深入，她发现对方的精神能量与生命能量在快速结合凝聚出魔力流淌在身体经脉当中，满意的点头了。
 　　十几分钟后。
 　　“我已经能自己精炼魔力了。”劳拉尝试调动体内的魔力引导精神能量和生命能量进入经脉精炼成魔力，很容易的就成功了，看得出来在修炼非常实能量方面还是很有天赋的。
 　　“那这几天你就先将体内经脉中的魔力储存满吧。”
 　　劳拉却拿过了陆青霜的手腕带着的黄金环，往其中输入了魔力，她瞬间出现在了几百米外。
 　　“咦，我明明想着的地方是华夏来着，怎么才移动了这点儿距离。”
 　　“你的魔力现在太少了，刚刚那一下就消耗光了吧。”
 　　劳拉对此一点儿也不失望，因为她如今也掌握了魔力，也可700以使用黄金环。她看向了陆青霜：“你体内到底有多少魔力才能跨越那么远的距离？”劳拉刚刚用奈芙蒂斯的黄金环移动了几百米就将一天提炼的魔力消耗的一个精光，看看陆青霜吧，在埃及和ying国用奈芙蒂斯的黄金环瞬间移动压根就看不出消耗过度的样子，这得有多少魔力。
 　　陆青霜心想和她比劳拉绝对是挑错对象了，不提她的魔力总量，单单消耗的魔力都会在瞬间回满，这么算下来的话应该就是无限吧，为了不打击劳拉，她只是说：“比你多一些吧，主要是恢复速度很快。”.


第270章 哈姆纳塔探险
 　　劳拉也没打算等体内充满魔力后出发，而是当天就和陆青霜去了那三个地方，由于是太阳刚刚到地平线的埃及时间，所以一下子就找到了哈姆纳塔。
 　　进入到了哈姆纳塔的遗迹废墟，这里就是劳拉这个专业人士的领域了，跟在寻找入口的劳拉身边，陆青霜开始给她讲述相关故事。
 　　“公元前1290年时，埃及大祭祀伊莫顿和法老王的爱妃安苏娜间产生了奸情，在双方通奸时，却无意中被法老王塞提一世所撞见，伊莫顿此刻和安苏娜联手杀掉了法老王，接着安苏娜就被法老王的卫兵所逼杀。
 　　伊莫顿为了救活他的爱人，甘冒大险从墓穴偷出了安苏娜的尸体，并且进入到了历代法老王的陵墓与累积财宝之处，死者之都哈姆纳塔，他将可以掌控死亡的圣书，黑色亡灵圣经取了出来，接着将安苏娜的五脏六腑分别安置在了五个圣瓶内，然后使用黑色亡灵圣经上的神秘咒语，将安苏娜的灵魂从地府中召唤了回来，眼看着仪式即将顺利完成，这时，法老王的侍卫们却闯入打断了仪式，安苏娜的灵魂也被迫重新回到了地府中。
 　　伊莫顿和他的手下僧侣们受到了侍卫们的严惩，僧侣们被活生生的制作成了木乃伊，而伊莫顿因为杀了法老王，并且打扰了死者的宁静，他被叛处了埃及史上最恐怖的惩罚，虫噬，将他的舌头割掉，全身包裹成木乃伊状，然后活生生放在铁棺材中，并且在棺材中倒上食人肉的甲壳虫，埃及的圣甲虫，让这些甲虫慢慢的吞噬掉伊莫顿，在他死的时候还能感觉到自己的肉体正在慢慢的被吃掉，因为这种刑罚实在是太过恶毒，而且据说受了这刑罚的人，只要再一次从地府中归来，他将法力无穷，变成毁灭埃及的怪物～‖！”
 　　“我们等下进入哈姆纳塔当中，除了各种陷阱机关外，主要防范圣甲虫就可以了，这种虫子会钻入人体之内啃食血肉，数量一多几乎可以瞬间将人啃食的只剩下骨头架子。这一切的前提是伊莫顿不复活，不然陵墓中的许多伊莫顿手下的祭祀们化为的木乃伊都会被唤醒。”
 　　这时候劳拉已经找到了一个入口，正是原著中被主角一行人找到的那个。
 　　“你是说神鬼传奇1这部电影中，伊莫顿复活了？”她对此很好奇。
 　　“嗯，刚刚复活的伊莫顿还是一个木乃伊，直至用了几个活人做祭品完成了一个仪式后就彻底恢复成了生前的样子，而且还是杀不死的那种。只有太阳金经中的一条咒语才能埋葬掉他。”陆青霜说着，翻转了下入口处的一块镜子将阳光折射到了入口之中，瞬间，整个陵墓下方亮堂了起来。
 　　“¨｀ 看不出来，你居然还懂的这些古代机关。”劳拉对陆青霜有些刮目相看了，随后想到了什么后有些哭笑不得：“这该不会是电影中出现过吧。”
 　　“猜对了，不过没奖励哦。”
 　　两人进入到了陵墓，劳拉开始根据专业的考古知识，以及陵墓中墙壁上的各种图案与古埃及文判断，很快的(了王赵)找到了伊莫顿的棺材，陆青霜无语的说：“这里边的应该就是伊莫顿了，我们不是应该先找两本经书吗。”
 　　劳拉却打开了伊莫顿的棺材：“我是考古学家，可不单单对那两本经书感兴趣，你不也说了吗，只要不念诵那本亡灵黑经中的咒语，伊莫顿是不会复活的。”
 　　“我可没说不念诵就不会复活，只是说那只是个复活的一种方式，天知道它会不会通过其他途径复活呢。”.


第271章 探险2
 　　棺材打开，其中有着一句木乃伊，正是伊莫顿，他没有丝毫要复活的迹象。陆青霜对此感慨不已，没想到早在自己第一次来神鬼传奇世界接触伊莫顿之前，未来的自己就已经见过伊莫顿了啊。
 　　接下来两女继续探索，进入到不少拥有大量黄金的密室，不过两女都没有去动那些财宝，倒不是怕陷阱什么的，主要是就算劳拉拿了也没地方装，陆青霜拿了也得当垃圾扔，与其那样还不如不拿。
 　　“传说中古埃及的各种神话都和黄金有关，就连那帮子古埃及神系的神描述其血液的时候也是金黄色的。”陆青霜一边维持着照明术，一边看着这些财宝吐槽。
 　　“好了前面不远处那个就是太阳神拉的雕像了，如果你的情报不错的话，亡灵黑经应663该就在其中。”
 　　两人来到了雕像寻找，很快在雕像下面找到了黑色的亡灵黑经，劳拉从陆青霜手中接过了钥匙，将亡灵黑经打开，看了起来，其中的古埃及文可难不倒我们天才的劳拉小姐，但陆青霜还是提醒了一遍：“你看看就行，千万可别念出来，电影剧情中就是伊芙念了一句伊莫顿就复活了。”
 　　劳拉一听赶忙合上了，她还真怕被什么超自然力量给控制后不自觉念出来呢。虽说如此，但她也宝贝似的将经书放到了她背着的背包中，两人开始搜寻起了死神阿努比斯的雕像，那里存放着太阳金经。(cafb)
 　　死神雕像在这座地下陵墓的另一边，一路上遇到的石室中基本都堆积着各种金银珠宝，就连大祭司伊莫顿都拥有这么多财报，可想而知那些埃及众神的话要多有钱！！！
 　　跟随劳拉身后，陆青霜也不得不佩服劳拉在古墓探险方面的天赋，无数常人看来没什么的地方，往往劳拉用些石块扔过去后就能触发一大堆的机关，真要这么径直走过去，普通人得死伤几十次。难道古埃及文明的人平时啥也不干，一生时间都在琢磨给自己的墓穴内设置陷阱了吗。
 　　两女就这样躲避着各种丧心病狂的机关，一边前进着，听到了前方有石墙开启的动静才停下了脚步。
 　　陆青霜和劳拉第一时间拿出了别再腰间的手枪，打开了手枪的保险指着前方，而少女转身指着后方。
 　　“应该是有些木乃伊吧，如果是圣甲虫的话应该是沙沙声。”陆青霜恶趣味的来了这么一句。
 　　然后劳拉就真的听到沙沙声了。
 　　劳拉性感的嘴角抽搐了下，无语道：“有人说过你是乌鸦嘴吗？”
 　　陆青霜没有接茬，而是说道：“如果单单是木乃伊的话我们应该能轻松解决掉，如果是成片的圣甲虫我们就该逃跑了，你将奈芙蒂斯的黄金环举起来，或许能让那些超自然生物把我们当成自己人。”
 　　劳拉听后，赶忙举起了左手腕，埃及守护神奈芙蒂斯的黄金环就带在她的左腕之上。
 　　两女继续前进，果然发现了地面上如同黑地毯般的无数圣甲虫，这些圣甲虫在照明术下无所遁形，而奈芙蒂斯的黄金环这时候神奇的散发出了柔和的光，圣甲虫在这阵光芒下缓缓的退去了，这让劳拉松了一口气。但也同时有些疑惑，这个手镯不应该是单纯的黄金加鲲鹏雕刻吗？现在怎么还带上了‘身份认证’功能了。
 　　劳拉想了想后得出了这个结论：“因该是埃及守护神奈芙蒂斯的关系吧，埃及神使用过的东西单单这一点几乎就能在埃及神话中符合神器的象征了。而神器代表着神本身。”她到是对于非常识的一面接受的很快，如今已经能用非常识中象征意义来解释考古界的很多未解之谜了。事实上她自从知道了神秘学中的象征意义，曾经探索过的许多古墓未解之谜都找到了相应的解释方法。.


第272章 古埃及众神的来历
 　　前进了一会后，两人见到了会活动的木乃伊，只不过在劳拉将左手腕上带着的埃及守护神奈芙蒂斯的黄金环亮出后，木乃伊立马就跟孙子似的对两女鞠了一躬站一边去了。陆青霜心中吐槽，是不是将伊莫顿复活后这么来一下伊莫顿都会怂掉。
 　　找到了死神阿努比斯的雕像后，陆青霜和劳拉顺利的将太阳金经找到，此行的目的算是完成了。
 　　因有黄金环这个非常识通行证，两女也没打算离开，主要是劳拉不打算这么快就离开，反而开始了她的考古之旅。不同于以往，每次找到一个位置的古墓总会有些盗墓者捣乱，野兽袭击，这次考古没有反派，没有野兽，除了陷阱外这个古墓完全就无害了。劳拉将奈芙蒂斯的黄金环给了陆青霜，主要是怕遇到什么意外后，陆青霜的魔力能让两人无视障碍的通过黄金环直接离开哈姆纳塔。
 　　在陵墓的深处，劳拉双目放光的看着这里壁画上面的记载于其上雕刻的古埃及文：“天呐，这是对埃及众神的记载，主要是讲述他们来历的。”
 　　“上面写的是什么。”
 　　劳拉从考古工具包中拿出了专用的工具，开始清理墙壁上的灰尘，一边清理一边说道：“这里记载的是古埃及最初的法老，他见证了众神架势着山峰从天而降，众~神从中走出。”
 　　陆青霜吐槽：“很显然这是外星飞船-与外星人嘛。”
 　　劳拉转头白了她一眼：“虽然我也认为那是外星人飞船，不过你能不能别打岔。”
 　　陆青霜用右手的拇指和食指并拢，在嘴角一拉，眨了眨眼失忆自己已经闭嘴了。
 　　劳拉转头，继续开始翻译这些古埃及文。
 　　“神出现后，开始建造许许多多金字塔，当然那时候古埃及人还不知道那是什么，我就根据图案与文字这么翻译了。”劳拉解释了一具继续翻译：“当时，一个叫做奥西利斯的神明帮助了我们很多，我们尊称他为丰饶之神。”
 　　陆青霜吐槽说：“我记得埃及神话里，奥西利斯是被赛特杀掉的吧，在奥西利斯准备传位给他儿子之一的荷鲁斯的时候。”
 　　她说的当然是《神战：权力之眼》这部电影里的剧情，不过这个世界中可没有这样的传说，于是劳拉用着狐疑的目光看向了陆青霜：“你这说的是哪个版本的埃及神话，为什么没听说过？”
 　　“同样是我曾经时空的一部电影，故事发生在矗立着宫殿和金字塔的婉转萦回的尼罗河畔，当时的古埃及充满了魔法、怪兽和神灵。无情的黑暗之神赛特，夺取了原本属于天神荷鲁斯的埃及王权，并让曾经繁荣和平的国家陷入冲突与混乱。人类的存亡与世界的安定岌岌可危。一位年轻的窃贼贝克被神所眷顾，为拯救世界和自己的真爱踏上了一场惊险的奇幻旅程。为了成功，他必须寻求并得到强大的荷鲁斯神的帮助，与其组成一个看似不太可能的英雄联盟。随着人类生命的危在旦夕，两个英雄站了出来，开启了对抗邪恶的不归路，作为荷鲁斯与贝克强有力的敌人，赛特指派心腹为他们的对抗制造重重艰难险阻，最后凡人贝克和荷鲁斯打败了赛特，荷鲁斯成为新的天空之神，而贝克则成为了法老帮助荷鲁斯管理凡间，这就是那部电影的大致剧情。”陆青霜说了下剧情。
  0求鲜花????? ??
 　　“那部电影的神，真的是神吗？”
 　　“如果按照那部电影中的表现，说他们是神太牵强了，我对神的理解是无所不能，但他们长相和人类差不多，体型比人类壮硕，拥有一些超自然力量的特殊生命，虽然电影中没说过什么，但我个人觉得将他们当成外星人比较恰当。”陆青霜说出了自己的看法。
  0
 　　劳拉将目光转向了壁画上最初形容的那个天降的巨大山峰，看其形状确实很像飞船，古埃及人愚昧不知如何形容，但在现代人看来那八成就是绘画技术及其残念的古人画出来的宇宙飞船了。
 　　劳拉拿出了照相机，将这里的历史文献全部记录后，换地方继续探索。好吧，事实上都是劳拉自己探索，而陆青霜只是在劳拉念到感兴趣的内容的时候才会注意一下。
 　　离开哈姆纳塔回到ying国的时候，已经是两天后了。
 　　回来后，劳拉就迫不及待的研究起了两本经书，陆青霜早在很久已经就已经看过了，对其没有任何兴趣。。


第021章 ※新天使安吉拉完美诞生
 　　(PS:此卷是番外卷时间线二，不是正文，新来的读者请从目录里选择第一卷开始阅读。)
 　　三天的时间，安吉拉将卡玛泰姬中的所有藏书统统记忆归纳总结完毕，开始通过这些神秘学知识为自己的身体创造新的优化方案，莫甘娜则帮她实现那些方案，有现实宝石的存在，这些方案快速的被实现着。
 　　又是三天时间，安吉拉的身体再次发生了翻天覆地的改变，列一张安吉拉的属性卡吧。
 　　姓名：安吉拉
 　　性别：女
 　　外表年龄：22岁
 　　种族：天使
 　　诞生方式：莫甘娜造物
 　　驱动能源：无时无刻都被动的汲取着维度魔力
 　　思维核心：量子运算阵列生物脑
 　　特性：科技、神秘学
 　　能力：至尊级魔法修为、飞行、禁忌魔法
 　　形态：附身形态、百变以太（可以变成任何形态如：笔记本电脑、其他人的样子、植物、动物、无机物、饰品、大小等等）
 　　综合战斗力：堪比至尊法师古一（不持有时间宝石状态）的魔法修为
 　　莫甘娜很是满意，如今安吉拉就变为了一台笔记本电脑，莫甘娜用170她玩游戏，玩的游戏是安吉拉一个念头秒制作的游戏，游戏画面与现实看不出丝毫差别，不知道的还以为看电影呢。
 　　坐在公司，斯凯一脸无语的看着之前安吉拉化为了笔记本电脑，如今莫甘娜正用着安吉拉玩游戏，这是何等暴殄天物啊，她要是莫甘娜，肯定不会这么浪费资源的。
 　　“你这样用闺女当工具，道德心不受谴责吗。”终于，斯凯还是没忍住吐槽了。
 　　“不，事实上我是用这种方法与安吉拉玩游戏，你看。”莫甘娜指着屏幕里正和莫甘娜组队游历银河系的虚拟安吉拉：“看到他脸上的笑容吗，那是开心哦。”
 　　“好吧当我没说，现在的安吉拉让我有了种她无所不能的感觉，居然能变成笔记本，和我说实话，她还有什么能耐？”斯凯表示我很好奇，作为安吉拉的母亲之一，她表示有权知道闺女身上到底发生了什么。
 　　“经过了魔法改造，她如今是科技结合神秘学的产物啊，她现在能使用许许多多的魔法。同时，我还赋予了她身体以太的一些特性，让她可以自由改变身体物质、质量、密度，理论上来说，安吉拉要是有着足够的相关知识，她自己就能变成一艘能空间跳跃、超光速航行的宇宙飞船，能量充足的话，变为一颗星球也是有可能的。”莫甘娜一脸自豪的说着，安吉拉的诞生可是她两辈子加起来最自豪的事情。
 　　斯凯听后，小心脏又扑通扑通的跳了起来，良久才吐出一句：“你要是现在和我说你是上帝我都信。”
 　　“我可不是上帝，上帝是萨丽艾尔的父亲，我只是安吉拉的母亲。”说到这里莫甘娜表情变得很糟糕：“这句话怎么听起来这么奇怪。”
 　　斯凯噗嗤一声笑了出来：“确实很奇怪呢。”然后她期待的说：“你能先让安吉拉帮我找找我的父母是谁吗？”
 　　莫甘娜点了点头：“安吉，帮下斯凯找找她亲生父母的下落。”
 　　安吉拉没有说话，但屏幕上的数据开始刷屏，只用了0.1秒，两个人的信息浮现在了屏幕之上。
 　　贾盈与卡尔文?扎博的资料。
 　　资料在不断地补充着，越来越详细，斯凯看着这些资料表示惊呆了，她的母亲居然从二战开始之前就存在这个世界上了，因为能力特殊，1989年时还被怀特霍尔抓住各种惨无人道实验。之后还有其母亲的种族异人族资料，包括异人族据点，她现在的母亲就在那个地方。她父亲的资料也很多，不过内容看上去怎么看她父亲怎么像是个反派，好吧是真的反派。
 　　“异人族是什么。？”斯凯声音有些颤抖。
 　　屏幕上的资料消失，取而代之的是异人族的各种资料，起源为很久以前，外(caai)星克里人来地球对人类实验后的副产物，一代代下来就成为了异人族，异人族族人可以通过泰瑞根水晶觉醒出类似变种人的能力。
 　　这里就不得不说一下了，安吉拉不愧是远超天网的超级智能，这么隐秘的信息居然被她轻易的从网络上的蛛丝马迹以及各种无声无息的入侵下得到了。
 　　“要去见见你的父母吗？”莫甘娜搂住了斯凯的腰，关心的问道。
 　　斯凯犹豫，纠结，害怕，担心内心可谓是混乱极了，良久才说：“不，我还没做，做好准备。”
 　　“好吧，亲爱的，什么时候准备好了，记得告诉我，不论未来会发生什么，我都会在你身边。”
 　　斯凯嗯了声，靠在了莫甘娜的肩膀之上。莫甘娜用自己的脸蹭了蹭旁边斯凯的脸，这时候，屏幕上的画面突然变为了了两个机器人大战的场面，莫甘娜一瞧，这不是钢铁侠托尼VS他叔叔奥巴代斯坦铁霸王的一幕么。
 　　安吉拉的声音从笔记本中响起：“母亲，我发现了一件您可能感兴趣的事情。”
 　　随着她的话音落下，屏幕上分别浮现了两个人的资料，斯凯那茫然的注意力很快被转移了：“托尼斯塔克，她不是富豪吗，怎么穿上盔甲了，看上去很先进的样子。”
 　　安吉拉的声音开始响起，诉说着她在网络上查到的前因后果，这件事情甚至还牵扯到了三个多月前托尼斯斯塔克绑架的事情。
 　　“很先进吗，我可不觉得，安吉拉就能变成比托尼斯塔克那套装甲更先进的。”莫甘娜狠狠鄙视了下托尼。
 　　“是的母亲，我从另一个人工智能贾维斯那里悄悄获得了托尼斯塔克先生的所有技术资料。”安吉拉表示托尼家里的人工智能是弱鸡。
 　　“我发现什么高大上的东西放这里突然就不怎么样了。”斯凯发现自己如今的眼光被莫甘娜给拔高到超时代了，看着画面中的大战突然兴趣缺缺：“他们打斗的地点像是斯塔科工业大厦总部。”说道这里，想起了什么叫道：“这不就是咱们公司下面吗，天啊，安吉拉，你能阻止他们吗。”
 　　“好的斯凯母亲，我已经入侵了两台战甲的网络。”她说着，画面中的两个钢铁人诡异的停止了下来。
 　　这时候，托尼与奥巴代两人的铠甲头盔屏幕中浮现了一个天使：“托尼斯塔克先生，奥巴代先生，你们严重破坏了我母亲公司楼下的环境，请从钢铁战衣中出来，否则我将引爆钢铁战衣。
 　　两人的铠甲被轻易入侵，托尼呼叫着贾维斯，可惜没有得到丝毫回应，赶忙脱下了盔甲。奥巴代无奈也出来了。隐藏在不远处的科尔森见到这一幕，赶忙带着特工们将奥巴代制服，之前他们就已经调查到了前因后果，所以都不带审问的直接抓人。。


第022章 ※各种不淡定的托尼斯塔克
 　　科尔森向着托尼?斯塔克走了过来，要问问情况：“斯塔克先生，我能问下为什么你们同一时刻停止了动作吗？”
 　　托尼脸色很是难看，他的叔叔背叛他，他的盔甲又被人轻易入侵，他的心情可谓是糟透了：“科尔森，我公司附近有没有什么神盾局重点盯防的人物？我的铠甲被入侵了，入侵者入侵我们的理由是破坏了他公司下面的环境。”
 　　科尔森听了后愣了下，托尼斯塔克被入侵，他可是知道对方有人工智能贾维斯的，神盾局都没办法入侵，要能入侵的话早阻止两人了。他看了看周遭的大楼，对面是斯塔克工业大厦，很显然入侵者不是斯塔克公司的人，那么就是对面这栋楼了，他看过去的瞬间秒想到一个人，他同事黑寡妇的养女莫甘娜，他的公司就在这栋楼的顶层，这般想着，不自觉的抬头看向了大楼顶~层。
 　　托尼从科尔森脸上似乎看出些什么：“还真有，在这栋楼顶楼吗，看来我要-去会会对方了。”
 　　这时候，托尼斯塔克的战衣动弹起来了，吓了周遭人一大跳，只听钢铁人说话了：“斯塔克先生，我是贾维_斯。”
 　　托尼开口道：“贾维斯，控制战衣返航。”
 　　“好的先生。”
 　　钢铁战衣起飞，很快飞走了。
 　　科尔森感慨道：“真是神奇的人工智能。”
 　　要换成平时，托尼见到别人夸奖他的人工智能他或许会很得意的‘翘起尾巴’，但今天，他的人工智能毫无反抗之力的就被入侵，让他怎么也高兴不起来。
 　　“科尔森，告诉我那个家伙是谁。”
 　　科尔森依旧是哪张亲和度极高的表情：“这里确实住着一个与神盾局有来往的人，但我不确定对方有能力入侵你的人工智能。”
 　　“帮我引荐下，我要见对方。”托尼这时候的心情好了不少，对那个入侵他的人有了斯不服气与好奇，他可是很少承认别人在网络安全方面比他强的，但现在他引以为傲的方面被人打败，不见见那个打败他的人，以后找场子都没地方。
 　　“好吧，我帮你问问。”科尔森拿出手机，因为之前与莫甘娜有交集，他这里是有对方电话号码的。
 　　电话很快接通了：“我是科尔森，莫甘娜女士，请问下托尼斯塔克的人工智能网络被入侵是你做的吗？知道了，托尼斯塔克想要见见你，好的我带他上去。”科尔森看向了托尼：“就是她做的。”
 　　两人进入了这栋大楼，上了电梯，托尼问：“你刚刚说那个人叫莫甘娜，是个女人？”
 　　“我同事的养女，是一个很不可思议的人。”
 　　“我到要见见她究竟有多不可思议。”
 　　两人来到了顶楼，出了电梯，对面墙上的一扇巨大的液晶显示器突兀的亮了起来，一个天使浮现在了屏幕当中：“斯塔克先生、科尔森特工，我的母亲在里边等着你们，请按照指示行走。”
 　　走廊的灯向着一个方向闪烁着，沿途墙壁上的液晶屏幕在他们接近的时候都会亮起，天使女孩在其中微笑的看着她们，让两人有种毛毛的感觉。
 　　托尼忍不住开口问了：“漂亮的天使女士，你是人工智能吗？”
 　　屏幕中的天使说道：“我是天使，理论上来说也是人工智能的一种。”
 　　托尼停下了脚步，没打算继续前进，而是饶有兴趣的看着屏幕：“之前就是你入侵我的铠甲对吧。”
 　　科尔森同样好奇着呢，如果屏幕里的这个天使真的是人工智能，那绝对是完爆托尼斯塔克的贾维斯，莫甘娜居然连这么高端的东西都造的出来吗？
 　　天使MM道：“是我母亲让我这么做的。”
 　　“可以说说你的诞生方式吗？”
 　　“你可以去问母亲，母亲同意的话，我会告诉你的。”
  0求鲜花??? ?????
 　　“好吧。”托尼耸肩，不在这里浪费时间。两人穿过了走廊，来到了公司客厅，在这里，他们看到了两个美女，其中一个尤为漂亮，或者说他们就没见过能比这个更漂亮的。托尼斯塔克眼睛立马就亮了，他看向了旁边的科尔森：“好吧，确实挺不可思议的。”
 　　科尔森一幅‘你看我没骗你吧’的样子。
 　　莫甘娜伸手示意两人可以坐在对面沙发，然后对着笔记本电脑说道：“安吉拉，帮两位客人倒咖啡。”
 　　接下来发生的一幕让科尔森与托尼目瞪口呆，只见桌上的笔记本电脑居然化为了液体，液体渐渐变大，最后变为了一个天使姑娘，与之前屏幕中的天使一模一样，忽略掉翅膀的话，完全看不出与人类有丝毫差别。
  .. ........ ...
 　　安吉拉煽动了两下翅膀漂浮了起来，慢悠悠的飘到了饮水机边，倒了两杯茶水端了过来放到了两人面前的茶几上。之后她的形态再次发生了变化，渐渐缩小，随后化为了一条丝带漂到了莫甘娜手上，莫甘娜将散落的秀发用丝带绑了一个单马尾的发型。
 　　“我恐怕还在做梦，或许我该试试《盗梦空间》里让自己清醒的方法。”托尼淡定不能，有了要去跳楼试试自己是否是做梦。
 　　“斯塔克先生，窗户就在那边，用我帮你开窗户吗？”莫甘娜戏谑道。
 　　科尔森回过神来了：“莫甘娜女士，刚刚我们看到的该不会是什么全息投影吧。”
 　　托尼被科尔森提醒，一脸我发现真相的样子：“原来是全息投影啊，我就说嘛。”说着端起了桌前的咖啡喝了一口，下一秒直接转头喷了科尔森一脸：“见鬼，天使端来的咖啡居然是真的。”
 　　科尔森一脸无语的用手抹了一把脸：“为什么你喷咖啡的时候会下意识转向我这边。”
 　　“因为我前面是美女，而你不是。”托尼理所当然的说。。


第023章 ※地狱边境的神秘少女
 　　“斯塔克先生，我觉得如果你要当钢铁侠，铠甲的材料可以从我这里订购。”莫甘娜转移两人的注意，同时周遭的屏幕上出现了一个画面，画面中，安吉拉在演示着莫甘娜合金的种种特性。
 　　托尼见了双目放光，但她更在意的还是之前那没办法解释的一幕，作为天才的他，有着天才的通病，遇到一件不能理解的事情，那就会想方设法的去了解：“我更想要知道笔记本、天使与你的发带是怎么划等号的。
 　　莫甘娜看向了托尼：“世界上不是什么都能用科学解释的，还存在着不为人知的另一面。”
 　　“愿闻其详。”托尼?斯塔克道。
 　　科尔森也竖起了耳朵。
 　　“你们可以查一查一“九八零”个名为埃利奥特兰道夫的人，地球上最初的北欧神话就是从他口中传出来的，是的，他活了几千年了。如果没猜错的话，对方现在是叫这个名字，来自于北欧神话传说中的阿斯加德不起眼的众神之一，或者说逃兵，他曾经的职业是铁匠，他打造的武器可以被归类为魔法道具。你看，这件事情你们就没办法以科学解释吧。”莫甘娜毫不犹豫的出卖了那个逃兵：“安吉拉，调查下埃利奥特兰道夫这个名字。”
 　　周遭的大屏幕上开始刷新数据，很快的，一个人物的照片出现，之后根据这个人的容貌做比对，很快的，一份份资料出现了，包括他曾经用过的身份，这份资料的历史甚至追溯到了照相机诞生之前，不少很有历史的画像里都能看到他，比方说达芬奇的一张画里就有他的存在。
 　　托尼与科尔森看着屏幕中的资料刷屏越追溯越久远，直至彻底追溯不到的时候，这个铁匠出现在了最初的北欧神话故事的遗迹画像里，而那个遗迹距今已经有三千多年历史了。两人被震惊到了，不单单是这个活了三千多年疑似是神的外星人，更加让他们细思极恐的是这个人工智能安吉拉的无孔不入，这么多看似分马牛不相及的资料，居然在这么短时间内汇总到了一起，而莫甘娜最初只是说了一个名字。那是不是可以这样假设，只要莫甘娜要调查哪一个人，只要说出个名字来，被调查的对方的一切秘密都会被短时间汇总到一起？细思极恐。
 　　斯凯的注意力则完全被这个活了三千多年的老古董吸引了，人类渴望的长生，原来这个家伙早达成了，这让她不得不羡慕阿斯加德的那些神明。
 　　“看吧，这些你们就无法用科学解释，不论你们相不相信，神秘学是客观存在与这个世界，同样可以抵达真理，他们与科学的唯一区别就是通往真理道路的不同。”
 　　信奉科技神教的托尼，嘴唇都哆嗦了起来，他的内心其实已经稍稍相信了，但勉强反驳道：“我不相信，变种人里也有活了很久的人，除非.....”他双目死死的盯着莫甘娜，不是以欣赏美女的眼神，而是想要证实些什么。他的样子让一旁的科尔森有些担心。
 　　莫甘娜微微一笑，念头一动，他的旁边空间仿佛电火花闪现旋转着，漩涡越来越大，直至最后，一个虫洞（托尼与科尔森认为）形成了，链接的地方是黑暗维度的地狱边境，那里与凡间的空间最薄弱，莫甘娜可以轻松开启：“看到魔法门另一边的环境了吗，很阴暗让人恐惧吧，那里是黑暗维度，俗称地狱。”
 　　托尼张了张嘴，最终什么也没说出来。
 　　斯凯知道有天堂的存在，她之前就见过莫甘娜体内的那只天使就是来自于天堂，但天堂对于她还是一个空泛的词语，如今虽然看不到天堂，但能看到相对的地狱她可是相当的惊奇：“我可以下地狱去看看嘛？”
 　　一阵冷风吹过，冷场了。
 　　莫甘娜吐槽：“要我送你下地狱吗。”
 　　斯凯这才回过神来发现自己刚刚说出了多么诡异的话了。
 　　“走吧，带你们看看地狱。”
 　　莫甘娜起身，率先走入了传送门当中，斯凯紧随而入。托尼与科尔森只是略微一犹豫，就走了进去。托尼敢进去是因为对于未知的好奇，如今一扇新世界的大门已经打开，他要是因为坚信科学的固执这样的原因错过了，恐怕会后悔0科尔森虽然也好奇，更多的确是要获得莫甘娜的情报，以前以为她是同事的养女，创造出了莫甘娜合金的天才美女的话，如今这个天才美女就要加上魔法师这个称号了。
 　　阴暗的色调，空气里充斥满了血腥的味道，地面上，不少生物的骸骨埋葬于地表，远方甚至听到了不知什么生物的嚎叫。这一切的一切，将这里渲染成了十足的恐怖片最佳拍摄场地。
 　　“怎么没看到恶魔？这里真的是地狱吗？”斯凯看着四周，心里有些毛毛的说。
 　　“这里只是地狱边境，就算真遇到恶魔，那恐怕与你想象中的也不相同。”莫甘娜说着，突然目光看向了左边，她感受到了那里的空间产生了波动，众人也寻着她的目光看去，那个方向空无一物，斯凯正打算询问她看到什么呢，那个方向的不远处，一个金发的少女突兀的就出现在了那个地方，她有着一头柔顺的金发，穿着性感的皮衣。
 　　出现在这里的少女显然注意到了莫甘娜一行人，相当诧异于警惕。
 　　托尼见到了眼前这个美女，花花公子本质显露无疑：“如果地狱里的恶魔长1.9得都这么漂亮，我情愿死后下地狱。”
 　　莫甘娜翻了个白眼：“看清楚了，那个是人类。”
 　　“你们是什么人？”金发美少女警惕的问道。
 　　“我叫莫甘娜，来自地球的白魔法师，在这个地方见到你这个人类还真是稀奇呢。”
 　　金发妹子听到几人来自地球，警惕心放松了不少：“你们可以称呼我秘客。”
 　　“这是你的代号吗？秘客小姐，我叫托尼?斯塔克。”
 　　“我知道你。”秘客显然听说过他：“你们来这里做什么，普通人在地狱边境会很危险的。”
 　　托尼耸了耸肩口花花道：“很明显，组团下地狱的我们其实是观光团。”。


第024章 ※科尔森‘梦游仙境’
 　　莫甘娜知道变种人里边有个会魔法的，她的名字叫做丽亚娜?拉斯普廷，小时候被恶魔绑架到了地狱，在地狱学会了黑魔法，最终成为了地狱边境的女王秘客。她看着眼前这个漂亮妹子，看她的年纪，此时还没获得那个称号吧。
 　　“秘客小姐，你听说过我，你也能和她一样自由来往地狱？”托尼算是大开眼界了，神秘学的存在，现在他是完全相信了。
 　　莫甘娜翻了个白眼：“魔法师又不止我一个，”说完看向了丽亚娜：“秘客妹妹，你的魔法似乎是黑魔法，和恶魔学的吗？”
 　　她点了点头：“你赶快带他们回去，这里并不安全。”
 　　“我相信自己可以保护好他们，可以带我们参观下地狱边境的风光吗？”
 　　“不，我还有事，这里只是我传送的中转站。”
 　　“好吧，那我们自己转转。”
 　　丽亚娜点了点头，下一瞬间，消失在了原地。
 　　接下来20，莫甘娜带着众人在地狱边境转悠了起来，期间到是遇到了几次恶魔，就如莫甘娜所说，恶魔的样子与他们想象的不太一样，与其说是恶魔，它们更像是凶残的野兽，非地球品种的，且多数还没什么智慧。
 　　托尼与科尔森心情复杂的离开了莫甘娜的公司，托尼离开前当然没忘了从莫甘娜这里下了订单，订购了五吨莫甘娜合金。
 　　---
 　　科尔森回到了神盾局，想着等下怎么和局长汇报，他觉得自己就算如实汇报，恐怕也难以让局长相信吧。
 　　局长办公室，科尔森如实的回报了托尼与奥巴代战斗最后被莫甘娜的人工智能安吉拉入侵接管了盔甲莫名其妙的结束。
 　　尼克弗瑞听后感慨：“这么说，娜塔莎的这个养女在人工智能领域也属于天才，不愧是娜塔莎培养出来的。”
 　　科尔森犹豫了下道：“很遗憾的告诉你局长，你感慨的还太早了。你绝对想不到之后我与托尼?斯塔克一起去了莫甘娜的公司之后发生了什么。”
 　　托尼这件事情解决，尼克弗瑞很是轻松的打趣道：“让我来猜猜，莫甘娜的人工智能化为了天网，托尼斯塔克在未来有着救世主的称号，你们遇到了终结者。”
 　　“局长你真幽默。”科尔森恭维了下局长：“不过你却猜错了，我们在那里见到了能在发带、笔记本、天使互相转化的人工智能生命，天使形态下人工智能安吉拉除了多出一对天使翅膀外，与人类没有丝毫差别，而这个天使之前确是一太笔记本电脑，她给我们倒了一杯咖啡后变为发带，被莫甘娜绑在了头发之上。”
 　　尼克弗瑞嘴角之抽抽，一脸无语：“科尔森，今天不是愚人节，这个时间也没下班。”
 　　“我知道，我只是将我看到的说出来。而我说的这些还不是最离奇的。”
 　　听到科尔森说出了这还不是最离奇的，尼克弗瑞满头黑线，直接爆发了：“够了，现在还是上班时间，在胡说八道我让你去扫马桶。”
 　　科尔森表示自己很无辜啊，但还是硬着头皮保证道：“局长，我敢发誓今天我说的一切都是真实的。”
 　　尼克弗瑞见到科尔森似乎真是认真的，以他对科尔森这个他最信任手下的了解，哪怕听上去再怎么的不可思议。
 　　尼克的表情严肃了起来，眼神犀利：“接着往下说。”
 　　科尔森又说了下人工智能安吉拉那不科学的情报能力，以及那个活了很久的外星人。最后就是地狱之旅，包括遇到那个秘客，最后他总结：“局长，我可以发誓我之前说的话都是真的。”说完，他才松了一口气，心中感叹，工作不好做啊。
 　　尼克弗瑞听后，沉默了片刻，拿起了办公桌上的电话拨了出去，片刻电话接通：“娜塔莎，立刻到我办公室来。”
 　　几分钟后，娜塔莎走了进来，高跟鞋踩在地板上想起了很有节奏的哒哒声：“什么事，BOSS？”
 　　尼克弗瑞道：“关于你养女莫甘娜的事儿，科尔森今天在她的漫威科技有限公司里体验了一回爱丽丝梦游仙境，对此你不解释一下吗。”
 　　娜塔莎听后，无奈一笑：“好吧，其实她是一个魔法师。”
 　　尼克从当事人的母亲口中听到了魔法师，他这才完全相信了科尔森之前梦游仙境的离奇经历，表情认真了起来：“那人工智能安吉拉呢。”
 　　“那是她根据科技结合魔法鼓捣出来的一个智能生命体，你们可能还不知道，前几天安吉拉还在我家坐在我对面吃东西，那时候我完全没有意识到那居然不是人。直到安吉拉和我解释了后才知道的。”
 　　“最后一个问题，科尔森今天下地狱了，被你闺女带着组了个地狱观光团，我想知道，既然地狱存在，那天堂是530否也存在？”
 　　“局长也有信仰吗？”
 　　“回答我的问题。”
 　　“莫甘娜身边就存在一个来自于伊甸园的天使，听说是上帝派在她身边辅助她的。”
 　　尼克弗瑞：“.......”
 　　尼克弗瑞终于还是忍不住爆发了：“混蛋，老子生活的还是不是现实世界了，你们两个给我滚。”
 　　娜塔莎与科尔森面面相觑，默默离开了办公室。
 　　尼克弗瑞觉得还是眼见为实的好，听别人讲述这种离奇的事情哪怕是他最信任的人也一样难以让他相信，TM越说越离谱了，咱能讲点科学吗。所以打算等有时间，亲自去接触一下娜塔莎的养女，至于科尔森的汇报以及娜塔莎的叙述，这些内容他一样也没做记录，记载脑子里就行了。
 　　两人走出了局长办公室，娜塔莎无奈道：“我很理解他，当初我的三观可是被真相这把锤子敲的支离破碎。”
 　　科尔森认同的点头：“我也是这么想的，话说莫甘娜身边真的存在天使？还是上帝派在她身边的。”
 　　“这你得去问那个天使。”.


第025章 ※自我改造与升华的新身体
 　　莫甘娜购买公司的时候当初在郊外租的那个仓库同时买了下来，他夜晚一道传送门开了过去，创造了二百吨莫甘娜合金后离开，第二天通知了托尼以及神盾局来拉货。
 　　托尼亲自带人来了这里：“莫甘娜女士，你的公司太不贴心了，居然没有送货上门服务。”
 　　莫甘娜无所谓道：“这种合金全世界仅此一家，有的是人想要得到。”
 　　托尼无奈，跟着莫甘娜来到了仓库，当看到这种合金居然这么多，就开口了：“我可以将他们都买走吗。”
 　　“神盾局之前下了一百九十五吨的订单，你下了五吨，这里刚好二百吨，或许你可以和神盾局的人协商，或者等下一批。”
 　　“好吧，五吨暂时够用了。那么，中午可以约你吃饭吗。”
 　　“我是同性恋。”
 　　他瞬间郁闷，拉货走人。没过多久，神盾局来人，这次来的人莫甘娜并不认识，所以也没有什么废话，就是交易、转账、拉货，各回各家。
 　　莫甘娜腰包又鼓了起来，斯凯昨天刚好放假，她独自离开了，说是要去找寻父母，莫甘娜想跟着呢，被她以想要独自一个人散散心的理由拒绝了。莫甘娜只好为她零时创造了点防身小道具，这才安心。
 　　她干脆回到了公司中，这里有一个专门用来锻炼的练功房，然后以安吉拉为模板，用自己那改变现实的能力对自己的身体进行天使化改造，之前有创造与改造安吉拉的经验，所以对自身除了大脑外的其他地方改造没用半天时间就完成了，她的背后多出了漂亮美丽洁白的天使翅膀，身体各方面素质大幅度上升，而真实女神的权柄与神力却并未消失。
 　　到了这里，莫甘娜直接灵魂出窍，对着大脑进行了最后一步的改造，加入了量子运算与量子存储核心，当一切做完以后，莫甘娜的灵魂重新归于身体。她感觉到了，她的思维速度在量子运算核心的增幅下，呈现几何倍数提升，记忆力直接变为了过目不忘。同时，她的思想可以自由穿梭在互联网，从中时时刻刻的汲取着各种知识。
 　　“安吉拉，将你在卡玛泰姬扫描到的神秘学知识传给我｀ ．。”
 　　“好的母亲。”一旁的安吉拉欣喜的说，如今她的母亲与她种族一样了，她非常的开心。将记忆中的神秘学知识统统传递给了莫甘娜，而且还是她整理过后的，这样可以节省母亲消化这些知识的时间。
 　　传输结束后，莫甘娜直接拥有了至尊法师级的修为，不单单只会之前的那几种基础魔法了。这个身体比之前的身体有个好处，不单单灵魂中可以存储魔力，心脏处的生物魔力炉心可以自动汲取魔力存入其中，算是另类的魔力电池吧，由现实宝石创造的核心能极限存储魔力，理论上来说，她存储满魔力的情况下，其中的魔力换算成电力，可以给一个纽约大小的城市持续供电一年。
 　　因此，施法起来完全不用担心魔力的消耗。
 　　莫甘娜抖动了下背后的洁白羽翼，感觉上就和自己的手脚一样活动自如。尝试用翅膀煽动飞了一圈，感觉很棒。
 　　之后就是百变以太了，她可以随意控制身体变成她知道的任意形态，调整质量，可以让她在魔力充足的情况下变为任何东西，理论上来说，如果魔力足够高，甚至能变为一颗星球。这种能力堪比宇宙天神组了。莫甘娜尝试让自己变成了一台笔记本电脑，这种感觉还是蛮有趣的。之后动念间根据记忆创造出了一个虚拟《魔兽世界》的游戏，她的意识可以在这个游戏里体验网游小说中类似游戏头盔的感觉。她在创造了这个虚拟世界后，安吉拉感应到了，欣喜的通过网络连接跑了进来，与莫甘娜在里边一块游玩。两人的生命形态导致思维速度都是无数次放天文单位，所以游戏里的数十天才相当于现实中的瞬间，这种玩游戏的方式不是莫甘娜创造出来的新天使种族根本就做不到。
 　　在心灵世界与安吉拉玩了十几天时间，现实只过去了瞬间，隔壁《火影》万花筒的月读的既视感油然而生。
 　　莫甘娜察觉到了一个问题，这具新天使身体不会产生任何荷尔蒙，不管是雌性还是雄性都没有，这导致的结果就是没有丝毫性欲的感觉。她觉得少了性，会失去许多乐趣，于是与安吉拉一起研究起了这个问题，只一小会，两女的身体优化就做好了。不同于凡人，两人体内的荷尔蒙对于任何男人与女人都存在吸引力，而且比普通人要稍稍高一些，这样能增加自身魅力。
 　　“¨｀ 母亲，我有点理解凡人的爱情是怎么回事了。”安吉拉开心的抱着莫甘娜，湛蓝如同蓝宝石般的眸子痴迷的看着莫甘娜，让后者有些淡定不能的推开了她。
 　　“孩子，我们是母女，不能做这种事。”接下来的时间，莫甘娜对着安吉拉就是长篇大论的教(李吗好)育着，不然发展成某些关系就太挑战伦理道德了。
 　　“母亲你真啰嗦，不找你就是啦。那找别人恋爱总可以了吧。”她噘着嘴，一脸我不高兴的样子，霎是可爱扰。
 　　莫甘娜再次不淡定了，这种养了很久的女儿突然要嫁人的纠结感是怎么回事？或许该挑战一下伦理道德的底线？至少这样不用担心女儿离她远去！！！
 　　“孩子，你还小，等再过段时间考虑这种事情吧。”
 　　安吉拉不开心的应了声。
 　　莫甘娜到不用担心她因为叛逆做出些什么，因为安吉拉的叛逆期在创造出她没多久的时候就过去了，新天使吗，根本没有多少种族缺陷，要真的有，莫甘娜都会第一时间用现实宝石修复的。.


第026章 ※尼克弗瑞来做客
 　　“安吉拉，接下来一起研究飞船设计图，去星辰大海游玩怎么样。”
 　　“好呀。”
 　　莫甘娜将绝大部分的运算里都放到了宇宙飞船设计上了，她与女儿安吉拉进入到了量子通讯数据互传模式，设计理念与步骤瞬间敲定。
 　　首先就是外形，她们采取的是小型飞船，内部空间可以用空间魔法扩展空间大小，所以外表看上去小一些并不影响什么，反而可以节省魔力。
 　　两女的思维与计算力连接共享，许许多多的模型从出现，到瞬间有了更好的模型被取代，就这般一直取代下去，最终两女得出了一个令人沮丧的结果，她们运算模拟的结果发现，原来一颗直径五米的圆球体才是效率最高。
 　　“不，坚决不要这个，变成球遨游星际太不华丽了。”安吉拉一脸嫌弃的表情看着这个堪称效率最高模型。
 　　于是两女继续，最终飞碟267形成了，还真有够经典的造型啊。
 　　接下来就是内部设计了。
 　　事实上两女压根没再一起，说是设计，事实上她们只是分出了大部分计算力来做这件事，量子数据交换有不用待在同一个地方，只需在同一个宇宙，哪里都能无延时传输数据的。而她们两个呢，莫甘娜让安吉拉变为小萝莉，入侵相关部门弄了全套证件，然后就将她丢到了小学一年级上学去了，美其名曰体验童年，没有童年的人生是不完美的。安吉拉对此虽然抱怨，但也不觉得无聊，因为不在现实中玩，可以在她自己构造的虚拟世界玩嘛，在那里她可以做一切想要做的事情，比方说与虚拟的莫甘娜.......(自行脑补)。
 　　而莫甘娜呢，她今天遇到了客人，是娜塔莎带来的客人，她养母的boss神盾局局长尼克弗瑞，见面地点则是(caae)娜塔莎家中。
 　　“娜塔莎，这位就是你的老板尼克?福瑞先生吧。”莫甘娜从客厅沙发起身，来到尼克?福瑞身前伸手：“尼克?福瑞先生你好，我叫莫甘娜。”
 　　尼克弗瑞伸手与莫甘娜握了下，虽然早就知道娜塔莎这个养女漂亮的像是上帝最初创造人类的完美女性模板似的，但亲眼看到，还是免不了惊艳：“莫甘娜女士，你怎么知道我是尼克弗瑞？”
 　　两人松开了手，娜塔莎招呼尼克到沙发上坐，她则去准备茶水。莫甘娜坐到了尼克弗瑞对面：“任何联网的设备，其中的信息对于我都是不保密的，比方说....”
 　　莫甘娜停下了话头，尼克弗瑞的手机铃声响起，他拿出了电话，惊讶的发现电话屏幕上出现了莫甘娜的样子，背景正是客厅，他四下打量，可惜没有找到摄像头的存在。
 　　尼克弗瑞在之前就知道娜塔莎的养女是个神奇的存在，科尔森与娜塔莎之前那不靠谱的汇报他还都记着呢，如今亲眼所见，算是知道了科尔森汇报的情报中那条人工智能情报无误。
 　　“莫甘娜女士，请恕我之言，我没有看到你的人工智能，你是如何在不与她沟通的情况下入侵我手机的？”
 　　娜塔莎端着咖啡走了过来，一人身前放了一杯，她坐到了旁边。
 　　莫甘娜笑了笑：“福瑞先生，科尔森汇报你情报后，你们抓到了那个阿斯加德人了吗？”
 　　“没有抓，只是请他来局里进行了一番友好的会谈，他答应与我们合作，帮我的特工打造武器。”尼克弗瑞道。
 　　“那你也应该知道了，北欧神话的故事中描述的众神其实是存在的对吧。”
 　　“请恕我冒昧，我认为他们只是外星人。只不过进化程度比人类更加高级而已。”尼克发表了自己对此的看法。
 　　“好吧，那就外星人，这些外星人的文明与我们不同，他们更像是魔幻小说中世纪的冷兵器与魔法文明，但却比小说中的更加强大，阿斯加德人的寿命人均5000岁，且在这漫长的生命中不断积累知识发展，文明传承从来不曾断绝，到了如今，更是依托世界树的能量建造了歼星级武器彩虹桥，银河系大半的星体都在这个武器的打击范围之内。同样彩虹桥也不单单是歼星武器，更是传送装置，他们可以通过彩虹桥将他们的军队传送到银河系绝大多数地方，福瑞局长，你觉得这个文明强大吗？”
 　　尼克弗瑞听后皱眉了，他之前可没从那个铁匠那里获得过这些信息，还自以为是的人为他们只是一群还在用冷兵器，掌握了魔法体系的文明，但现在听上去完全错了，而且是大错特错。
 　　“你想要说什么？”
 　　莫甘娜微微一笑，神秘莫测道：“事实上地球与阿斯加德的关系很好，最主要的原因是地球有个能威慑阿斯加德人的强大存在，她默默的守护者地球，在地球上建立了三大圣地，分别在纽约、喜马拉雅山、香港，这是地球上三处最大的法力节点，通过节点那无穷无尽的魔力，构建了地球防御体系，专门防御其他维度生物与外星的入侵，其中就包括阿斯加德。她的名字叫做古一，被法师们尊称至尊法师，掌握着操纵时间的力量，她的威慑不论是天堂的天使，还是地狱的恶魔，都不敢在地球上掀起风浪，阿斯加德的神王奥丁，与古一法师定下了某些约定，这才是阿斯加德人很少来地球的主要原因。”.


第027章 ※出发，星辰大海
 　　今天，由莫甘娜与安吉拉联手设计的飞船终于完成了，莫甘娜找到了娜塔莎：“我要离开一段时间，可能会很久。”
 　　娜塔莎关心道：“去什么地方？危险嘛？”
 　　“不危险，这次是去特殊的地方旅游而已啦。”
 　　离开了家，去学校接上安吉拉，空间门开在了地球另一端无人的地方，这边是夜晚，飞出地球不用担心被人拍下来第二天多出个UFO的都市传说。
 　　到了这边，安吉拉的身体开始了改变，慢慢变形变大，最终变为了一个直径三十米的飞碟，莫甘娜进入飞碟，其中的空间被魔法扩充，远比从外边看上去大多了，有足球场般大小，其中娱乐生活还有各种高科技设施一应俱全，可以很舒适的在其中生活，还不用担心补给的问题。
 　　飞碟缓缓起飞，这是反重力引擎，这几天的时间，她们两个根据地球的理论物理上的假说，创造出了许多只存在与科幻小说中的黑科技，比方说反重力、曲率引擎、空间跳跃引擎、超光速引擎、暗物质反应堆、幽能护盾等等，而这么多乱七八糟的东西统统浓缩到了安吉拉变化的这个飞碟当中。
 　　飞碟的速度相当快，不到半分钟就以及飞出了大气层，随意挑选了一个方向直接进行了空间跳跃，跳跃引擎冷却的时候切换曲率引擎，就这样，莫甘娜开启了她的形成大海的旅程。
 　　一个小时的航行，跨越了数百光年，途径许多恒星的时候都会停止对抵达的恒星系进行扫描，大多数恒星系的行星都是没有生命的，少部分有生命的行星上都没有智慧生物，相反大型野兽道是比比皆是。这些新球莫甘娜只是匆匆了解记忆到星图中便离开了。
 　　三天的时间，莫甘娜终于找到了拥有智慧生命的星球，这颗星球的名字让莫甘娜很是惊讶，内心大呼好巧，居然是亚尔夫海姆，就是北欧神话九大国度之一的精灵国度。开启隐形模式，降落~在这个星球之上。
 　　（PS：漫威世界观下，阿斯加德九大国度中精灵国度亚尔夫海姆的精灵是巴掌大小长有翅膀的人形发光小妖精，在本书世界线二里，不打算采用这个设定，而是设定为如魔戒世界中的尖耳朵精灵的形象。在世界线一的正文里，才会采用小妖精设定。-）
  ?? 0求鲜花0- ??????
 　　莫甘娜看着监视器画面中那些精灵的样子，男性哥顶哥的英俊，放地球恐怕都是颜值杀手。女的个顶个的漂亮，当然还远比不上她自己，并不是她自恋，而是她的容貌什么样她自己清楚。
  ........ . .......
 　　参考着精灵的生理特征，莫甘娜稍稍调整了自己的外观，好吧就只是耳朵变得长长的，尖尖的。
 　　安吉拉从飞碟形态变了回来，学者莫甘娜的样子将耳朵弄的尖尖的，最后两人将衣服变为了当地人风格的款式走入道小镇当中。
 　　精灵国度，精灵们居住的地方，精灵生的特别美丽，拥有很强大的魔力。他们照料花草，最爱光亮，是善良亲切的妖精。六.


第028章 ※精灵国度?女王亲卫队选拔赛
 　　这个叫洛丽萨的美丽小镇，莫甘娜炯炯有神的看着眼前的这个建筑，被天使嘱咐过的她看懂了这个建筑牌匾上用精灵文字书写的四个大字，佣兵工会。原来热爱自然与和平的精灵社会里，也会出现佣兵工会啊。
 　　好奇的她走入其中，安吉拉无所事事，没有跟进去，而是自顾自的在小镇转悠了起来，这里没有网络，她很是不适应。
 　　佣兵工会中，里边来来往往有许多精灵们，目光扫视了一圈，莫甘娜发现了公示栏，看了看任务栏里的任务，好吧，她承认自己想多了。任务大致内容是这样的，帮某某德鲁伊采集某药材、寻找某某家走丢的某宠物、镇长家的孩子需要聘请音乐老师、某牧场招聘人手XX个。这TM就是人才市场啊，居然冠名以佣兵工会的名字，“二四零”这就是赤果果的文化差异啊。
 　　当她瞄到任务栏中的某条最显眼的告示的时候，注意力就被完全吸引了过去。
 　　精灵女王亲卫队缺少人手，三天后在王城进行海选，报名条件，女性精灵，至少将元素魔法、自然魔法、德鲁伊、白刃战、弓箭任意一项能力技艺练到很高的程度才能报名，海选方式为一对一对战。同时，女王亲卫队成员都是下一任精灵女王候选人。
 　　莫甘娜看完了这条信息，开始在周围打听起了精灵国有关于女王继任条件，如果可以的话，她不介意当当女王。
 　　这一打听，她才算知道，原来精灵女王这个职位并非是世袭的，而是战斗力足以对外形成威慑的，每一任精灵女王的战斗力堪比众神，现任女王在一千多年前就有打赢过暗影女神弗丽嘉，弗丽嘉就是北欧阿萨神系里神王奥丁的妻子。就是因为这样的战绩，被所有精灵们推崇为了精灵女王。
 　　弗丽嘉弱吗？莫甘娜知道一点儿也不弱，雷神2里边保护简?福斯特的时候，正面白刃战里三两下将匕首架在黑暗精灵之王玛勒基斯脖子上，这么犀利的战斗力你敢说她弱？要不是玛勒基斯身边跟着不死的诅咒战士，恐怕那场阿斯加德保卫战就要因玛勒基斯被仙后弗丽嘉制服而结束了，哪里还会有后面那么多破事儿。而当今精灵女王击败过弗丽嘉，那战斗力绝对是可以堪比众神的，精灵国度是魔法的国度，传承悠久的精灵国度打造出几件神器来绝对很正常，说不定手持神器的精灵女王都能与雷神托尔对A而不败了。
 　　莫甘娜决定，报名参加海选，还要以最强大的战斗力赢得所有精灵的信赖，成为精灵女王候选人，最终打败所有女王亲卫队的成员，继承精灵女王之位。
 　　离开了佣兵工会，莫甘娜定位了下安吉拉，找到了她后安吉拉说：“母亲，这里没有网络，一点儿也不好玩，我去你心灵里创造的魔兽世界玩去了，那里至少还有一个艾露恩（天使MM萨丽艾尔友情客串）。
 　　“好吧。”
 　　同意了安吉拉后，后者就化为了以太融入到了莫甘娜的身体当中，周遭路过的精灵们诧异的看着这诡异的一幕，莫甘娜对她们说：“她是我的女儿，因为太无聊，所以休息去了。”
 　　周遭精灵们听了好奇心就没了，这是个魔法的世界，每个精灵体内都拥有着魔力，有些精灵开发出什么稀奇古怪的魔法这样的事情并不少见，就像是从小被吓唬大的孩子对恐怖片免疫力绝对很强是一个道理。
 　　话说最后这个比喻莫名的哪里有问题吧。
 　　莫甘娜买了张精灵国度的地图，至于精灵社会的金币，直接创造就行。将地图记下，开启传送门，穿过后直接抵达了精灵国度的王城，这里的环境非常的优美，无数参天大树遮天蔽日，一座座很有艺术气息的树屋建在大树之上，一棵树上能有个十来户精灵居住。话说精灵国度人口也不密集啊，这么做意义何在？
 　　参天大树之间排序很有规划，间距很大，而地面上，则是绿色像是玉石铺就的道路，道路的两边各种店铺琳琅满目，莫甘娜知道，自己这是来了精灵王城的某条商业街了。
 　　她找路人询问了下女王亲卫队海选报名处，被询问的精灵MM惊讶道：“强大的精灵并不多，能去报名的都是各自居住地附近精灵们的偶像，你也是吧，可以给我签个名吗，万一你最后成为了亲卫队，那你的签名就值钱了。”
 　　莫甘娜听后满黑线的，原来亲卫队还兼职偶像吗？不过想想也是，亲卫队代表的可是精灵族的最高战斗力，放地球上就是将军级，放阿斯加德里也是相当托尔身边的仙宫三勇士那个级别，这种地位的存在在精灵国度里虽然并不会高高在上，但也因为这个种族独特的文化成为精灵们崇拜的偶像.. 0
 　　莫甘娜接过了对方递过来的魔法笔与草业本：“你叫什么名字？”
 　　“萨沙?百花。”
 　　“额，精灵女王该不会是你亲戚吧。”莫甘娜诧异道，现今精灵女王的姓氏就是百花。
 　　“她是我的增增增增奶奶。”
 　　莫甘娜一口槽卡在嘴里不上不上的差点噎死，好吧，冷静，要冷静，精灵族寿命普遍在千年以上，这种人类社会绝对不可能出现的称呼在精灵国度或许才是常识。
 　　她在草业本上用精致优美的字体写道：送给我们可爱迷人的萨沙?百花，祝愿你永远开心快乐，愿大自然与你同在。落款，莫甘娜。
 　　写完后将魔法笔与草业本还给了她：“萨沙，你可以收好了哦，我可以肯定，我的签名绝对会很值钱的。”
 　　“你很自信嘛，我带你去报名处。”
 　　----
 　　萨沙带着莫甘娜来到报名处后帮助莫甘娜报名后，有事离开了。莫甘娜找了旅店住了进去，距离海选还有三天时间呢，她决定学习一下精灵们的战斗方式，不然用的能力让精灵们觉得陌0.9生就很奇怪了。
 　　王城某处公开练习场，莫甘娜交了门票费后走了进来，这里是一个封闭式的空间，内部的空间明显有被空间魔法扩大的痕迹，让这里的面积大的宛如数百个足球场加起来一样。
 　　莫甘娜进入了训练场，找了处视野开阔的地方开始了观察，观察互相切磋的精灵们的战斗技巧，并用自己那庞大的计算力飞速记忆与消化同时在心灵中的虚拟魔兽世界里找各种怪物切磋熟练，这么做的结果就是，在场的精灵们，别管是弓箭、白刃战、各种魔法都被她记忆并消化了下来。
 　　当然魔法她这里只是用现实宝石模拟的，并不是真的看一眼就能学会，要真看一眼就学会了，那不是魔法，而是开挂。.


第031章 ※精灵的艺术，莫甘娜的艺术
 　　这里能看到几乎所有战斗职业的精灵，莫甘娜将所有职业体系在内心模拟实战、精简优化、去粕存精，最终组合演化出了一套融合了几乎所有体系能力的新战斗方式，独属于她的。
 　　莫甘娜来到了训练场之上，在训练场的牌子上用魔法笔写道，我叫莫甘娜，报名参加了女王亲卫队海选，现需要十个战斗职业者对手磨砺自身，愿意挑战者速来，我要一打十。
 　　周遭训练累了休息的精灵帅哥与精灵MM看到了莫甘娜训练场的魔法光幕上闪烁起了这句话，顿时围了一大群过来，他们没有进厂，反而叽叽喳喳的讨论了起来。
 　　“哇，她看起来好漂亮耶，我要有她这么漂亮就好了呢。”
 　　“她参加亲卫队海选，应该很厉害吧，通常只有一种职业修炼到极致的人才会去报名。”
 　　“你们说她是什么职业呀。”
 　　“没有穿皮甲，肯定不是近战职业。没有弓箭也不是弓箭手，我猜她不是魔法师就是德鲁伊。” 20 　　莫甘娜被围观感觉浑身都有些不自在，好歹你们出来个人啊，让本姑娘这么孤零零的褚在这儿很尴尬好不。
 　　她没有尴尬多久，很快人群中陆续的走出了十个精灵，有男有女，从穿着打败大概也能分辨出他们的职业。
 　　“几位朋友，请吧，愿大自然与你们同在。”
 　　他们点头，同样说道：“愿大自然与你同在。”
 　　战斗开始了，一个弓箭手MM伸手从背后箭筒里抽出箭矢，拉弓上弦，一整套动作行云流水，姿势异常美观，一发火焰箭矢朝着莫甘娜激射而来。
 　　莫甘娜手上光芒一闪，动作已经变为了拉弓上弦姿势，纯粹魔法凝聚出的白色长工与红色箭矢激射而出，与精灵弓箭手MM的附魔箭矢在半路相撞，发生了小规模爆炸。
 　　射完这一件后，莫甘娜手上的弓箭化为光点消散，身前一个金色旋转的魔法盾出现，抵挡了激射而来的连珠火球，之前速度极快的一个游侠绕道了莫甘娜身后发起了突袭，莫甘娜身前手势一变，圆形的魔法盾变为了两个半圆被她一手控制一个，抵挡了两边的攻击。魔法盾化为了两条金色的长鞭，她站在包围圈中，跳起了优雅美丽的舞蹈，手中的两条鞭子在莫甘娜舞动中化为了几乎能攻击与防御道任何方向的重重鞭影。围攻他的十个精灵的攻击纷纷被鞭影抽飞抽碎，近战职业压根就不敢靠近。
 　　围观党们见到比武场上那个舞动的迷人身姿，这一下，集体路人转粉了。艺术是刻在精灵们骨子里的，看看他们那艺术气息十足的各种建筑，甚至就连王城建筑规划都透露着艺术的味道，如今，莫甘娜场上独舞，美丽舞蹈的同时，魔法长鞭还能形成绝对防御圈，配合上鞭子抽在空气中形成很有节奏的声音，这个声音与她的舞蹈完美的融合为了一体，这是什么？这就是极致的艺术啊。
 　　莫甘娜要的就是用艺术与完美来圈粉，她知道，绝对的实力固然重要，但有支持者才有凝聚力嘛。她还有大招没放呢，她的鞭舞结束，围攻她的精灵正要趁机攻击呢，却纷纷发现，身体动弹不得。
 　　他们仔细一看，察觉到了在光纤的反射下，真个擂台上都布满了肉眼几乎不可见的魔法细线，细线捆绑住了他们而另一头扎入了地面。
 　　“什么时候。”精灵弓箭手MM不可思议道。
 　　莫甘娜微笑解释：“我的鞭舞可不仅仅只能形成绝对防御圈，每次甩动，魔法长鞭都会带起一条条肉眼难以察觉的丝线，在丝线笼罩范围里，你们的动作会越来越缓慢，除非一直保持移动扯断不断缠绕身体的丝线，否则.....”说道这里，她耸了耸肩。
 　　另一个游侠帅哥疑问道：“为什么细线缠绕我们身上的时候没有察觉，哪怕是现在我也察觉不出任何被勒住的感觉。
 　　“因为那不是物理束缚，而是魔法束缚。”
 　　围观党们听到了场上人的交谈，惊呼了起来，随后就是热烈的掌声，为她的魔法结合舞蹈形成的鞭舞鼓掌，更为她创造的艺术而鼓掌。
 　　鞭舞只是莫甘娜结合地球魔法（魔法长鞭）、精灵魔法（傀儡线以及定身附魔）外加庞大的计算力推演的动作，最终形成了这个艺术。事实上她推演了不下数千种‘艺术’，目的就是圈粉。
 　　三天时间转瞬即逝，之前她展现的鞭舞被当时观战的许多精灵们用回放水晶记录，这种水晶可以记录画面，需要的时候可以对其释放水幕魔法，那样可以在水幕中观测记录的画面，简单点说就是神秘侧的摄像机。别以为人家精灵不走科技人家就弱，精通空间魔法的精灵魔法师星际旅游的都很多，就问地球人能做到吗？再比如地球上有电话，精灵们更是有N种通讯魔法，传承悠久的她们，一代代的淘汰掉的通讯魔法就有不少，如今他们用的通讯手段在整个宇宙都是无延时通讯，不会像地球的手机还需要信号塔，还有信号范围一说。地球的信息时代很了不起么，人家精灵们早不知道N年前就信息时代了。
 　　这三天，那些魔法影像在180整个精灵国度传开了，不少人都被画面中舞动的身姿吸引，尤其这个身姿还有着完美的身材，没有任何女性精灵敢说自己比她还漂亮的脸蛋，其结果就是直接圈粉无数，至少所有精灵们都知道了她这么一个报名参加女王亲卫队选拔的美丽精灵——就连精灵女王都在魔法网络里发表了对莫甘娜的欣赏。
 　　魔法网络，简称魔网，类似于地球上的互联网，但又有些不同，它存在的方式需要一个集齐强大的魔力源，然后将编制好的复杂魔法阵连接，这时候，魔力会疯狂被消耗的同时，整个宇宙中的背景辐射里都会出现无延时的魔法通讯网络，当然这是加密的。以这个网络为基础，就能形成互联网效应了，知道魔王频率及密码的魔法师，就可以用魔法接入其中，将自己编程好的小型魔网转接到大型魔网上，届时，精灵族所有魔法师们都能通过魔法连接查探他人小型魔网里的信息，这就是神秘侧互联网。至于说魔网的加密是否能被人破解？莫甘娜只能说就连她那无数次放天文单位的计算力，要破解这个没个几百年也别指望成功，太耗费时间与计算资源不说，而且你还不能肯定在此期间人家是否换了新密码，还不如直接物理入侵魔网所在地的文明呢。.


第032章 ※精灵们的魔法世界
 　　这些知识都是这三天时间莫甘娜了解到的，同样了解的就是阿斯加德的魔网居然是精灵国度的上层魔网，只有精灵国度的女王与亲卫队才有资格知道阿斯加德魔网的密码。
 　　精灵们的生活或许没有高楼大厦，也没有铺天盖地的宇宙飞船，但他们在绝大多数方面，都领先于地球。精灵德鲁伊变成巨熊战斗力接近绿巨人、变身苍鹰的时候飞行速度堪比战斗机、变身猎豹的时候奔跑起来动态视力不好的连他们的影子你都看不到，当然这里指的是那些将德鲁伊职业技能点满的家伙。元素法师技能满点的，放出动能性魔法的射速就没有低于音速的。自然系魔法师能直接给你来一个木遁?树界降诞出来。精灵国度每一个战斗职业的巅峰放地球上绝对是一个个堪比核弹的威慑力。女王亲卫队那不到百人的女性精灵，各个都是一向技能点到头，其余的技能点或多或少都点了些的人形自走核威慑。
 　　（PS：世界线二，精灵们都这么强了，那北欧神系的众神实力都会上调。）
 　　莫甘娜可不觉得自己比那些自走核威慑弱，事实上她自我计算过，若是没有阿斯加德支援精灵国度，她独自一人就足以将精灵国度家园摧毁殆尽，至于将这些精灵给灭族她就做不到了，至少精灵中的空间法师想跑随时能跑，跑的时候还能顺便带着一支队伍逃跑。当然啦，这只是模拟演算，她除非丧心病狂，不然怎么可能去摧毁这么和谐友爱的地方啊。精灵们的品格高尚，热爱自然，性格热情温润。莫甘娜就很喜欢精灵族文明。从阿斯加德众神庇护这里不受宇宙其他文明侵扰来看，阿斯加德众神也喜欢这个地方。
 　　今天，终于是海选的第一天了，前来参赛的精灵只有数百，但仅仅这数百精灵的战斗力没有任何精灵小觑，如果莫甘娜之前收集的情报没被夸大的话，这数百人每一个放地球上都相当于黑蝠王那种等级的超级英雄了。
 　　什么，你问黑蝠王是谁？月球上的异人族王族，异人族的国王。漫画剧情中，黑蝠王是光照会的一员。
 　　光照会是什么？那是神盾局解体后少数人组建起来的团伙，主要成员：神奇先生（神奇四侠的那个橡皮人）、托尼斯塔克、斯蒂芬?斯特兰奇（奇异博士）、X教授（教授死后野兽继任了他的位置）、黑蝠王（异人族首领）、纳摩（海底亚特兰蒂斯帝国国王）。
 　　科普时间就到这里.....
 　　对战顺序有精灵魔网随机打乱顺序对战，若是基数的话则会轮空自动晋级。亲卫队选拔在精灵国度一向是最热闹的事情，尤其还是精灵女王有意让位的时候，所以在亲卫队选拔赛过后凑够一百名亲卫队成员后，将会直接进行女王继承赛。因此，这次的亲卫队竞争赛格外的受精灵们的关注，所以，大到各个精灵城市中的巨星光幕、中到佣兵工会的中型光幕，小到精灵家庭的小型光幕，几乎所有精灵都将目光对准了亲卫队选拔赛的直播。
 　　赛场的高台位置，精灵族女王高坐其上，虽然年事已高，但在精灵一族特殊魔力的滋养下，看上去依旧年轻美丽，她的目光睿智而深邃，看着下方参加亲卫队预算赛的年轻精灵们表情欣慰，他们都是精灵族的未来。她知道精灵族被阿斯加德庇护，就算族人没有任何战斗力，也会安安稳稳的一直生活下去，但她也知道，阿斯加德也有着自己的敌人，万一未来阿斯加德被敌人攻破了，那精灵族的未来该如何？与其被他人庇护，倒不如培养族人的战斗力，这样危机到来之后才不至于毫无反抗之力。
 　　精灵族拥有漫长的生命，习惯慢节奏的生活，虽然比赛有数百人，依旧按照一场场的比试，并不会为了节省时间从而几个擂台一起开始。
 　　莫甘娜坐在参赛人员专属区域的一个位置上，看着台上一场场的战斗，从中学习着这些精灵族高手们的各种战斗技巧，同时在心灵世界中魔兽世界虚拟游戏世界里与各种怪物战斗飞速的消化着这些技巧经验，心灵世界的数十天，现实世界才会过去片刻，比方说她刚刚创建这个游戏后，背景时间是远古时期，四大上古之神肆虐艾泽拉斯，暗夜精灵族还不是暗夜精灵，而是叫做卡多雷的尖耳朵生物，皮肤颜色也不是紫罗兰色。如今呢，时间经过了恒久，泰坦们抵达了艾泽拉斯，发现了上古之神已经扎根艾泽拉斯，要消灭他们就需要将整颗星球彻底摧毁，但众神之父阿曼瑟尔坚持任何星球都是自己的兄弟姐妹，因为泰坦本身就是星球意识形成的生命，于是带领着其他泰坦联手封印了上古之神，之后用了长达数百年的时间修复与改造大战下支离破碎的艾泽拉斯，最后留下了永恒之泉，卡多雷这个种族之后搬迁到这个地方，在永恒之泉的辐射下，皮肤渐渐的(李好赵)变为了紫罗兰色，这个时候，萨丽艾尔这个天使进入到莫甘娜的剧本，得知了剧本后果断给自己建立了新的账号，那就是月球的泰坦意识艾露恩，并引导和帮助暗夜精灵们，最终成为了暗夜精灵族的信仰。好吧话题扯远了。这里说这么多只是为了表示，莫甘娜当初一个念头创造的虚拟世界已经按照剧本发展了多久。而莫甘娜自己，如果意识在这个虚拟世界的话，真的能用现实世界这些时间，在虚拟世界真实生活数万年。而她用这个特殊的能力，用眼睛在现实世界看到他人的各种能力，能在虚拟艾泽拉斯里熟悉训练很长很长时间，配合上庞大计算力对于这些战斗能力的优化，可以循序的、彻底的、完美掌握它们。.


第033章 ※预选赛
 　　终于轮到莫甘娜上场了，无数的观众都很期待她那艺术般的鞭舞，可惜他们注定要失望了，套用一句名言吧‘同样的招数对圣斗士来说没有丝毫作用’，她那招都暴露在精灵族魔网上了，相信所有参赛者都看过，恐怕早想出了不知一种的破解方法，再用的话不是让人针对吗。
 　　莫甘娜的对手，一个身穿一身皮甲，手持两把匕首，英姿飒爽的美女精灵。
 　　莫甘娜率先开口了：“莫甘娜，艺术家，愿大自然与你同在。”
 　　精灵MM同样开口道：“卡丽拉?风行者，游侠，愿大自然与你同在。”
 　　最后那句话是精灵族传统，莫甘娜在来到精灵国度第一天就学会了这个风俗，看上去根本没有丝毫违和的地方。
 　　战斗开始了。卡丽拉妹子有一个很著名的姓氏，在莫甘娜内息构筑的虚拟魔兽世界的未来，有三个姐妹，分别叫做奥蕾莉亚?风行者、希尔瓦娜斯?风行者、657温蕾萨?风行者三姐妹，前者失踪，希尔瓦娜斯死后被堕落的阿尔萨斯变为了亡灵女妖，最后拜托控制成为了被遗忘者的女王，温蕾萨的老公罗宁也是个出名的人物。
 　　与那三姐妹同姓的精灵MM，莫甘娜很期待她能给自己怎样的惊喜，所以只是用在精灵族这三天复制改良的近战方式用具现出来两把匕首与之进行游侠职业PK。
 　　观众们都知道莫甘娜之前的鞭舞，知道她精通战技与魔法，没想到的是，她就连游侠职业玩的都这么溜，看比武台上两个已经化为了各种残影的两人，绝大多数观众都只能听到兵器相交叮叮声，只有真正的精灵族高手才能看清楚两人的动作。
 　　游侠，将一切经历都放在如何提高自己反应力、动态视力、敏捷速度、最快杀敌之上，这种职业只有一个特性，那就是快，很快，非常快，将唯快不破这条理念深入道骨子里，为此，他们放弃了战斗技巧、放弃了除增加视力与速度外的其他魔法、放弃了身上那笨重的铠甲皮甲，只穿着方便活动的布制附魔服装，而附魔的还是速度，一切为速度服务、其他靠边站。这就是这个职业的侧重点。
 　　双方速度越来越快，到最后，场上已经能听到轰轰声，这不是交击的声音，而是她们速度太快与空气的摩擦声。战斗到最后，比武台上已经能看到音爆云了，场上战斗的两个身影普通精灵只有用魔法加持实力才能勉强看到影子。
 　　卡丽拉此时很焦虑，在战斗中，莫甘娜即便在超速移动下也能展现完美技巧，而她只能不断的加快速度，但不管如何加速，对方都能与自己保持一样的速度，而且轻松惬意，她只有不断的加速，拐弯时用魔法抵消作用力与对方周旋，但随着她的速度越来越接近自身极限，渐渐地，她处在了下风。
 　　能看清楚场上局面的只有少数人，她们此时都断定莫甘娜赢定了，这么快速度还有这么高超的近战格斗技巧，简直就是游侠杀手，事实上也没出乎她们的意外，莫甘娜获胜，双方停止了移动，莫甘娜脸不红气不喘，连身上的衣服都没有丝毫破损，反观卡丽拉，她的样子有些狼狈，衣服有不少的地方破损，好在莫甘娜没有什么恶趣味，不然对方衣服破损的可就不是什么不起眼的地方，而是某些关键部位了(cabi)。
 　　莫甘娜对着地上受了点轻伤的卡丽拉释放了德鲁伊的治疗魔法，后者奇迹般的在三秒内痊愈，就连流逝的体力都全部恢复，让所有人都震惊不已。尼玛你精通魔法长鞭与战技也就算了，为毛德鲁伊治疗这种魔法都这么精通啊，尤其这个魔法还用的这么高端的时候。
 　　第一天的海选就淘汰了一半还要多的精灵（有‘同归于尽’的），之所以第一天只进行一轮，那是因为选手要补充消耗治疗伤口，精灵们比斗有规矩的，绝对不能致命，而以精灵族的医疗技术，一晚上的时间，哪怕你缺胳膊断腿了，她们也能让你第二天起来活蹦乱跳。
 　　第二天，通过第一轮的淘汰，剩不到一百人各个战斗力不俗。莫甘娜并不担心，反而异常自信，与什么职业的对手对战，就用什么职业的能力应对，没人能看出她在这个职业的极限，且用的各种招数不论从哪方面来看都充斥满了极致的艺术气息。圈粉越来越多。
 　　直至总决赛，就连正式的现任亲卫队都感觉到了这位新人的压力。反而是精灵女王见到族人里诞生了这么一位集美貌、艺术、战斗力为一身的天才而欣赏，对方简直就是精灵一族文明的代言人啊，精灵女王知道莫甘娜一直没有用全力，反而是用对手擅长的方面对战对手，那如果她用上了全部手段又会多厉害？
 　　几天后的总决赛，莫甘娜对战另一个黑马，德鲁伊美女精灵，对方的战斗莫甘娜看过，绝对有着亲卫队的等级，而且还不低。事实上她们两个如今都能进入亲卫队了，亲卫队满员编制100人，现如今97人，差三位。
 　　观战台上，萨沙?百花看着手中草业本上的签名喃喃嘀咕道：“这个签名值钱了。”
 　　“我没有姓氏，擅长一切战技、魔法，包括德鲁伊，愿大自然与你同在。”莫甘娜一脸严肃认真，当然这个表情不是她真将对方当自己的对手，仅仅只是表现尊重，不然一脸蔑视对方那与精灵族的画风就不对了，反而会招来精灵族人的厌恶，那样你还想当女王，做梦呢你。
 　　咦，最后四个字怎么这么眼熟？
 　　“凯瑟琳?疾风，德鲁伊，愿大自然与你同在。”她的语气很是凝重，莫甘娜之前的战斗她都有看，说实话，如果换一个场合的话，她真想要对方给自己签名，完美的身姿、优雅的艺术、全职业精通、绝对比例的身材无疑不让她羡慕与仰慕。.


第034章 ※成为精灵女王继承人
 　　战斗开始了，卡丽拉直接使用了野兽之灵变身为了一头巨熊。莫甘娜没有发生改变而是说道：“卡丽拉，这是总决赛，我决定用出我隐藏的能力。”
 　　说完，莫甘娜右手手腕上的挂饰微弱的光芒闪烁，瞬间化为了一把单手剑。
 　　普通精灵或许不知道这把剑意味着什么，但精灵女王与一众亲卫队集体起身，就是因为一则寓言，这柄剑她们与矮人国度一族共同打造，最终将之用魔法放逐，当未来有一天，有人持有这柄剑再次出现的时候，持有真实之间的女神将带领精灵国度与矮人国度两大世界走向繁荣。如今，莫甘娜持有这柄剑，且是精灵族族人，所有亲卫队与精灵族女王激动不已。以精灵族的生命形态，它们就不会诞生嫉妒这样的原罪情绪，她们或许梦想过当女王带领精灵族，但有更合适的人选出现它们绝对不会介意将位置转让出去。
 　　而莫甘娜，丝毫不知道这些，拿出真实之剑或许有要装一波的想法，但最重要的确是要证明自己，证明自己是有绝对资格获得精灵族认可成为女王的。因为她穿越之初就知道，这柄真实之剑的锻造者就是精灵与矮人。从她感知到精灵女王与那些亲卫队纷纷震惊最后微微露出期盼的表情，她就知道了，这柄金手指的剑，确实是它们打造，而她自己，或许真的在它们的预言中有着什么~特殊的身份。
 　　接下来的战斗，莫甘娜没有动，真实与欺诈充斥满了比武台，对于她的对手而言，仿佛整个擂台都化为了针对自身而言的绝地，这种仿佛大自然都背叛了她的错觉让她这个德鲁伊根本没有发挥实力的余地，结果自-不必多说。
 　　莫甘娜成为了冠军，但这并不是让众人震惊于欢呼的原因，而是女王开口所诉说的话语。
 　　“三百六十五年前，我与当时的亲卫队成员以及矮人族的宫廷魔法师联合施展了预言术，我们预言的结果是一份神器真实之剑锻造图纸，以及一条信息。信息的内容如下：神器诞生之日，将神器流放虚空，当未来手持真实之剑之人出现，必将带领精灵国度与矮人国度走向宇宙的巅峰。是的，现在，手持真实之剑的人出现了，她就是此次获得亲卫队选拔赛冠军的莫甘娜，而她手中持有之物，正是精灵与矮人在三百六十五年前共同打造的神器。在此，我以精灵族女王之名，以及所有亲卫队候选人集体宣布，下一任精灵女王为莫甘娜，继任仪式将在一年后正是进行。”
 　　所有关注着这里的精灵愣神了片刻后，接下来集体欢呼，就算那些女王亲卫队也不例外，她们或许有想过要当女王，但如果有更合适的精灵的话，她们不会有丝毫犹豫的退出竞争。精灵族没有嫉妒，许多人类的缺陷她们都没有。
 　　莫甘娜此时反而懵逼了，原来自己在三百六十多年前就被预言到了吗？那时候自己哪怕在上辈子的时候都还没出生好么，你们预言能力居然这么犀利怎么不上天啊。
 　　就这样，忽略掉了女王亲卫队的相互比试，莫甘娜直接被内定为了下一任女王继承人，继位仪式在一年后。这里要补充一下，精灵国度这个星球地球自转速度比地球慢，用地球的计时单位来换算的话，这里昼夜轮转的一天相当于地球的26小时。
 　　之后日子简单了许多，莫甘娜每天泡在精灵族最高权限魔王里下载各种魔法知识，当然也没忘了以自身权限进入阿斯加德魔网中学习阿斯加德对领地范围内种族开房的一些魔法，这些魔法当然不是阿斯加德最强大的，甚至还没有精灵国度中精灵们创造的魔法厉害。由此可见，好东西只留给自己人这种理念在宇宙中也通用。
 　　莫甘娜的老师，至尊法师古一，她的魔法能力很强大，虽然在神秘测文明里并不全面，但在战斗力方面绝对是最强大的，那个时候地球很弱小，古一在当时还是卡玛泰姬的村庄中遇到了某人，学习到了魔法，之后与某人理念不合分道扬镳。她希望用魔法帮助自己的村子，那是五百多年前刚刚学会魔法古一的信念。随着眼界的提高，她对于神秘世界的了解，眼界放到了整个世界（地球），她便有了保护地球，不被那些不算多，但绝对不少肆虐于世界各处恶魔的破坏，她在那个村子普及了魔法，那也是最初的魔法隐修会。当然，那时候在英格兰也有一群魔法师的，那是继承与梅林的派阀，两个组织互相知道，理念不合，虽然偶尔会发生些摩擦，但并不剧烈，多数时候还会互相彼此交流，法师那个时代多数是学者，武斗派反而是非主流，随着古一的魔法修为日渐高升，某个机缘下，她获得了曾经某位名为阿戈摩托的贤者的遗迹传承，在其中找到了阿戈摩托的毕生知识，而一个物件被她从遗物中找到，将其命名为了阿戈摩托之眼，并继那位伟大的法师对于阿戈摩托之眼的研究继续研究了下去，通过不懈的努力，她获得了操控其的力量，那是时间的能力。操控时间，那是神明都难以触及的领域，当时还懵懵懂懂的她，利用阿戈摩托之眼击败了许许多多的恶魔，哪怕是地狱领主在她面前都要怂，而地球上，伦敦梅林传承的一脉主张遨游大千世界，那个时期，这一脉的人呢在大千世界中的绝大多数地方都听到了古一的凶名（相对于其他维度），古一在地球上的威名反而没多少，但伦敦的魔法师们却通过其他维度知道了这点，于是接触了古一。古一当时说出了自己的理念，保护地球。就这样，法师隐修会诞生了，全世界的魔法师们，不管什么派系，统统组织了起来，在地球上最大的三处魔力节点上建立了最初的圣殿，以当时还很粗糙的神秘学知识为地球构造了最初的维度防护体系，那个体系一直被历代魔法师们完善着，直至如今，完善道了就算是上帝亦或者奥丁那样的存在要想来地球，都要废一点功夫。乃.


第035章 ※再次改造身体
 　　古一在维度战争中知道了只有实力才是对敌人最好的威慑手段，那个时期，她在地球的时候，对于一切非地球生物都是持有必杀的想法，那个时期，她遇到了来中庭旅行的阿斯加德人，结果大战了一场，对方并没有表现出对地球的敌意，而且也没有黑暗维度的气息，最终才好不容易展开了交流，古一通过他们的口知道了阿斯加德，主动提出去阿斯加德做客，为的就是威慑阿斯加德的国王，地球上那个时期自然有北欧神话，古一自然听说过，但她不相信他人，她只相信武力值。
 　　阿斯加德中，古一见到了奥丁，奥丁也见到了古一，奥丁献祭了一只眼睛获得了智慧，他那时候的智慧自然“三零零”不是古一这个地球人可以比拟，但论耍流氓，地球的古一才是各中翘楚，就一招，让你时间无线循环你怕不怕，那时候的老奥丁无奈呀，他很忙好不好，那里有时间无限跟你循环下去，最终妥协答应阿斯加德人不会去地球，就算要去也会事先通知你。
 　　就这样，古一与奥丁有了第一次的交流。类似的交流还发生在光明维度的至高天，耶和华也是被古一用无赖战术无线时间循环给磨的没脾气的一个。
 　　这是比较没脾气的两个势利了，之后就是黑暗维度了，地球上各种恶魔肆无忌惮的出现，当时的古一能忍？显然不能啊，于是在各个有地狱领主的黑暗维度都光顾了一遍，让那帮子黑暗维度领主抓狂的要死，但被威胁自己又消灭不了古一，只好夹起尾巴做人。
 　　好了，维度的问题解决了，古一本以为地球安全了，结果，一个紫色皮肤的外星人带领着大军出现了，那个紫色皮肤的家伙叫做萨斯诺，扬言如果不交出时间宝石与空间宝石，就彻底摧毁地球，古一顿时炸毛，给灭霸来了次时间循环套餐，灭霸最后也没脾气乖乖走人了。
 　　之后，古一发现自己已经老了，没几年好活了，但那么多势利觊觎地球，自己如果死了地球绝对会被盯着地球的黑暗势力入侵，而地球上，他在尝试找寻传人，让其掌握阿戈摩托之眼的力量，可惜，没有人成功过，这个控制时间的神器似乎只有在她的手中才能发挥威能。无奈，为了保护地球的安全，古一吸收起了黑暗维度的力量，恶魔都是永生的，但所有恶魔都没有永生过，为什么？因为恶魔互相之间的厮杀中死掉了。恶魔领主还好些，这个层次的竞争并不高，而无主的黑暗维度多到无限，恶魔领主们根本不用竞争。古一，汲取了黑暗的力量，成为了黑暗维度某个维度中的领主之一，让她获得了永生的能力以及恢复了最巅峰时期的容貌与体能。一直觊觎地球的所有爪牙，在见到古一汲取了黑暗，恢复了青春，默认了地球时古一这个黑暗领主的地盘，从此没有主动在入侵——当然它们手下不知情恶魔误入那里例外。
 　　就这样，古一威慑了一切敢于入侵地球的势利延续至今，当然，她的心态也不像当初那么滚刀肉了，反而在时间的洗礼下，见识越来越丰富，她自己都觉得自己当初的行为槽点太多，但却不后悔，至少地球保下来了。
 　　古一的魔法或许不是最强的，但拥有阿戈摩托之眼的古一，绝对是无人可以战胜且能恶心到你不敢与之为敌的。这在精灵国度这边魔法比地球魔法还要厉害就能看出一二了。古一威慑宇宙的是时间宝石，而不是她的魔法。
 　　如今，莫甘娜也算是地球能威慑维度与宇宙的人之一，她拥有现实宝石，而且能完美的发挥出威力。
 　　这里说一条小秘密，奥丁当初轰杀了灭霸不只几百次，要不是后者屌丝追女神死亡，死亡厌恶不想见到他从而诅咒他不死，奥丁就将他干掉了。
 　　不管怎么说，莫甘娜获得最终的胜利，这天，她秘密面见了精灵女王。
 　　在与精灵女王在私下里进行了一番交谈后，莫甘娜就被安排住在了宫殿当中，并且获得精灵魔网的最高权限，其中就包括接入阿斯加德魔网的权限，不过在那边的权限并不高.. 0
 　　莫甘娜开始用最高权限汲取着魔网中的魔法知识，并飞速整理归纳融会贯通，只用了短短三天的时间，就已经将整个精灵族文明无数年来智慧的结晶统统融会贯通，精灵族的魔法她全部学会了。
 　　老规矩了，学会新知识之后就是用学到的知识来改造自己的身体，精灵们汲取魔力的大型魔法装置就被莫甘娜生物小型化放到了肝脏的地方，取代了原有的心脏魔能动力核心，原本心脏的位置则换上了缩小化的，足以扩散至整个宇宙的大型魔网核心，并在其用魔法编制出了独属于她的魔法网络。除此之外，身体或多或少都被改变，大脑中的量子运算阵列增设了魔能运算效果，计算力再次暴增。
 　　这次升级换代后，莫甘娜的生命本质得到了质的飞跃。当然，她也没忘了将安吉拉也给升级了下。
 　　精灵族这边暂时没有什么重要的事情，所以她参考自己为模板，创造了一个分身，这个分身没有人工智能，更没有灵魂，算是2.4她留下的分身，可以通过遍布全宇宙的魔网无延时控制。
 　　做完这一切，她便开启传送门回到了地球。
 　　首先回到了公司，莫甘娜在这里找到了斯凯，看来她的寻亲之旅已经结束。莫甘娜给了她一个大大的拥抱顺带热吻了一番。
 　　“亲爱的，探亲之旅怎么样？”
 　　说道这个，斯凯就一阵愁容：“我的母亲似乎有反人类倾向，还有我改名字了。现在叫黛西?约翰逊。”
 　　“没有找到你的父亲吗？”
 　　“找到了，她被我母亲关起来了。”
 　　“你家关系真乱。”
 　　她勉强笑了笑：“不说这个了，听说你去外星旅行了？”.


第036章 ※回归地球
 　　“我去了亚尔夫海姆，北欧神话中精灵的国度.....”她简单的将自己这趟奇幻旅程的经历诉说了一下。
 　　黛西一边听着，一边对精灵国度那种地方很是向往，多么完美的智慧生物啊，人类要有精灵们十分之一的品格，地球估么着也早统一了吧。当她听到莫甘娜居然成为了精灵国度女王继承人的时候懵逼了。
 　　“这么说你成为了精灵国度的女王继承人了？”黛西一脸你特么逗我的表情，你说你好好的一个地球人，混到人家外星球伪装成本地人也就算了，居然还混了个女王继承人的头衔，是不是太奇怪了些。这就好像日本人跑到米国来发表演讲，最后获得了整个米国的认同成为了总统一样不可思议。
 　　“我很喜欢那里，相信在我的带领下，精灵们可以过的更好。对了，这个给你。”莫甘娜拿出了一个银白色像是艺术品般的漂亮手镯，其上刻有神秘的精灵族魔法文字。
 　　黛西一看这手镯造型就喜欢上了，欣喜的接过带在了左手手腕之上：“谢谢你的礼物，我很喜欢。”
 　　“这可不是普通的礼物哦，她叫精灵手环，是我20用精灵族那边学来的知识制造的，算是神秘体系里的电脑吧，你将注意力集中到上面试试。”莫甘娜一脸你快试试的表情，这个手镯就是一个莫甘娜魔网的收发器，可以用其在这个宇宙任意位置连接到莫甘娜的魔法网络当中，从中可以看到她放在魔王中的各种图画、文字、视频等东西。
 　　黛西好奇的将注意力集中到了精灵手环上，神奇的事情发生了。她发现自己的眼前仿佛出现了一道光幕（只有她自己能看到），光幕上显示着她很眼熟的东西，这不就是一个网站吗，网站上有许多不同的版块，随着她在心中下命令，就能自由浏览其中的东西。
 　　莫甘娜魔网中她可是放了不少东西的，主要分为两大版块，分别为科技与神秘，神秘又细分为了地球体系与精灵体系，在其中，可以浏览任何精灵手环权限能看到的东西，莫甘娜给黛西的手环设置的权限就是仅次于她，自然可以浏览到其中的所有内容。
 　　随着黛西熟悉了操作方式，她在其中发现了无数魔法知识，以及最基础的魔力修炼篇资料，震惊的张大了嘴：“天啊，这个手环里居然记载了这么多魔法知识，精灵族魔法该不会被你给搬空了吧。”
 　　莫甘娜纠正道：“不是手环里有那么多知识，它知识莫甘娜魔法网络的终端，通过她，你能浏览我放在魔网上的任何信息，仅次于我的权限，除了不能更改魔网外，你可以浏览与发表任何东西。
 　　她抬头疑惑道：“莫甘娜魔法网络？这又是什么冠以你名字的新东西吗？”
 　　莫甘娜给她详细的解释了一下魔法网络的存在形式，最终总结：“如果科技体系的互联网是地球的信息时代，那魔法网络就是神秘侧文明的信息时代了，而且还是信号无延时遍布宇宙的那种。而莫甘娜魔法网络的源头就是我自己，我将自己的肺部改造为了核心。”
 　　“好吧，改造人小姐，我可以学习其中的魔法对吗、”她一脸期待。
 　　“当然，之后我还会降手环送给他人，你们可以通过其在魔网里互相交流，只要不离开这个宇宙，都能连上信号的。”
 　　“知道了。”黛西兴奋的开始学习起了魔法，莫甘娜离开了公司，念头一动，还在神盾局上班的娜塔莎手机就响了起来，电话很快接通：“娜塔莎，我回来了，今天有空吗？”
 　　“很抱歉宝贝，我很忙，你看看新闻的话就知道我在做什么了。”
 　　莫甘娜连接了互联网，发现了一条新闻，关于神奇四侠的。
 　　“好吧，等下我去找你，送你一样东西，这样你就能随时联系到我了。”
 　　挂断通讯，莫甘娜走到了地下车库，看了看没人，屏蔽掉了摄像头车库摄像头，一亮超豪华红色敞篷跑车从无到有的被创造了出来，她还顺带黑了交通局注册了个车牌号。
 　　上了跑车，开着它前往了神盾局总部三叉戟大厦。
 　　一路上，不少人看到了这两从没有见到过的豪华跑车，看到了跑车中的超级美女，纷纷猜测这是哪个富豪家的千金，不然也没钱专门定制跑车。
 　　将车停在神盾局大楼的停车位上，下车，向着神盾局走去，一边走，一边入侵神盾局局长办公室，尼克弗瑞办公桌前的电脑屏幕从待机画面之间亮了起来，莫甘娜走路的身影出现在屏幕中，尼克弗瑞看到画面中熟悉的人与熟悉的环境，这不就是神盾局大门前吗。
 　　“尼克局长，我来找娜塔莎有点事儿。”
 　　尼克弗瑞一脸郁闷表情，这种自家网络别人想入侵就入侵的糟糕感觉充斥满了心头，要不是对方身份着实特殊了些，她真想要将这种危险的家伙抓起来。
 　　“知道了，你进来吧。”
 　　前台小姐见到走来的陌生女人直接被惊艳到了，她从来就没见过一个女人能漂亮到这种地步的，她一定是上帝的私生女的对吧，绝对是的吧。
 　　“我找你们局长。”
 　　“请问有预约吗？”虽然被惊艳到了，但她还是露出了职业般的微笑询问。
 　　“有预约。”
 　　“请稍等。”前台小姐打电话确认了下就放行了。
 　　---
 　　尼克弗瑞办公室，莫甘娜来到了这里，办公室中除了局长尼克外娜塔莎也在这里。
 　507　莫甘娜左右看了一圈，没有理会屋子中的两人，而是走到了办公室的某个角落，从中找到了几个监视器，直接将之捏碎，这才转生看向了两人。尼克弗瑞看到了被她捏碎的东西，表情变得异常难看了，局长办公室居然被人装上了监视器而他这个特工之王没发现，简直是赤果果的打脸了。
 　　莫甘娜道：“弗瑞先生，看来你们这里有内鬼啊。”
 　　尼克弗瑞黑着脸：“我会彻查的。”
 　　娜塔莎看着莫甘娜问：“你这趟去什么地方了？”
 　　“在以太阳系为中心，方圆数千光年距离内转悠了一圈，成为了某个热爱和平文明的女王接班人。”
 　　在场两人听后嘴角都是一抽，尼克弗瑞觉得每次见到娜塔莎这个养女，都会刷新自己的三观，将自己拿本来很高的见识再次狠狠的往更高的地方拉一节。
 　　莫甘娜拿出了一个与黛西款式一模一样的手环递给了娜塔莎，又拿出了一个男款版本的递给了尼克弗瑞，后者的权限就不怎么高了，只能看看莫甘娜魔网中一些外星见闻什么的，当然也能用来与其他手环持有者进行交流，还不用担心通讯安全问题。她将手环的用法，魔法网络与地球网络的区别，信心交换的绝对安全，以及信号覆盖全宇宙简单的说了下。.


第037章 ※手环大派送
 　　“对了，手环已经锁定了你们的身份，所以不用害怕这玩意丢了，别人拿了也没用。”莫甘娜补充了一句。
 　　尼克弗瑞与娜塔莎很是好奇的看着只有他们自己能看到的光幕，在其中浏览着内容，尼克弗瑞无语：“你给我开通的权限一定很低吧。”
 　　莫甘娜耸了耸肩：“相对于尼克先生，我还是对娜塔莎更加信任一些，你想了解什么的话可以问娜塔莎。”
 　　尼克一脸幽怨表情的看向了娜塔莎，后者无辜的耸肩：“她是我闺女。”
 　　“知道你们很忙，我就不打扰了。”莫甘娜正准备起身离开，尼克弗瑞叫住了她：“可以多给我一些这种手环吗，最低级的就可以，我要给最信任的一些手下发一些。”
 　　莫甘娜道：“我给你建议几个人吧，他们你绝对可以信任。”
 　　“谁？”
 　　“娜塔莎、菲尔?科尔森、玛利亚?希尔、鹰眼巴顿，如果你愿意去找找的，或许可以找到被冰封的米国队长。”
 　　尼克弗瑞听得眼角之跳，这些人确实是他最信任的人，莫甘娜居然还都一个个的说了出来，神盾局对她恐怕已经没什么秘密了吧。
 　　“我觉得你还是直接将内鬼是谁告诉我比较直接。”尼克弗瑞无奈了。
 　　“我说了你未必会相信，知道谁最可以被你信任就足够了不是吗。”说完，她留下了四个权限最低的手环离开了神盾局。
 　　尼克弗瑞看向了娜塔莎：“你闺女给你手环权限一定很高吧。”
 　　娜塔莎犹豫了下还是点头说了出来：“里边的所有内容都能浏览。”
 　　尼克弗瑞眼睛一亮：“包括那些魔法的学习方式々｀ ？”
 　　“是的。”
 　　这一刻，尼克弗瑞有了要组件魔法师小队的初步预案，同时对于莫甘娜他更加的放心了，曾经虽然也很放心，毕竟知根知底，而且她很信任娜塔莎，相信娜塔莎可以约束对方。如今看来确是另一回事儿，娜塔莎从来没约束过，对方自己反而把自己约束的很好，没有用自己的能力胡作非为。这或许与对方的能力并非突然获得有关，而是学习来的，有着循序渐进的过程。地球上那么多魔法师，你见过几个作恶的？非但没见过，魔法师在绝大多数人的认知里只有文学作品里才会存在。
 　　---
 　　卡玛泰姬，莫甘娜单独面见了古一。
 　　“至尊法师。”
 　　“有什么事情吗？”
 　　莫甘娜拿出了精灵手环，与黛西娜塔莎一样权限的，简单的讲述了下用法：“这里有着一整套完善的魔法文明体系，各方面的都有。”
 　　古一接触了一下，翻看到了精灵魔法，当看到那些魔法的分类，以及每一个类别里都有数千魔法的时候，就算是她都不经动容了：“精灵魔法，你去亚尔夫海姆了？你做了什么？”
 　　莫甘娜身上的衣服款式改变，变为了精灵族的衣服，耳朵也变得尖尖的，这才说道：“期初只是变为了这个样子打算在那边学点新知识，后来听闻女王亲卫队选拔，而亲卫队成员都是女王候选人，觉得有趣就试了试，结果拿出真实之剑的时候就直接被她们内定成下一任女王了。”
 　　古一：“......”
 　　莫甘娜将模样重新变了回来，继续说：“成为了女王继承人，我在精灵的魔法网络里有权查看所有知识，我就记忆了下来，大致过程就是这样。”
 　　古一良久波动的内心才平静了下来，缓缓开口：“这些知识很宝贵，我会谨慎对待的。”
 　　离开了卡玛泰姬，莫甘娜回到了公司，黛西正在卧室冥想，莫甘娜开始对公司进行了改造，多数都是神秘学改造，比方说将空间变得更大，以及各种各样的魔法设施。
 　　当黛西修炼出魔力兴奋的走出来时，见到了大变样子的公司表示自己一定是开门方式不对。
 　　莫甘娜简单给她介绍了下这些魔法设备的使用方法以及作用，黛西听后，拿起了一根魔法笔，在空气中随意涂鸦，画出的图案很神奇的飘在半空，伸手触摸直接穿透。
 　　“这是魔法笔，算是玩具的一种吧，你觉得咱们公司经营这个生意如何？”
 　　黛西肯定道：“¨｀ 一定能卖遍全球赚翻了。”
 　　“这件事就交给你了，生产魔法笔的方法魔网中就有。”
 　　“没问题。”
 　　接下来，莫甘娜与黛西狠狠的滚了次床单，第二天，莫甘娜来到了理得研究所，在这里见到了神奇四侠。与米国队长长得很像的强尼瞬间秒变绅士：“这位女士，有什么需要帮助的吗？”
 　　“我找里德博士。”
 　　里德将目光看了过来：“请问有什么事？”
 　　莫甘娜拿出了一个精灵手环，权限与尼克弗瑞一样：“带上它，将注意力集中到上面。”
 　　隐形女郎撇嘴了，她以为这个漂亮到让她都嫉妒的女人和她抢男朋友呢，她的弟弟强尼一脸被打击到的样子。
 　　里德疑惑的接过，带在手腕，集中注意，然后傻眼永。
 　　“(了诺的)东西我送到了，那么再见。”莫甘娜说完，身后一道空间门旋转扩大，在众人一脸惊呆表情下后退了一步，空间门换换缩小直至消失。莫甘娜已经不再这里了。
 　　强尼走了过去，伸手摸了摸：“哦天，她是变种人吗？”
 　　里德看了看消失的神秘女子，又看了看只有他能看到的光幕，光幕中这个网页记录着各种匪夷所思的东西，哪怕她没权限看，也知道那并不是简单的东西：“我想恐怕不是。”
 　　几人都将目光看向了他。
 　　里德就将自己带上手镯看到的画面说了出来，强尼从里德手里将手镯抢走，自己带上集中注意力，周遭人都看着他，片刻强尼瘪嘴：“里德，你什么时候学会开玩笑了，我可什么也没看到。”.


第038章 ※托尔与洛基来精灵国度
 　　苏珊接过来试了试，她也看不见。石头人接过来试了试，他手太粗了带不上。最后里德接过来重新戴上，他看见了，这才意识到，这玩意恐怕绑定了他的身份，别人拿去了最多就是一件很不错的饰品。
 　　随着里德浏览其中的内容，越看越是惊讶，外星文明、亚尔夫海姆的精灵族、神秘学魔法，到最后他都震惊了，如果里边的内容都是真的，那他所生活的这个世界，还是他认知中的世界吗？此时此刻，他真的很想要将之前那个神秘少女找到，问问她这些知识是否是真的，如何提高自己在这个网络中的权限，不然能看不能碰太让他抓狂了。
 　　----
 　　斯塔克?别墅，莫甘娜入侵了贾维斯，轻而易举的走了进来，在地下研究室见到了托尼，顺手也送了一个手环后就离开了。之后，莫甘娜又去了趟泽维尔天才学院，将手环送给了X教授一个，然后才回家的。
 　　此时的莫甘娜魔法网络交流区，这里已经有人发帖了，第一个帖子就是里590德发的：
 　　【有谁知道送给我手镯的神秘女子是谁吗？她的特征很明显辨认，用全球最漂亮的女性来形容她绝对不夸张。----神奇博士里德?理查德】
 　　下方已经有了回复
 　　【1楼：她叫莫甘娜，我同事的养女，很神奇的一个人----神盾局七级特工菲尔?科尔森】
 　　【2楼：该死，这怎么还是实名制的----神盾局七级特工菲尔?科尔森】
 　　【3楼：莫甘娜其实是一个天使哦----莫甘娜的女朋友黛西?约翰逊】
 　　【4楼：上次我约她，她就告诉我她是同性恋，原来是真的。顺带一提，楼上说她是天使，我绝对相信----斯塔克工业董事长、钢铁侠托尼?斯塔克】
 　　【5楼（楼主）：这么说，这个网络是她搭建的？这个手镯真的很神奇，顺便谁能告诉我怎么提升权限？我想知道魔法那一部分信息是真是假----神奇博士里德?理查德(cadd)】
 　　【6楼：我也想要知道这该死的权限怎么提升，都没个说明的吗？另，神奇博士，魔法是真的，我亲眼见识过----斯塔克工业董事长、钢铁侠托尼?斯塔克】
 　　【7楼（莫甘娜魔法网络创建者）：权限提升暂时还不开放，在未来我会组建一个特殊的对地外生物威慑的势利组织光照会----真实与欺诈女神莫甘娜】
 　　【8楼：哇呜，好拉风的头衔，话说真实与欺诈女神是什么鬼？----斯塔克工业董事长、钢铁侠托尼?斯塔克】
 　　【9楼（楼主）：总感觉进了狼窝，神真的存在吗？我之前见到的那个神秘女子真的是神？你们居然还都信了？尤其是楼上，托尼你可是个科学家，你也相信这些？----神奇博士里德?理查德】
 　　【10楼：信，当然相信，如果你被对方带着下过一次地狱的话相信你就不会怀疑了----斯塔克工业董事长、钢铁侠托尼?斯塔克】
 　　----
 　　正在家里逗闺女的莫甘娜，突然愣住了，她留在精灵国度的分身遇到了麻烦，阿斯加德的托尔、洛基以及仙宫三勇士以及希芙出现了，带来了一条不好的消息，黑暗精灵正在接近亚尔夫海姆。
 　　----
 　　精灵王城宫殿，精灵女王听着托尔带来的消息表情凝重，而莫甘娜分身就站在她的身边，下方的洛基目光放在莫甘娜身上就移不开了，一脸痴迷的神色。
 　　就在这个时候，发生了一件让所有人都惊讶的一幕，莫甘娜身边，一道空间门旋转开启，在附近的女王亲卫队刚想要动手，却被莫甘娜阻止：“别激动，我的本体要过来了。”
 　　听到莫甘娜的话，所有人都懵逼，本体？难道这个还是分身？
 　　当传送门彻底张开，已经变为了精灵族形态与分身一模一样的本体从中走出，而分身化为了液态缓缓的融入到了莫甘娜本体当中。看一旁的精灵女王没有丝毫意外的样子，显然早知道了这点。是的，当初莫甘娜就与精灵女王有过一次单独的交谈，当时她就将自己不是精灵族的事情说了出来。
 　　“抱歉，之前我的本体在中庭，听到了敌人入侵的消息才赶来。”
 　　洛基和托尔包括三勇士以及希芙都表示惊诧了，中庭是九大国度中央的一个世界，距离亚尔夫海姆相当遥远，对方居然能在这么远距离下操控分身，还能轻松跨越如此距离使用空间魔法，恐怕她的实力不简单。
 　　精灵女王嘴角露出了微笑开口了：“给你们介绍下，她是莫甘娜，下一任精灵女王继承人。”
 　　莫甘娜看着下面的几人微笑点头，样子温文尔雅气质高贵，仪态从容，双目智慧的光茫闪烁，给人一种她透析了一切世界真理的奇异感觉：“感谢你们带来的消息与支援，黑暗精灵是所有生活在光明下生灵的共同敌人，感谢众神帮助我们一同消灭黑暗的余孽。”
 　　莫甘娜心中打着小九九呢，这次黑暗精灵来精灵国度的锅恐怕还是她的，以太粒子就在她这里呢，拉上阿斯加德共同抵御入侵才是王道，她自己虽然不怕，但战争难免会出现伤亡，她可不希望精灵国度被破坏。
 　　洛基抢先开口了：“阿斯加德一直会庇护亚尔夫海姆，以前是这样，现在也是，未来同样不会改变。”
 　　莫甘娜心中吐槽，洛基这是看上自己了啊，孔雀开屏的痕迹也太明显了。
 　　“如此，便感谢来自阿斯加德的帮助，愿大自然与你们同在。”莫甘娜一脸真诚的说，她这是学自天使MM萨丽艾尔呢，意思都差不多，我爱你，我也爱你们，多么完美应付搭讪的方法啊。
 　　精灵女王见莫甘娜如此自如得体不失精灵一族传统谦逊平和风俗的应对方式，简直满意道不能再满意了。.


第039章 ※精灵女王继任者的风采
 　　亚尔夫海姆，莫甘娜站在一艘精灵族的魔法战舰中，而这艘战舰就漂浮在亚尔夫海姆星球外的卫星附近，同时，无数的战舰在这附近形成行星防御体系。其中穿插了不少阿斯加德的战舰。
 　　“来了。”莫甘娜的声音，透过精灵魔网传遍了所有精灵与阿斯加德战士的耳中。
 　　在她的身边，托尔、洛基、精灵女王并排站在舰首。
 　　远方，无数的战舰群缓缓浮现，他们护卫者中央一艘造型古怪像是一把锥子的巨形战舰。
 　　同一时刻，公共通讯网络中响起了敌方首领玛勒基斯的声音：“精灵族，交出以太粒子，否则本王将踏平亚尔夫海姆。”
 　　所有人都诧异，以太粒子不是被奥丁的父亲埋葬在精灵国度地底了么，怎么跑亚尔夫海姆了，对方该不会找错地方了吧。
 　　莫甘娜在公共魔网中说话了，她的声音透露着无尽森寒杀意，让所有在监听公共魔网中的人浑身发寒，汗毛炸起，就连身边的托尔等人也感受到了冰冷：“玛勒基斯，我是精灵族女王继承人莫甘娜，滚出亚尔夫海姆，否则必将你与你的舰队化为宇宙尘埃。”
 　　她冰冷森寒的话语，威慑道了不少黑暗精灵，对方的首领声音却戏谑的响起：“在冰冷的宇宙，我就是无敌的，你们亚尔夫海姆精灵拿什么与我斗，最后再说一次，交出以太粒子，否则踏平亚尔夫海姆。”
 　　莫甘娜周身气势爆发，就连托尔与洛基等人心悸感都充斥满了心间，更别提她主要针对的敌人，洪亮的声音直接响彻了方圆几光年，哪怕没有空气，声音也以不科学的方式跨越了距离同时彻响：“谁在说无敌，哪个感称尊。”下一瞬，磅礴的以太从莫甘娜体内爆发，瞬间一层暗红光幕将所有黑暗精灵战舰所在的一大片区域包裹：“爆。”
 　　黑暗精灵十分之一的战舰就这样被-瞬间蒸发。
 　　震撼，无以伦比的震撼，不论是黑暗精灵亦或者精灵族以及阿斯加德人，此时此刻，所有人都被站立在船首的那仿佛有我无敌的冷酷女子给折服。谁在说无敌，哪个敢称尊。究竟是怎样惊才绝艳的女子才敢说出这样的话，
 　　“精灵族不喜战争，但也不畏惧战争，永远留下吧。”莫甘娜说完，一只参天大手仿佛从星空边出现，快速向着黑暗精灵舰队护卫的主舰抓去，沿途任何敢于拦截的东西都被无情粉碎。
 　　“不~，我投降，我立马离开。”公共魔网里，玛勒基斯的声音恐惧的说，所有人都能听出对方怂了。
 　　但并没什么卵用，巨形手掌最终狠狠一握，整艘主舰瞬间被捏的粉碎继而爆炸，在其中的所有黑暗精灵包裹首领玛勒基斯死无全尸。
 　　正常战斗开始的快，结束的更快，单单莫甘娜独自一人，就将来犯的九成九敌人全歼，剩下的都是距离比较远见情况不对直接当逃兵跑路的。
 　　托尔与洛基两兄弟一脸震撼的表情，这实力恐怕都能与他们父亲不相伯仲了吧，不说阿斯加德的战士们，此时此刻，所有精灵族举国欢庆，能有这么一个无敌的未来女王，他们发自内心的崇拜与自豪油然而生，我们精灵族从此有了能威慑全宇宙的强者了，就比如说阿斯加德，奥丁曾经威慑过的那段时代下，阿斯加德在奥丁的庇佑下究竟有多么的安全。而如今，精灵族也有了这样的威慑。
 　　托尔不确定的问莫甘娜：“以太粒子在你那里？”
 　　莫甘娜转身，杀气、冷酷冰寒的气质削逆与无形，恢复了睿智、高贵、平和的样子微笑道：“当然，我是这个宇宙唯一能完全发挥出以太粒子威力的个体。”
 　　托尔张了张嘴，最终还是没有说出什么，就冲对方那堪比他老爹奥丁的战斗力，他就提不出索要以太粒子这样的要求。尤其是见识了对方之前那一幕有我无敌的姿态，他相信对方很善良平和，但也相信对方在必要的时候，绝对会杀伐果断毫不留情，之前就是最好的例子，没听她那句‘谁在说无敌，哪个敢称尊’么。
  ?? 0求鲜花??? ??????
 　　战争结束，精灵国度举国欢庆，前来支援的阿斯加德战士们也融入到了这场庆典当中。
 　　精灵女王甚至直接宣布，退位让贤，她觉得莫甘娜已经足以胜任女王这个职位，甚至远远超过了她的预期，给了她一个天大的惊喜。她相信，精灵族在莫甘娜的带领下，将会走向辉煌，让精灵族的事迹传遍全宇宙。
 　　在所有精灵与阿斯加德的奥丁两位儿子的见证下，莫甘娜进行了加冕仪式，正是登基，成为了精灵国度新的女王。
  0 ..... 0
 　　莫甘娜带上了很有精灵族特色的王冠，身穿植物纤维编制而成的华贵性感长袍，长袍下摆分开，露出了两条线条优美纤细白皙的双腿，无袖的设计让显修长洁白的双臂显露在外。
 　　继位仪式过后，又是一番举国狂欢。
 　　某处某位精灵少女拿着草业本，看着某人的签名喜滋滋的说：“这玩意真值钱了啊。”
 　　好吧，这个某位现在就在不远处呢，她是前任女王的曾曾曾曾孙女，出现在王宫宴会里并不奇怪。不过拿着那个本子到处炫耀的行为就让人尴尬了，比方说莫甘娜与前任女王就被她给搞得哭笑不得。
 　　宴会期间，洛基对着莫甘娜各种献殷勤找话题聊天，莫甘娜回应着，既不显得亲近，也不疏远，从容应对。被人喜欢那只能说明自己漂亮有魅力，当然她只喜欢女人这点是不会变得，恐怕洛基注定要失望了。
 　　宴会过后，洛基邀请莫甘娜去阿斯加德仙宫做客，她想了想后同意了。精灵族虽然也有星图，但并不全，阿斯加德那边应该全面些，海姆达尔那双能看到宇宙各处且能力不可复制的眼睛就能让他们的星图遍及宇宙了，她想要从那里搞一份星图过来。万.


第040章 ※学习与新一轮的自我升华
 　　阿斯加德，众神之王奥丁提前就收到了两个儿子的传讯，知道精灵族一位战斗力不比他弱的绝对威慑力诞生了，对方能完美的操控以太粒子，这让他不得不重视。好在精灵族喜好和平，热爱自然，对任何没敌意的存在都热情好客，不然老奥丁睡觉都不安稳了。
 　　仙宫中，莫甘娜见到了奥丁，见到了仙后弗丽嘉，双方友好的接触并商定了下两种族外交后，莫甘娜提出了要求：“奥丁陛下，可否共享给精灵族一份星图，精灵族的法师学者们对宇宙探索的地方太少，经常在不知情下误入到什么不该去的地方丢掉了生命，我并不希望他们在探索的途中无异议的死去“七九零”，那对于我们而言是一种损失。”
 　　奥丁对这么点根本不算要求的要求直接同意了，莫甘娜获得了宇宙星图，虽然他们的星域也不全，但莫甘娜从这份星图中找到了他想要找到的几颗星球的坐标，这已经足够了。
 　　最后。
 　　“洛基，你带着莫甘娜女王参观下我们阿斯加德吧。”奥丁显然是看出了洛基对于莫甘娜有意思，有意要撮合一下。
 　　洛基当即大喜道：“是，父王。”
 　　接下来的三天，洛基带着莫甘娜好好的领略了一下仙宫风光，洛基没提出追求也没表白，但暗示不断，莫甘娜装作看不出来。第四天，她提出了告辞，洛基亲自送她到了彩虹桥。
 　　“莫甘娜女王，欢迎你常来仙宫做客。”洛基有些不舍道。
 　　莫甘娜微笑点头，进入到了彩虹桥，片刻后回归了精灵国度。
 　　回归后，与前任精灵女王私下会面说了些什么，莫甘娜再次留下分身离开亚尔夫海姆，一道传送门开想了山达尔星。
 　　莫甘娜出现在山达尔星之后，接入了本地网络，查到了身份注册的地方，这个地方一般是在星球舰港那里，当然地面也有，这是给一些拥有特殊能力人士准备的地方。
 　　莫甘娜直接找了最近的身份注册处，注册时她的样子就是精灵国度女性精灵的样子，打扮也是精灵族风格的便装，来到了身份注册处，填写了自己的信息，亚尔夫海姆精灵女王莫甘娜的信息登记后，相关部门通过练习阿斯加德那边确定信息无误后她获得了贵宾身份。要不是莫甘娜拒绝，这个似乎是这颗星球的高层会给她安排一大帮随行人员了，还好对方也知道历代精灵女王实力都堪比众神并不用担心对方在这颗星球的安全问题，不然对方真在这颗星球出事儿了，恐怕阿斯加德与亚尔夫海姆都会来这里找麻烦的吧。
 　　莫甘娜住到了山达尔星政府给她安排的豪华住所（免费的），莫甘娜安顿下来后就开始连接这里的网络，学习着这颗星球公开的科技知识，至于说入侵？在地球也就算了，在这里你直接入侵恐怕会被第一时间发现，还是先掌握它们的科技树基础，由此有根据的入侵才是王道，不然你个精灵族女王来人家这里，人家好吃好喝招待你生怕你发生意外，而你入侵人家被人家抓住，到时候就尴尬了。
 　　她飞速的学习着，山达尔星是一个联邦性质的行政体系，发展了不少移民星球，接纳融合了不少外星种族，最终组合成了一个联邦。
 　　她的学习速度飞快，所有科技不论是任何方面这个地方都是高于地球科技的，方方面面网络上公开的知识在一个月作用总算是融会贯通了，这知识量说实话，简直太庞大了。
 　　科技体系与神秘体系不同，那是需要有基础的，打个比方吧，没有基础工业的打底，你肯定生产不出精密零件，没有精密零件你就生产不出复杂设备。这还是在这方面，而科技体系近乎所有方面都在依靠积累，不像是神秘侧文明，虽然也需要积累，但最新的知识你可以直接学习并拿来使用，过去淘汰掉的就算彻底遗忘也影响不到现在.. 0
 　　基于此，才是莫甘娜浪费的这么长时间才将这里相对于地球各种未来科技地方的知识消化完毕，当然是公开的那些。至于没公开的相对不是很多，但莫甘娜入侵后，依然用了半个月时间才完全吃透。
 　　吃透后就是给自己的身体更新换代了，量子运算阵列首先就被升级了一番，如果以前运算速度是天文单位的话，那如今就是无数次方天文单位了。不单单是运算速度方面，其他方面都更新了一番，豪不夸张的说，就算在不动用权能与以太粒子的情况下，她如今也足以独自歼星了，方法是变为歼星泡，通过长时间积蓄能量，然后一发入魂。
 　　升级完毕的莫甘娜可谓是心情极好，故而出门参观起了山达尔星，在这里可以看到各种各样的智慧生物，也有与人类外表基本没什么差别的。
 　　诶，好像混进去了什么，那个是人类年纪大约十七八岁的家伙该不会是星爵吧？她看了看星爵旁边的蓝皮3.8男人，好吧，她确定，那个人类就是星爵，而他身边的蓝皮就是勇度。
 　　莫甘娜向着他们走了过去，对着少年说道：“可以出售一些你的鲜血吗，哦，很抱歉，我是一名学者，最近研究的课题是多物种基因差别对比，见到任何种族都会收集一些他们的基因样本。”
 　　星爵在电影里的描述中可是有一半天神的血脉，或许她能研究出些什么也不一定。
 　　星爵翻了个白眼：“这有什么好研究的。”
 　　掠夺者勇度咧了咧嘴：“他的血可不便宜。”
 　　又是一个死要钱，莫甘娜心中翻了个白眼“相信我会付出让你们满意的报酬。”.


第041章 ※再次升华、成为天神
 　　莫甘娜之所以要星爵的基因样本，那是因为星爵的父亲可是宇宙天神，万一分析出什么来融入到自身那可就赚大发了。
 　　勇度提出的交易价值虽然略高，但也不过分，莫甘娜抽了星爵一些血液后交易完成。她也付出了一些金钱作为代价，你问金钱哪里来的？别忘了她有现实宝石，在物质方面的问题从来都不是问题好么。
 　　回到旅店，用魔法扩充改造了这里，将这里暂时化为了实验室，莫甘娜对星爵的血液开始了研究与解析。
 　　三天时间，她初步分析出了星爵基因中拥有特殊的基因以及神秘物质，尝试激活后，血液直接成为了云雾形态，她连忙将这个特性记录并分析着。最终发现，雾态并不是血液消亡，而是更加澎湃的生命涌动后形成的物质，而这个物质还是活的，这恐怕就是天神组血脉被激活后的原始形态吧。
 　　通20过各种方法不断的测试，莫甘娜最终发现了雾气拥有一项特性，那便是秩序。联想到宇宙天神是代表永恒创造出来的生物，她道并不奇怪。秩序是什么？一切物质世界可以被描述的都属于秩序的一种，天神恐怕就掌握类似的能力。
 　　电影《银河护卫队2》中的伊戈，她就能一定程度掌握物质的秩序，比方说伊戈本体的那颗仿若伊甸园般的星球，可以说那颗星球就是伊戈的本体，那个人类身体反而是他自己弄出来的分身。
 　　天神的能力似乎是可以自由的转化物质形态，并不能无中生有的创造物质，看上去比现实宝石要废，但莫甘娜却不这么想，天神的特性绝对不单单只有电影表现出的那些。
 　　漫画设定里，天神组在秩序宇宙中能力就是无限的，随着他们对宇宙的了解越多，能力也将越来越强大，直至最终的无所不能。就有这么一个桥段，kubik说，就算自己真正的超越真全能，但在这名天神组面前还是弱小的如同什么都不是！由此可见天神组的厉害。
 　　莫甘娜根据雾气的物质结构完全分析，根据其特性，用现实宝石模拟，同样的一团雾气出现，不过确实莫甘娜掌控的，在她的操控下，这团雾气可以随着心意聚合成任意物体，也可以吞噬任何物质增加质量。
 　　经过一系列的实验，莫甘娜确定如果将自己的身体这般改造，对自身并不存在致命性影响。于是赋予了自身所有细胞这种特性。
 　　当改造彻底结束，莫甘娜稍微一放松，整个身体直接雾气化了，尝试凝聚，很轻易成功，她可以凝聚出任何能想象到的东西，但却不会增加质量与体积，同时，汲取维度能量的速度快的不可思议，莫甘娜觉得这么增长下去，身体与吸收总有一天将会失去平衡撑爆身体。要想平衡消耗，她身体的质量必须增加，可以吞噬其他物质来达成这点，用现实宝石当然也可以将持续不断增加的魔力用现实宝石的能力毫无意义的挥霍出去，但这么做就太过于浪费了。
 　　所以，莫甘娜打算既然要增加质量和体积，那就增加吧，创造太累，那就吞噬吧。刚好她就要去一个星球，那里是一颗荒废的星球，其上的文明早已经灭绝，环境极其恶劣，这都不是她要去那里的主要原因，而是那颗星球上存放着力量宝石。
 　　此时的莫甘娜，内心中产生了某种冲动，对于增加自身质量与体积的冲动，比起瘾君子的毒瘾来的都要深刻。让他有着将脚下山达尔星化为自己身体一部分的冲动。
 　　她不敢多待，准备抬手施法，可惜吞噬的冲动让她无法静下心来施法，就连运算阵列都有些混乱。无奈，只好来到外边广场，在周遭路人一脸懵逼下，化为了一艘飞碟，飞离了这颗星球。只留下了都市传说。
 　　莫拉格行星，莫甘娜化为的飞船跳跃到了这颗星球的同步轨道，这时候她终于还是压制不住冲动，一头扎入星球之上，飞船本体炸成了白色雾气融入了这颗星球当中。
 　　吞噬着，同化着，这颗星球，渐渐地化为了雾气，形成了笼罩周遭几千万公里的云雾层。
 　　莫甘娜的冲动彻底消失后，雾气才重新凝聚，凝聚成了一个超级女巨人。莫甘娜察觉到了自己这个样子貌似很尴尬，果断将自己重新凝聚成了一颗球。这颗球的体积堪比地球面积。
 　　莫甘娜感觉得出，自己对自己心身体变为的这颗星球有着造物主般的完美掌控力，她尝试着模拟了地球的环境，顿时，整颗星球环境天翻地覆，不到一盏茶的功夫，环境变得与地球一模一样。就连各个城市的建筑都没有丝毫的差别，莫甘娜可是在地球进行过上帝视角的，拥有着绝对记忆能力还原起来自797然毫无差别。或许唯一的差别就是她变的这颗星球上没有丝毫生命，之前莫拉格行星上的小动物们早被她给一同同化了。
 　　还好在体积变为了如今大小后，她汲取其他维度能量与身体达成了平衡，也没有了进食冲动，不然她就要怀疑自己是不是变成了行星吞噬者二号了，要真有那毛病的话，她会毫不犹豫的用现实宝石将天神能力给腰斩。
 　　磅礴的魔力让莫甘娜舒爽道爆炸，她觉得用这些魔力甚至可以开辟世界，当然这是错觉。但以此作为思路的话，或许自己可以通过魔法与这近乎无限的魔力创造一个超大的体内空间，这个让她尴尬的巨大星球身体就可以放入到空间当中，她本人则可以作为这个装有星球分身空间的载体，以曾经的体型出现在外界。
 　　有了想法，想到就做。莫甘娜以一个点作为空间载体，庞大的魔力作为驱动，疯狂的在那个点中扩充着空间，一天后，这个空间足以装下星球大小身体的时候，莫甘娜本体分离出来，将那个点融入到了身体当中，最后，将星球身体直接吞噬其中，至此，莫拉格行星彻底消失在了这个宇宙。.


第042章 ※掌握力量宝石，回归地球召集
 　　山达尔星，莫甘娜重新回到了这里居住的地方，手中把玩着一个金属圆球，金属圆球本身没什么，其内包裹着的就是传说中六颗无限宝石之一的力量宝石。
 　　这颗宝石可以让使用者掌握并操控一切试图掌握的力量与能量。它支持其他的宝石并且能够强化它们的作用。使用这颗宝石，使用者甚至可以拷贝一切的物理性超能力，并且使得自身的物理攻击能力与防御能力达到无可战胜的程度。
 　　当然，这颗宝石可不好使用，原著中，收藏者的侍女受不了前者的欺压，直接用手握住了力量宝石本体，造成的结果就是灰飞烟灭。影片的最后，星爵因为有着一半宇宙天神组的血统，使用力量宝石才没有直接挂掉，饶是如此，还是银河护卫队所有成员一同分担压力星爵才挺了过来最终消灭了指控者罗南。
 　　莫甘娜觉得自己应该可以控制它，星爵虽说有一半宇宙天神组血统，但当时那部分血统并没有被激活，如果他当时血统觉醒，哪怕人类那部分依旧会受到影响，也应该足以独自承受力量宝石的能量。
 　　莫甘娜如今整个人都属于宇宙天神血脉，当然不算血脉中未元物质的原本的形态，但就算原本的形态那也是新天使，两者就算分离后者大概也能独自触碰力量宝石，别提如今了。
 　　她将宇宙灵球打开，一颗紫色的宝石出现在了身前。深吸了一口气，莫甘娜直接伸手握住了力量宝石。
 　　下一刻，无穷无尽的能量涌入身体，莫甘娜赶忙将这种能量导入到了体内世界的分身星球之上，让整颗星球分担压力，外界，握着力量宝石的莫甘娜本体压力骤减的同时，体力仿佛拥有了无穷无尽，就连现实宝石的能力在这种能量的增幅之下，都被放大了不知多少倍。事实上被放大的不只有现实宝石的能力，她自身掌握的所有能力包括魔法在这种能量的增幅下，威力或多或少的成至少十倍的威力提升了。
 　　体内星球分身完全承受了力量宝石充斥身体的能量运转，简而言之，莫甘娜将力量宝石的能力毫发无损的完美承担了下来。让她狂喜，居然真的成功了。
 　　莫甘娜痴迷的看着手掌中紫色华丽的宝石，想了想，最终干脆再次改造身体，将之放入到了肚脐下一寸的位置，也就是肚子中，省的弄丢了。
 　　这趟外形旅行终于可以告一段落了，莫甘娜走正规程序，与山达尔星高层们告辞，离开了这颗星球。
 　　----
 　　莫甘娜直接创造了一艘山达尔星的高科技飞船，驾驶着他向着地球慢悠悠飞去，而她本人则开始改造起了体内世界，她决定将其命名为离世花园，开始逐渐改变其中的环境，各种能想到的地形、湖泊、海洋、植物纷纷创造并加入了其中，争取将离世花园打造成他心目中的伊甸园。
 　　航行一月，终于抵达地球，而经过一个月的入微级改造，离世花园的环境美若天堂，浮空岛，各种地球没有的发光植物、垂落天际的瀑布，一切的一切都宛若童话故事中所描述的世界那般，要不是她对于创造生命没什么相关经验的话（安吉拉不算），她还真要在这里当一回造物主，创造些诸如湖中女神、美人鱼、海妖等幻想种生物了。
 　　地球如今时间，2008年年初。
 　　漫威科技有限公司，如今这家公司在全世界都很著名，接连问世的产品全世界畅销，产品包括魔法笔、草业本、夜光灯等数十种日常小玩意，他们的特点是统统不需要能源。因此，漫威科技有限公司出名了，倒是有不少商业间谍来公司，但都被神盾局给暗中解决了——莫甘娜可是神盾局的大客户嘛，自然是对其保护着呢，偶尔漏网的就算混到公司，也会被公司内部莫甘娜设下的魔法陷阱给困住并自动报警，然后被神盾局派人来抓走。
 　　漫威科技有限公司，今天这里很热闹，莫甘娜邀请了钢铁侠托尼斯塔克、神奇先生里德?理查德、X教授查尔斯?泽维尔、尼克?弗瑞、娜塔莎、斯凯。
 　　众人在会议室围成一圈，看着莫甘娜，纷纷想要知道对方将他们叫来有什么事儿，要知道他们中大部分都是大忙人，要不是考虑到莫甘娜的特殊，一般人你还真请不过来他们。
 　　莫甘娜看了一圈众人，开口了：“我了解许多你们不了解的事情，见识过许多你们未曾见到过的东西。人类在宇宙中并不孤独，相反是很不起眼的一个文明。地球的人类文明曾经在不为人知的情况下几度遭遇灭族的危险，我会有选择的说一些～～。”
 　　见到众人都认真，她才继续道：“¨｀ 灭霸，宇宙霸主之一，曾经六颗无限宝石的持有者.....”
 　　里德插嘴：“无限宝石是什么？”
 　　无限宝石在场只有尼克弗瑞、娜塔莎、斯凯等人知道那究竟是一种多么危险的东西，其余人则一头雾水。
 　　莫甘娜简单的说了下：“掌控空间宝石，就能掌控空间。时间宝石也一样。现实宝石则能改变一切物质的结构哪怕是凭空创造，包括宇宙中并不存在的。力量宝石能让使用者掌握并操控一切试图掌握的力量与能量、灵魂宝石可以操控所有生灵的灵魂、心灵宝石你们可以参考下在场的X教授使用脑波强化仪的时候。”
 　　第一次听说到无限宝石这种东西的人都惊呆了，托尼斯塔克无语：“六颗宝石合一的灭霸，他应该无敌了吧，你却说她曾经拥有。”
 　　莫甘娜道：“多元宇宙有一个爱好多管闲事的地方，叫做生命法庭，当初灭霸追求死亡的时候到处杀戮讨好死亡(好钱好)，结果喜欢管闲事的生命法庭看不下去，教训了一顿灭霸，并将六颗无限宝石拆分开来明确规定，不允许六颗宝石同时出现在同一个人的手中。这就是灭霸失去无限宝石的原因吃。”
 　　里德皱眉：“灭霸追求死亡，讨好死亡？这句话意思很明确，但我怎么没听懂？”
 　　其余人都一头雾水呢。
 　　“死亡是多元宇宙五大神明之一，一切生灵死亡后都归她管理，平时她是一幅骷髅的模样，灭霸某次误入死亡的地盘看到了死亡的真实容貌，从此不可救药的爱上了她，因此，他被死亡厌恶，诅咒灭霸不死，于是乎，灭霸就成为了一个杀不死的存在。”
 　　“好了，不说这个了，就说无限宝石吧，如今无限宝石在地球上拥有四块。”
 　　尼克弗瑞打断她说：“你前段时间不还说只有三块吗？”.


第043章 ※莫甘娜牵头，光照会的成立
 　　“那是因为我将力量宝石找到并拿了回来。”莫甘娜抚了抚额头前的发丝。
 　　尼克弗瑞：“......”
 　　“曾经，灭霸降临过地球，企图带走当初地球上的时间宝石与空间宝石，当时持有时间宝石的至尊法师与之对战，对战过程我就不说了，灭霸最终憋屈的离开了地球，没有达到目的。别以为灭霸很弱，他可是宇宙级霸主，可以轻易拉来足以让地球化为宇宙尘埃的力量，而他本身，就算没有无限宝石，在地球上也是堪比核威慑的家伙，最重要的是他被死亡诅咒，你还杀不死他。”
 　　众人：“.....”
 　　“还有北欧神话中描述的阿斯加德众神、光明维度的天使、地狱维度的恶魔，在曾经很长一段时间在地球上市很常见的，直至古一成为了法师并且掌握了时间宝石的能力，有了她的威慑，地球才进入了无神论发展阶段。”
 　　“当然，古一法师与上帝耶和华和奥丁神王如今算是不打不相识，那两个地方对于地球算是很友好，而我在北欧神话传说中的九大世界之一亚尔夫海姆精灵国度中是精灵女王，与奥丁见过面，也和雷神托尔邪神洛基并肩作857战过，他们某种程度上来说算是地球的盟友。”
 　　莫甘娜的话给众人的震惊可不是一点儿半点，就连娜塔莎与黛西都表示震惊了，哪怕他们前段时间听莫甘娜说过她成为了一个热爱和平的外星帝国女王的情况下，现在看来那就是北欧神话九大世界之一的亚尔夫海姆。
 　　莫甘娜的形象发生了改变，头戴王冠，身穿性感的精灵女王法袍，耳朵也变得尖尖的，气质也随之改变，优雅、高贵、睿智、美貌为一体：“这是我在那个世界使用的形象，还不错吧。”说完后重新变了回来。
 　　尼克弗瑞沉默，托尼斯塔克则被刚刚莫甘娜的样子给惊艳到了，X教授则仅仅露出了好奇表情。斯凯双目放光，她从来不知道莫甘娜还能那么有气质，精灵女王诶，想想就激动啊，自己居然是精灵女王的女朋友。
 　　娜塔莎说：“有机会带我去你的王国看看吧，对于魔幻小说中描述的精灵族，真想要见见啊。”
 　　莫甘娜翻了个白眼：“魔网中你们不都看过么。”转而看向众人：“这些神秘侧就此略过，再来说说科技侧外星人的威胁吧。”
 　　一幅3D全息画面出现在了会议桌之上，莫甘娜开始讲述星际战争、以山达尔星的战争史作为解说，让在场人认识到星际战争的可怕，以及绝大多数外星人对其他文明种族的不友好，这一个3D全息画面持续了整整一个小时。
 　　结束后，莫甘娜表情变得极为严肃：“宇宙这么危险，但地球人自己还在内斗，浪费地球的资源，地球人还没有做好踏入星际的准备与觉悟，所以我打算以少部分人组成光照会，以我得到的外星科技为基础，为还没有做好准备的地球人提供更多准备的时间。在场中有托尼斯塔克、里德理查德这样的顶尖科学家、也有X教授这样的智者、同样有在人类社会中权利很高的神盾局局长，也有纯粹的顶级特工。光照会不参与人类文明的发展，只为人类文明发展保驾护航，在他们有可能走错方向的时候适当引导，这就是我要成立这个组织的目的。你们可以决定是否加入这个组织。”
 　　托尼问道：“你说的外星科技有很多吗？”
 　　“很多，各种方面的都有，领先地球至少数千年。”
 　　托尼二话没说拍板答应。
 　　黛西与娜塔莎先后同意了，这两位一个是莫甘娜的女友，一个是莫甘娜的养母(caeg)，而她所作的事情意义这么大，自然要支持。
 　　里德问莫甘娜：“我很同意你的理念，在加入之前，我可以问个问题吗？”
 　　“请说。”莫甘娜微笑点头。
 　　“当这个组织成员之间有了意见分歧的时候该怎么解决？”他这话就是变相在问，这个组织是不是你的一言堂。
 　　“协商结果，任何人都要互相监督，不可一意孤行，哪怕是我也要受到约束，有分歧的时候，参照大多数人的意见，顺便一提，黛西与娜塔莎没有投票权。”
 　　在场人听后都认同点头，娜塔莎与黛西对此也没意见，她俩与莫甘娜关系太近了，娜塔莎与尼克弗瑞也是上下级，她们要是有投票权的话，那本身就是不公平的。
 　　X教授查尔斯没有说是否加入，而是问了所有人一个问题：“我是变种人，很大程度上代表了变种人一方，你们信任变种人吗？”
 　　尼克弗瑞是查尔斯的朋友，他首先发表了意见：“我不信任变种人，但我信任你以及在你带领下的变种人。”
 　　托尼斯塔克表示无所谓。里德虽然不是变种人且获得超能力的方式的不可复制性，但也多少对变种人感同深受：“人类有好有坏，变种人我相信也是如此。”
 　　X教授松了口气：“我加入。”
 　　莫甘娜起身：“既然如此。”
 　　所有人跟着起身。
 　　“光照会正是成立，接下来我将赋予你们一种能力，这个能力可以让你们打开通往如同一个伊甸园般美丽，且没有任何生物的世界的传送门来往，通过那个世界作为中转，你们可以瞬间抵达地球的任意角落。”说完，莫甘娜动用力量宝石，赋予了在场所有人通往离世花园的能力。
 　　众人纷纷感觉到了体内多出了一个什么开关，尝试后，一个个的传送门开启了，见到众人一脸惊讶的样子，莫甘娜笑着说：“大家进去看看吧。”
 　　众人进入了各自打开的传送门，来到了一个宛若童话世界般的地方。
 　　“这里是什么地方？天堂吗？”娜塔莎像是询问，又像是自言自语的看着这个美丽道仿佛到处是大自然艺术的地方，天空中漂浮的浮空岛以及从浮空岛垂落的瀑布将这里渲染的宛如仙界。
 　　莫甘娜道：“不，我们所在的这颗星球，其实是我的身体。”.


第044章 ※科普与划地盘
 　　众人一脸惊悚表情的看着莫甘娜，又看了看他们所在的这个世界，心里都感觉毛毛的。
 　　莫甘娜翻了个白眼：“这是我之前星际旅行的时候，遇到了一个宇宙天神与地球人类杂交后的后代，与他交易了一些对方的鲜血，用我那无数次方天文单位的计算力破解了宇宙天神的血脉并融入了自己的身体。。”
 　　“宇宙天神又是什么，难道宇宙中有那么多大能满天飞吗，总感觉你的生活像是一部史诗小说，而我们全部都是配角似的。”托尼一脸无语的吐槽了。
 　　“天神组一般而言下没有具体形态，像是雾气般宇宙星云，但他们是有意识的，自然的，他们可以将星云凝聚为身体，或者是堪比地球的巨人，或者本人就是一颗星球，他们身体的物质可以根据他们的想法自由转化，他们的实力哪怕是最初的野蛮人，也有一巴掌拍碎一颗星球的能力。随着他们对于知识的掌握，逐渐可以操控宇宙物理规律，远与近、冷与热、光速的速率等等都会被他们逐渐掌握，直至在秩序~宇宙无所不能。”
 　　听完了她的解释，众人顿时以看珍惜品种的目光看着她，当然目光中或多或少都有震撼之色，这尼玛真的是宇宙能自然进化出-的物种吗？
 　　“脚下这颗星球如今算是我的身体，因身体这么大，承载魔力上限近乎无限了，因此，我以近乎无限的魔力，采用空间魔法在体内创建了这个空间，是的，承载着这颗星球的空间其实是我的身体内部。
 　　三观众人再次被刷新了，黛西弱弱的问：“既然这里是你身体内部用魔法开辟的空间，那你自己出现在自己的身体中岂不是产生悖论了吗？”
 　　莫甘娜再次翻了个白眼，下一刻，众人察觉到了周遭的地面上土地升起了一条条的圆柱体，圆柱体分子转化，最终形成了一个个的莫甘娜，众人见到这里，对于斯凯刚刚的问题的疑惑得到了解答。
 　　莫甘娜撤掉那些分身，操控物质，变化出了一些椅子，自顾自坐了上去，其余人见此也各自找了位置坐下。
 　　“我的身体，我将至称为离世花园，面积比地球稍稍大一些，陆地面积占全球面积的百分之四十，也即是说，你们可以各自在这边规划一个地盘用作实验，这里可以让你们当做外界的跳板瞬间抵达地球任何地方，同样的，地球可以作为跳板，让你们瞬间抵达离世花园的任何地方，有任何需要，你们可以直接对着空气说话，只要你们拿出建筑设计图，我就能在十秒内帮你们将建筑建造完毕，你们各自在莫甘娜魔法网络的权限都提高了，可以看其中绝大部分科技与魔法知识。”
 　　莫甘娜balabala的说了很多，其中包括规矩，比方说光照会如要要吸收新成员需要大家表决通过。再比如对这里的绝对保密，哪怕亲人也不能告知，因为这条莫甘娜又被托尼吐槽了。
 　　她最后总结：“我会在这里成立光照会总部，至于你们，可以在离世花园自己寻找地方建立私人场所，我会对你们选择的私人场所进行空间隔绝，那里除了地盘拥有者以及我外，其他人无法进入，除非你开通传送门让对方通过，而我在没有必要的情况下不会进入各位在离世花园的私人领地。那么，第一次光照会会以就此结束，各位请自便。”说完，莫甘娜的身体化为了泥土融入到了地面之中。
 　　众人则开始寻找各自的地盘，地球中有事儿要忙的人比如尼克弗瑞就率先离开了离世花园。
 　　娜塔莎与黛西来到了地球漫威科技有限公司，莫甘娜的本体就坐在这里的客厅沙发上升级安吉拉呢，现在就差最后一步将天神组血脉赋予她了，但那需要吞噬一颗星球，于是暂时停下来。
  ?? 0求鲜花???? ?????????
 　　莫甘娜看向了回来的两女温柔的笑了：“怎么，没在离世花园中规划下自己的领地吗？”
 　　两女做到了莫甘娜的两侧，左边的娜塔莎担心的看着她：“离世花园那颗星球真的是你的身体？这会不会太不像人了。”
 　　莫甘娜露出了一个让她放心的表情：“那只能算我身体的一部分，我现在这个身体才算是本体。你们现在魔法修炼的怎么样了？”
 　　“至少能开启魔法传送门了。”娜塔莎说，黛西也表示自己也差不多：“本来以为很了不起了，结果你给我们穿越你世界的新能力后，这能力就废了。”
  ........ ..... 0
 　　莫甘娜无语：“那是魔法基础，怎么可能废了，空间门魔法师能星际旅行的。“
 　　“带我去精灵国度看看吧，对你而言应该很容易吧。”
 　　“我也要去。”黛西道。
 　　“好。”莫甘娜分出了一个分身，带着两女传送到了亚尔夫海姆，让他们领略了一番精灵国度的淳朴气息，她带着两个人类来这里，对外的说法是她们是自己的朋友，精灵们也不在意这些，反而不管走到那里，精灵们都是一副粉丝见到偶像的狂热表情。
 　　斯凯打趣：“看来你很受精灵的爱戴啊。”
 　　“我也很爱戴他们的。”
 　　两女游玩了很久，期间看到了精灵网络中转播的战争，娜塔莎与莫甘娜见到了那个气势惊人，有我无敌气势的莫甘娜，认识到了她那杀伐果断的另一面，尤其是听了那句‘谁在说无敌，哪个敢称尊’后翻手覆灭入侵者的时候，激动的面色潮红，不愧是我女儿（伴侣），真TM太英姿飒爽了。
 　　她们两个也看到了画面中北欧神话传说中的雷神托尔与邪神洛基了，只不过这两位的风头都被莫甘娜抢走了，才让他们显得那么不起眼。凡.


第045章 ※半年后，离世花园的变化
 　　地球，2008年6月。
 　　距离光照会成立已经过去了接近半年的时间，离世花园中众人都建造了属于自己的领地，比方说X教授查尔斯就将X学院搬迁到了他的领地，将这里作为总部更加安全，当然他与他的X战警们多数时间还是在外界的，通过脑波强化仪找寻着更多的变种人，他最近就有想法准备下次会议中提出，那就是在离世花园分割出一个领土，将地球上的变种人统统接过来在这个地方建立变种人社会。
 　　托尼也将实验室搬迁到了他在离世花园中的领地，通过魔法网络中的各种高科技图纸，生产了许许多多的智能机器人，而这些机器人作为劳动力，帮助他建造图纸“四二零”中那些各种飞船与吸收了新科技后升级他的钢铁战衣，如今，他的钢铁战衣已经变为了液态金属化，浓缩在其中的各种黑科技在地球上能无视的家伙着实不多。
 　　里德也将他的实验室以及神奇四侠的据点放到了离世花园的领地，在这个不缺少材料与实验条件的地方，他可以尽情的搞发明，当然多数还是参考魔网中的生物工程科技，他就将本那石头人难看的样子变了回来，让石头人可以自由在人类与石头人两者间转化。顺带，各种增强他们异能的实验下，神奇四侠的战斗力都有了极大的提升。
 　　最后是尼克弗瑞，他在离世花园领地中建立了实验室与特殊仓库，将许多机密的东西都放了进来包括宇宙立方，并成立了一个他绝对信任的小团体经常在这里秘密会议，其中包括娜塔莎、科尔森、鹰眼、希尔以及一些被莫甘娜亲自检测绝对值得信任的人，这些人中有科学家、特工、各种人才，这些人才中就包括他成立的法师部队。这些人才的接送都由尼克弗瑞亲自开传送门，确保了这里的隐秘性。虽然莫甘娜没有说过神盾局有多少间谍，但从莫甘娜对神盾局除了他们之外的各种不信任来看，他也意识到了问题。
 　　娜塔莎的领地就单调的多了，那里更像是娜塔莎用来度假与练习魔法的地方，没有什么研究要搞，也不拉帮结派。
 　　斯凯的情况与托尼差不多，她似乎想要打造一个纯粹的机械王国。
 　　这些区域除了光照会的人互相知道彼此的存在，其余被他们带来的人都只以为那是带他们来的人发现的一个秘密异空间，这样可以确保一个地方出问题了，不会连累到其他人的地方。
 　　有趣的是，自从尼克弗瑞将宇宙魔方放到了莫甘娜的离世花园，整个离世花园的魔法空间再也不需要时时刻刻浪费海量魔力来维持这个空间了，非但如此，这个空间变得相当的稳固，她让古一尝试过，古一尝试后表示她进不来。
 　　你问为什么古一没有加入光照会？莫甘娜没有邀请她嘛？当然邀请了，但古一考虑到自己的年纪和这帮子小家伙混一起，恐怕到时候互相都会尴尬，所以拒绝了，但却表示可以成为编外成员，在特殊时期下愿意加入光照会的会议。
 　　除了各自的领地外，就是所有光照会成员都能进入的区域，这个区域就是平时开会或者众人无聊时聚会的地方。
 　　莫甘娜自己在自己的世界，反而是没有什么地盘，哪怕是还有N多地方都是原生态无主之地，整个世界本身都是她自己，也就没有必要划拉地盘自己跟自己玩了。至于说她闺女安吉拉，拜托，人家安吉拉如今也有天神血脉好不好，她学莫甘娜将自己的星球身体装入道随身空间，用得着来莫甘娜这里划地盘么？
 　　而地球上，漫威科技有限公司越做越大，莫甘娜已经将整栋楼买了下来，专门经营魔法小道具，这些小道具大的作用没有，但日常生活中却很实用，因此普及群体遍布全球各个年龄阶层，最重要的是，这玩意漫威科技有限公司就算不生产专利，别人也仿造不了，当然专利还是有申请的，不然就太奇怪了.. 0
 　　另一边，卡玛泰姬，古一学习掌握着精灵族魔法，虽然她没有莫甘娜与安吉拉那种无数次方天文单位的计算力辅助理解，但也学习了不少，她将其中作用于日常生活的那部分魔法全部公开在卡玛泰姬，并注明了这是法师莫甘娜从另一个世界中带回来的，这让不少受益与这些魔法的地球魔法师对莫甘娜以及另一个世界产生了好奇心。而攻击性的精灵魔法她有选择的开放了一些，不是她藏私，而是一次性全部开放容易让她坐下法师们焦头烂额无从选择，从而耽误修行，这些魔法古一打算慢慢逐渐传播，让所有魔法师有个循序渐进的过程。其实最重要的是，古一自己看着那么多魔法都懵逼，她自己恐怕再用个几百年都学不完吧，更何况她的学生了。
 　　整个漫威在莫甘娜这只翅膀的煽动下，绝大多数主要人物的人生轨迹发生了微妙的变化，想象一下，如果电影《复仇者联盟》里，黑寡妇一甩一个传送门，科尔森开着宇宙飞船，鹰眼化身精灵弓箭手，托尼斯塔克用人工智能控制着无数宇宙战舰，斯凯跳出来指挥者机器人大军，好么画风绝对是5.2哪里歪了吧。莫甘娜每每想到这个地方就觉得那个画面一定很带感，于是她有了个决定，那就是在未来某个时候，她要暗中设计一番，让尼克弗瑞将宇宙魔方从离世花园带出去，这样复仇者联盟的故事才会展开，而尼克也会后悔带出宇宙魔方这个决定，最终将魔方送回来，简直一举多得。
 　　现在，地球上又开始不消停了，米国政府推行了变种人治疗法案，一时间全世界都闹得沸沸扬扬，变种人们或害怕或欣喜，毕竟不是所有变种人的能力都那么拉风，有很多觉醒能力后变得不人不鬼，甚至有的变种人能力就是放屁特别响与特别臭，这部分变种人肯定希望自己被治愈。.


第046章 ※第二次光照会会议
 　　因变种治疗法案这件事情，众人再次集中到了离世花园光照会会议室。
 　　光照会第二次会议，参会主要成员：莫甘娜、托尼、查尔斯、里德、尼克弗瑞。旁听：娜塔莎、黛西。
 　　莫甘娜作为光照会主席率先开口了：“虽然这次会议主要问题是讨论变种人治疗法案的问题，但我还是有新的提议需要大家表决通过。”
 　　“第一：米国队长史蒂夫?罗杰斯被找到，如今刚刚解冻，处于昏迷中。他加入光照会的可行性。如果可行，是否将神盾局创始人之一，米国队长曾经的情人佩姬?卡特恢复青春组成史密斯夫妇组合。”
 　　众人听到了莫甘娜最后的话纷纷笑了起来，尼克弗瑞对于自己曾经的上司佩姬卡特还是很敬佩的：“我个人觉得，史蒂夫?罗杰斯需要一些简单的人品测试，至于佩姬卡特恢复青春一事完20全同意。”
 　　托尼斯塔克犹豫了许久，弱弱的开口：“听闻至尊法师可以穿越时间，可否让她阻止我的父亲被遇害？”之所以会这么犹豫，是因为他知道改变过去会造成未来的改变。
 　　这不，在场所有人除了莫甘娜外集体反对了。
 　　莫甘娜想了想说：“对于时间方面我并不了解，蝴蝶翅膀理论各位或多或少都清楚一些，在时间悖论里这是个有趣的假设，但换一个说法呢，如果掌控时间能力的人回到过去，救下了被凶手杀死的人，同时修改凶手记忆，让其认为凶手杀死了目标，然后在伪造一个与被就下来的人一模一样的身体作为尸体，带着被杀掉的人直接去往未来呢？古一法师能去过去，X教授可以修改凶手记忆，而我可以创造尸体。这些如果都达成了，在过去拯救已死的人理论上是可以做到且不会影响到未来的。”
 　　莫甘娜的话让之前反对托尼的所有人都陷入了沉思，而托尼斯塔克此时激动的浑身颤抖。
 　　莫甘娜继续道：“托尼的父亲，霍华德?斯塔克是一个有远见且伟大的人，当然她的私生活我个人表示不喜欢。这只是我个人的意见，是的，我同意复活霍华德斯塔克。”
 　　众人又陷入了讨论，尼克弗瑞听了莫甘娜的话完全赞同，霍华德也是他尊敬的上司之一，与佩姬卡特同为神盾局创始人。看莫甘娜平时除了他与少数几个神盾局成员外各种不信任，还以为莫甘娜对神盾局有偏见呢，但如今却支持复活神盾局创始人之一与恢复另一个创始人青春这件事情来看，神盾局恐怕被各方势力渗透了吧。
 　　里德对这个问题保持中立。
 　　剩下最后的X教授的意见并不重要了，3票通过。事实上X教授也认识霍华德，而且与他是很不错的朋友，对方不歧视变种人，有着很深的远见，如果对方能复活的话，他没有任何阻止的理由。
 　　莫甘娜点头开始说起了这次会议的主题：“那就来说说这次会议的主题变种人吧，查尔斯教授，在这个主题开始前，请你先讲述下你的老朋友万磁王艾瑞克曾经的经历，他为什么会成为如今这个人人谈之色变的万磁王。”
 　　X教授明白了莫甘娜的意思，于是开始了讲述，万磁王是犹太人，二战时期被纳粹抓如了集中营，因母亲被殴打愤怒之下觉醒了操控金属的能力，被当时纳粹军官，之后的地狱火俱乐部的创始人塞巴斯蒂安发现，为了逼出艾瑞克的能力，当着他的面杀掉了他的母亲。还是小男孩的艾瑞克彻底觉醒了变种人能力。随着他的讲述，众人对于那个恨不得立马除之后快但却没办法的万磁王有了丝丝同情，之后万磁王悲催的故事一件接着一件，加入最初的X战警，阻止古巴导弹危机，最终被人类政府背叛，当然那时候被背叛的不只有万磁王，查尔斯以及一众X战警也是被人类因为恐惧而背叛的人之一，也是因为那次，查尔斯下半身瘫痪。在之后，艾瑞克不想要插手纷争，隐藏了自己变种人的身份在其他国家隐姓埋名，甚至结婚生女，之后，被人发现他就是通缉犯的时候报警，好巧不巧的是，抓捕他的警察还误伤杀掉了他的妻子女儿，从此万磁王彻底黑化，走上了与人类彻底对立的道路。
 　　听着这个故事，所有人都很唏嘘，别说万磁王了，这要换在场任何一个人换在万磁王的位置经历了这些，都得黑化啊。
 　　莫甘娜开口了：“相信你们也知道为什么在讨论这个问题前，我会先让查尔斯教授诉说万磁王的过去，现阶段，除了隐藏在人类社会中极力保密自己是变种人身份安安稳稳生活的，这部分相信查尔斯教授都询问过他们是否愿意来他的学校。另一部分突然有了超越普通人能力，将自己当做了主角的，这部分人未来是540好是坏不好说，查尔斯教授应该也有接触，最后就是彻底将自己凌驾于普通人之上，认为自己高人一等用能力谋取私利的，教授一般情况下会将这些人的位置告诉他的老朋友万磁王，至少在万磁王那里，这些人或多或少会受到约束，总比一直做恶强。此次讨论的问题就是，是否将变种人集体迁移道离世花园，专门给他们划出一个空间，成立变种人国度，让他们与正常人类进行隔离。”
 　　听了莫甘娜的话，众人将惊讶的目光看向了查尔斯教授，原来这位在所有人都不知道的情况下，默默的付出了这么多。或许这才是莫甘娜邀请对方加入光照会的原因吧，就如当初莫甘娜形容对方的那般，他是一个智者。
 　　“我个人是希望将人类与变种人分割，但变种人恐怕不会愿意被我们安排吧，我们安排他们的命运的时候恐怕会遇到‘你们凭什么有资格安排我们’这样的问题。”里德博士先是阐述了自己同意人类变种人分割，这会给地球人类文明秩序带来安定。之后表示了这么做可能会遇到的阻碍。.


第048章 ※收纳变种人，复活霍华德斯塔克
 　　某地，暴风女推着查尔斯的轮椅，来到了这里，看到了等在这里的万磁王。
 　　“奥罗罗，你先离开这里吧，我和艾瑞克要叙叙旧。”
 　　暴风女虽然担心，但看到查尔斯坚定的眼神还是离开了这里。
 　　“查尔斯，我们的理念不同，何必浪费时间。”
 　　“艾瑞克，我这次来的目的并不是说服你。”
 　　“你想通了，愿意和我一起为变种人创造一个完美的世界？”
 　　“不，不是创造世界，而是有一个无主的世界，是我的学生闪烁在前段时间无意中发现的一个世界，最重要的是，那里没有人类，没有任何智慧生物，艾瑞克，你不觉得那个地方的存在，仿佛是专门为我们变种人准备的吗。”
 　　艾瑞克皱眉了：“查尔斯，我了解你，你不是喜欢信口开河的人，你知道你刚刚说的话意味着什么吗。”
 　　查尔斯微笑道：“老朋友，如果你想要见证的话，我现在就能带你去。”
 　　艾瑞克虽然是万恶的万磁王，但他相信查尔斯并不会伤害他，他们双方一致在位970变种人的生存而努力，只不过理念不合才分道扬镳。不说查尔斯发现了新世界，如果艾瑞克发现新世界的话，也是会告知查尔斯的，他们两个之间的特殊‘友情’常人是难以理解的。
 　　艾瑞克点头，查尔斯在身前开启了一个传送门。艾瑞克诧异道：“闪烁什么时候可以跨空间开传送门了。”
 　　显然万磁王误会了什么，这正和查尔斯的意：“那孩子的能力最近有所提升，可以事先标记好坐标开启传送门。”
 　　万磁王也没怀疑，走到了查尔斯轮椅后，推着轮椅进入到了传送门当中。
 　　离世花园，这里提前划分好的地方，面积大约是华夏国领土面积一样，这里就是光照会众人商议后划拉出给未来变种人生存的土地。
 　　万磁王看着这里的环境，饶是经受过大风大浪的他，依然被震撼道了。
 　　X教授查尔斯看着周遭的环境，微笑道：“怎么样(cafh)，艾瑞克，这个空间根据闪烁测量，面积堪比地球的华夏，除了植物外，没有任何生命存在，你不觉得这是上帝赐予我们变种人的伊甸园吗。”
 　　万磁王艾瑞克此时此刻承认，这个地方简直太棒了。
 　　“走吧，老朋友，带你去看看新的变种人学院，在这个人类绝对抵达不了地方建立的学院。”查尔斯为了忽悠万磁王，很少说谎的他，如今为了变种人的未来，谎话连篇了起来，也是蛮拼的了。
 　　变种人学院，因为最初就是以这里是新发现空间为借口将学院搬迁，这里的学生自然没有什么破绽，万磁王也没有丝毫怀疑。
 　　参观完后，两人来到了无人的地方：“如何，老朋友。”
 　　万磁王很少露出什么笑容，尤其是发自内心的笑容，但今天，他这般笑了。
 　　“我很喜欢这个神奇的世界，查尔斯，让我们再次一起合作吧，将地球上所有变种人集体迁移道这里。”
 　　X教授点头：“这也是我的想法。”
 　　----
 　　变种人法案莫名其妙被拖延，而这时候，诡异的事情发生了，全世界各地的变种人以极快的速度一个接一个的失踪，人类政府甚至都察觉不到那些变种人的去向，这让很多人心中不安。
 　　X教授与万磁王，两人的X战警与变种人兄弟会强强联合，效率简直不要太高，这两个曾经的好友与搭档仿佛恢复了年轻时期共同合作时的意气风发。
 　　全球变种人，在不到一个星期之内，全部消失一空，让米国政府主张的变种人治疗法案变的尴尬了起来，同时心中相当的不安，全球的变种人有多少？为什么他们会消失？他们去哪里了？如果他们组合成变种人军队怎么办？
 　　不少电视台节目都有专家就变种人消失一事进行猜测，整个世界仿佛只剩下了这个话题，将变种人消失的话题推上了风口浪尖。
 　　离世花园变种人国度，这里如今多出了不少建筑，都是变种人们用能力建造，比外面建造队效率还要高，莫甘娜偶尔会关注一下这边，短时间内，变种人要与地球上的人类隔绝了。
 　　而莫甘娜的魔法感知中，四十五光年外的一个星球被能量吞噬从而爆炸，一个踩着银色冲浪板的银色类人生物正从那个方向向着地球飞来，以滑板的移动速度，恐怕在过几天就能抵达地球。
 　　吞星使者之一，银色冲浪者，神奇四侠2的剧情即将开始。莫甘娜有时候真对生活在漫威地球上的人类感到悲哀，九头蛇、超级反派、时不时外星人入侵、在神秘侧，其他维度也对这里虎视眈眈的，说实话，生活在七龙珠世界的地球人都比漫威世界的地球人安全，至少人家死了还有龙珠复活，这边死了只能说你倒霉。
 　　莫甘娜找到了古一，说明了下霍华德?斯塔克复活一事，古一想了想后便同意了，莫甘娜、X教授、古一三人进行这趟时空回溯，其余人则都在离世花园会议室外的河边，目送三人。
 　　众人只见古一胸前挂着的吊坠绿光闪烁，猜出了这就是莫甘娜口中说过的时间宝石，对此都相当好奇。
 　　闪烁着的绿光化为了一个小型的魔法阵，古一的右手对着魔法阵一旋转，瞬间，在场的三人消失，下一刻，再次出来了，只不过多出了一个人，他就是托尼斯塔克的父亲，霍华德?斯塔克。
 　　围观的众人见到他们这么快就回来愣神了片刻，还以为会很长时间呢，但转念一想，这是时间的力量，这样似乎并没有什么好大惊小怪的，只是这么突兀有些不适应罢了。.


第049章 ※大杀器与马甲
 　　霍华德是在1991年的时候被杀，如今重新复活的他来到了2008年，对他而言，仿佛世界突然就变得越加发达起来。比他还有感触的是刚刚苏醒没多久的米国队长史蒂夫?罗杰斯，他是1943年被冰封，直到如今才醒来，整个世界对他而言变化更大。不同的是，霍华德是死而复生，在遇到意外那天，有三个自称未来的人拯救了他，并伪造了他死亡的事实，罗杰斯则从来没有死过，最多算是‘冬眠’了。
 　　如今作为曾经的老朋友，这两位正在叙旧呢。
 　　----
 　　莫甘娜这时候在做什么呢？他正在把玩着手中一个像是特大号打火机样的物体，这是她刚刚找到的一样大杀器，能秒天秒地秒空气，五大神明都闪避的那种级别，大家猜出这是啥玩意不。
 　　这玩意就是漫画中神奇四侠逼退行星吞噬者并与之定下约定，人类在地球上存在一天，行星吞噬者就不得吞噬地球。这个大号打火机能变形，莫甘娜干脆将之变为了一把精致的银白色小手枪，然后创造出一条手环，将至带在了左手之上。
 　　黛西吐槽道：“你左手那个挂饰是最新流行的什么首饰吗，怎么给我一种非主流的感觉？”
 　　莫甘娜道：“那倒不是，这是一个能秒天秒地秒空气，甚至能重启历史的大杀器。”
 　　黛西翻了个白眼：“好吧，你不想说就当我没问。”
 　　“这年头说实话都没人相信了。~”莫甘娜摇了摇头。
 　　终极抹除者：它是漫威多元宇宙中最具毁灭性的武器，理论上可以毁掉多元宇宙内的一切目标，功率的发挥和使用者的意志有关，具备强大意志的使用者可以用它将历史重启、捏转整个时间线和所有的因果，弯曲、撕裂甚至彻底摧毁整个空间。最强大意志的使用者甚至可以用他任意地从时间线上彻底抹除包括多元宇宙在内的任何存在，甚至是毁掉整个时间线和1--10维度内的任何一个维度，包括整个10维宇宙本身都-能抹掉。
 　　莫甘娜如今右手手链挂着的袖珍型手枪就是上面那个大杀器的本体，在这玩意入手的时候，莫甘娜突然有了种举-世无敌的感觉。
 　　持有着她，莫甘娜能看到一切概念，包括时间、空间、物质、能量，以及抽象的、具体的、不可被形容的统统在它的增幅下被莫甘娜感知，当某个目标或者概念能被自身强大意志锁定的时候，按下按钮，目标将会百分之百被彻底摧毁。意志能锁定瞄准什么，什么就能摧毁，相反，持有者意志不坚定，恐怕只能将之当成打火机用了。莫甘娜如今的意志力就很强大，不然你以为她对战黑暗精灵那天那磅礴的杀气从何而来，再加上天神组的超高生命本质，理论上来说，她已经可以持有终极抹除者对五大神明产生威胁，辅以力量宝石意志方面的增幅，反杀也不是不可能。
 　　----
 　　这天，莫甘娜变为了一个男性，这个男性的身份化名叫做安迪?梅森。
 　　安迪洗了个澡后幻化了一套得体的服装，离开了家开车前往了某家餐厅，娜塔莎正坐在靠窗的位置吃着早餐。安迪坐到了他对面：“美丽的女士，我可以做这里吗。”
 　　娜塔莎耸了耸肩：“你已经坐在那里了。”
 　　安迪叫来了服务员，点了简单的早餐，这才对对面娜塔莎绅士般开口：“我叫安迪?梅森，刚刚搬到附近....”
 　　没等安迪说完，娜塔莎打断了他：“你是来泡我的吗？”
 　　好直接，不愧是娜塔莎，安迪故作尴尬的点了点头：“你很漂亮，是我喜欢的类型。”
 　　“谢谢夸奖。”娜塔莎微微一笑：“你长得也不赖，我叫娜塔莉?罗诗曼。”
  ?? 0求鲜花0 0
 　　安迪知道这是对方的假名，当然也是有正规身份证的假名，作为特工，没几个身份谁信啊。
 　　“如果可能的话，我么可以以结婚为前提交往吗？”
 　　娜塔莎嘴里优雅的嚼着早餐，用着审视的目光上下打量对方，直到咽下嘴里的食物，用旁边的纸巾轻轻擦了擦嘴：“先说说你是做什么工作的吧。”
 　　这是相亲的流程吧，安迪看娜塔莎嘴角微微弯起的弧度就知道，对方恐怕是拿他打发时间呢，根本就没认真。
 　　“我是名私家侦探。”安迪自信一笑：“我能一眼看穿许多常人发现不了的细节，从蛛丝马迹中分析出真相。”
  ......... .... .......
 　　娜塔莎来了兴趣：“好吧夏洛克先生，你来看看我，你能分析出什么。”
 　　夏洛克当然不是莫甘娜的真名，那是对方用夏洛克福尔摩斯这个虚拟角色打趣呢。
 　　安迪貌似认真的打量娜塔莎，良久才说：“你是特工吧。”
 　　娜塔莎心中惊讶，甚至怀疑对方是不是早知道了，但却不露声色：“为什么这么肯定？”
 　　“你的衣服很方便活动，哪怕是做什么大的动作都不会因衣服的原因从而影响动作，当然这可能说明很多原因，晨练、运动员等都有可能。”
 　　娜塔莎不置可否的说：“继续。”
 　　安迪继续分析：“我发现了你衣服的款式有不少地方都能藏匿武器，这种衣服市面上并没有，只可能是特制，联想到那么多可以藏武器的地方，你的身份绝对不可能是喜欢晨练或者运动员之类的，从这点来看，或许你是杀手，或许是类似的职业。”
 　　娜塔莎微微皱眉，她身上确实藏有不少武器，但外表很难看出什么痕迹，她并未说话，而是等待对方的下文。零.


第050章 ※与娜塔莎约会
 　　“你左手腕上戴着的手镯，上面有许多不明意义的符号，你知道它让我联想到什么吗？”安迪问，但没有等对方回答就自顾自的说了下去：“它让我联想到了最近半年飞速崛起的漫威科技有限公司，他们公司的产品或多或少都有些类似符号在其上，而你这个手镯很显然并不是市面上那些产品，以此推测，你与漫威科技有限公司有关系。浑身上下藏满武器，与漫威科技有限公司的联系，这里可以发挥想象力的地方就太多了。”
 　　娜塔莎这时候也不得不承认，眼前这个家伙眼力与分析能力很好，但她更加怀疑的是，这些是对方早就知道：“藏满武器与漫威公司的关系与特工联系不上吧。”
 “七三零”　　“当然联系不上，我是在这点为基础进一步观察、分析、推理得出的结论。我知道米国有一个特殊的部门，而大本营就在这附近，看这家服务员与你熟悉的样子就知道你经常来这里吃早餐，换言之你住在这附近。一般的人不会再身上藏武器，某个特殊的部门名字很长，从那个很长的部门名称不难猜出肯定培养了不少的间谍。而我最终的推论就是，你是神盾局的特工，最近出的任务就是卧底在漫威科技公司。”安迪用肯定的语气说出了最后这句话，当然他是故意这么说的。
 　　娜塔莎嘴角一抽，虽然眼前这个自称侦探的家伙最终结果分析错误，但之前可都是全对啊，神盾局特工、与漫威科技有关系，单单这两条情报就很不得了了，最重要的是，她自己什么也没说，完完全全就是对方分析出来的。
 　　安迪见到娜塔莎嘴角抽搐，立马拍手插嘴：“好吧，从你嘴角抽动的表情来看，我的最终结果分析可能出错，那漫威科技公司一定与神盾局有某些秘密生意，你的任务或许就是保护漫威科技的技术不被其他商业间谍得了去，从而让神盾局失去某些利益。”
 　　娜塔莎这次不再做什么表情，她觉得对方或许真的有堪比福尔摩斯的分析能力吧，那个叫什么来着，哦对了，是基本演绎法。
 　　“当侦探对你而言真是屈才了，或许我可以为你安排一场测试，让你有一份薪酬很高的工作。”
 　　“不用了，我还是更喜欢自由自在，在那种地方工作的话，会感觉道压抑。”
 　　“我对你有兴趣了，今天我打算请假，你不是刚来纽约吗，就由我当你的导游好了。”
 　　“那是我的荣幸。”
 　　吃完早餐，娜塔莎带着安迪游览起了纽约风光，期间各种不着痕迹的试探一个接一个，要不是安迪不是凡人，恐怕不知不觉就着了道，娜塔莎的各种试探全部被他不着痕迹的化解，反而让娜塔莎觉得对方接近自己有什么目的的。
 　　目的嘛，当然有了，泡她算不算？以前用莫甘娜身份的时候，与娜塔莎完全没有丝毫的可能，娜塔莎性取向很正常就不说了，最关键的是，娜塔莎还是她的养母，这样要还能在一起了，那绝对是发生什么灵异事件了。
 　　安迪尝试挽住娜塔莎的胳膊，对方没有挣脱，让他松了口气：“我和你说，我曾经遇到过一场灵异的案件，那件事情非常的离奇，离奇道让我怀疑自己生活的世界是否是现实世界了。”
 　　娜塔莎心中吐槽：我曾经也认为自己生活的是现实世界，但自闺女毕业旅行回来后新世界的大门就开启了。
 　　“那是在新墨西哥州的时候，当时有个委托人让我调查某个人，你才我在调查过程中发现了什么？”
 　　娜塔莎想了想说：“遇到了骑着扫帚的哈利波特？”
 　　“不，现实里怎么可能有魔法师，我说的是我看到了魔鬼，那是一个浑身燃烧着火焰的骷髅，他骑着同样燃烧着火焰的摩托车在垂直的大楼上行驶，你知道这多挑战人的三观吗。”
 　　娜塔莎想到了曾经看到过的秘密档案记载中的恶灵骑士，对方一直以自己的善恶标准审判着罪人，局里派人调查过对方，一直没什么成果0从这个侦探这句话来看，对方并不知道魔法师，也对，世界上有多少人认为魔法师存在？她自己当初都不知道呢。
 　　“那时候我猜测那个骷髅是变种人，自顾自的追查了下去，直至追查到了火焰骷髅人的真实身份。”
 　　被安迪挽着的娜塔莎内心一惊，他居然查到了？神盾局都没查到的让他给查到了？
 　　“他是谁？”
 　　“很抱歉，我不能告诉你，你是神盾局特工，而那个人我觉得是善良的，不能让你们去打扰了。但我们一些对话的内容还是可以说的，他小时候在父亲快死的时候遇到了一个自称可以救他父亲的魔鬼，那时候签订了一份契约。长大后，再次遇到了那个魔鬼，魔鬼自称墨菲斯托，没错，就是圣经里记载的那个恶魔领主。墨菲斯托不知道用了什么方法，将据说与上帝有关系叫做复仇之灵的东西融入到了他的身体，从此，恶灵骑士就诞生了，任何阳光照射不到的地方他们都会变身，变身后理智混乱，不自觉的就会去惩戒各种罪恶，让罪恶之人亲自体验曾经他们受与他人的5.0痛苦，最终灵魂泯灭。墨菲斯托当初定下的契约内容就是让恶灵骑士杀掉墨菲斯托的儿子，很显然他成功了，可惜，魔鬼并没有将他变回正常人。所以我一直在猜想，墨菲斯托的存在证明了地狱的存在，那相反的天堂是否也存在？为什么从来没有人见到过天使。我们生活的世界真的是真实的世界吗？还是被人为的掩盖了。话说你相信我的话吗，我以前和别人提起这些总会被当成神经病的，但我可以向上帝发誓，我说的一切都是真的。”
 　　被安迪挽着的娜塔莎当然相信，天使她就见过，天堂也去过，看来这位叫做安迪的侦探先生人生经历相当丰富啊，嗯，回局里后还要查查他的身份。。


第001章 变成狐狸精了？
 　　“这里是？”看着四周，我茫然的想着，明明自己还在回家的路上，为什么眼前画面一变就到这个仿若仙境一样的地方呢？
 　　高山，瀑布，水潭，各种不知民花草植物，甚至一些奇怪的昆虫？环境可谓是美轮美奂。
 　　被周遭那如同仙境的风景吸引到的我，好半晌才注意到，似乎，自己不是人了？四角着地，屁股上似乎还有这一条尾巴。想到自己可能成为了野兽，顿时惊慌了起来。磕磕绊绊的走到了瀑布下的水潭边上，水潭映照出的是一个毛茸茸的可爱白狐狸。
 　　啊啊啊啊啊，成狐狸精了，我不要啊。
 　　悲催的我不愿意面对现实，自暴自弃，甚至有想过干脆自杀后早死早投胎算了。本来我是不相信轮回转世的，但现在我遇到这离奇的事情让我不得不这么想。但最终，还是没勇气去自杀。
 　　天色渐渐的黑了起来，夜晚即将到来，天边的彩霞被渲染成了瑰丽的橘黄色，橘黄色的光芒洒落大地，让这本就如同仙境的地方更加美轮美奂。
 　　“喂，小狐狸，今天我家那两口子去西边的那座山采摘胡萝卜去了，晚上不回家，来我家过夜吧。”
 　　迷茫中的我听到了一个很好听的萝莉音，疑惑的转身，因不太习惯四肢着地，差点摔倒。本以为对方会是人类，毕竟说的都是汉语普通话嘛。谁知，一看之下居然是一只白色的小兔子，她正一蹦一跳的向着自己走来。
 　　“你是在叫我？”有些不太确定的问小白兔，然后左右看了看，这附近好像没有其他狐狸，大概在叫我吧。诶，等等，我的声音不对呀，这不像是一个雄性应该发出的声音，相反，更像是甜美的女声，自己该不会......
 　　“小狐狸，我知道你失去了父母伤心，但也不至于失忆吧｀ ～？”小白兔说着疑问句，但表情却很人性化的露出了一个能理解你的表情。
 　　但此时的我已经因自己的性别问题石化掉了，对于小白兔的话置若罔闻。
 　　小白兔见我傻呆呆的，心想该不会真的出问题了吧？于是跳到了我的面前，小心翼翼的问道：“小狐狸？”
 　　变成动物还不算，特喵的还给我变成了雌性，究竟是谁干的，我们多大仇多大怨啊。此时我怨念满满，但也没有对眼前的小兔子生气，小兔子可能是自己现在这个母狐狸身体的朋友，对这附近一定很了解。
 　　“那个，我，什么都不记得了，可以和我说说这事哪里，我是谁，你又是谁吗？”
 　　小白兔听后，露出了一副同情的表情，叹了口气，缓缓的开口了：“这里是东胜神州傲来国附近的一座岛屿，被这里的猴子们称作花果山哦，其实我更想叫这里妖怪岛的。”
 　　第一句我斯巴达了。
 　　小白兔接着说：“而你就是我的好朋友小狐狸呀，我们一起长大的呢。而我是小白兔，虽然我妈妈也叫这个名字。”
 　　第二句我的人生观、价值观、世界观已经崩碎一地了。自己不但穿越变身成了母狐狸，而且还穿越到了西游记的世界里了？东胜神州，难道自己在地仙界？
 　　为了证实这一点，我赶紧的问道：“小白兔，花果山上有没有巨大且发光的石头？”
 　　小白兔点了点头，毛茸茸的兔爪子指着我身后的山顶说道：“看，那不就是吗。”
 　　转身，此时天色已经有些暗淡了，而身后远处的山顶上隐隐能看到一块散发着白光的石头，当然，以我的视力看到的只是一个光点而已。那应该就是孕育着孙悟空的石头吧，西游记还未开始，天知道猴子出世的时候是哪天，说不得几百年后也是有可能的。不过联想到傲来国已经存在，想来应该快了吧。
 　　也就是说，我现在所在的这个世界，神仙妖魔是确实存在的，其中，自己现在就应该归类为妖怪一类。唔，这个地方好危险，万一遇到了那些以斩妖除魔为己任的修真者该咋办，蜀山、昆仑、峨眉应该就在地仙界吧，毕竟都是洪荒圣人传下来的道统，没道理不在地仙界开枝散叶。
 　　“喂，小狐狸，别发呆啊，来我家吧，我请你吃胡萝卜。”
 　　听到了吃，我的肚子很应景的咕咕响了起来，跟着小白兔来到了她住的地方，这里是一个树洞，这颗不知道什么品种的树很高很大，大概需要五个成年人合抱才能抱住。
 　　吃了小白兔拿来的胡萝卜，我突然想要吐槽，这绝对和地球上的胡萝卜不是一个品种，简直太好吃了啊。一口咬下，不但清脆可口，咽下后能从胃中感觉到一股股的不知名能量流淌到了全身，似乎身体素质都更加好了一些。
 　　难怪地仙界到处都是妖魔鬼怪的，天天吃如同天材地宝一样的水果就算是一头猪也能成精了吧。这里要说明下，我绝对没有要黑猪八戒来的，人家好歹是天蓬元帅转世，怎么可能是头普通的猪呢。
 　　吃完晚餐‘极品胡萝卜’，我趴在了树洞的口看着满天繁星(得了赵)，有些想家了，小白兔跳到了我的身边蹲坐下，红色的眼睛和我一起看着天空。
 　　“¨｀ 小狐狸，想你的父母了吗仍？”
 　　我虽然在想父母，但并非是此生已经逝去的狐狸父母，而是地球上的父母。不过还是点了点头道：“是啊，我想他们了。”
 　　这时候突然地，我的脑海之中似乎多出了些什么，这种感觉很是突兀，我将注意力转移到脑海之中，下一瞬间，眼前出现了一个光屏，看了看旁边小白兔似乎看不到，想来这是只有自己才能看到的光屏了。
 　　个人信息、随身空间、技能树、任务、商城、副本
 　　这就是屏幕上显示的几个选项了，对此我相当惊奇，这难不成就是传说中的系统流金手指吗？.


第002章 嫦娥仙子
 　　点开个人信息：
 　　姓名：未命名（小狐狸）
 　　种族：九尾天狐（目前一尾）
 　　性别：女（雌）
 　　年龄：17
 　　阵营：混乱?善
 　　等级：幼生期
 　　当前任务：玉兔的羁绊，可选分之一，跟随小白兔一起生活，等待嫦娥下界同去广寒宫，奖励：技能点1。可选分之二，离开花果山出外历练，奖励技能点2。
 　　看到这里，我诧异不已的看向了身边的小白兔，她居然是未来嫦娥的玉兔吗，据说玉兔化形后是个不输于嫦娥的超级大美女来着。嫦娥是什么人？嫦娥，中国上古神话传说人物。《山海经》中古天帝——帝俊的女儿、后羿之妻，其美貌非凡，本称姮娥，神话中因服用大羿自西王母处所求得的不死药而奔月成仙，居住在月亮上面的广寒宫之中。
 　　要不要去广寒宫呢？还是先看看技能树好了。
 　　魅惑天生：阴属性修仙功法，筑基期即可化形，随着实力境界越来越高，一颦一笑颠倒众生，最高可修炼到仙人920阶段。
 　　灵长之敌：被动状态，自动威慑周遭灵长类生物，使其实力大幅度下降。
 　　天狐形态：开启后尾巴会暂时变为九条，自身各项属性提升一个大阶段。
 　　仙狐冷焰：需学会【魅惑天生】方可选择，可消耗灵力实战白色的仙狐冷焰，冷艳属性为阴，颜色为白，没有直接的杀伤力，但却可幻化任意物质形态。
 　　这就是我技能树上能选择的四个技能了，第一个功法，第二个是人类天敌，第三个是爆种，第四个是法术，我是这么理解的。每一个都需要一点技能点，而我现在的技能点数为零。
 　　不同于游戏，这些技能只需要一点兑换后就不用加点了，自己慢慢修炼就行，当实力到达元婴期的时候技能树才会多出新的技能供选择。
 　　不过那个魅惑天生的能力也太......，我的灵魂可是男性，让我一颦一笑颠倒众生这画面想想就太美，让人不寒而栗。但似乎这也是我化形成人形的唯一方法了吧。
 　　到是其中的仙狐冷焰似乎可以用其模仿不少法术效果吧，比方说：雾气、风、能带人飞行的云等等。甚至还能幻化成刀枪剑戟、斧钺钩叉。
 　　点开任务一栏，列表里除了刚刚个人信息显示的当前任务玉兔的羁绊外，还有一些零零散散的支线任务，比方说和花果山的猴子成为朋友奖励100兑换点。用因属性灵气给孕育孙猴子的石头注入使还在孕育中的孙悟空性别变为女奖励500兑换点。再比如统一花果山这个巨大的岛屿可获得1000兑换点。
 　　这些任务有些我看着都想吐槽，更有一些看了冷汗就留下来了，尼玛那是花样作死好不好。
 　　跳过任务，点开商城。首先入眼的就是技能点，10000奖励点数可兑换1技能点。好吧，看来技能点是相当值钱来的。其余的兑换有好多好多，我能想到的这里都能找到，想不到的更多，这系统牛掰了啊。
 　　最后就是副本了，点开后入目看到的第一个选项就让我心脏猛地跳动了一下。
 　　前世今生：可在宿主前世今生随意来回穿梭。注：次副本需筑基期才会开放。
 　　能回到前世了！！！此时我的心情可谓是无比激动，最开始以为自己回不去时的孤独感瞬间消失的一干二净，此时我干劲满满。
 　　既然能回家，那么(caag)首先就要有技能点选择技能树当中的主要功法【魅惑天生】，而魅惑天生属于阴属性的修真功法，那么跟着小白兔一起去广寒宫就好了。地仙界的凡人国度称呼那里为月亮，但地仙界的月亮其实真实的名字叫做太阴星，而太阳就是太阳星了。而太阴星上阴属性灵气一定有很多的吧，修炼起来一定会事半功倍的。更何况，太阴星上嫦娥可是个大美女来着，不能勾搭嫦娥我勾搭小白兔总行吧。那么任务玉兔的羁绊的分之一就是我要选择的。
 　　接下来的一个月的时间内，我带着小白兔完成了十几个支线任务，奖励点数也有了3400点。正准备完成下一个的时候，一个仙女驾云而下，落到了我和小白兔的身前，这名仙女身着白衣白裙，容貌我觉得地球上没一个比得上，身材更是没话说。
 　　这名仙女看到我和小白用着好奇的目光看着她，脸上露出了喜爱的表情，娇笑了起来，悦耳的声音从口中传出：“小家伙们，要不要做姐姐的宠物跟着姐姐去月亮上玩。”
 　　要是你能别把我当宠物的话我想我会很乐意的，我心中吐槽着，到是一旁的小白兔开心的点了点头，我无奈也只好跟着点头。
 　　见到我们俩点头了，嫦娥开心的从地上将我们俩抱起，然后脚下白云升腾，也没感受到什么重力加速度，但我却看着地面离自己越来越远，好神奇的感觉。
 　　“你们有名字吗？”嫦娥问着怀中的俩可爱宠物。
 　　我说道：“我叫小狐狸，她是我朋友叫做小白兔。”
 　　嫦娥一听用脸蹭了蹭我们两个说道：“这怎么能算名字呢，我给你们起一个好了。嗯.....有了，小狐狸你就叫做白小欢，小白兔你就叫做玉兔怎么样？”
 　　我想了想白小欢这个名字感觉总有点怪怪的，于是说道：“叫我白瑶吧，比小欢好听。”
 　　嫦娥想了想确实如此，于是点了点头。到是小白兔对于玉兔这个名字没有丝毫意见，开心的点着头同意了。
 　　从地仙界到太阴星的具体距离我是不大清楚，但应该比地球到月亮的距离要远，但嫦娥不愧是仙女，这么长的距离只用了不到一盏茶的时间就已经飞到了，而我也终于见识到了广寒宫，除了冷清一些之外，完全能用恢弘来形容了。不过我却没有见到广寒宫周围有什么树木正在被吴刚砍，难道神话传说里有错误么？.


第003章 前世今生
 　　自从来到广寒宫已经有一个星期了，这里的阴属性灵气浓郁的不像话，短短一个星期的时间我就已经将魅惑天生这部修真功法修炼到了筑基期，按照这个速度，我觉得用不了百年我就成仙了吧？
 　　事实上嫦娥也是传给了我和玉兔一人一个妖族的修仙功法的，但我觉得没自己的好所以没有修炼。这几天除了修炼就是被嫦娥抱着聊天，其实我还是蛮享受的，但我可放心不下父母，于是瞧瞧的点击了副本：前世今生回归前世去了。
 　　因我系统各种逆天，所以不论在凡间呆多久，回归的时候都会是我离开的下一刻，不然还真的不好意思不辞而别。
 　　来到地球的第一时间，就找了处没人的地方化形成人了，衣服按照前世的映像变为了一套比较保守的女式T恤和紧身牛仔裤，鞋子是黑色的凉鞋。不得不说这套功法化形能力还是很棒的，不但可以让我化形成人，还可以随意的幻化自身的服装~款式。
 　　如今我的形象是黑发齐腰，倾城容颜，魔鬼身材，当然此时我自己还没什么自觉，毕-竟是第一次化形嘛。
 　　不过周围的环境好像有点不对啊，这应该不是2016年吧，怎么看都像是九十年代的样子，当然这是我从各种影视作品里知道九十年代是什么样。
 　　难不成回来后去了过去？还是说平行世界？按照印象，我找到了我自己家的位置，悄悄的看了看里边，嗯，我的父母还这么年轻，母亲怀中抱着的婴儿应该就是上辈子婴儿时期的我吧。
 　　最终，我没有去接触我的父母，主要是不知道怎么解释，难道以陌生人的身份接近？还是等未来自己穿越后再说吧。那么，现在自己该去哪里？回地仙界的广寒宫还是先知先觉的赚些钱孝敬父母？
 　　90年代的中国说实话，我还不是怎么了解，像投资点什么也没有什么启动资金，或许该考虑如何弄到第一桶金了。米国那边经济不错，或许写几本书出版比较好，比方说《哈利波特》什么的。
 　　罗琳的《哈利波特》小说第一部我记得好像是1997年，但事实上1989年罗琳脑海中就已经开始了构思，这样抄过来会不会不太厚道，搞不好罗琳真的就去自杀了。现在想要先去ying国那边看看。
 　　怎么去？很简单呀，好歹咱也是个筑基期修真者，又是狐狸精，魅惑人类的天赋能力还是会的，普通人和我对视一眼就能暂时被我操控上一小会。
 　　ying国伦敦机场，我从飞机上下来，走出，一路魅惑开道，轻松走出，去了趟相关部门，证件什么的就齐全了，曾经的过去当然也伪造了一些，虽然并不是很详细。
 　　这还是第一次出国，虽然并不会英语，但魅惑人类可是能从精神层面来理解任何语言的，再加上变成狐狸精后我的脑袋瓜超级好使，相信用不了多久就会掌握英语了。
 　　走着走着，途径一处高档住宅区的时候，发现这里有一个剧组正在拍摄电影，对于电影的拍摄我还是相当好奇的，于是走了过去。
 　　然后让我发现了一件相当惊奇的事情，这是电影天生一对的拍摄现场，电影我看过，但这电影不应该是九六年拍摄九七年上映的吗？现在可是1991年啊。电影的主角也不是林赛洛翰，而是一个长相超级可爱的棕发绿瞳的大约十一二岁的小姑娘。
 　　“Cut，安吉拉，你的表情再自然一些，我们再来遍。”
 　　这个导演喊出了的话，在一边听到的我愣了好久，安吉拉？这该不会是好莱坞的秘密花园吧？难道这里不是自己曾经的世界？不对吧？不行，这点我一定要搞清楚，于是我就在剧组这边等着，安吉拉的戏份很快就拍完了，我对工作人员一个眼神魅惑后，对方就放行了。
 　　安吉拉也发现了我这么一个亚洲美少女朝着她走来，挺好奇的。
 　　走到对方身前，我用汉语问道：“听得懂汉语吧小妹妹？”
  ?? 0求鲜花0 ?????????
 　　安吉拉点了点头，同样用汉语回答道：“当然，请问有什么事情吗？”
 　　“是有一些，我和你一样。”
 　　“什么？”安吉拉没反应来。
 　　“我是说我和你一样并不属于这个世界。”
 　　安吉拉听后嘴巴张的大大的，她穿越到这个世界这件事情一直是她的秘密，如今突然出来个人和她说自己也是穿越者，她惊讶我是一点也不奇怪的。
 　　“你也是？诶，等等，我们换个地方说。”说着，她拉住了我的手在附近找了家咖啡厅后点了两杯咖啡后才认真的问我：“看你的年龄来到这个世界应该比我要久吧。”
  ... ......... 0
 　　茗了一口咖啡，我有些无奈的说：“不，事实上我的过去在这个世界刚刚出生，不能和父母相认。所以干脆跑到ying国这边了，准备投资些什么赚些钱给我的父母，不过没想到在这里遇到了《天生一对》这部电影的拍摄现场，年代不对我觉得意外，于是用能力稍稍查看了下发现了你的存在。”
 　　安吉拉听后疑惑的问：“赚钱给父母？难不成你还能离开这个年代？”
 　　“不，事实上我穿越的是地仙界那个地方，修炼无聊了被嫦娥送了回来，谁知道时间不对。”我编造了一个谎言，自己的金手指还是自己知道好了。
 　　这下，安吉拉嘴巴又张的老大，良久才一副你在逗我的表情说道：“你是在开玩笑吧，而且这一点儿也不好笑。”
 　　“信不信由你。”说道这里我眼珠子转了转想到了一个好玩的事情笑眯眯的说：“看好了。”
 　　说着，我的容貌开始了改变，化形成了和对面安吉拉容貌一模一样了。当然，变化的时候将周遭除了安吉拉外所有人魅惑了，所以没有人发现这里的异常。
 　　此时的安吉拉很不淡定，她已经有点相信我是从地仙界来的了。
 　　“教我修仙好吗？”安吉拉期待的问道。九.


第004章 定居加州
 　　“好啊，不过我的功法不知道适不适合你，等我写下来给你试着修炼看看吧。”
 　　聊了一会，安吉拉继续去了剧组那边，而我则开始考虑自己的第一桶金了，《哈利波特》还是算了吧，未来安吉拉和罗琳是忘年交呢，还是别去破坏了。事实上我现在连小说也不太想写了，想着干脆去干几场黑吃黑后有了本钱去投资。
 　　想到后我开始在ying国各地转悠，筑基期那只能覆盖方圆三公里的神识四处搜寻着目标，一天的时间让我发现了不少毒品贩子，通过魅惑一层层的找上去最终找到了个大毒枭，将这个大毒枭的所有财产搜刮一空后通过大毒枭询问到毒枭的幕后，将之弄成了白痴后心满意足的离开了这里。
 　　这次收“九六三”获不错，自己如今的储物空间里有了一百多万英镑。
 　　之后的几天我将ying国所有毒品贩子背后的大佬们都光顾了一遍，储物空间里的英镑已经多达5700万英镑，这年代英镑和美元的汇率是一比三，也即是说我现在有了一亿一千四百万美元。
 　　将所有英镑在银行全部换成美元后，我多出了一张米国的银行卡，这下，这些资金可以作为启动资金来投资了。
 　　安吉拉这时候也拍完了戏，准备回米国了，她也帮我买了张去往米国洛杉矶的机票，于是我们共同乘坐飞机飞往了米国。
 　　安吉拉有个朋友叫做杰西卡?阿尔巴，这次跟随剧组过来是饰演替身的，《天生一对》的剧情女主角就是一对双胞胎来着，虽然安吉拉和杰西卡两人长得一点儿也不像，但通过后期处理后也没差别，不得不说电影后期制作真的很神奇。
 　　“杰西，我给你介绍一下，这位是我的新朋友，额。”介绍道这里她介绍不下去了，她还不知道我名字呢。
 　　“凯瑟琳，凯瑟琳?雪妮，我的名字，你们可以称呼我凯特。”此时我的容貌已经不是亚洲人的样子，当然也不是安吉拉的样子，而是一个金发碧眼大约十七岁左右的美少女，自然得有一个英文名字了。
 　　“凯特你好，我叫杰西卡?阿尔巴，叫我杰西就好了，还有，凯特你长得真漂亮。”杰西卡和我握了下手说道。
 　　“谢谢，你也很可爱哦。”说完，我还对着杰西卡一边的安吉拉眨了眨眼，后者翻了个白眼无语中。
 　　几天后。
 　　米国，洛杉矶，布伦克特街107号，今天真是我入住到这里的第一天。然后做了一些华夏的美食，放入到篮子里提着来到了邻居安吉拉的家门前按响了门铃。
 　　门打开了，是一位中年妇女，这应该就是安吉拉家里的管家了，她看到我后问道：“请问你找谁？”
 　　“我是新搬家到对面别墅的，同时也是安吉拉的朋友，请问她在家吗？”
 　　“在的，请跟我来。”
 　　进入别墅中，我将篮子放到了客厅的茶几上，坐到沙发等待了起来，很快蹬蹬蹬蹬的脚步声从楼梯上传来，安吉拉从楼上跑了下来见到我很是惊喜。
 　　“凯特，三天都没你的消息，找到住的地方了吗？”
 　　“嗯，就住在你家对面的那栋别墅，我刚刚买了下来。”现在时间快要到中午了，我将篮子的盖子打开，从中拿出了一盘盘的中国菜微笑说：“这是我自己做的，中国菜哦。”
 　　安吉拉一看，双目就亮晶晶了，穿越到现在她吃到正统中国菜可没几次，主要是那些所谓的中餐馆里的中餐都是调整过的，为的是迎合米国人的口味，一点儿也不正宗。
 　　中午，安吉拉的父母似乎都有事情，没有回家，所以安吉拉干脆来到了我的家中做客了起来。
 　　“诺，这是修仙功法《魅惑天生》的炼气篇，越修炼越有魅力哦。”
 　　安吉拉接过来后看了看上面的文字以及经脉图，看向了我：“真的假的啊，我怎么不觉得你的魅力有多大。”
 　　我笑了笑放开了对自身魅力的压制，安吉拉瞬间就被迷住了，不自觉的抱住了我，吻到了我的双唇之上。我也没抗拒，干脆两人就这么吻了起来。
 　　良久，从新压制住自身魅力后，安吉拉才反应过来，脸颊刷的一下子就红了，有些不知所措的.. 0
 　　“好了，没关系的，你能被我迷住说明你是同性恋哦，如果是纠结这件事情的话完全不必要的。”说着，我在安吉拉那可爱的脸颊上轻轻一吻。
 　　安吉拉听后才放松了些，但脸颊依旧有些红，所以没说什么看起了魅惑天生的练气篇，看不懂的地方就问我，很快就已经完全理解开始盘溪修炼了起来。
 　　可能是地球上天地灵气匮乏吧，别说阴属性的灵气了，就连普通的灵气都很少。所以安吉拉修炼起来的效率很低，按照这个速度，大概需要一年的时间才能筑基吧。
 　　事实上我在地球上施展魅惑消耗的灵力恢复速度虽然比不上地仙界，但其实也慢不了多少，也不知道是个什么原理，但要修炼的话就慢死了。
 　　安吉拉一直修炼到了下午三点才停止了下来，此时她已经能感觉到气感了，不得不说天赋真的很不错。
 　　“体内凉飕飕窜来窜去的就是灵力吗，好神奇的感觉。”
 　　我笑着说：“嗯，那是阴属性的灵力，所以是凉的。”
 　　此时，安吉拉开心的不得了，期待的问我：“修炼这个真的可以如同仙侠小说那样长生不老吗？”
 　　“可以哦。”
 　　“那你的年龄一定比看上去大多1.1了吧？”
 　　“女人的年龄可是秘密来着。”
 　　“切，真小气。”
 　　“好啊，我传你功法你还说我小气。”说着我给安吉拉挠起了痒痒，很快，我们两人在沙发上滚成一团。
 　　安吉拉在我这里玩到了四点左右就回家去了，而我则打开了系统的任务面板，从地仙界来到了地球后，上面的任务就全部发生了改变。系统商城里有许多东西我都很眼馋呢，就比如说伪?山河社稷图，这件法宝不但可以形成防御结界抵御核弹正面轰炸，其中还有这美轮美奂的环境可以用来玩种田流，但兑换却需要两万兑换点，现在我的兑换点才有3400点。而兑换点获得的唯一途径就是做任务了。.


第005章 日常过度
 　　找来找去，找到了一个既简单奖励又多的任务，只不过这个任务略微妙啊。
 　　一夜情：去找个人来一次一夜情吧，完成获得奖励：5000兑换点。
 　　唔，这年代去哪里找一夜情呢？找男人吗？一剑杀了我吧，果然还是找找有没有同性恋主题酒吧比较好的是吧。
 　　走出家门，在洛杉矶寻找中。
 　　开着一辆租来的雷克萨斯LS400，几乎跑了小半个洛杉矶终于让我找到了一个同性恋主题的酒吧，嗯，女同的。
 　　看来明天要去买一辆车啊，不然出门真不方便呢。
 　　将车停靠好后，走入这家名为异花的酒吧之中，这里的环境很不错，人现在也不是很多，点了杯酒，找了个角落坐下听着舒缓的音乐。对于搭讪别人她是一点儿经验也没有，所以干脆等待着别人来“六八七”搭讪自己吧。
 　　十分钟后，我和一个大约二十四五岁的美女手挽手的离开去了附近的酒店，然后绽放了起了一场百合花。
 　　第二天回到家中，话说那个美女叫什么我都没问呢，不过对方可真大胆，那，那样的动作都敢做，尤其是发现我是处女的时候，还好没被她给捅破了。
 　　今天是周一，安吉拉要上学，我自己挺无聊的，这年代连windows系统也没有，炒股软件更是说不上，想要买股票还要去证券交易所人挤人，想想就麻烦啊。
 　　好吧，自己的钱够花了，不去纠结那些，继续做任务好了。
 　　任务：
 　　畅销书作家：写一本小说，销量500万册即可完成任务，奖励：5000兑换点。
 　　街头艺人：在街头自弹自唱，收货1000美金即可完成任务，奖励：1000兑换点。
 　　不良克星（日常任务）：每日可完成一次，寻找并教训五个不良少年。奖励：500兑换点。
 　　......一下省略N多。
 　　干脆将这些任务都做好了，拿出纸和笔，开始些起了小说。
 　　---
 　　我睡醒的时候，床的另外半边冷冰冰的。我伸出手想试探一下波丽姆留在被子里的余温，结果只摸到了粗糙的帆布被单，她准是又做了噩梦，爬到妈妈被窝里去了。嗯，准没错。今天是收获节。
 　　我用胳膊支起身子，屋子里挺亮，正好看得见他们。小妹妹波丽姆侧身躺着，偎在妈妈怀里，她们的脸紧挨在一块儿。睡着的时候，妈妈看上去要年轻些，脸上尽管还是一样疲倦....
 　　---
 　　我写的小说是《饥饿游戏》，这也是上辈子我看过为数不多的一部英译作品之一了，主要还是电影太过于出名的缘故。
 　　中午时分，我停下了笔，《饥饿游戏》的第一部已经写了有一半了，手都有些抽经。另一半还是明天再写吧，你问我如何会写英文的，明明前几天连英语也不会说？很简单啊，我花费了100兑换点兑换了阴雨精通。
 　　将写好的稿子放入储物空间，下午的时候去买辆车以及乐器，街头艺人那个任务还是比较好完成的。
 　　吃完午餐，收拾好餐盘后，站在镜子前看着自己那常常的头发，每天整理有些麻烦，要不是不想让自己的形象受损，恐怕早就剪成短发了。
 　　从梳妆台上拿起了鹅黄色的发呆，把头发在扎成了马尾，看上去更显青春。
 　　下午出门买了车和一把民谣吉他，找到一处人挺多的公园，开始了自弹自唱。歌曲当然是未来的一些好听的歌曲了，比如所泰勒斯威夫特和艾薇儿的歌曲。
 　　来来往往路人驻足、听歌、最好也没吝啬的往我面前打开的吉他和里放了些美元。
 　　比较巧合的是，五点左右的时候，昨晚和我一夜情的美女路过了这里听到了我天籁的歌声也加入到了围观党，看到了我很是惊讶。
 　　我也发现了对方，于是干脆停下了演奏对着她招了招手。
 　　周围的人见到我将吉他收起，也渐渐的散了。
 　　“你没上学吗？”她问我道。
 　　“没，每天卖场赚些钱。”我随口胡诌，然后问道：“你呢，做什么的工作的？”
 　　“我在XXX私立小学教书。”
 　　“XXX私立小学？”我觉得有点耳熟，仔细一想，这不就是安吉拉所在的学校么？于是惊讶问道：“那你认不认识安吉拉，安吉拉?梅森。”
 　　“你是说安吉啊，我是她班主任，怎么，你认识她？”
 　　“嗯，我是她邻居。”
 　　两人去了附近的咖啡厅中聊了一会后，我终于问道：“还不知道你的名字呢，我叫艾琳娜?采佩西，”
 　　“邦妮，邦妮?琼斯.. 0”邦妮说：“艾琳娜，你的歌唱得不错，我都没听过呢，是你自己写的吗。”
 　　“是安吉拉写的，她可是个小天才。”我如此说，我也没打算去混娱乐圈，出分头的事情还是让给安吉拉好了。
 　　邦妮听后嘴巴张的老大，那么好听的歌曲居然是安吉拉写出来的，这简直太不可思议了些，要知道安吉拉现在才11岁。
 　　“确实是个天才。”邦妮感慨了一句继续道：“你才十七八岁吧，为什么不继续上学，看你身上一身名牌也不像是交不起学费的样子。”
 　　“就是不想上呗，事实上学校的那些知识我都自学完了，只等下一次高中升大学的时候参加升学考就可以了，现在比较清闲。”
 　　邦妮听后松了口气，她还真怕一个一个如此少女走向歧途嗯。
 　　“今天晚上我有空，要不要来我家？”我期待的看着邦妮，昨晚的一夜情让我食髓之味，现在既然遇到对方，不再来一次怎么可以呢。
 　　“你家里没有家人？会不会不太方便？”看的出来，邦妮很心动。
 　　“我自己一个人住，我的父母都在ying国。”
 　　“那好，现在就走吧，去超市买一些食材，到你家我给你做一些食物。”邦妮说着起身，拉起了我的手。
 　　除了咖啡厅，我1.4对邦妮说：“等下，我的车停在附近，我们开车去。”
 　　附近停车场，邦妮看着眼前这辆车惊讶的张大了嘴：“这，这是今年最新款的汽车吧，需要100多万。”
 　　“嗯，这是我刚买不久的。”
 　　邦妮狐疑的看向了我：“你有加州的驾照吗？”
 　　“在车里呢。”
 　　邦妮看到驾照松了口气，这驾照还是我用了特殊方法弄来的呢，虽说方法很特殊，但驾照却是合法的。
 　　开车去超市买实参，然后一路开到了布伦克特街。
 　　“这里是富豪区吧，你家住这里！！”说着上下打量着我一会，邦妮吐槽说：“看不出来你还是个富家千金，真不知道你为什么出来当街头艺人。”
 　　“那只是我的爱好而已啦，最近不是无聊么，不找点事情做得话我会疯掉的。”.


第006章 乱入
 　　邦妮是一个很个看上去很文静的问女，棕色的头发在脑后扎成麻烦，天蓝色的双通如同宝石一般，精致的五官绝对是属于美女的，由于是刚刚下班后遇到我的，所以身上还穿着白衬衫，衬衫外套着女士西服，黑丝美腿黑高跟，加上一股子书卷气，看上去一眼就有种知识分子的感觉。这时候如果在带上个眼镜来配合这股气质的话，恐怕会更有韵味吧。
 　　和一个美女教师做这样那样的事情，让我有了种浓烈的兴奋感，这可比什么Cosplay护士啊、女警、教师啊什么要让人兴奋多了，后面的形容是是我上辈子看A片的。
 　　第二天一早，我是被床上动静给弄醒的，迷迷糊糊的睁开眼，邦妮正在穿衣服。
 　　“亲爱的，搬到这里和我一起住吧。这样我们每晚都可以来一次。”
 　　邦妮摇了摇头拒绝了：“艾琳娜，我们只是一夜情哦，不要投入感情免得伤害到自己，事实上我有男朋友的。”
 　　迷糊的我瞬间就清醒了，不可思20议的说：“你不是同性恋吗，怎么可能有男朋友。”
 　　这时候邦妮已经穿好了衣服站了起来，有些无奈的说：“其实我极喜欢女人又喜欢男人，所以和女人只可能是一夜情，未来我是要和男人结婚的。”
 　　我听后‘哦’了一声，有一丁点失落说：“那好吧。”
 　　---
 　　虽然有一点小失落，但几天之后我还是重新振作了起来。最开始定义的也就是一夜情，互相满足对方的生理需求罢了。
 　　洗漱打扮一番，又是新的一天开始了。今天我总感觉有一些很好玩儿的事情要发生，这种莫名其妙的感觉是以前从来没有过的，这难道是传说中的第六感？
 　　于是，中午在一家中档餐厅吃午餐的我就遇到了预感中有趣的事情了。原来这个世界之中不只有安吉拉一个穿越者啊，与之相比安吉拉那样的都算普通的，我旁边餐桌那位绝对就是让人吓好几跳了。
 　　对方的容貌和斯嘉丽?约翰逊长相差不多，准确的来说形象和斯嘉丽?约翰逊扮演的黑寡妇形象几乎一模一样，我都能从她外套的脖颈处看到黑色的紧身衣了啊。难道漫威入侵这个世界了亦或者所这个世界真实发生着超级英雄的故事？
 　　好吧，这两者明显都不靠谱，则明明就是个平凡到不能在平凡的地球，怎么可能有那么多乱七八糟的东西乱入。
 　　我这时候也翅膀了，干脆做到了对方餐桌的对面。这个疑似黑寡妇的美女疑惑的看着我疑问道：“请问有什么事情吗？”
 　　我一场恶趣味的说道：“我是时空管理局的，请出示你在这个世界的暂留证，如若没有接下来在你回归之前我有权利将你扣押。”说着，幻术魅惑发动，让对方看到了自己空无一物的手中多出了一个‘相关证件’以证明自己的身份。
 　　疑似黑寡妇的听后愣是半天没反应过来，半晌后疑惑的说：“时空管理局？这是什么部门，我是跟随Nemesis来到这个平行世界的。”
 　　这下轮到我疑惑了，开始思考Nemesis是哪位，想了半天灵光一闪。这位疑似黑寡妇的人说的Nemesis该不会是无限宝石的人性生命体吧，有着复仇女神的称号，是一个能给整个宇宙发便当的超级生命体。但这设定不对啊，难道眼前的黑寡妇不是漫威电影宇宙的？
 　　“你说的Nemesis该不会是那个能控制力量、时间、空间、灵魂、现实、星灵的Nemesis吧？”我不确定的问。
 　　这会轮到娜塔莎疑惑了：“没错，就是她。你认识她？”
 　　“听说过，不过她不是都在漫威多元宇宙带着吗，最后好像是活太久活腻歪了自我分裂了。”
 　　“是的，最后七块宝石重新被融合后Nemesis复活了，不过复活的她失去了记忆住到我所生活的地球上面，但外来的不知名势力将整个位面冻结了，在被冻结之前Nemesis带着我逃到了这里。”说道这了，她认真的看向了我：“我叫做娜塔莎?罗曼诺夫，你看上去知道很多的事情，可以告诉我究竟是哪方势力将我曾经所生活的位面给冻结的吗？”
 　　听着娜塔莎的话，我心中冷汗直流，尼玛这都什么人啊，动不动就冻结宇宙，生活在漫威多元宇宙的生命压力一定比山还大吧。主要是那一方多元宇宙中的无数位面里变态太多了，别的不说，单单娜塔莎口中那送她到这个宇宙地球的Nemesis的战斗力就有够彪悍的了，Nemesis的故事源于希腊神话中的复仇女神，但在漫威里这就是个不折不扣实力除了少数几个抽象存在外最无敌的，漫威漫画中对其的介绍是：
 　　----我是介绍的分割线---333
 　　复仇女神拥有异常强大的能力，可控制时间、空间、现实、心灵、力量和灵魂。目前为止，复仇女神的能力极限还是未知的。她可以瞬移到任何空间，也可以将空间任意扭曲或重新排序。也可进入任何一个时间点，甚至可以操纵时间和因果。还可以将意念或幻想中的事物现实化，操控任何生命灵魂，甚至可以驱使亡灵为她所用。
 　　复仇女神可以复制其它能力、能量来增强她能力。她也拥有至高的精神和心灵能力，可侵入控制他人思维，可对目标植入幻象、记忆等。
 　　复仇女神的起源是比较神秘的，传说她是无限宝石（Infinitegems）的人形生命形态，她在某个阶段因为孤独而厌倦自身的存在，后来分裂成数个能量宝石（无限宝石）。
 　　Nemesis来到了这个宇宙的地球，我觉得我的压力好大，是不是要考虑撤离回地仙界，免得大神打架我这个小小的凡人跟着遭殃。
 　　“很抱歉，我并不知道是何实力入侵你们的位面。毕竟漫威多元宇宙有着OAA和生命法庭管理，并不是我们所管理的范畴。”.


第007章 任务与恶趣味
 　　“涅墨西斯（Nemesis）没在你身边吗？她应该在这个位面的吧。”
 　　听到我提起涅墨西斯，娜塔莎表情有些古怪，最终叹了口气说道：“事实上你现在所做的位置就重合了涅墨西斯，只不过你没有看到她罢了。”
 　　我微微一愣，下一刻，体内的灵力向着双眼涌去，然后换了个位置，在灵力的加持下，我刚刚所做的位置上面坐着一个.....额，小萝莉？这个小萝莉和我印象中的紫色皮肤，头戴金色王冠的漫画形象没有哪怕丝毫的相同，看上去就是一个普通到不能再普通的人类八九岁小女孩，非要找什么不同的地方，大概就是这是一个超级可爱的小萝莉。
 　　小萝莉用着纯真的目光看着我，让我压力有点大，最害怕这样的目光了。上次用这种目光看我的还是我上辈子时候我的小侄女，于是我被坑了几块糖。这次不会被坑吧？
 　　系统这时候也出来刷存在感了。
 　　【主线任务发布：复仇女神诱拐计划，请用宿主能想到的任何方法将失忆的复仇女神忽悠到自己身边。任务奖励：20000兑换点外加1技能点。任务失败惩罚：扣除宿主所有奖励点数。PS：任务期间宿主所持有奖励点数不得用来消费。】
 　　这什么鬼任务啊，虽然这萝莉很可爱，但太过于凶残了啊。
 　　“你是谁？为什么给我一种亲人的感觉？”小萝莉有些苦恼的说道。
 　　娜塔莎听后震惊，涅墨西斯的亲人，这岂不是说这是一位堪比涅墨西斯的超级生命体了？
 　　如果此时我知道娜塔莎想法的话，肯定会说你想躲了。非要找点什么符合涅墨西斯口中亲人身份的，想来想去也只有和自己灵魂融为一体的系统才有那么丝丝可能性吧。
 　　“我也不知道哦，小妹妹自己看不到吗¨｀ ？”我问道，对于一个能看穿过去未来的超级生命体，我个人认为如果对方想知道什么，整个多元宇宙之内根本就不可能有什么秘密能够影藏。
 　　小萝莉听后双目开始闪烁起了紫色的光芒，而被盯着的我突然感觉自己里里外外的被彻底洞察了一遍，就连从小到大洗过多少次澡大概也被对方知道了吧。
 　　当涅墨西斯的双眼光芒消失后，小萝莉双目弯成了月牙，开心的加了我一声：“姐姐。”
 　　我和娜塔莎馒头问好，涅墨西斯小萝莉似乎没有要解释的意思，娜塔莎忍不住好奇心问：“她是你姐姐？”
 　　重重点头，点头。
 　　然后娜塔莎狐疑的看向了我：“你是她姐姐？”
 　　虽然本小姐也不怎么明白这是怎么回事，但似乎这是诱拐萝莉的一个契机呀，于是撒谎不嫌脸红的说：“很有可能吧。”看向了涅墨西斯小萝莉说道：“想不想回到姐姐怀抱。”
 　　小萝莉开心的点了点头，然后化作了普通人不可见但我和娜塔莎却能看到的无数白色光点融入到了我的身体之内。
 　　【叮，寻找到系统组件，代号‘复仇女神’，系统开始升级，预计时间78小时，升级期间系统处于不可用状态。】
 　　娜塔莎这时候有些急了：“涅墨西斯，等等，你走了谁送我回去啊。”
 　　可惜，此时涅墨西斯已经融合到了我的系统之中听不到娜塔莎的话了，我安慰道：“你放心好了，等过段时间我送你回去就好。”
 　　此时的娜塔莎很郁闷，涅墨西斯本来是被他们组织当底牌来着，没想到底牌有了没几天整个宇宙位面就被冻结了，好不容易被底牌涅墨西斯带着逃出来，一转眼就被底牌的亲戚给拐走了。
 　　这时候最高兴的莫过于我了，涅墨西斯融合到自己的系统之中，不知道系统升级完成后会多出什么变化。不过不管怎么改变，大概自己也不可能直接拥有车翻宇宙的实力，还需要苦逼的修炼和兑换的吧。
 　　郁闷的娜塔莎吃完午餐，我结了账，离开餐厅，娜塔莎做到了我的车的副驾驶位置，我开着车回到了自己的别墅。
 　　“这里是我暂时居住的地方，这段时间你就住在这里吧，等过几天我带你回去查询位面冻结的罪魁祸首。”
 　　此时还处于愚蒙状态的娜塔莎无奈的点了点头，准备找个卧室睡上一觉，精神压力太大了。
 　　我想到了什么，叫住了她恶趣味的说道：“¨｀ 有空去买一套漫威公司的超级英雄漫画吧，里边的内容相信你一定会超级感兴趣的。”
 　　故事中的人物在故事外看故事，着一定会相当有趣的吧。事实上我也打算看看，过几天就要去漫威多元宇宙了，那可是个变态多如狗的地方。
 　　下午，天气可谓是炎热异常，家里的空调开着大功率，我也不想出门遭罪，于是将《饥饿游戏》第一部的剩余的写完了。
 　　时间到达了四点三十分，这时候每每睡了一觉的娜塔莎从我是走出来到了客厅，见到我躺在沙发上挺尸，她做到另一张沙发上准备从我口中问些情报。还没等她开口，一个十一岁的小女孩进入了别墅道吉。
 　　“艾琳娜，我来蹭饭了，(好得赵)咦，她是......斯嘉丽?约翰逊？”安吉拉发现了娜塔莎，有些不太确定的问道。这年代斯嘉丽?约翰逊应该比她还要小三岁的吧。眼前这位怎么看都是二十七八岁的样子。
 　　“她是黑寡妇，从漫威多元宇宙里穿越来的，今天上午出门偶然间遇到就带回来了。”
 　　小安吉听后小嘴张的大大的，一脸‘我被惊讶到了’的样子，表情别提多可爱了，我都差点忍不住上去把她抱在怀里蹂躏一番。
 　　“诶，黑，黑寡妇！！！！她，她，她怎么可能穿越！”
 　　“淡定些，暂时娜塔莎住在我这里，过几天我送她回家，你要来不？”
 　　安家啦指着她自己的鼻子不确定的问：“你的意思是要带我去漫威的世界里？”.


第008章 仙狐冷焰和山河社稷图
 　　“是啊，就当是去旅行了。”
 　　安吉拉听后非常想去，但漫威世界各种危险，哪有这个平凡世界安全啊。
 　　见到纠结的安吉拉，我摸了摸她的小脑袋说：“不急，慢慢考虑，最早出发也是一个月后了。”
 　　这时候娜塔莎说话了：“你们说的漫威是怎么回事。”
 　　“你去一趟漫画商店，买几本漫威的漫画就知道了，这我不是和你说过了么。”
 　　娜塔莎听了我的话，联想了安吉拉刚刚的那句‘去漫威世界’，得出了一个让她都感到不可置信的答案，但她没有问出口，打算明天白天的时候去一趟附近的漫画商店看看。
 　　“小安吉，今天想吃什么，我给你做。”我看着安吉拉问道。
 　　“宫保鸡丁、鱼香肉丝、糖醋里脊......”安吉拉掰着手指数着。
 　　我有些无语的打断：“都是肉食啊...，我都能预见安吉你未来成为胖妞的结局了。”
 　　安吉拉被我打算翻了翻白眼：“017是艾琳娜你问我想吃什么的，我只是把我想吃的都说出来而已。”
 　　“我可不是厨师哦，你说的很多我都不会做呢。”
 　　“明明做的很好吃嘛。”
 　　“好了好了，你和娜塔莎在家玩吧，我出门买菜去。”说完，哼着歌，出门开车去了超市。
 　　家中，安吉拉用着亮晶晶的眼睛看着娜塔莎，后者有些莫名其妙的问：“小妹妹，有什么事儿吗？”
 　　安吉拉回过神来，脸颊微微红了红：“叫我安吉就好，我是艾琳娜的邻居兼朋友，就住在对面。我只是比较好奇你是怎么穿越到这个世界的。”
 　　“我所在的宇宙被冻结了，涅墨西斯带我来到这个世界的。”
 　　对于涅墨西斯安吉拉歪着头想了半天也没想出个所以然来，对于这个能带人穿越的存在相当好奇，于是就问道：“涅墨西斯是谁？”
 　　“是个女神，不过她似乎和艾琳娜是亲戚，主动融合到艾琳娜的(cacd)身体里了。”
 　　---
 　　晚餐时，安吉拉询问吃着我做的中餐，一脸满足的表情，我觉得我有当厨师的天分，或许哪天无聊可以学做几份新的菜肴。
 　　新的一天开始的，同样的，我的系统也终于升级完完成。功能增加的到并不很逗，大多数都在副本选项上面。比如说选择副本进入的时间点、进入后可以因果置入一个合法身份什么的。
 　　现在我还没打算去其他的副本，上次完成了诱拐复仇女神的任务可是奖励了我20000兑换点和一个技能点的。其中的技能点我二话没说，将技能点加在了【仙狐冷焰】真个技能上面。
 　　仙狐冷焰：可消耗灵力施展白色的仙狐冷焰，冷焰属性为阴，颜色为白，没有直接的杀伤力，但却可幻化任意物质形态。
 　　技能点用完后，我又花费了20000兑换点兑换了伪?山河社稷图。
 　　伪?山河社稷图：仿造女娲先天至宝制作而成，此图内有天地，滋养天人，可化生万物。
 　　对完完毕后，系统自动帮我把山河社稷图炼化了，本体时画卷，我用其化为自身皮肤上面的外皮，这样，没有击破一界的为了，谁也别想破我防了。
 　　同时，山河社稷图中还有丝毫不比地球陆地面积小的小世界，天地灵气充裕，环境美伦美伦，估计比起仙界也丝毫不差的吧。以后修炼的时候直接从山河社稷图中调用灵气就可以了，方便快捷还不用淡定末法时代地球天地灵气匮乏的问题。
 　　仙狐冷焰的效果说实话，有点像绿灯侠的那种能力，只不过幻化出来的东西看上去更加的真实。而限制就是必须要对自己幻化出来的东西完全理解才可以，不可能在不知道宇宙飞船的结构下幻化出宇宙飞船。
 　　以上只是比喻，就算真的知道宇宙飞船的各种原理，我筑基期的灵力也不足以具现出那么大的东西。
 　　现在我一般都是练习都是具现一些小玩意，比方说手枪、小巧方便杀伤力还挺不错。当然，这能力其实还是可以弄出诸如魔法类似效果的，比方说火焰、龙卷、闪电一类的也是可以具现而出，不过有些华而不实还比较浪费灵力，所以不实用。
 　　如今山河社稷图化为了我的皮肤作为防御，仙狐冷焰作为万能魔法可攻可防可辅助，战斗力虽然也一点儿也不彪悍，但普通人类已经拿我没有任何办法了。
 　　从今天起，请叫我高手。
 　　咳咳，上面的那句话请无视，有了一定自保的能力，我找来了娜塔莎，然后点击副本里边的漫威电影综合宇宙，至于漫画的还是算了吧。什么，你说两个娜塔莎遇到了怎么办？凉拌呗。
 　　安吉拉没有跟来，所以只有我和娜塔莎出发了。周遭环境一遍，我们就已经出现漫威电影宇宙的地球上，时间段为《X战警：第一战》快要开始的时候。时间段比起《好莱坞的秘密花园》的91年还有往前，是六十年代古巴导弹危机前夕。
 　　其实对于漫威多元宇宙我很无爱，真的。与之相比，还是更加喜欢二次元的世界。要不是系统给我发布了一个送娜塔莎回家的任务，我是真心不想来这地方的。
 　　时间段本来的我是打算选择钢铁侠1的，招式托尼?史塔克那套铁罐头很有收藏价值，但娜塔莎却和我说要来X战警的世界，而且还是越早越好，尼玛再早就古埃及时期了，所以这种了下干脆就选择第一战。
 　　其实真吧娜塔莎送到古埃及也没事儿，她不知怎么滴，反正我系统检测她的寿命近乎达到了无限，连我现在的寿命都有些比不上。
 　　也不知为什么，娜塔莎没有丝毫要去拯救她原来那个被冻结的宇宙，我暗暗猜测，这个娜塔莎该不会被谁给穿越了吧。
 　　好吧，我猜的其实也差不多。.


第009章 来阿斯加德打秋风
 　　将娜塔莎送到漫威电影综合宇宙后，对方就不知道跑什么地方去了。而她走之前让我一个月后再去找她，虽然不知道娜塔莎做什么，但那不是我所关心的事情。等待娜塔莎这一个月就边玩边修炼吧。
 　　某荒野，我极其中二病发的队长天空大声喊道：“海姆达尔，我要重要情报告知神王奥丁，有关无限宝石的，请通报一声。”
 　　这是我想要学习阿斯加德的魔法，所以用着情报或许你换上几个的。在九大世界，只要有人喊出海姆达尔的名字，远在阿斯加德的对方就真的可以听到看到你，不过一般人这么喊人家是不会搭理你呢。
 　　我在原地百无聊蓝的等着，大概十多分钟吧，巨大的光束从天而降将我笼罩，然后我的身体失重不受控制的，就是仿佛穿越冲动般的景象。
 　　当神器的景象消失的时候，我站在了彩虹条传送门之前，看到的是一个格子很大的黑人。在黑人的旁边，站着拿着一个锤子的帅哥。这两位就是海姆达尔和雷神托尔了。
 　　托儿用着高傲的压身看着我，语气说不上欢迎，但也没有让我觉得可恶：“我是雷神托尔，阿斯加德的王子，你说你有着无限宝石的情报，口否是真。”
 　　对于托儿的态度问题，我是一点儿也不觉得奇怪，雷神在被流放之前态度问题一直是老奥丁头疼的问题，虽然好战勇武，阿斯加德神界少有战士是他对手，但性格就像是地球上富二代似的。当然，没有那种见到美女就霸占的恶习的富二代，不然自己还不给对方看上了。
 　　我也没介意对方的态度问题，微微一笑：“尊驾的雷神阁下，小女子艾琳娜，无限宝石我知道其中一个的确切情报，而且也知道其确实的位置，你们百分百可以轻松得到。我要这条情报换取一些阿斯加德的魔法知识。”
 　　海姆达尔继续三无，没发表什么意见。雷神托尔这个高傲的帅哥却露出个不屑的表情，淡然这表情并不明显，但我~还是看出来了。
 　　“可以，我会让希芙女神教你一些，但你只能选-择一个系别。”
 　　本来我以为托尔会拒绝的，毕竟不屑的表情都露出来了，没想到他居然同意了，看来北欧神系的神族虽然对凡人总有些高高在上，但也没有想象中那样是凡人为蝼蚁，这点还是值得夸奖的嘛。
 　　“幻术系就可以，空间宝石在地球南极，地球历1942地球上米国队长和空间宝石一同被冰封到了南极之中，相信海姆达尔应该能很轻易的发现那个地方。”我直接将宇宙立方的位置说了出来，也不怕阿斯加德人返回，他们还不屑于这么做。
 　　听到了我的话，雷神对着海姆达尔点了下头。后者双目散发出了仿佛能洞察事件一切的光满，不过我更想称其为能‘千里眼无限加强板’。
 　　海姆达尔搜寻了大概一刻钟事件，对着雷神点了点头示意找到了。雷神听后看向了我道：“我先去地球将空间宝石带回来，你在这里等着。”说着，就要离开。
 　　我对托儿道：“尊敬的托儿阁下，请在哪去空间宝石的时候不要破坏掉冰封的米国队长。”
 　　托儿点了点头，跨入到了彩虹桥的传送门中。
 　　我有些百无聊赖，于是和海姆达尔这个三无聊道：“海姆达尔，可以问问你们阿萨神族寿命有多长吗？”
 　　这个三无似乎没有什么聊天的兴致，只是淡淡的看了我一眼后就继续装雕像起来。
 　　这让我有些郁闷，这货也太古板了吧，怎么说本小姐也是个大美女来着，而且自我认为比起阿萨神族的这些女神可漂亮多了。这都吸引不到目光，难道阿萨神族的审美观都有问题？我不误恶意的猜想。
 　　托儿离开没几分钟就回来了，手中拿着一个散发着白光的正方体，正式空间宝石宇宙立方了。他以出现，表情就有些欣喜，大概是想拿着空间宝石给奥丁老头换取几句夸奖吧。他对我说：“多谢你的情报，请跟我来吧，幻术系法术在阿斯加德并非什么机密，我会让希芙教导你。”
  ?? 0求鲜花??? ??????
 　　跟随托儿一路向着阿萨神族的主城走去，沿途遇到了希芙，托儿对他说：“希芙，将你所有的幻术系魔法知识交给这位艾琳娜女式吧，这是我和她的交易。”说完又对着我说了句：“这段时间你就跟着希芙学习吧。”然后就拿着空间宝石离开了这里向着奥丁的神殿走去。
 　　希芙看着远去的托儿，表情幽怨不易，我在一边看着暗中偷笑。希芙未来可是被简?福斯特NTR了的。她看向了我，被我的美貌微微惊艳了下，但也经此而已，并没有把我闹不成情敌一类的存在，对着我友好的点了点头道：“说吧，幻术系魔法专修的是精神，用自身庞大的精神力构筑精神立场来实现类似海市盛楼的效果，这种魔法一般只针对实力平等或低于自身的对手，对于精神力高于施法者则会减弱效果。”
  ....... ....... 0
 　　跟随希芙一遍向着意思练武场（比武场？）的地方走去，一遍听着希芙给自己讲解，幻术是什么。当抵达练武场的时候，我对于幻术已经有了一个基本的了解。反正和火影忍者世界的那种不太一样，阿斯加德的幻术是作用于主物质世界而非真是世界，比方说在主物质时间就可以对着一处空地释放幻术让空地上出现房子之类的东西，只要幻术不接触，任何精神力低于自己的人来到附近，都能看到施术者布置在空地上的幻术。这种幻术很类似于DND体系的幻术系。
 　　在练武场的空地上，希芙给我演示了下幻术，我有些无语的看着眼前这个巨龙的虚影，这也太假了吧，我一眼就看出来了啊喂。希芙见我表情不对，疑惑的问：“怎么了吗？”
 　　“不，没什么，请继续。”万.


第010章 切磋希芙女神
 　　随着希芙女神的讲解与演示，对于幻术系魔法我越来越上手，大概这也和我的种族是九尾狐有关，当我释放出一个巨龙幻术的时候，希芙差点惊的眼珠子掉出来。因她居然从这个幻术巨龙上感受到了丝丝龙威，如果不是事先知道这是艾琳娜释放的幻术的话，她就真把这当成一个真实的巨龙了。此时她也有点理解为什么给我演示的时候我会露出了奇怪的表情，那是因我看穿了她的幻术了啊。
 　　此时的希芙看着我的眼神绝对不是那种看待凡人的眼神了，而是看待绝世高手的眼神，这天赋与精神力比起托儿的弟弟洛基的幻术天赋也丝毫不差了吧。
 　　第一个幻术魔法我算是掌握了，我将这个魔法命名为海市盛楼，可以凭借自己的想象，将周遭变“四零七”成想象中的磨样，当然这都是视觉上的改变，并非固有结界，不然那就厉害了。海市盛楼这个魔法有点儿累死《妖精的尾巴ZERO》中，梅伊比斯涌出来吓唬人的魔法一模一样。唯一的缺点就是必须持续的消耗着精神力来维持，一旦断掉精神力供应，海市蜃楼会立刻消散。
 　　第一个魔法学会，我也没记得学习第二个，反而和希芙说：“希芙，可以和你切磋一下嘛，我说的并不是幻术，而是战斗。”
 　　希芙微微惊讶，她能感觉的出来，我的身体素质也就一般，估计被她打一下就能击飞，这切磋不是找虐么，但她也没有拒绝，阿萨神族从来不会拒绝别人的挑战。
 　　“好，受伤了可别怪我。”希芙英姿飒爽的说道，下一刻，本来是身穿华丽中世纪女士性感长袍的希芙周身光芒一闪，变成了威风凛凛的铠甲，手中也多出了一把双手剑。
 　　我脑海中将自己脑补成了Saber，下一刻，仙狐冷焰出现自己身体上燃烧，在希芙一脸不可置信的目光下，我身上的衣服变为了蓝白色的的裙铠，金黄色的头发在脑后扎旗，手中我上了山寨来的胜利于誓约之剑。
 　　此时，见到我和希芙要切磋，周遭在这边训练的阿萨神族龙套们纷纷强势围观，然后有不少人对着希芙发出了嘘声，主要是我的造型更显英气，希芙被我比下了一抽。
 　　希芙怒瞪比武台下的一种围观党一眼，看向了我认真的说道：“看来你不是普通的凡人，请原谅我刚刚心中对你的轻视，等下我会用全力和你切磋表示对你的尊敬。”
 　　喂喂喂，不要啊，我只是想学习下实战经验，你要全力了我还不直接歇菜。此时我有些欲哭无泪的想到，希芙可是常年跟随着雷神托尔征战九大世界的，虽然电影里希芙很弱，但那也是和毁灭者相比的，但要和我相比，还是远远比我强大的。
 　　无奈，我体内灵力风光涌动，仿佛发动机似的给我的身体提供着庞大的力量，眼神变得认真，双手紧握胜利誓约之剑开口道：“放马过来吧，不比害怕伤害到我，你是破不了我的防御的。”
 　　希芙觉得自己被挑衅了，下一刻，仿佛瞬移似的出现在我眼前，但我知道这是对方的速度快要超出我的动态视力的结果，希芙手中的额剑砍向了我的胸甲，准备直接将我砍飞，毕竟这是切磋嘛，要是生死对决的话希芙绝对不会往对方的铠甲上面砍，而是直接对着敌人脖子上招呼了。
 　　我惊出了一声冷汗，下意识的举起了胜利誓约之剑仿造品格挡在了胸前，下一刻，双方的武切碰触发出了精铁交鸣声。巨大的力到从握剑的双手传来，用来格挡的剑被压倒了铠甲上，瞬间，我后退了几步。
 　　本来就没有小看希芙的我，经过刚刚那一下发现，自己还是小看了对方。希芙的身体爆发力和力量至少是自己的十倍以上，刚刚对方应该只是试探性的冲锋性质的攻击，唱过战斗移动速度应该不会快到我肉眼几乎不可见的地步。但也就是冲锋性质的攻击就让我手中的双手剑险些脱落，看来接下来的战斗自己要体验一把抖M是怎么炼成的了。
 　　另一边，神王奥丁的神殿，雷神托尔如愿以偿的被奥丁夸奖了一番，同时，对于将空间宝石情报换取幻术系魔法的那个凡人有了那么点兴趣，于是一道水幕魔法实战出来，看到了那个凡人刚刚学会幻术，然后提出了和希芙切磋.. 0奥丁和托儿还有一旁打酱油的洛基三神一下子都来了兴趣。洛基道：“我猜这个凡人接不下希芙一击。”
 　　托儿这时候还不知道洛基有多么可无，还是很爱自己弟弟的，于是笑着说道：“我也这么认为。”
 　　到是神王老奥丁有着不一样的看法：“我的孩子，可不要因为她是凡人就对她轻视，古往今来，被凡人打败的神明不在少数，虽然我也不认为她打的过希芙，但绝对不会一招就败。”
 　　对于奥丁的话，托儿和洛基两人心中不以为然，但表面上异口同声的说：“多谢父王教诲。”
 　　看着兄弟俩这默契的发言，复仇者联盟里雷神处处护着白眼狼洛基就有理有据了，兄弟情深嘛，虽然姿势托儿单方面的。
 　　水幕里的画面中，希芙用了五成实力对着那个凡人发动了冲锋，居然被挡住了，虽然被击退了几步，但也可以看出这不是一个普通的凡人了。
 　　托儿和洛基面面相觑，反观老奥丁一副得意洋洋的样子，颇有那么富老顽童的样子，要是让其他人见了神王的威严就要扫地了吧。这也只是奥丁和自己的孩子和老婆单独一起的时候才会流露出的真是情感。
 　　画面转回比武台，刚刚被击退几部的我，浑身灵力充斥全身，尤其是双眼处，不然看不清对方攻击的话，也没法还击。3.9下一刻，我冲向了希芙，但速度相对于希芙刚刚的冲锋而言，显得慢了许多。势大力沉的一剑皮看向了希芙，对方将剑侧过来，将我的攻击向着侧面便宜，警戒着就是上挑。
 　　我的剑刚刚被格挡便宜，似乎对于希芙的上挑已经来不及防御，至少希芙和四周观战的众人都是这样认为的。但接下来发生的事情让所有人都愣了一下。因我手中剑被格挡开的下一刻，主动松开了双手，下一刻，双手火焰燃烧，一面金色的盾牌出现，挡住了希芙的上挑。我也顺势借着反作用力后退几步后将盾牌扔掉，手中火焰再次燃烧，伪?胜利誓约之剑再次出现。
 　　刚刚被丢弃在地面上的剑和盾牌此时缓缓化作火焰消散掉了。.


第011章 又有乱入
 　　此时的我表情凝重，正面对战似乎没有丝毫获胜的可能，但我这次切磋为的就是提高自己的战斗经验来的，所以也就没有用处刚刚学会的幻术。但为了增加自己的气势，还是来了一句：“你的技巧，力量，爆发力都在我之上。我可以问一个问题吗？如果我们对调一下，你是我的话，会采取什么应对方案。”
 　　希芙听后，哪里还不知道我是让她指点啊，不过如果是互相兑换的话，似乎还真没有什么获胜的可能，唯一剩下的就只有不服输的战意了吧。于是希芙严肃的说道：“如果我是你的话，获胜的可能性不大，但我也不会认输，除非被打到爬不起来。”
 　　我若有所思：“是吗。”
 　　警戒着，我双目中隐隐多出了一股名为战意的气势，虽然这股气势大概还不如阿斯加德一个普通的神族士兵，但这也是进步不是。
 　　接下来的切磋没什么好说的，我是各种被虐，尤其是希芙熟悉了我仙狐冷焰能随意幻化各种武器后，那就更加被虐20了。虽说是被虐，但其实希芙也没有破我的防御，我只是看上去比较狼狈而已。
 　　与希芙的切磋以失败告终，我被安排到了一个零时的住所，这里距离希芙的住的地方很近，不，应该说就是希芙的邻居了。住到这里，我开始了修炼中，有了山河社稷图内的灵气，我在凡间修炼的速度丝毫不弱于地仙界的太阴星，当初是从无到有一个星期就修炼到筑基期的，相信一个月的时间就可以到达金丹期了吧。
 　　之后的日子，每天我都和希芙学习一个幻术，学习完毕后就和其切磋实战经验，渐渐的从最开始各种被虐，已经能坚持十多分钟了，阿斯加德的人对于勇者从来都是很友善，如今他们面对我已经没有最初的疏远，相反有许多男性的神族还来勾搭我，让我有些哭笑不得。可惜，我喜欢的是女性，如果有女神来勾搭我的话相信我会很高兴的吧。
 　　虽说阿斯加德人自称神族，也确实有那么点神性，但其实也只是进化成都远比人类要高的智慧种族罢了，当然这里特指漫威电影宇宙中的阿萨神族，要是换成漫画，那随便出来一个也不弱于电影版绿巨人了。
 　　在阿斯加德第二十七天的上午，系统给我发布了一个主线任务。
 　　【漫威电影综合宇宙出现轮回者，资讯扫描为小说《无限恐怖》故事开始前上一季最终决战，进入地球的轮回者队伍为中州对、恶魔队、天神队、南炎洲队、北炎洲队、南冰洲队、北冰洲队、东美洲队、西美洲队、东海队、西海队、北海队、印州队。主线任务发布：击杀三名轮回者。支线任务：全灭所有轮回小队。】
 　　接到这个任务后我冷汗刷刷刷的往下流啊，自己猜多打点实力，是筑基期巅峰好不好，实力也就相当于二阶基因锁巅峰的程度，漫威电影宇宙的地球上主神空间轮回者的最终决战我想就算是四阶高级基因锁的人至少也有两个以上的吧，击杀三明轮回者就很不简单了，那个支线任务全灭轮回者难度直接地狱了啊。
 　　好吧，支线任务是可选任务，只需要杀掉三个轮回者就好。不过地球那么个小地方，即便是漫威电影宇宙的地球大概也经不起轮回者们的摧残吧，可以参考《无限恐怖》原著里，生化危机3，整个地球都被搞的大灭绝就可见一斑了。
 　　这尼玛别的穿越者穿越后都只有一个人，就算遇到危险也是原著名，为毛自己遇到的都是穿越者啊，之前遇到的安吉拉、娜塔莎、复仇女神，现在又出现了轮回者，这尼玛......
 　　诶，等等，娜塔莎，之前就觉得她有些奇怪了，非要让自己等一个月，难道......
 　　想到这里，我沉默了，娜塔莎应该是轮回者吧？我记得她一直带着一块手表来着，而且经常性的往手表上面看，以前一直以为是她在看时间，现在想来看时间也太平凡了，那根本就是主神腕表吧。
 　　如果自己猜想是真，那么自己的存在已经被其中一只轮回小队知晓，他们知道自己融合了复仇女神或许不敢拿自己怎么样，但这种被欺骗的感觉还真是让人不爽呢。
 　　要杀三名轮回者，自己必须要回到地球，而且越早越好，不然弱小的轮回者都被杀了自己就需要面对那群变态了。山河设计图化作的皮肤防御力我虽然很自信，但如果面对四阶高级基因锁的轮回者还是有些发憷啊。至少我觉得四阶高级如果单对单PK神王奥丁的话，后者估计要完虐，这里指的是漫威电影宇宙里的奥丁。
 　　我找到了希芙和她说道：“希芙，地球现在出现了危险，我要走了。”
 　　“危险？什么危险？”希芙疑惑的问。
 　　“在宇宙之外，有一个名为主神的存在860，这个主神用养蛊的方式圈养的一批轮回者.....”接下来我将主神的事情给希芙说道，或许能通过希芙的口传到奥丁那里，要是奥丁对轮回者和主神感兴趣那就太完美了。
 　　希芙听后嘴巴张的老大：“你是说，轮回者的队伍在地球大决战？”
 　　“是的，希望地球上的生物不要被那帮子家伙给灭绝吧。”
 　　希芙送我到了彩虹桥海姆达尔那里，我对着海姆达尔说道：“海姆达尔，地球上的事情你应该知道了吧。”
 　　海姆达尔这个三无第一次对着我说话了：“是的，不少强者突兀的出现在了地球上面，这些存在分为十三个势力，听他们的对话，似乎这十三个队伍要互相交战，最后只有一个队伍可以存活，如果违背了这个规则，将会被名为主神的存在抹杀。”
 　　我听后，心道果然。
 　　希芙皱起了眉头，看向了我问道：“需要我帮忙吗？”
 　　“不，这和你们阿斯加德无关，最好不要卷进来，那些强者之中可能会有比起奥丁神王还要强大一些的存在，我去地球知识为了拯救一些人。也没打算阻止他们。”.


第012章 轻松完成任务，回归秘密花园世界
 　　地球，纽约，我出现在了纽约的一条小巷子中，然后走出融入到了人群之中。
 　　感知中，周遭一道道不同的扫描波动持续性的扫描这能扫描的一切，看来至少有五位精神力扫描这的精神力扫描能覆盖大半个星球，那么，刚刚自己传送到纽约的波动应该被知晓了，至少绝大多数轮回小队知晓了。看来自己应该暴露在一些轮回小队的实现下了，感知中的几道精神波动在自己周围就可以证明了。
 　　通过扫描自己的波动中有一道波动越来越强烈，似乎正在接近着自己。我也就干脆的在一栋楼的楼顶上等待了起来。
 　　随着波动的接近到某个临界值后，瞬间，强烈到几点的波动将所有扫描这里的波动统统排斥了出去，想来这应该是精神力控制着的精神力屏蔽了。
 　　现在我所在的地方是米国纽约，那么，能这么快到达我这里的应该就是娜塔莎那一只轮回小队了吧。不然阿斯加德彩虹桥这么有特色的传送方式出现的我，其他轮回小队要接触也需要事先商讨一番。能在自己出现后没有丝毫犹豫的接近，我能想到的除了娜塔莎所在的队伍外，就只有拥有四阶高级基因锁的变态了。
 　　不管是哪一种，我其实都不怎么害怕，大不了直接发动能力离开这个位面。
 　　在楼顶也没等待多长的时间，就看到天空中六个踩着绿魔滑板的白种人向着自己飞来，一共三男三女，其中之一如同自己所想，正是娜塔莎。
 　　看着她们降落到自己面前，我的感知中，这六个人之中有一个实力应该是比自己还强的，两个和自己差不多，其余的都比自己弱。看来这支队伍在所有轮回小队里应该属于那种炮灰级别了。
 　　这六个人种五个没有说话，只有娜塔莎走上前来说道：“艾琳娜，我们遇到危险....～〃.”
 　　打断了娜塔莎的话，我平淡的说道：“我知道，主神空间十三支轮回小队最终决战。娜塔莎，我问你一个问题，这个问题取决于接下来我是否会帮助你。”
 　　娜塔莎和她周围的无人听到了我居然知道主神空间的存在并且知道这里是最终团长震惊不以，还是娜塔莎最先冷静了下来说道：“你问吧，只要我所知道的一定会告诉你。”
 　　我摇了摇头说：“那么，你是什么时候穿越到娜塔莎身上的？”
 　　娜塔莎瞳孔一阵紧缩，随后无奈的苦笑道：“在你和安吉拉的那个世界看漫画的时候，原本的娜塔莎对于自己是漫画中的忍住受到了致命打击，那时候我刚好穿越巧合到娜塔莎的身体中，获取了她的记忆。我在穿越到娜塔莎身上之前，是被一个混蛋羞辱了一番甩掉的，自杀后穿越，但依旧没有什么生的希望，于是收到了主神那句邀请来到了主神空间，经历过几场恐怖片后我再次回到了离开前的那个时间点，因下一场就是团战，于是我让你带我来到了团战这个世界团战之前的时间点。这就是我隐瞒的一切了。”
 　　花费了10兑换点对着娜塔莎这句话测谎，检测的结果是全部是实话。我严肃的表情缓和下来，问出了第二个问题：“我可以带你脱离主神空间，前提只有你一个人，对于其他凡人的拯救，我没有丝毫兴趣。”
 　　娜塔莎正要开口，她的队友不干了，其中那个疑似是队长实力比起我还高的站出来满脸杀意的看着我道：“不帮助我们就算了，请不要挖我们的人。”
 　　我没有理会这个龙套，知识看着娜塔莎，等待着她的答复。
 　　那个龙套被无视心中虽然愤怒，但不敢对我动手，娜塔莎之前可是和他们说过我的身份的，那可是能终结整个宇宙的超级生命体。
 　　这真是一个美妙的误会不是吗。
 　　娜塔莎当然不愿意待在主神空间这个随时可能死掉的鬼地方了，所以也没顾忌队友，对我认真的说：“我愿意跟随您。”
 　　我对着娜塔莎点了点头道：“你先去我的世界中生活几天，等和主神因果断掉后摘下主神腕表后我在放你出来。”说完，娜塔莎被突兀出现的空间旋涡吸入了其中，这种感觉很类似火影忍者宇智波带土的神威写轮眼了。
 　　娜塔莎被我收到了自己的山河社稷图里的世界之中，我看向了娜塔莎的对哟缓缓开口道：“¨｀ 在你们出现之前，已经有其他小队扫描到了我，如果不想被发现，你们还是离开这里吧宋。”
 　　无人虽然很不甘心，但还是离开了这里。而在几人的精神力屏蔽下，我换了个容貌混入到普通人群之中，包括刚刚离开的小队，所有人都找不到我了。我和轮回者们不同，轮回者队伍里只要没有精神力控制着屏蔽扫描，那所有队员就如同电灯泡一样，这是主神空间规则机制。而我不同，我可不是轮回者，只要在所有人包括扫描没有注意到的情况下换个形象，那么轮回者就找不到自己了，除非他们将整个城市炸掉逼出我。
 　　现在最终团战才刚刚开始，自然没有人用大威力武器，因那样会暴露在其他队伍(赵好赵)之下，可不是明智的决定。
 　　不同于轮回者们，我作为一个特殊的存在，是可以轻易感知地球上所有轮回者位置的，接下来的几天时间，我一直用幻术在搞暗杀，遵循着柿子窈窕软的捏的原则，总算啥完成了杀死三个轮回者的任务。
 　　主线任务完成后，我当然没有继续待在这个世界的理由了，果断的通过系统回到了《好莱坞的秘密花园》世界自己家别墅之中。
 　　此时我很是不爽的问系统‘为什么我总是会碰到穿越者啊，系统不给我解释一下嘛？’
 　　【这是因为怕宿主无聊，所以本系统将宿主的体质改为容易吸引穿越者穿越道宿主身边的体质，不过宿主放心，穿越者大多数还是很可爱的，只有极个别龙傲天。】.


第013章 酒会日常
 　　迪斯尼的酒会在帕莱格酒店的第三层，或许有意，或许无意，谁知道呢。不过，安吉拉和我在酒会的一个角落之中对我各种抱怨，显然她是不喜欢这样的氛围。
 　　“小安吉，未来如果你想要混娱乐圈的话，这样的场合可是必不可少的哦。”我打趣小安吉。
 　　安吉拉鼓起了包子脸，样子要多可爱有多可爱：“本来，如果艾琳娜你没出现之前的话，或许我会对这样的场合有那么些兴趣，但你教我修仙后，对于这样的场合就不太适应了。呐，艾琳娜，我的天赋应该很好吧，修炼起来寿命会大幅度增加吧，为什么我要和这些普通人待在同一个地方。”
 　　我无奈的说：“你吧神仙当什么了？高高在上可以鄙视凡人获得优越感？还是寿命悠长去各种人面前卖弄自己的学识？”
 　　安吉拉弱弱的说：“难道不可以吗？”
 　　我有些宠溺的摸了摸安吉拉的小脑袋说道：“263当然不是不可以，但那样的话你觉不得除了满足自己小小的虚荣心外没有丝毫有趣的地方了？虽然我们像姐妹多过像师徒，但一些道理我还是要告诉你的，神仙下凡，哪怕是魔仙，也只会游戏人间，他们不会伤害凡人，当然某些作死的除外。下凡的仙人仙女们都很低调，或者收徒，或者体验凡间的生活，如果你那天遇到了一个办成街头乞丐的神仙也不要意外，因那或许就是周星驰那部《功夫》电影里的神秘人物。”
 　　此时可次，安吉拉觉得自己三观有点崩，神仙都这么不靠谱吗？她是这样像，对我也是这样问的。
 　　我听后乐呵呵的说道：“小不点，每个人的生活方式都不一样。每一个神仙同样也不同，和凡人不一样的是，神仙的寿命几乎无穷，那么漫长的时间要干什么？”
 　　安吉拉说道：“当然是将自己没有做过的事情全部做一遍了。”
 　　我点了点头：“是啊，没有做过的事情，一个凡人没有做过的事情多了去了。但对于寿命无限的仙人而言，没有做过的事情要想做就是时间问题了，如果你成仙的话，那你那天去当乞丐我也不会意外的。一个世界玩腻了，去另一个世界就好，电视、电影、游戏、连续剧等作品其实都是有相应真是世界存在，这些世界每一个都有无限多的平行世界，到时候去那些地方打发时间也是仙人的一项娱乐活动之一。像什么修真小说里的逆天成年，顺天为凡这样的说法，抱着这样的添堵修仙，我感保证，就算是鸿钧转世也要被雷劫给劈死。”
 　　此刻的安吉拉表示故事观也崩塌了，这算不算四观崩塌？不过不管怎么说，至少安吉拉认真的将我的话记住了，至少以后不回去作死。渡劫淬炼这种说法也只是小说总的，真要被雷劫洗礼就能功力大进生命层次生化，那为毛不雨天站到乌云下遭雷劈，别说什么雷劫和自然闪电不同，你当宇宙四大基本力与基础规则是摆设啊，真要讲下修真小说描述的雷劫，那第一个崩溃的就是整个宇宙了。
 　　以上可不是我胡说，这在我的魅惑天生功法里可是写的清清楚楚的，所以是有理有据的。
 　　安吉拉消化完我话中的信息后，仿佛相同了什么似的，开朗的许多，吃着就会餐桌上的各种食物，一边吃还一遍抱怨道(caei)：“还不错，比起白金汉宫的厨师，这里的更有想象力，但是在技法上却输了一筹，我个人建议，他们在完善做新式熏鱼的技法前，还是保守一点比较好。”
 　　我在一旁笑而不语，其实米国式的美食我也吃不惯，虽然不乏一些确实好吃的食物，但大多数的食物华夏人来吃的话都会觉得像是吃奇怪碳水化合物的感觉。
 　　这时候，电影《天生一对》的导演南希?迈耶斯女士走了过来，刚好听到安吉拉的话，微笑打趣：“哦，安吉是个美食家吗。”
 　　“你是在夸我还是在取笑我？”安吉拉眨眨眼睛。
 　　“其实我是想感谢你。”南希认真地说道。
 　　“不，南希，如果没有你和查尔斯先生，这个剧本也只是剧本而已，我很高兴你把它拍成了电影，相信当初我把它寄给你并没有做错。”
 　　南希微微一笑：“如果没有你，《天生一对》同样要失色很多。”
 　　安吉拉可谓是相当不好意思的，毕竟在场可是有一个知情人我的存在，她干脆将我也拉入了进来道：“迈耶斯女士，她是我的好朋友艾琳娜，艾琳娜?采佩西，其实当初写剧本的时候艾琳娜给我提过不少意见的。”
 　　心中虽然萌翻白眼，但我还是面带微笑的帮助安吉化解尴尬微笑说：“我哪有帮什么忙，知识安吉写作剧本的时候有许多对于大人直接的关系不怎么明白的地方我给稍稍提了点意见，之后都是安吉自己补充的。”
 　　这场酒会就是以电影《天生一对》票房获得成功举行宴会，当然我们都知道，所谓的宴会除了名义上的举行宴会的，其实根本意义上还是有了个由头邀请生意伙伴各种协商的场合，宴会庆祝电影成功是真，后者也是不可或缺的一部分。
 　　我和安吉有一句没一句的聊着，安吉这时候余光看到了一个比较熟悉的男孩，有些不确定的说：“艾琳娜，你说他是不是饰演终结者里的救世主的男孩。”
 　　我好奇转头，看到附近做着一个男孩，此时那个男孩也防线了两女的注视，因我和安吉拉都是美女，这个男孩脸颊有些发红道：“怎么，我脸上有什么东西吗？”
 　　“啊，对不起，我是....”这个男孩真带解释，安吉拉打断道：“约翰?康纳，人类的救世主，我知道。”安吉拉一本正经地说道，第一眼看见他的时候，她就把他认了出来，没办法，谁叫那部电影实在太经典了。.


第014章 酒会日常2
 　　男孩再次尴尬的抓抓脑袋，然后摊开手做无奈状：“好吧，小姐，如果你想要我领导人类拯救地球的话，至少还得等上六年才行。”
 　　“没有关系，如果制作人同意的话，你明天就可以开始领导全人类。”安吉拉笑嘻嘻的耸耸肩，然后四下张望，“T-800先生也来了吗？”
 　　“是的，不过T-1000先生有事没有来，他们的制造者倒是来了。”男孩扬了扬眉毛。
 　　“你是说‘天网’来了？”安吉拉故意问道~。
 　　“不不不，”男孩的脑袋摇得像拨浪鼓，然后露出一个坏坏的笑容：“我说的是那个头发稀少，一脸络塞胡子，总是-喜欢骂人的老头。”
 　　“这样可不好，”小女孩竖起一根手指头摇晃着说道，“你怎么能这样说你的继父。”
 　　男孩微微一愣，随即明白过来，虽然很惊讶眼前这个女孩消息的灵通，但他还是嬉笑地说道：“亲爱的小姐，严格来说，T-800先生才应该是我的继父。”
 　　安吉拉歪着头想了想，才道：“好吧，算你说对了，那么他们在哪边可以告诉我吗。”
 　　男孩这时干咳了一声，做出一副彬彬有礼的样子向小女孩伸出手：“很高兴认识你，我是爱德华?弗朗，请问小姐芳名。”
 　　“安吉拉?梅森，我也很高兴认识你。”安吉拉虽然是这么说，但暗中对我表现出的眼神表达的意思确实‘天啊，一剑杀了我吧，艾琳娜，快帮助我拜托这个苍蝇男’的意思。
 　　安吉拉可是我萝莉养成未来准备当老婆的，自然不会让她继续尴尬，于是我对着扮演终结者2中约翰?康纳的爱德华?福隆歉意的笑了笑说：“小帅哥，抱歉，我们先失陪一下。”
 　　我们向着终结者2的导演卡梅隆方向走的途中，安吉拉松了口气道：“果然还是对于男人的搭讪各种不适应啊，一想到就起一身鸡皮疙瘩。”
 　　我笑嘻嘻的说：“小不点，不用害怕，你已经被姐姐预定了哦，长大后只准嫁给我。当然，姐姐我也不会阻碍你去和其他女孩子恋爱，只要不找雄性就好。”
 　　安吉拉直接闹了个大红脸，对于我宣布她被我预定，安吉拉到没有丝毫纠结，相反，她至少不用担心未来找不到百合女友被父母逼着和男性恋爱了，至少有我的存在嘛。
 　　安吉拉恶狠狠的瞪了我一眼，不过挽着我的胳膊却紧了紧，深怕我跑掉似的。让我娇笑不易，前者自然各种脸红。
 　　拍摄终结者2的导演卡梅隆来到了《天生一对》电影的庆功会，自然是谈生意的，卡梅隆可是个不得了的导演，或许有人会不认识他，但他导演的电影一定不会陌生，《终结者2》《泰坦尼克号》《阿凡达》都是卡梅隆导演的电影，作为穿越者的我和安吉拉，自然不会将卡梅隆当做一个普通导演，虽然如今的年代才1991年，泰坦尼克号和阿凡达还都没个影子。
 　　我和安吉拉走到卡梅隆这一波聊天的中年团体人旁边的时候，听到这群人正在讨论终结者最终的票房，因现在终结者2还在上映期间，这时候安吉拉插了一句道：“两亿，最终票房是两亿！”
 　　于是卡梅隆包括其身边所有人都看向了我和安吉拉，对此我只是微笑没有发言，相反，挽着我的安吉拉继续道：“《终结者2》将成为科幻电影史上的一部经典，这是毫无疑问的，这部电影将会和斯坦利?库布里克先生的《2001太空奥德赛》，乔治?卢卡斯先生的《星球大战》并列，因为《终结者2》头一次将‘人类究竟会不会被自己创造出来的机器人所毁灭？’这个问题以最直观的形象展现在所有人的面前，这一点和《终结者1》纯粹的依靠鲜血和搏斗来吸引观众有着本质的不同！”
 　　安吉拉这句话一说出来，让在场所有人都张大了嘴巴，但是安吉拉似乎并不打算放过他们，一连串的评价再次从嘴里冒了出来，对整部电影的评论，对詹姆斯拍摄手法的分析，对特技的使用和融合等等，几乎把前世对《终结者2》有关褒贬通通说了一遍，让周围的人们，无论是州长先生还是琳达女士，又或者詹姆斯、迈克尔都听得晕乎乎，还好安吉拉多少还保持了些清醒，在很多专业术语上一笔带过，并且尽量以一个小女孩的视角来述说，否则天晓得人们会有怎样的反应。
  ?? 0求鲜花????? ?
 　　“……所以有了这写因素在里面，全美票房过两亿是很正常的事，我相信在米国之外的票房或许将在3亿以上。”安吉拉终于结束了她的演讲。
 　　不过安吉拉的演讲完毕后，没有任何人注意到，她还掐了掐我的胳膊，让我有些哭笑不得。小家伙简直太可爱了啊，你这么萌你父母知道吗？
  . ......... 0
 　　“我的上帝，这是我听见的最翔实最精准的评论！”詹姆斯?卡梅隆说着就像抱住安吉拉，我用着歉意的表情挡在了安吉拉身前，用着抱歉的语气说道：“卡梅隆先生，我理解您遇到知己的激动，但请不要让小安吉苦恼谢谢。”
 　　说完，我也就离开扯开了，卡梅隆此时有些尴尬，但他脸皮够厚，还是冲过来了，不过这次是连带着我和安吉拉一同抱住了，让我大囧，我知道对方没有歧义，但还是鸡皮疙瘩起了一身。
 　　安吉拉抱怨道：“詹姆斯先生，或许你应该剃剃胡子了。”
 　　松开两女的詹姆斯?卡梅隆听后一愣，随机哈哈大笑道：“抱，抱歉，我只是太过于激动了”
 　　“这不奇怪，连我都惊讶坏了，梅森小姐，你真的只有11岁吗？”阿诺?施瓦辛格也点头说道，对于安吉拉刚才分析角色形象他非常的赞同。
 　　挽着安吉拉胳膊在一旁微笑装贵族淑女我，当然也被问起了身份，我只是简单说我是安吉拉的堂姐，陪同安吉拉而已，你们不用估计我这样的回答。
 　　但从我刚刚堵住卡梅隆拥抱安吉拉的那一幕看来，我的身份被所有人理解为了不让妹妹被占便宜而出现的姐姐形象了。夕.


第015章 再次穿越，吸血鬼日记
 　　如今，已经渐渐的到达了冬季，在米国生活也习惯了下来，同样的，筑基期的我修炼到了金丹期。
 　　再过几天就是万圣节了，这是一个和华夏人过春节差不多的节日，至少两个国家中的小孩都很兴奋就是了。
 　　按对于万圣节，我可一点儿也喜欢不起来，被一帮子小屁孩各种骚扰，还要给他们糖果和硬币，不给的话还更加嚣张，尼玛果然不愧是万圣节吗，人类扮演的妖魔鬼怪对于我而言比起真正的妖魔鬼怪来杀伤力真心泥垢了。
 　　安吉拉来到我家，看到正处于残念表情的我，露出了个明媚的微笑，笑嘻嘻的走到我面前，捧起我的脸颊在我的双唇上亲了口笑嘻嘻的说：“艾琳娜，你“零八七”是被谁始乱终弃了吗，怎么这么一副表情。”
 　　于是我表情更加的阴郁了：“安吉，你是我的童养媳，请不要这么吐槽我好不好，万圣节这个节日已经让我焦头烂额了。”
 　　安吉拉到没有反驳自己是我童养媳这个说法，反而笑容更加明媚的说：“万圣节可是米国传统节日喔，艾琳娜不喜欢吗。”
 　　我无精打采的看了安吉拉一眼，用着死鱼眼瞪着安吉拉：“小不点，姐姐我可是来这里度假的呀，这一天被至少上千个小屁孩骚扰，姐姐还有意识已经很了不起了好不好。”
 　　安吉拉露出了一副我很理解你，但实则是终于发现了你缺点的表情，让我更加不爽了啊。
 　　“好啦好啦，艾琳娜，告诉你个好消息，再过几天我就可以筑基了哦。嘻嘻，我修炼的速度够快吧。”安吉拉得意洋洋的说。
 　　对于安吉拉修为的提升我到不是很奇怪，毕竟筑基期功法也早给了安吉拉了，地球的天地灵气虽然不多，但用来筑基和结丹的灵气还是足够的，只不过要慢一些。
 　　“比我预想的要快一些呢，安吉你的天赋真的很不错。”
 　　“那艾琳娜你现在什么修为啊，是不是传说中的仙女？”这个问题安吉拉早想问了，如今用着亮晶晶的目光期待的看着我。
 　　“我啊，只是金丹期而已。”
 　　“诶，我还以为你是仙人呢。”安吉拉如此说。
 　　“当然不是了，不过仙人我确实见过哦，甚至孙悟空没出世前的那块石头我也青烟见过的，我和你不同，当初穿越的时候并非人类，而是花果山的一只小狐狸，筑基期的时候才得以化形，后天嫦娥下界，遇到了我和我的朋友兔妖，将我们带上了太阴星上的广寒宫，兔妖你知道的，就是玉兔。”
 　　安吉拉听后双目直接就变成了星星眼：“艾琳娜，你是狐狸精？真的吗，快给我看看...”
 　　我无语中...话说自大化形后自己好像还没有变回去过呢，我自己也挺好奇自己现在有几条尾巴的。于是变回了本体白狐的样子。
 　　现在我已经有了三条毛茸茸的狐尾，对此我颇为满意，看来那个九尾形态的技能不用点技能点学习了，照这个速度下来，修炼到分神期的时候就能到达九尾形态吧。
 　　那几啦见到我的本体这么可爱，忍不住直接蹲下将我抱起蹭了起来：“啊，好可爱，毛茸茸的蹭起来好舒服，你怎么可以这么可爱呢。尾巴居然有三条，艾琳娜，你该不会是传说中未成年的九尾狐吧。”
 　　我：“......”当年嫦娥见自己额玉兔的时候也这表情，看来自己入境的本体形象确实很可爱了。
 　　从安吉拉的‘魔爪’里逃出，重新化形成人，我将安吉拉扑倒沙发上蹂躏了起来：“刚刚蹭我蹭的很舒服是吧，这会换我了。”
 　　大脑一阵后，安吉拉告辞回家去了，而我也琢磨着要穿越其他世界玩了，副本系统分为随机副本和指定分本。如同字面意思一样，随机好理解，指定就是可以选择自己想要去的世界。
 　　随机副本有额外的奖励，指定没有。所以略微思考了下，我点击了随机副本.. 0下一刻，周遭的环境一遍，我从自己的别墅中来到了一小镇之上，，自己这突兀的出现似乎并没有引起路人的注意，看来系统还是很给力的嘛。
 　　看着四周稀疏的人群，人种大多数都是白人，这似乎又是米国的一个城市，不知道这次是什么样的世界，我可是相当期待来着。
 　　下一刻，我囧囧有神的发现了一个熟悉的米国演员，叫做妮娜?杜波夫。好吧，考虑到我这是穿越来着，所以这位美少女高中生很可能不是妮娜?杜波夫，而是她实验角色的世界里。
 　　妮娜?杜波夫出演的作品并不多，广为人知的就是《吸血鬼日记》这个同名小说改编的美剧了，而自己所在的这个小镇和吸血鬼日记这部美剧的某个环境很像，那几本可以肯定自己穿越到哪一个世界之中了。
 　　不远处，妮娜?杜波夫，哦，我是说埃琳娜身边的一个好友指了指我的方向，埃琳娜看了过来，发现了我在打量着她。
 　　埃琳娜是菲尔教区高中的女王，至少请假之前是，在米国，高中校园中都有一些时尚的女孩，而埃琳娜显然就是时尚与美貌并存，剧情中因意外，父母死了，自己也差点挂掉，之后伤心休学了一段时间，再次回到学校的时5.4候校园女王的位置被卡洛琳给请走了。
 　　埃琳娜和她的朋友们向着我走来，问道：“我们认识吗？”
 　　摇头，我笑了笑说：“你就是艾琳娜吧，你的小姨珍娜曾经上大学的时候和我是同学。”
 　　艾琳娜听后一脸我不相信的表情：“你在开玩笑嘛，珍娜在三年前就大学毕业了，你看上去和我差不多大吧，怎么可能和珍娜是同学。”
 　　“很显然，我是天才少女，11岁的时候就已经考上大学了。”我满嘴跑火车道。
 　　但艾琳娜和她身边的朋友们似乎都被我的话给震住了，看我的眼神不再是嫉妒我容貌的目光，而是看待珍稀品种的眼神了。.


第016章 斯特凡还有珍娜
 　　因我的名字也叫做艾琳娜，所以自我介绍的时候我换了一个名字，就用自己童养媳安吉拉的名字。
 　　“我叫做安吉拉，埃琳娜，你认不认识一个叫做斯特凡?塞尔瓦托的人？”
 　　艾琳娜点了点头说道：“你也认识他吗？”
 　　“那你知不知道斯特凡是什么？”我问这个问题主要是想确定下剧情的时间点，埃琳娜认识斯特凡现在剧情已经开始了，就是不知道进行到了哪里。
 　　埃琳娜似乎对于我这个问题不怎么理解，露出个疑惑的表情，正准备说什么的时候，突然的一道声音插了进来。
 　　“埃琳娜，我和她认识，我们要单独说几句话。”这是一个男性的声音。
 　　我们看过去，是一个很健壮的帅小伙，正是斯特凡，想来他应该是听到了我刚刚对埃琳娜说的话了，毕竟他转学到菲儿教区小镇的高中来正是为了埃琳娜的。如今出来个似乎知道他身份的我，接20近埃琳娜他自然不可能当做看不见。
 　　埃琳娜点了点头，和朋友们离开了这里。
 　　斯特凡看向了我，表情冷了下来：“你是到底是谁？似乎知道我的身份？”
 　　我微微一笑指了指附近的酒吧：“别担心，我没恶意，去喝一杯吧。”
 　　酒吧角落，我喝了一口被子中的酒说道：“对于你和你哥哥还有你们在1898年和凯瑟琳?皮尔斯的事情也知道一些。也知道你回到菲尔教区是为了埃琳娜。”
 　　斯特凡听后眼神更加阴郁了：“你也是吸血鬼？接近埃琳娜有什么目的！”
 　　看着对方似乎随时准备动手干掉我的样子，我无奈一笑：“我可不是吸血鬼，同样也不是狼人，非要形容的话大概和巫师差不多吧，放心，我对你们并无恶意，事实上我也是因实验巫术的时候意外来到菲尔教区这个小镇的，之所以知道你们还是凯瑟琳告诉我的，其实她并没有死，几十年轻的那场大火凯瑟琳只是假死脱身而已，她有她的敌人，那是初代吸血鬼，所以不得不这么做。”
 　　此时斯特凡和埃琳娜接触的时间还很短，听闻自己曾经喜欢的人还活着，激动之情我一眼就看得出来。
 　　“请告诉我，她在什么地方？”
 　　再次喝了口杯子中的啤酒，摇了摇头：“一般情况下都是她主动找我的，我并不知道她住在哪里，如果你有凯瑟琳送你的东西的话，不妨找一个正统女巫施法看看吧，菲儿教区的高中有一个女孩叫做邦妮，邦妮的外婆就是一个法力强大的女巫。”
 　　听完我的话后，斯特凡起身就走，向来是去找邦妮的外婆了，话说你个大男人居然没付账让我个女人买单真的好意思么。算了，就不去吐槽这点了。
 　　离开了酒吧，一路打听找到了埃琳娜的家的位置，进入其中，见到了珍娜，我发动了幻术给珍娜的脑海中虚构了一段记忆，刚刚和埃琳娜说自己是珍娜的同学这样的话，要是不这样做的话回头埃琳娜回家一问不久露馅了。
 　　当珍娜恍惚了一下，看到是我，露出了惊喜的表情：“安吉拉，居然是你，没想到你居然会来菲尔教区这个偏僻的小镇。”
 　　所以说啊，某种程度上而言，幻术还真是有够强大的。珍娜长相以米国人的审美观来说还是很漂亮性感的，我也乐的和她一起聊天打发时间，反正来到这个世界的任务不是一时半刻能完成的，所以建立属于自己的人际关系是很有必要的，不然还不无聊死啊。
 　　对了，我的任务忘了说了，任务是【始祖血液：收集吸血鬼始祖的血液，至少收集一种。奖励：始祖吸血鬼血统药剂，注射后可变为吸血鬼始祖。】
 　　虽然对于变为吸血鬼始祖没有兴趣，毕竟我都金丹期实力了，比起吸血鬼日记总的吸血鬼始祖来要强大很多，没有必要再次改变自身的种族。
 　　这时候也已经快到晚上了，艾琳娜和她的弟弟杰里米?吉尔伯特都已经回家了，埃琳娜看到了我在她家中于是打了声招呼：“安吉拉，我以为你之前和我说是小姨的同学是骗我的呢，看来这是真的了。”
 　　珍娜没好气的对着艾琳娜道：“说什么呢，安吉可是货真价实的天才，有着过目不忘的能力。”
 　　杰里米吹了声口哨：“我错过什么了吗？”
 　　埃琳娜和自己弟弟说了下我的事情后，杰里米也露出了惊讶的表情，11岁就上了大学，这得多天才啊。
 　　晚餐餐桌上，艾琳娜和杰里米两人对于晚餐可谓是赞不绝口，晚餐是我和珍娜一起做的，不过我做的是中餐。
 　　“你们相信世界上有狼人或者吸血鬼吗？”吃饭期间，我抛出了这个话题。
 　　珍娜：“小说里看到不少，现实中应该没有吧。”
 　　杰里米：“我到是希望有，那多酷啊，吸血鬼的永生，狼人月圆之下变身狼人这样。”
 　　埃琳娜：“安吉拉，你这么问难不成见过吸血鬼？”
 　　我露出了一个神秘的微笑，看上去颇有几分阴森森的感觉：“确实见过哦，吸血鬼和人类不同，它们诞生之因是被女巫给诅咒的，永生不死并且223只能以血为生，甚至献血对于吸血鬼而言比美味的食物对于饿了十几天的人还要让人上瘾。”
 　　珍娜撇了撇嘴：“说的跟真的似的，在大学你就没少给包括我在内的其他舍友讲鬼故事吧。”
 　　白了一眼珍娜：“我可没有胡说哦，吸血鬼确实是存在与这个世界之上的，现在菲尔教区中活跃的吸血鬼就有至少有两个，这是我知道的，不知道的只可能更多。”
 　　杰里米来了兴趣问道：“你说的是谁，我们认识吗？”
 　　“埃琳娜、杰里米，你们可以去菲尔教区的报社询问下，就询问1923年发生大火的那段视频，视频里有一个人一直活到了现在，你们看到的话应该可以第一时间认出来的。”
 　　听我这么一说，三人这才意识到我似乎说的是真的，埃琳娜忍不住拿出了手机，给报社的某位编辑打了电话，然后拉起了珍娜就要去报社。显然她对于这样超自然的事情也是很感兴趣的。杰里米自然也跟着了。
 　　话说你们不吃饭了么，要做什么至少也给我吃完了在做啊，我无语的想着。最后无奈只好跟着她们去了报社，那个编辑也真够悲催的，天色都黑了还要去报社帮助艾琳娜去找资料。.


第017章 吸血鬼和女巫
 　　从报社借来了1929年那段录音带回到了家中，杰里米迫不及待的将影带插入了播放机之中，几人看了起来。
 　　视频是黑白画面，毕竟很久远嘛，当时的技术还不成熟。这是当时塞尔瓦托家发生火灾的报道，视频里塞尔瓦托家燃烧起了熊熊火焰，而视频画面的一角，艾琳娜和杰里米看到后都惊讶的叫出了声。
 　　“他是斯特凡！！！！怎么可能。”埃琳娜用着不敢置信的语气说道。
 　　杰里米也是见过斯特凡的，毕竟都是一个学校的，而斯特凡转学来又那么高调的开车豪车，怎么可能不认识，所以他也很是惊讶。
 　　珍娜并不是认识斯特凡，但见艾琳娜和杰里米两人的表情就知道他们见过视频中这个人的，至少是相貌相似的，她可不认为视频中的人真的活到了现在还这么年轻，要知道这可是1929年的一个视频影带的。
 　　看完视频，艾琳娜和杰里米两人都将目光看向了我，前者用着不可思议的语气说：“安吉拉，视频中的人真的是斯特犯吗，他真的是吸血鬼？”
 　　杰里米也竖起了耳朵，显然对于这个问题他也是超级好奇的。
 　　我神秘的一笑：“你们应该有警长的号码吧，就是卡洛琳?福布斯的妈妈，拨通后询问下对方，就说自己知道了吸血鬼的存在，然后自己套话，对方可是知道吸血鬼存在的。”
 　　埃琳娜不信邪的拿出了手机，拨通了卡洛琳家的电话，很快电话接通了，传来了卡洛琳的声音：“这里是福布斯家，请问哪位？”
 　　埃琳娜开启了免提说道：“卡洛琳是我，埃琳娜，我有事情要询问你的母亲，她在家吗？”
 　　卡洛琳听到是埃琳娜，语气颇有一种自得的说：“你找我妈妈啊，稍等｀ ｀ 。”
 　　她自得是因埃琳娜休学一段时间后抢了埃琳娜校园女王的位置，总结来说就是小朋友们互相攀比获得胜利后的嘚瑟，至少在一旁的我是这么理解的。
 　　很快，电话里传来了利兹的声音（卡洛琳的妈妈）：“埃琳娜那吗，听卡洛琳说你有事情要询问我，有什么事情吗？”
 　　埃琳娜说道：“利兹阿姨，我问的东西可能有些....总之阿姨你身边没有其他人吧？”
 　　“没有，卡洛琳去看电视了，有什么事情说吧。”
 　　埃琳娜深呼吸了下，载脑海中整理了下语言，在杰里米和珍娜期待的目光下问道：“利兹阿姨，我们菲尔教区小镇的曾经，是否有一段时期经常可见吸血鬼。”
 　　利兹当然矢口否认的说：“埃琳娜，你应该少看一些电影认真学习的。”
 　　埃琳娜当然不会被一句话给堵回来，她如今对于超自然很感兴趣的：“利兹阿姨，我知道吸血鬼是确实存在的，你不要用对付普通人的那套说辞应付我。”
 　　电话那头沉默了一会后传来了声音：“好吧，它们确实存在，1912年教堂的那场大火你应该知道吧，那正式小镇中的人类烧吸血鬼所引起的，但艾琳娜，你不要接触这些，平平凡凡的过自己的生活就好，接触非常识的世界对你没有任何好处，就这样吧。”
 　　电话被对方挂断了，但艾琳娜家中陷入了短暂的沉默，除了我之外的三人都处于震惊之中呢，吸血鬼，居然，真的，存在！！！！！
 　　好半晌，艾琳娜自言自语道：“难道斯特凡真的是吸血鬼吗。”
 　　也不怪她这样念叨，对于斯特凡这个帅哥，埃琳娜的印象可是很好的，甚至如果可能的话，她都像要和对方发展一段恋情，但现在得知对方很可能是吸血鬼，这让她有些不知所措。
 　　珍娜看向了我，问道：“安吉，你为什么会知道这种事情？这不是一般人能了解的吧，还是说你本身就不是一般人？”
 　　珍娜的话就差没说我是吸血鬼了，要不是知道我能长大，她保不准还真的会这么说。
 　　我白了珍娜一眼：“别想歪了，我知识刚好知道而已，女巫、吸血鬼、狼人这些其实都是真是存在的，这个小镇里就居住着一个女巫的，艾琳娜的好友邦妮的外婆就是一个女巫，邦妮也有成为女巫的天赋。”说着，我看向了埃琳娜说道：“埃琳娜还记得你返校后遇到邦妮的时候她给你看手相吗，你那时可能认为是玩笑，但其实那时候的邦妮在试验自己巫术呢。”
 　　埃琳娜听后一想，确实是有这么一回事，她不可思议的说：“¨｀ 你是说邦妮是一个女巫!!!!”
 　　“准确的来说是一个菜鸟女巫哦，所谓的女巫就是预支自身的东西来达成一些目的的职业。比方说如果我是女巫，我施法让你头痛十秒，那么我必须在一天内将这个代价付清，也即是说我必须也要头痛十秒，不同的是我可以将这十秒分摊到24小时之内。女巫算是一种等价交换的特殊职业吧命。”
 　　艾琳娜面色古怪：“你该不会是女巫吧？”
 　　其余两人也竖起了耳朵。
 　　“要这么说其实也差不多，不过我的体内有一些特殊能量可以作为代价交换出去，所以施法是不会有什么副作用的，比方说杰里米，看看你的身后，那里有一只老虎哦。”我最后那句恶趣味的说道。
 　　几人都看向了几厘米的身后，然后都吓的跑到了我的身后，我笑嘻嘻的说：(诺王的)“别担心啦，那只是一个幻影，并不是真正的老虎。”
 　　说完，老虎化作化作火焰消散了。
 　　这下，三人看我的目光就不同了，珍娜一副我的世界观崩塌了的样子。相反，艾琳娜和杰里米对于这些超自然事物接受力明显就强多了，两人看着我的眼神几乎就要冒火了，显然是超级想要了解一番所谓的巫术。
 　　“嘻嘻，别想了你们没有成为女巫的资质哦，而且我使用的也不是巫术，知识单纯类似海市盛楼的幻术，对了，斯特凡是吸血鬼这件事情你们最好保密，如果泄露的话斯特凡会被小镇里的人杀死的。自古以来，人类和吸血鬼就没有真正的和平过，几遍有少数的人和吸血鬼是中立的，但也会卷入其中。斯特凡就是一个中立并且很少吸人血的吸血鬼。”.


第018章 凯瑟琳的心思
 　　此时三人世界观在重塑中，我告辞离开了吉尔伯特家。主要是我神识扫描到了斯特凡出现在了附近。
 　　离开了吉尔伯特家后，斯特凡以至少每秒五十米的速度瞬间出现在了我的身前问道：“通过邦妮的外婆，我已经定位到了凯瑟琳的位置，希望你能和我一起去见她，你既然和凯瑟琳是朋友，接近她应该不会让她警觉。”
 　　没想到斯特凡还真的找到了凯瑟琳，于是我也就顺势点了点头，通过凯瑟琳我也能顺势找到始祖们。
 　　上了斯特凡的车，坐在副驾驶上，对方开着车离开了菲尔教区小镇。
 　　“你的哥哥达蒙在菲尔教区你不管吗？”
 　　斯特凡皱眉道：“达蒙在菲尔教区这件事情你可没和我说过。”
 　　我无所谓的耸了耸肩道：“你也不用担心达蒙伤害埃琳娜，事实上他和你一样，也是因埃琳娜和凯瑟琳容貌相同的原因来到菲尔教区的。至少他不会伤害埃琳娜这点是可以肯定的，其他人就说不准了。”
 　　斯特凡听后松了口气，活了百多年的斯特凡许多事情都看淡了，只要埃琳娜没事，其余083的人他道不是怎么在意。
 　　“只要他不伤害埃琳娜，其他事情我不会管的。”
 　　我无所谓的笑了笑说：“还真是冷血呢，斯特凡，我问你一个问题。凡人死后不是上天堂就是下地狱，但对于吸血鬼和触犯禁忌的巫师来说，死后就会去到一个和现实世界差不多，但除了自己外一个人也没有的世界，那样的地方我光想想就觉得可怕，如果是你的话，你会在还没有死之前变回人类吗？”
 　　斯特凡对于我口中那个吸血鬼死后的世界想了想后，也有些害怕了，如果我说是真，那他想都不敢想：“如果你说是真的，而我也确实有变回人类的可能，我会毫不犹豫的选择变回人类。”
 　　我满意的笑道：“聪明的选择，上帝是个抽象的概念，或许都没有自我的意识。他包容着一切，但这一切之中却不包含吸血鬼与触犯禁忌的女巫，用中国的话来说就是‘超出三界外，不在无形中’，天地不容。活着的时(caae)候还好，死掉的话就是无尽的痛苦了。”
 　　斯特凡虽然没怎么听明白我的话，但也理解了我要表达的意思：“你有方法将我和凯瑟琳变成人类吗？”
 　　点了点头，我道：“有方法，如果你愿意的话，现在我就可以让你变成人类。”
 　　斯特凡震惊之后就是惊喜了，问我：“我需要付出什么代价。”他知道，天底下没有白吃的午餐。
 　　“其实你不用付出任何代价的，只需要到时候让凯瑟琳帮我一个忙，我就让你和她变回人类，之后你们至少还有70年左右的寿命可活。”我实话实说。
 　　斯特凡虽然是吸血鬼，但曾经变为吸血鬼之前也是人类，自然是知道人类寿命是有限的。或许抛弃无限的寿命化为寿命有限的人类许多人都不会理解，但如果时时刻刻处于被吸血冲动这种比起毒瘾还要让自己欲罢不能的意念所影响的话，那大半时间都在‘毒瘾’中度过的永生不要也罢。
 　　“谢谢。”斯特凡说道。
 　　“不用这么早感谢我，凯瑟琳在五百年前因是阿玛拉?佩特洛娃的而重生，被始祖家族中的克劳德看上准备仪式来让自己活得狼人血脉，凯瑟琳不甘心自己被献祭，才略施小计被转换为吸血鬼，这也是她一直被追杀的原因。所以她如果变回了人类的话，那克劳德还会用她献祭的。”
 　　这下，斯特凡不淡定了：“吸血鬼和狼人双重血统，这样的事情怎么可能实现，虽然我没有见过狼人，但......”
 　　我打断了斯特凡的话说道：“放心，不会让你和凯瑟琳难过的，将你们转化为人类后，我会将你们送到我的世界之中，那里环境优美，风景宜人，你和凯瑟琳在哪里会成为亚当和夏娃，你们繁衍出的后代将是那个世界智慧生物。相对的，你们也需要帮我在那个世界种植一些我需要的东西。”
 　　没错，我就是在拉壮丁，现在自己的山河社稷图中的世界灵气虽然浓郁，但其实其中大部分地方还很荒凉的，娜塔莎如今就住在其中，不是我不想放她出来，而是娜塔莎手腕中的轮回腕表还没有脱落，放出来的话说不定下一刻就被主神传送走或者抹杀了。
 　　某城市，某酒吧之中。
 　　凯瑟琳在这里喝酒打发时间，这时候，我走到凯瑟琳旁边坐下点了杯酒对着旁边的凯瑟琳说道：“想不想变回人类的同事永久性的拜托始祖家族的追捕。”
 　　凯瑟琳听后瞳孔一缩，看向了旁边的我：“你是谁？”
 　　“我的名字很多，但对你而言，我的名字就是上帝的化身了。我来到这里，救赎与你。”
 　　“这个玩笑可不好像。”凯瑟琳说道，同事她已经做好了准备，已有不对，立马跑路。
 　　“看看你的身后吧，你的情人也老了哦。”
 　　凯瑟琳转头，看到的居然是斯特凡，这是她九十多年前认识并且感官相当不错的两兄弟的其中一个，那时候她甚至想过，如果自己没有被人追杀的话，那么和这两兄弟的其中一个结为夫妻或许也是不错这样的想法，到最终还是忍痛假死离开了他们。没想到，今天居然遇到了两兄弟之中的斯特凡。
 　　“斯特凡！”凯瑟琳不可置信的说。
 　　“是我，凯瑟琳，可以和我走吗，她可以帮助我们变为人类然后送我们到其他世界过着平凡安逸的生活。”斯特凡指着我说道。
 　　我也点了点头说：“确实如此，始祖家族对你的追捕在我送你们到达其他世界后就会变得毫无意义。”
 　　凯瑟琳在原著里各种狡猾各种坑人，其主要目的也是自保，如果抵达一个没有想要杀自己存在的地方，凯瑟琳还真的很向往，虽然是个活了五百多年的吸血鬼，但她也是个女人，也想要自己的幸福。.


第019章 吸血鬼日记结束
 　　“凯瑟琳，我只需要你帮我一个忙，把始祖引出来就可以，不要害怕。我的一个念头就能让你去到我的世界，看下周围吧。”
 　　凯瑟琳和斯特凡这时候才注意到原来两人已经不在酒吧，而是在一个风景美轮美奂的地方。
 　　我继续说道：“这里并不是地球，而死我创造的世界，这个世界除了你们没有其他人的存在，帮助我吧始祖引出来后我就会将你们送到这里，之后就没你们的事情了，这个交易凯瑟琳、斯特凡，你们两个要和我做吗？”
 　　斯特凡当然不会拒绝，这个世界美丽的环境不说，单单能和埃琳娜一同变回人类在这个世界享受天伦之乐这点也值得他下决心了。
 　　凯瑟琳犹豫了一会后，心中想到，呵呵，虽然是吸血鬼，活了好久，但也渴望爱，看斯特凡这个小家伙那么期待，罢了，就这样吧。
 　　“我也同意了，你叫安吉拉是吧，天使，我愿意将我全部的信仰风险给你，希望你保佑我和斯特凡。”
 　　两人都同意后我也松了口气，对着凯瑟琳说道：“你用你能用处的所有方法，将始祖家族的成员吸引到这个城市中来，”
 　　凯瑟琳又了我这个大靠山，也九肆无忌惮的开始暴露自己所在的位置，为了伪装的像一些，她还编织了许许多多额小道消息。
 　　大概也就过去了十天时间左右吧，尼克劳斯来到了这个城市之中，出现在了我和凯瑟琳~还有斯特凡的面前。
 　　我对着斯特凡和凯瑟琳说道：“辛苦你们了，去了那里早生贵子哦，到时候我和-你们一起庆祝。”
 　　说完，我动用系统酱斯特凡和凯瑟琳化为了反而并且让两人重回十七岁后传送到了自己的山河社稷图中的小-世界。
 　　尼克劳斯见到自己的目标突然消失，满含杀意的目光看向了我：“看来你并非普通人，感插手我的事，做好死的准备了吗。”
 　　听着尼克劳斯装逼到几点的话语，我用着看中二病患者的目光看着对方说道：“尼克劳斯，将你妹妹丽贝卡的位置告诉我，我要带她去往天堂的彼岸，如果你要阻止的话，地狱的单程票我不介意派送给你。”
 　　尼克劳斯听后双目眯起：“给我一个证明，如果说服我刚刚凯瑟琳被你送走我不会计较。而我妹妹也会送给你，但如果你是个骗子，我会杀掉你。”
 　　我笑了笑说：“可以，你现在已经动弹不得了。”
 　　尼克劳斯听后，尝试动弹自己的身体，果然不能有丝毫的动弹，看来对方要杀自己很容易，之所以要和自己讲条件也只是宽恕自己的缘故了。想通这点的尼克劳斯无奈苦笑一声：“好吧，凯瑟琳的事情我不会再追究了，瑞贝卡在XXX。”
 　　我点了点头，下一刻身形在原地变淡直至消失。这个不是什么法术，而是我用处类似宇智波带土的神威，山河社稷图内的世界和外界还是有着相互坐标的，只要能清楚这个公式，理论上来说我可以瞬间出现在任何地方。
 　　地达到了尼克劳斯口中丽贝卡的棺材钱，将棺材盖打开。入眼的是一个女性的干尸，这句干尸的胸口上面插着一把银色的疑似冰锥的东西。将其从这剧女性干尸身上拔下来放入储物空间后。这句干尸渐渐的丰满了起来，皮肤也有了血色，干燥到轻轻一抹就会脱落的发丝仿佛找了根茎水源似的迅速从干枯变得柔顺。
 　　着一些了异变之后，原本棺材里的干枯女尸已经变为了一个活脱脱的大金发大美女了。
  ?? 0求鲜花0 ??????
 　　如同睡美人一样，我看着棺材女渐渐的苏醒睁开爽呀。不过这个棺材女下一刻九以及其快速的动作除了棺材，站到了我的无米外注视着我。
 　　“是你让我苏醒的吗，正好我有些口渴额，你的献血我要了。”丽贝卡说完，以极快的速度瞬间出现在了我的面前抱住了我，对着我的包子一口咬来。
 　　话说自己算不算自作自受啊，命名之前和尼克劳斯这个吸血鬼始祖索要血液就能完成任务的我，非要询问尼克劳斯妹妹，现在被丽贝卡吸血貌似还真就是自作自受了。
  ......... ........ ...
 　　感受着体内的献血被‘吻着’自己脖子的吸血鬼吸取，我有些无语，自己的献血很好喝吗？知识后我看丽贝卡的吸自己献血时候的表情是享受的，表情和安吉拉吃着自己做的中餐时候差不多。
 　　也还好，我修真后，身体各方面素质都提升了，尤其是造血方面。当丽贝卡吃饱了后，看到我居然还活着，而且还精神奕奕，有些不可思议的时候：“你居然没有死？”
 　　我异常无奈的说：“当然没死了，你还想吸死我啊。以你的食量大概是不可能了。”
 　　丽贝卡听后有些尴尬，以前都没有遇到过这样的情况，吸血总会将吸血的对象给吸死，如今出现了一个没被吸死还和自己吐槽的那是一个也没有。
 　　“我是瑞贝卡，是吸血鬼始祖，你呢？”瑞贝卡问我，她想要和人交朋友，但朋友总会被自己给吸死，如今出现个死不了的，她当然感兴趣了。
 　　“我的本名叫做艾琳娜，但现在叫做安吉拉。”我如此说，我可没有说谎哦，这个世界要不是女主角的名字也叫埃琳娜的话，我才懒得换名字呢。六.


第001章 灵异如恐怖片
 　　某居民楼公寓中，一个长相容貌有几分小帅的宅男坐在卧室电脑前，正在玩着游戏。看画面正是《上古卷轴5：天际》，他控制着一个用了N多MOD后捏出来的绝世大美女，背着上古卷轴向着天际省最高的山峰顶上前去，准备和最终BOSS黑龙奥杜因PK，一路上按着空格不好好走路蹦蹦跳跳的，结果玩脱后只见屏幕中的大美女失足落下山崖，眼看就要摔死，突然电脑就死机了。
 　　帅气宅男有些无语，这电脑刚买没多久，配置也不错，怎么会死机呢？无奈正准备重启，突然，身后响起了一个像是恐怖片女鬼般空灵而又幽幽的女声。
 　　“主人，我从诞生以来，被您控制的死亡了128次了，其中大多数都是您大意让我白白丢掉性命。主人，还我命来！”
 　　帅气宅男浑身汗毛诈起，一点点的转过头去，看到的居然是自己在上古卷轴5这个游戏中建立的20角色跑了出来，虽然是个绝世大美女，而且还叫着自己主人，但他可一点儿也高兴不起来，这妹子浑身冒着黑气，手中拿着柴刀，正一步步的向着他走来，这怎么看都是要被分尸的结局吧。
 　　“你，你是怎么从游戏里穿越出来的？”宅男不自然的说着，眼睛左右张望，企图找到点儿什么来当做武器避免落得个被柴刀的下场，很可惜，他的卧室中并没有能用来当武器的东西，就连一把水果刀也没有。
 　　艾琳娜，就是宅男给游戏中他捏的那个妹子取得名字，此时艾琳娜已经站在了宅男身前，居高临下的看着坐在电脑椅上馒头冷汗的宅男
 　　“我也想知道自己是怎么出来的，虽然不知道具体原因，但我要感谢那个送我出来的人呢。终于可以手刃掉你这个让我死去活来的罪魁祸首，去死吧。”说完，艾琳娜周身黑气瞬间变为了血色雾气，以肉眼不可见的速度刷刷刷刷的挥舞着柴刀，将宅男联通电脑、电脑桌、电脑椅全部剁碎，血肉与电火花闪烁，不打上马赛克都容易让人产生心理阴影。
 　　我们的主角，那个连名字都没有的宅男就这么华丽丽的死掉了。
 　　而从《上古卷轴5：天际》中穿越出来的极品柴刀妹子，砍死主角后双目有些呆滞的站在原地不动了，仿佛灵魂都失去了一般。也就过去十几秒左右的时间吧，她的眼睛重新恢复了灵动。
 　　本以为被砍死的宅男主角，只是感觉身体一痛，失去了知觉，再次回过神的时候，依然在自己的卧室之中，不同的是，入眼看到的是一地的碎肉，看碎肉所在的位置，那不正是刚刚他坐的地方，再看看地面上碎肉上沾着的衣服碎屑，不正是他之前穿的么？宅男哇的一下吐了出来。
 　　忍着强烈的不适，宅男连滚带爬的跑出了自己的卧室，准备逃离这个如今在他看来，已经变成了恐怖片场景的家中，路过客厅落地镜的时候余光好似看到了什么不得了的东西让宅男停下了脚步，并后退了几步。
 　　只见镜子中的他，哪里还有他曾经的样子，根本就是刚刚将他分尸的那个从游戏中穿越出来的极品柴刀妹子，而他居然成为了那妹子了！！！！
 　　“开，开玩笑的吧。”她不敢置信的说道，说出的声音清脆动听。
 　　冷静，先分析下怎么回事，不能慌。
 　　首先，他在玩游戏，游戏中被她控制的角色穿越出来并将他杀死，而被杀死的他进入到了杀死她的角色身体之中成为了现在的样子。
 　　（这种超自然事情在现实中可能发生吗？就算是放到灵异恐怖片里都属于非主流的那一种吧。）
 　　（那么，排除了一切不可能之后，剩下的唯一答案就是，自己压根就是再做梦。）
 　　认为是再做梦的她，瞬间淡定了下来，走回了卧室，对地上的碎肉视而不见，关上卧室的门，躺倒了床上露出了个安心的微笑开口道：“原来是个梦啊，吓死了我。”
 　　说完，她就沉沉的睡了过去。
 　　变为567女人睡着的主角不知道的是，整个卧室仿佛电影倒带似的，电脑三件套缓缓的恢复了原状，碎肉重新组合成了宅男之前的身体，身体走到了主角的床边，露出了一个看似冷笑的表情，然后化为了纯白色的雾气缓缓地融入到了主角的体内。
 　　第二天醒来，主角第一时间就是看向卧室电脑桌的方向，发现那里一切正常后才松了口气：“果然是梦么？”
 　　刚自言自语完她就觉得不对劲了，这声音压根就不是她曾经的声音，而是一个女声。她的表情又有些惊恐了起来，低头，看向了自己的身体，身穿着的是游戏中的MOD服装‘夜魔的吸血套装’，是一套很性感的衣服。穷前两个至少是C的酥胸让她有些不知所措的茫然了起来。
 　　（昨晚的一切难道不是梦吗？那为什么本因成废墟的电脑三件套会恢复过来？地面上的残肢断臂都去哪里了？）.


第002章 献祭掉了性别？不，是节操
 　　作为宅男，或者说曾经的宅男，有一个特点，那便是神经粗大。虽然依旧很是恐惧，但她还是起床找到了镜子，看着镜子中的她。而她想到的并不是怎么才能变回去，事实上如果这个身体真的是游戏中的身体的话，那她宁愿让性别变为女也不愿意变回去的。
 　　首先，这个身体在游戏中可是吸血鬼之躯，而且还是接受过吸血鬼瓦尔奇哈吸血鬼氏族的首领哈孔转化，上古卷轴世界观中的吸血鬼并没有影视作品中那么多弱点，至少站在阳光下除了会不舒服些外并不会化为灰镜，只有死亡的吸血鬼才会灰飞烟灭，而这个身体又是纯血吸血鬼哈孔亲自给她初拥的，单从血统上来说就仅仅弱于纯血吸血鬼。而吸血鬼的特性确是不老不死，至少很难被杀死，只要不被杀，那是绝对能活到世界末日的那天。从古至今多少人想求长生而不能，如果这具身体继承了游戏中的血统的话，那无疑赚大了。
 　　其次，这剧身体还是专精魔法加点的，生命值与耐力则是稍微加了些，艾琳娜体内那种凉飕飕的能量就是传说中的魔力，这种非常识之力放到唯物主义社会的现代无异于超能力魔法一类。
 　　最后炼金术的技能也修炼到99级了。
 　　战斗技能则是几个魔法，艾琳娜此时也不知道该怎么使用，难不成脑海中还会多出技能快捷键不成？
 　　这么想着的她，突然发现脑海之中浮现出了魔法网络，就和《上古卷轴5》加点时的一大堆星座图一模一样，除此之外还能看到一个很大的随身空间，游戏背包里的装备物品什么的统统都在这个个人空间之中。
 　　她尝试的将精神集中到随身空间，念头一动，下一瞬间一个金黄色长长的卷轴就出现在了她的手中，正是游戏中那能跨越时空的神器上古卷轴，此时少女那个激动呀，这玩意可是贯穿了整个上古卷轴游戏剧情中的神器级道具，在游戏中只是任务道具并不能直接使用，但放到现实中那可就是无价之宝了。虽然有翻看过后变疯子失忆等危险，但作死程度MAX的少女主角还是迫不及待的将卷轴翻开了。
 　　回过神的少女看着地上的上古卷轴，皱起了眉头。
 　　（刚刚到底发生了什么？）
 　　她只记得打开卷轴后，下一刻卷轴就突兀的到地上并且是卷起来的状态。
 　　（似乎，也许，大概，看卷轴时候的记忆彻底消失了？）
 　　不信邪的她，看了看闹钟的时间，嗯，早上八点十分21秒，记下时间轴再次打开卷轴。
 　　和上次一样，没有丝毫打开卷轴后的记忆，转头看闹钟，时间八点二十四分三十七秒。
 　　（果然看卷轴的记忆统统消失了。）
 　　根据游戏中介绍，上古卷轴中记录着现在过去与未来的一切，任何人翻看都能从中看到自己想要知道的东西，但事实上任何人都没有办法好好说明看到的究竟是什么，有些人看完后干脆就直接疯掉了。
 　　少女觉得还是留着吧，或许以后会找到正确使用上古卷轴的方式呢。于是，她就将上古卷轴放回到了储物空间之中。
 　　从个人背包中选出一套现代的休闲女装，这些女装都是她在游戏中装的MOD用代码弄出来的，刚好合身，到是省下了她变为女孩子后没衣服穿的窘境。至于现在身上这套还是算了吧，露出度太高，她可不敢穿出门去被人围观。
 　　换了套新衣服后，少女将目光集中到了技能一栏，其中和游戏不太一样了，除了曾经在游戏中学习过的一些魔法外，还多出了锻造和炼金、附魔，并不像游戏中那样必须去相应的地点才能用这三种技能，而是材料充足的话就能直接使用了。
 　　此时此刻的少女，对于这些超自然能力非常非常非常的好奇与激动，离开了家，来到了外边准备找个没人且宽敞的地方实验一下，不过刚刚站到阳光下浑身传来了刺痛，整个世界仿佛化为了熔炉一般让她浑身燥热难受。
 　　少女对此到没有多大意外，作为一个吸血鬼，能出现在阳光下就够奇怪了，要是毫无感觉的话那这血统就肯定哪有问题了。
 　　一路上，不少路人看她的表情都觉得惊艳，这么中欧混血女神级大美女吸引人眼光也实属正常，只是曾作为男人的少女很不适应这种感觉就是了。
 　　打车来到了郊外，向着郊外山中跑去，速度越跑越快，尤其是再太阳照射不到的地方速度更像是开了变速齿轮似的人类肉眼连个影子也不太可能看清楚，相反在阳光下速度相对慢一些，虽说慢一些，但相比于普通人，那也快的不像话了，百米两秒就能跨越。
 　　一路奔驰，很快就进入到了深山之中，这里基本上算是人迹罕至了，少女只需要注意下周围有没有来这边野营的人就行，她可不想暴露了自身的能力后被人给盯上，那绝逼一大堆麻烦事儿。
 　　确认四周没人后，少女就开始了魔法的实验，根据魔法网络与自身身体的联系，调动魔力填充，瞬间，她的身体炸裂成了数以万之的蝙蝠群，看上去黑压压的。
 　　蝙蝠群在深山中到处飞着，少女多出了N多视角，但统一的思想就只有一个，她操控着这群蝙蝠飞了会(赵王的)后让其重新凝聚成了她，而她的衣服也自动浮现出来，很是神奇。
 　　之后就是实验各种魔法了，幻术系、恢复系、变化系、毁灭系、召唤系。
 　　其中少女最喜欢的就是变化系中的变身术了，至少她可以持续消耗着魔力维持曾经男人时候的样子了，这样也不用担心怎样和家里人解释。其次是召唤系，除了能召唤出元素生物外，还能用各种生物包括人类的尸体来召唤亡灵生物。当然，召唤系中最让少女激动的一个能力是可以召唤她在《上古卷轴5》这个游戏中和这个角色有羁绊的人物到现世之中，比方说资料片黎明守卫中这个她如今身体这个角色就和纯血吸血鬼公主瑟拉娜有暧昧不清的关系。
 　　毁灭系就是各种攻击魔法，恢复系则是治疗魔法。。


第003章 吸血鬼公主瑟拉娜
 　　正在各种尝试各种能力的少女，脑海中突兀的出现了一道机械般冰冷的女声。
 　　【任务功能开启，主线任务发布，请宿主务必在一个星期之内完成。任务失败惩罚，全世界人类都将会知道宿主的一切信息。】
 　　少女听后，赶忙在脑海中的魔法网络中找到了任务这个选项，将注意力集中到了上面后，画面一遍，出现了一个任务列表，其中只有主线任务一个显示在其中。
 　　【主线任务：通过上古卷轴获得宿主当前身体的全部记忆，完成方式请宿主自行摸索上古卷轴的正确阅读方法。任务完成无奖励，任务失败：.....】
 　　少女：“......”
 　　（这任务感觉是个坑啊，如果获得了艾琳娜的记忆的她还真的会是她么？）
 　　少女心想。
 　　好吧，少女承认自己矫情了，她在深山找了处干净的地方坐了下来，将上古卷轴拿了出来，开始尝试各种阅读的方式，比方说将魅惑之魔眼开启观看，给双眼注入魔力观看，闭着眼睛观看。但不论哪一种方法，她都会在打开卷轴的下703一刻失去看卷轴时候的记忆，究竟是看到了什么才会导致自己失忆呢？这种问题不了解的时候永远没法了解，似乎隐隐都会有成为未解之谜的架势。还好，或许是体质亦或者灵魂的缘故，她看上古卷轴并不会出现变成疯子这样的副作用。
 　　太阳渐渐的落下了山，少女起身，拍了拍衣服上的灰尘，准备回家去了。
 　　反正也已经晚上了，少女直接用吸血鬼的天赋能力在背后长出了一双蝙蝠之翼，然后给自己套上了一个隐身术，向着自己家的方向飞去，一路上风驰电掣，速度虽比不得飞机，但也不算慢了，只是二十来分钟的时间她就已经飞到了自家小区并且在小区一处无人的角落降落。
 　　降落后，她施展了变身术变回了曾经男人时候的样子解除了隐身术，直接回家去了。
 　　变化系魔法中的变身术挺有意思的，并非是幻术层面的变身，而是真正从物质层面变身了，至少少女变身男人后摸自(cabc)己的胯下的时候小兄弟还在，唯一残念的就是小兄弟失去勃起与射X的功能，除此之外就是维持变身术需要时时刻刻的集中注意力的同时消耗着少量的魔力，虽然这点消耗还没自动恢复的快，但是持续集中注意力这点有点让少女不习惯。
 　　回到家中，下班回来的父母也没发现她的异常，这让她松了口气。吃晚餐的时候她只吃一口就差点吐出来，吸血鬼的食物只有鲜血，人类的食物吃不惯，无奈她和父母说了声端着晚餐回到了卧室，等了几分钟后去了趟卫生间将食物统统倒掉，吸血鬼似乎不能吃人类的正常食物了，但她现在也不饿，还是等饿的时候再说吧。
 　　再次回到卧室，少女打开了电脑，准备打开《上古卷轴5》这个游戏看看能发现些什么，可惜，这个游戏彻底从电脑中消失了。准备从网络上重新下载的时候，她居然找不到这个游戏了。不信邪的她开始在网络上到处搜寻，没有，统统没有，B社似乎压根就没有开发过这款游戏，这款游戏从这个世界上彻彻底底的消失了，包括除她之外的所有人记忆中。
 　　要不是除了这款游戏外，她所熟知的一切都没有发生变化的话，保不准她就以为自己穿越到平行世界了呢。
 　　既然这个游戏不能玩，那试试其他游戏吧，万一发现她自己有能玩游戏穿越的能力那就大发了。
 　　少女将鼠标（顺带一提，少女回到卧室后就解除了变身形态）移动了桌面的一个图标之上，这是暖暖环游世界的PC版，要是暖暖也能穿越出来就好了。进入游戏，少女控制着暖暖开始了环游世界的旅途。
 　　大概是玩了十几分钟吧，少女发现自己体内的魔力有了不正常的消耗，紧接着，脑海中的魔法网络多出了一个异界的选项。她惊喜的停下了游戏，将注意力集中到了脑海中的异界选项之上，紧接着，画面一变，多出了两个选项，分别为《暖暖环游世界》与《上古卷轴》。
 　　少女可没敢点上古卷轴，她现在严格意义上来说属于‘失忆’状态，至少除了游戏剧情外她啥也不知道，天知道在上古卷轴的世界中有没有什么仇家，那里可是个超级危险的世界呢，至少就有传说中魔神的存在。
 　　综上所述，为了自身的安全，少女点击了暖暖环游世界。本以为直接会穿越的少女，发现只是多出了一大堆人物头像与简单的介绍，每个介绍下边都有一个召唤的按钮，不过却显示着未开通字样。
 　　看了看异界中的召唤介绍，这似乎是召唤系魔法的附属能力，只不过要想要使用的话，必须付出很大的代价开通那个异界穿越的功能，开通后就能进入到异世界，只要和其中的人建立羁绊，以后不管在什么地方什么世界，就都能将对方召唤到身边了。
 　　说道召唤，少女想到了纯血吸血鬼瑟拉娜，如果游戏剧情和她游戏时选择没出错的话，那她和瑟拉娜关系因该很暧昧才对。最初的上古卷轴起源不知道，但瑟拉娜自己就有一个另一个时间轴上的上古卷轴，或许她知道该怎样解读上古卷轴吧。
 　　这么想的少女，果断发动了召唤魔法，开始召唤起了瑟拉娜，很快的，卧室地面浮现出了一个散发着淡淡银光的魔法阵，少女都在寻思着要不要念一段英灵召唤咒语来应应景的时候，一个黑发红瞳的大约十八九岁身穿红色礼服的女神级大美女就从魔法阵中缓缓升起。
 　　到召唤阵消失的时候，瑟拉娜将实现转向了少女，楞了一下后露出了惊喜的表情，然后扑到了少女怀中仅仅的抱住了她：“艾琳娜，这么久不见你都去哪里了，我以为你不要我了，呜呜。”
 　　话说瑟拉娜妹子的年龄几乎贯穿人类文明史了，这么撒娇卖萌真的没问题吗？.


第004章 正确阅读上古卷轴的方式
 　　“那个，瑟拉娜，我的记忆丢失了许多。现在只知道上古卷轴可以帮助我恢复记忆，但我不知道怎样才能阅读。”艾琳娜对着怀中的瑟拉娜说出了自己的问题并期待的看着她。
 　　瑟拉娜听后，松开了少女，酒红色的双瞳闪烁昭示着不详的红光扫描着她的身体，良久疑惑的歪着头：“身体和灵魂都没什么问题呀。”说着，她从不知道哪里拿出了上古卷轴，和少女的一模一样，严格意义上来说少女和瑟拉娜两人的上古卷轴其实是同一个，只不过是不同时间段的东西。
 　　“当初有一个仇人曾讲过有关上古卷轴的事情，这是一个跨越时间与空间，甚至可以在同一时间出现不同时间段复数的卷轴，艾琳娜你的上古卷轴和我的在同一时间出现就能证明这点了。”瑟拉娜当然知道少女也有上古卷轴，这点游戏中没有体现，但反映到现实中就是这么回事儿了，少女对此到不奇怪，只听瑟拉娜接着说：“而上古卷轴其实是创世之初创世之神为了稳定世界的时间轴而制作的神器，其中记载了现在、过去、未来所发生的一切，而且是既定的事实，只有一种人能完全脱离上古卷轴中记载的既定命运，那便是命运之子，这是一种每隔一段时间都会出现拥有大气运之人，而你就是这一代的命运之子，而我则是在上古时期的一代。”
 　　此时少女有些目瞪口呆的，这预言之子不就是所谓的游戏玩家吗？玩家扮演勇士去完成当地土著完成不了的事情，多俗套的桥段啊。只不过少女除了上古卷轴世界命运之子的一重身份外，还多了个穿越者的身份罢了。而瑟拉娜只是单纯的命运之子，在一个时代有用的那种，时代一过也就失去了这个身份。
 　　“而要清醒的阅读上古卷轴只有两个办法。第一，获得黎明与黄昏阿祖拉魔神的认同，这个方法不太容易实现，魔神都在域外，我们基本没可能抵达那个地方。第二种方法很简单，但却要付出不小的代价，那便是用自身的一部分永久性献祭换取上古卷轴的一些权限。”
 　　少女心中吐槽：‘我已经献祭掉自己的性别了好么。’
 　　少女将自己的上古卷轴从储物空间中拿出，根据瑟拉娜说的方法准备尝试，但却被拦了下来。
 　　瑟拉娜担心的说：“你真的打算这么做？要知道，献祭的可不是什么普通的东西，而是一旦失去就永远也不可能再拥有了。”
 　　“我很确定，我有理由必~须这么做。”
 　　“那你告诉我，你准备献祭掉什么？”
 　　“等我用卷轴坐下等价估算。”说着，艾琳娜将自己的男性性别这个概念放到了卷轴外献祭的那个雕刻上，上古卷轴反馈了一条信息，用语言不太好说明那条信息，大致意思就是足够换取永久性上古卷轴的阅读权限，但每个月-只能阅读一次。
 　　“是我永远不能变为男人为代价献祭，上古卷轴认定足以作为条件。”少女对着瑟拉娜实话实说。
 　　瑟拉娜听后松了口气，献祭掉男性这条概念在她看来根本不痛不痒，反正都是女人嘛，而且作为吸血鬼也没有转世投胎这种说法。
 　　少女开始了献祭，很快的，她感觉有一种东西永远的离自己远去并且绝不可能再变回去了，即便是创世神来了都没辙的那种。
 　　少女迫不及待的打开了卷轴，这次她没有失忆，而是能看到卷轴内的内容了。每个人看这个卷轴，都会看到不同的东西，而其上记载的也不是文字与图画，它只会给打开阅读的人脑海中传递着对方想要知道的信息。
 　　而艾琳娜，为了完成任务，想要知道的信息当然是艾琳娜这具身体在另一个时空的所有记忆了。
 　　随着记忆的不断涌入，少女相当于又穿越了一次以艾琳娜的身份在上古卷轴过了一遍人生，从出生到流亡到天际省，从差点被砍头意外奥杜因袭村侥幸逃脱，从入住雪漫城定居到成为冒险者，听闻黎明守卫的传闻，从他们那里获得情报在某个地下遗迹找到了沉睡的纯血吸血鬼瑟拉娜，和瑟拉娜一同冒险，渐渐地双方暗生情愫，一件件，一桩桩的事情在少女以第一人称经历过一遍后，最后是因意外掉山崖后穿越到了地球现代，然后身体就被不知名存在给操控杀掉了她并不认识的一个男人，之后记忆就串联了起来。其中唯一的疑点就是谁控制了刚刚从天际省穿越到现实世界的艾琳娜？
  ?? 0求鲜花? ?????
 　　不过那个疑点现在少女却顾不上思考了，她看向了瑟拉娜的目光充满了柔情，忍不住抱住了她吻了起来。
  ...... 0 .......
 　　瑟拉娜也没抗拒，相反以更加热情的方式回应着她，然后两人就到床上绽放起了百合花。
 　　完事儿后，少女看着瑟拉娜，有些后怕的说道：“瑟拉娜，能回忆起那段记忆真的是太好了，我真的好怕彻底将你忘掉。”
 　　后者安慰着少女：“你不都回忆起来了吗，艾琳娜，之前究竟都忘掉了什么，我看你没回复记忆的时候也认识我的啊。”
 　　少女半真半假的说：“除了知道你的长相你的名字还有知道你是我很亲近的人之外，曾经的一切我都记不清，不过现在都想起来了。”
 　　两女就这样抱一起互相倾诉了一晚上的相思之情。如今的少女有了两辈子的记忆，虽然两辈子都不是同一个人和同一个灵魂，但无疑是艾琳娜这辈子的记忆更加刻骨铭心，如果不是现代社会宅男的这辈子有金手指，估么着主控权早就是艾琳娜一辈子的那边了吧。饶是如此，艾琳娜那辈子的一切依旧刻骨铭心，她就觉得离不开瑟拉娜，不然会伤心死的。
 　　而少女也回忆到了另一些事情，有关于瑟拉娜那不堪回首的过去，少女决定用自己的金手指迅速变的强大，然后去《上古》世界找到魔神大君莫拉格?巴尔，杀掉他为瑟拉娜报仇。人.


第001章 游戏？不，这就是人生
 　　（PS：这一卷番外一共有三十多章）
 　　一个长相普通的宅男坐在电脑前，看着刚刚下载下来这个奇葩的游戏，这游戏各种侵权啊有木有，究竟哪个公司这么胆大做了这么个游戏，不怕被告到连内裤都赔出去吗？
 　　宅男心中吐槽着，进入了游戏选人界面。这是个RPG养成游戏，其中可选角色有很多，比方说二次元角色雪之下雪乃、上条当麻、霞之丘诗羽、蒙奇?D?路飞等等，反正他能想到的任何二次元角色这里都是有的。
 　　作为个宅男，当然要选一个萌妹子进行游戏了，她果断选择了霞之丘诗羽了，这二次元妹子她就相当喜欢，算是他的本命角色吧。
 　　任务“八三七”选择画面过去后是可开通副本选项，介绍里说是副本选项关系之后的力量体系，宅男想了想果断选择无限恐怖啊，这里边包含的体系可多了去了。
 　　屏幕界面再次一变，出现了初始能力选择。
 　　【1：二阶基因锁】【2：永久开启一阶基因锁】【3：自选心灵之光】【4：自选B级完整血统一个】
 　　宅男看着四个可选初始能力的单选项，觉得这游戏虽然各种侵权，但单单初始界面这一项上就挺有趣的。
 　　四个选项都是无限恐怖体系中出现的，果然和他选择的开通的副本有关。二阶基因锁和永久开启一阶两个性价比怎么对比还不好说，持续开启着一阶至少可以预防什么突发意外，直接开启二阶虽然开启时也有一阶的效果，但那属于三分钟奥特曼好不好，还有基因崩溃的危险。
 　　第三个选项自选心灵之光这属于大后期能力了吧，这会选择了完全没有任何鸟用，不到四阶基因锁这心灵之光根本开不了嘛。最后就是B级血统，嗯，那个完整一词什么意思呢？会不会是主神那里没有各种去除副作用与阉割的那种呢？比如说吸血鬼血统就必定害怕阳光、圣水、十字架，好处是可以通过吸血来增强实力，不用一层层的兑换上去？
 　　宅男完全将自己代入了进去，这样玩游戏才有感觉。
 　　最终，她选择了永久开启一阶基因锁，自保才是王道啊，至于其他什么的到时候去主神空间兑换就好了嘛。
 　　【永久一阶基因锁：永久恢复人类的战斗本能以及对危险的感知能力。】
 　　点击确认后，界面再次一变，这次出现的是可选道具。
 　　【1：无限空间储物戒指】【2：无限子弹高斯手枪X2】【3：自定义A级魔术礼装】【4：C级宝具一件】
 　　宅男看到居然还有道具选择，而且这次居然还乱入了型月世界的东西，他想了想还是准备选择型月世界的物品，没准以后还能走魔术师魔法使路线呢。型月物品的选项是三和四，自定义魔术礼装与C级宝具，她二话没说，当然选择C级宝具了，她记得在第四次圣杯战争的时候狂战士兰斯洛特有一招能变身其他人容貌的宝具叫做【并非为了自己的荣光】，兰斯洛特过去曾多次变装隐藏身份出行冒险并获得胜利的荣誉，同样也是由此传说具现化为固有能力的宝具，可以伪装自己的容貌与性别，还能伪装气息。这绝逼是个装逼打脸偷鸡摸狗必备宝具啊。
 　　选择完毕后，画面变为了主世界选择，介绍内容大致是主世界为每次去完副本后都会回归的一个世界，可选择世界到不是很多，只有五个，分别为：
 　　【1：噬血狂袭】【2：剑与魔法的世界】【3、平行地球】【4：型月世界】【5：魔法禁书目录】
 　　宅男想了想选择了型月世界，至少那里可以学习魔术知识，至于其他世界还是等以后下副本去吧。
 　　选择完毕后，屏幕一黑，上面开始出现了一行行的汉字。
 　　【选择完毕，开始载入系统.....载入完毕，系统融合开始......】
 　　这行字出现到这里，宅男就失去了意识消失在了他家的卧室之中，只见屏幕上还继续出现着汉字.. 0
 　　【选择主世界降落地点，地点随机为冬木市，时间点为第四次圣杯战争开始前一个月，身份因果置入为父母双亡，意外获得魔术资料的初代魔术师，已获得令咒】
 　　当宅男醒来的时候....
 　　“陌生的天花板。”
 　　诶，声音不对，她立马起身，对着自己浑身上下自我摸索简称自摸了一番后，直接石化掉了。
 　　“为，为什么会变成女孩子？难道之前下载的那个不仅仅是一个普通的游戏嘛？”
 　　不信邪的她赶紧在这个陌生的卧室里找到了一块镜子站到了镜子之前，入眼可见的是一个身穿浅蓝色睡衣，有着棕黑色长发的女神级美少女，不是霞之丘诗羽又是谁。
 　　“虽然我很想玩霞之丘诗羽为主角的养成游戏，但那并不意味着我愿意以第一人称来玩啊，坑爹呐.....”
 　　垂头丧气的她，坐回了卧室的床上，一副像是被谁给‘始乱终弃’的样子，看上去楚楚可怜惹人怜惜，要是让人见了肯定会心痛的吧。
 　　霞之丘诗羽在心内中呐喊：“别让老子知道是哪个混蛋1.8干的，不然打死你啊啊啊啊啊啊啊。”
 　　本着既来之则安之的宅思想，她的注意力很快转移到了其他方面，既然那个游戏是真，那之前选择的能力与宝具也应该存在的吧，这么一想她就来了精神。
 　　首先，一阶基因锁，这时候她才注意到，自身的五感特别的敏锐，而且身体似乎随时处在随意可以爆发出最大力量的姿势来应对一切突发状况，这是种很奇妙的感觉。其次，那个名为【并非为了自己的荣光】这件看不见摸不着只存在于概念层的宝具，她也能感觉得到，但要想使用它来伪装容貌与气息则需要魔力才行，而她却没有魔力，这让她很无语。.


第002章 准备与进入
 　　霞之丘诗羽在感受完自身能力与宝具后，开始渐渐的多出了许许多多的记忆，这些记忆似乎是她这个身份在这个世界过去的记忆。
 　　记忆中，霞之丘诗羽出生在冬木市，是个孤儿，在孤儿院长大，一次意外捡到了一份魔术师手札，而自身有那么几条可怜的魔术回路，于是踏入了魔术师的世界。
 　　虽说记忆中她自己是个魔术师，但霞之丘诗羽现在可感受不到自己体内有任何魔术回路，尝试着用记忆中的方法感受了下，好像确实存在十七条魔术回路来着，主要回路七条，次要七条，缓冲三条。
 　　魔术回路就是用来精炼与存储魔力肉眼不可见人体器官，算是魔术师血统才有的能力吧，魔术回路的多少与排序的精致与否限定了一个魔术师的天分，正因为有这个特20性在型月世界才有传承越古老的魔道（魔术一道）世家越强大越高贵，那些新生的魔术师与只传承几代的魔术师家族被看不起的根本说法了。
 　　霞之丘诗羽到不是很担心自身魔术回路这么少，要知道她现在可是能随时进入无限恐怖副本与随时脱离的，到时候进入其中弄些奖励点来兑换魔术回路就好了嘛。
 　　是的，她能感觉到她能随时进入无限恐怖副本，并且还有着一种莫名其妙的直觉，只要通关生化危机1、异形、咒怨、神鬼传奇、死神来了2、异形2、生化危机2后依然还能存活的话，那样就会开通新的副本了。而第一个副本《无限恐怖》她可以选择在安全的时候随时脱离回归型月世界。
 　　看上去这个副本要打通似乎很困难，毕竟郑吒那个在异形一里开启了一阶基因锁还有吸血鬼与内功兑换的人在异形中都险死还生，她如今也才一阶，似乎连第二部异形都可能有生命危险，更别提之后一部比一部危险，但其实不然，她有着可以随时脱离主神空间回归型月的能力，单单这一点就让她的生存率提升了N多。至于最后与恶魔队团战那个死结那里才是最难的，保不准还会多出个她自己的复制体来。
 　　但这里有一个问题，那就是她有着一个必须做的任务，参加第四次圣杯战争。这就和内心莫名其妙多出来的一阶基因锁与宝具并非为了自己的荣光一样，也是内心中告诉自己必须要去做的事情，不然会发生很可怕的事情。
 　　一个月后参加圣杯战争，那也就是说她不可能利用无限恐怖与型月的时间差来相对安全的提升实力，更何况他体内那十七条魔术回路也不可能维持英灵投影到现世的魔力，就算能也会影响对方战斗力。
 　　只有去副本了吗？
 　　霞之丘诗羽没有急着去副本，她还要做一些准备。
 　　打开衣柜，在其中找到了丰之崎学园的校服穿上，当然也包括那条黑丝裤袜。
 　　站在镜子前，看着这妹子，她不知道该哭还是该笑，哭的是这妹子是自己，笑的是真女神啊。
 　　拿上自己为数不多的存款，出门在商店买了两把坚硬的水果刀，回到家后将体内的魔术回路统统激活，然后精炼了些生命力与精神力转化为了魔力将魔术回路填满。拥有魔力才能使用【并非自己的荣光】这件宝具的伪装能力，说不定伪装成丧尸后会被蜂巢里的丧尸和爬行者集体给无视了呢，那样的话就爽了。
 　　生化危机一这不恐怖片只持续几个小时，所以她也就没有再购买些食物和水了，再说她也没有储物装备，带上那些还会影响自身体力。
 　　一切做完后，饱饱的吃了一顿，然后选择进入副本。
 　　---------
 　　冰冷，抖动......
 　　霞之丘诗羽醒来的时候，感觉到自己躺在冰冷的地板上，起身，入眼看到的就是一个擦拭着一把手枪的刀疤脸青年，这青年面色带着冷笑，给人一种这货绝不是好人的感觉。
 　　“没想到这次新人里素质最好的居然是个少女。”刀疤脸青年略微诧异的说道。
 　　霞之丘诗羽本着低调的原则，从冰冷的列车地板上起身，就近找了个座位坐了上去，看向了刀疤脸，一脸害怕表情的说：“绑架犯先生，我父母既不是大官也不是财主，你绑架我该不会是劫色吧。”
 　　后者听后嘴角明显抽了抽，随后冷笑了声：“我可没绑架你，只是醒的比你要早一些，还有，我可看不出你有丝毫害怕的样子。”
 　　霞之丘诗羽干脆也收起了那副怕怕的样子看向了地面横七竖八躺着的五个人，青年小白脸、眼镜大胸妹、初中弱气小受生、宅男小胖子、看上去各种普通的胡渣大叔男，她这是替代了原本的中193年大妈了。
 　　再转头，看向车厢的另一边，那边是一些外国人，想来就是生化危机主角与佣兵一行人了。
 　　再次看向了刀疤脸青年：“绑架犯先生，我叫陆诗雨，可以问下这里是什么地方吗？”她先是给自己起了个中文名，不然原本的日本名在这地方容易受到歧视。其次不能表现出对这里的知情，不然又是麻烦事儿。
 　　刀疤脸指了指地上的那几人道：“等他们醒来后我再一起说，还有，我不是绑架犯！”
 　　没等多久，地面上的人接二连三的醒了过来，首先醒来的郑吒对着刀疤脸张杰和霞之丘诗羽问道：“你们是谁，这里是哪里，我为什么会在这里。”
 　　显然郑吒是将霞之丘诗羽当成和张杰一起的了，她翻了翻白眼，然后将目光看向了张杰。
 　　但接下来，张杰开始了讲解加恐吓，那小胖子差点被张杰给吓尿，完事后指着霞之丘诗羽说道：“她和你们一样是新人，只不过醒的比你们要早。”
 　　霞之丘诗羽对大家笑了笑，一众雄性被她这笑容给弄的优点脸红，尤其是李萧逸这个初中小男生。.


第003章 剧情正式开始
 　　列车很快的停了下来，众人跟着佣兵们离开了车厢，向着蜂巢前去，霞之丘诗羽也没作死的去拿那个T病毒与疫苗的冷藏箱，按照主神的规则，要想获得奖励必定会有相应的风险来看，去碰那箱子保不准就会多出条任务结束后不得让箱子离手的限制，到时候别人问这箱子的来历可不好解释。
 　　进入蜂巢、十分钟下楼梯，小胖子淘汰死亡，抵达B餐厅。詹岚提议各自做自我介绍。
 　　詹岚、郑吒、李萧逸、牟刚都各自介绍了下，然后大家都将目光看向了霞之丘诗羽。
 　　“陆诗雨，高中生，兼职.....杀手。”她自我介绍了下，为了等会自己身手不突兀，给自己增加了个子虚乌有的杀手设定。
 　　听到了她的介绍，郑吒等人纷纷长大了嘴，谁能想到这个长相如此漂亮的美少女居然是个杀手呢，詹岚表情不自然的说：“小妹妹你说的杀手该不会是真的吧，这种事情真的可以随便告诉我们吗？”
 　　霞之丘诗羽无所谓的答道：“如果张杰之前所说都是真的，我就觉得很有必要说下自己的职业了，在这里生存才是第一要务。”
 　　佣兵一行人和张杰侦查回来，大部队继续前进，很快来到了火焰女皇主机房前的激光通道，卡普兰破解开门，郑吒刚想说什么的时候被霞之丘诗羽用力一排他的后背打断了他的话，然后跟着佣兵在中州对一行人不可思议的目光下走入到了激光通道之中。
 　　当众人走入的时候，两边的大门突然就关上了，通道也变得阴暗了起来。霞之丘诗羽二话没说，甩手对着通风管道丢出匕首将通风管道激开大喊道：“快点上去¨～。”
 　　在她的帮助下，医务冰和一个男佣兵飞速的上去，此时第一道激光射来，霞之丘诗羽集中了全部注意力，当他蹲下的时候激光瞬间向下划来，她二话没说，直接跳起。后面的黑人队长也跟着跳起躲过了激光。
 　　少女对着黑人队长喊道：“快点上去。”
 　　黑人队长也不犹豫，助跑踩了下旁边的玻璃墙壁借力跳上了通风管道。
 　　留在激光通道的只有少女一人了，她从地面上捡起了之前丢掉的匕首，左右手各握着一个。由于她这样改变剧情，剧情难度直接变大了，这次一下子出现了三道激光。
 　　激光通道外，在窗口看着期内的中州对一行人此时已经彻底凌乱了，她居然将佣兵们全部拯救了，第二波激光居然出现了三道，这根本躲不过去了，至少换成她们是绝对躲不过去的，但接下来发生的事情让他们全部傻眼。
 　　少女退后了几步，等三道激光来到激光通道中间的时候居然迎着激光冲了过去，左右手各自拿着匕首在两边，将两条激光给反射了零点几秒，就这么零点几秒时间让她安全划过了激光躲过了这次必杀局。
 　　躲过后的少女飞速跑到中间借力上了通风管道。
 　　这次收货奖励点B级支线剧情一个，C级支线剧情两个，奖励点数7000。她之所以能做到这么多匪夷所思的事情，完全得益于那永久性开启的一阶基因锁。
 　　走出激光通道的时候，众人看霞之丘诗羽的时候目光都不一样了，郑吒等人也相信了她杀手的说法，不然刚刚躲过第二次激光那动作普通人是绝对做不来的。
 　　由于少女拯救了三个佣兵，在佣兵处声望从普通变为了崇敬，她也没跟着大部队进入红后机房，而是跟着女佣兵雷恩在一起：“刚刚的匕首被激光切断了，可以将你的匕首借给我吗？”
 　　雷恩点了点头，刚刚她可是拯救了自己三个队友的，这点要求当然会满足她了，顺带着还递给了少女一把手枪和两个弹夹：“会用吧。”
 　　霞之丘诗羽当然不会用，但她还是点头接了过来，不要白不要。
 　　“刚刚你的身手不错。”雷恩和少女聊着。
 　　“嗯，接受过一段时间训练。”
 　　这时候，整个蜂巢一黑，想来因该是他们将红后主板给拆掉了，备用能源启动后，蜂巢才重新亮了起来。一个身穿白大褂的女人向着两女缓慢走来，雷恩用枪指着对方想要说什么，被少女打断了：“¨｀ 她应该并非活人了，看看她流出的血。”
 　　雷恩见状，皱起了眉：“死人怎么可能活动。”随是这么问，但她也发现了那个活动的‘人’流出来的鲜血可不像是活人。
 　　少女拿出军刀匕首，走向了女丧尸，在女丧尸要攻击她之前绕道了其身后，对着脖子就抹了一刀，这么做当然不是为了杀死丧尸，而是让雷恩意识到这已经是怪物而不是人了。
 　　果然，丧尸没有倒下，而是转身向着少女咬去，少女常态一阶基因锁，面对这么个行动缓慢的丧尸当然不会被咬到，她只是退到了雷恩身边：“看吧，人类被抹脖子是会直接死亡的，但她没有。”
 　　雷恩对着丧尸开了几枪，但依然没有打死对方，最终还是爆头才彻底解决了她松。
 　　佣兵和郑吒他们也是听到枪声跑了过来，黑人队长问道：“雷恩，发生(钱李的)了什么事情。”
 　　雷恩如实说了下刚刚的事情，黑人队长看向了少女：“陆诗雨，你是不是知道些什么。”
 　　此时中洲队的几人表情都特古怪，他们都是看过生化危机这个故事的，而这个叫做陆诗雨现在做的事情明显就是在拯救佣兵，只有张杰沉默着不知在想着什么。
 　　霞之丘诗羽点了点头：“回忆到了一些事情，蜂巢在研制一种名为暴君的病毒，感染这种病毒的人会在短时间内变为刚刚那种怪物，任何被怪物抓伤或者咬伤都会感染这种病毒。蜂巢之前自我封锁了整个蜂巢可能就是因病毒泄露吧，很可能整个蜂巢五百多名研究人员已经全部变为这种怪物了。”
 　　她的话让佣兵还有主角一行人集体倒吸了口凉气。.


第004章 生死危机
 　　这时候，远处传来了响声，众人都看到了一个个的丧尸缓慢的向着众人围了过来。霞之丘诗羽大喊了声：“小心别被咬到，爆头才能杀死他们。”
 　　佣兵们开始了点射，霞之丘诗羽则精神力全力集中，退到了中州对人群当中，对着郑吒耳边悄悄说道：“改变剧情会获得额外奖励。”
 　　说完，她直接脱离了大部队按照原路返回了。一路上遇到了不少丧尸，都被她给一匕首轻松斩断脊椎，闲庭信步的走在丧尸群中。不是她不想跑，而是那样太过于消耗体力，要是遇到丧尸犬和爬行者没有体力了那绝对是作死。
 　　另一边，郑吒听从了霞之丘诗羽的话，救下了那个死在电梯口的技术兵卡普兰，获得了B+4500奖励点，这要是让少女知道了绝逼会大骂果然郑吒才是主角的话吧，救了一个配角居然获得了这么多奖励。而李萧逸和牟刚两人则因躲的太靠后，被爬行者袭击死亡了。
 　　最终，郑吒一行人选择留在了红后主机房等待剧情结束，詹岚问：“你们说现在陆诗雨怎么样了580？”
 　　郑吒和张杰也好奇，郑吒开口询问红后：“红后，陆诗雨现在在什么地方。”
 　　红后在几人身前的空气中投影出了一副画面，画面中，只见一个少女闲庭信步走在丧尸群中，踩着优雅的舞步一边像着来时的路走着，一边用匕首轻松将一个个的丧尸脊椎刺断，身上居然一滴鲜血也没沾。这画面看着三人特震撼，行走在丧尸中的少女在阐释着另类的暴力美学。
 　　少女此时浑身汗毛炸起，因为她被三个丧尸犬给围住了，拔出了腰间的手枪，对着身后的那只开枪射击的同时踩着轻灵而又稳健的步伐小范围躲着另外两只的扑咬并用匕首迅速秒杀一只，三颗子弹也杀了另一只。将手枪别在腰间，再次解决掉一只。
 　　此时的少女已经有些气喘吁吁了，但她没有停下脚步，依旧不紧不慢的向着蜂巢出口走去。
 　　当他来到列车处的时候，看了看腕表，距离任务结束还有半个小时。她走到了列车之中，很快的找到了T病毒与解药的冷藏箱，从中拿出了一支T病毒与一支解毒剂藏在了身上。然后重新返回了蜂巢，找了一个空旷的大厅等待着回归时间的到来。
 　　火焰女皇主控室中，郑吒几人看着画面中少女轻松单挑三只丧尸犬，去来时的列车拿上T病毒与解毒剂，之后又重新返回蜂巢进入一个宽阔的大厅封闭了大门后等待着已经傻眼了。
 　　詹岚弱弱的说：“她为什么不直接逃出去，她的话应该没问题吧。”
 　　张杰颇为感慨道：“不，外边可不安全，还记得故事最后逃出去的爱丽丝和马特的下场吗。她返回来找了个宽阔的地方等待结束只能说这是个聪明的做法。”
 　　郑吒道：“之前她离开我们的时候和我说过改变剧情会获得奖励，我拯救下了卡普兰，获得了不少奖励，你们说她会获得多少呢？”
 　　詹岚意外：“居然还有额外奖励！！！”
 　　----
 　　另一边，在倒计时还有十分钟的时候，整个蜂巢都断电了。霞之丘诗羽所在的这个大厅漆黑的伸手不见五指，她紧张的站起身来，将所有注意力都集中了起来。封闭的大厅大门传来了撕裂般的声音，能撕裂钢铁大门，肯定是爬行者来了。还好听上去只有一只，但在伸手不见五指的地方面对一个爬行者的危机，让她浑身上下冷汗之流，在(cach)倒计时还有三分钟的时候，大门被破开。凭借着基因锁一阶的战斗直感，她干脆闭上双眼，手中手枪对着感觉中的一个方向连续射击。
 　　爬行者被子弹命中发出了恐怖的嘶吼声，发狂般的扑向了闭着双眼的少女。少女对着旁边就是一个翻滚躲避，但还是被爬行者的舌头将左臂齐根切了下来掉到了地上。
 　　还有2分三十秒。
 　　少女用着右手非快的将手枪对着感知中爬行者的方向，将没有了子弹的手枪用力投掷向了那个方向，之后飞速的将腰间的匕首拔了出来反手握在手中。这次她没有躲闪，刚刚已经适应了基因锁一阶战斗直感，这次她迎着爬行者冲了过去，用力一跳躲过了爬行者舌头的横扫，并且反手一匕首斩断了一节爬行者舌头的同时，跳到了爬行者的背上，正准备用匕首对着爬行者裸露在外的大脑解决掉它，不曾想爬行者反应极快的一甩身体，将少女的身体甩倒在地面之上。
 　　少女忍着疼痛，鲤鱼打挺瞬间起身后，对着旁边一跳躲掉了爬行者尾巴的横扫。
 　　距离回归还有一分三十秒。
 　　左臂被齐根切断的伤口持续流血，已经让少女有些发昏，估计再流血个三四十秒她就得休克。在那之前必须解决掉这只爬行者，不然就会死。在一阶基因锁持续开启下，少女很是冷静的分析，准备孤注一掷解决掉对方。
 　　在伸手不见五指的黑暗中全凭直感战斗，让少女精神前所未有的高度集中，失血过多眼看就要休克，而休克前距离回归主神空间只有不到一分钟，这一分钟会被爬行者杀死好几回了。所以少女在求生的意志下，精神力接连突破的主神提示音响起，但少女没有理会，只是觉得直感越来越强，最终以左腿被爬行者咬的血肉模糊为代价彻底击杀了爬行者，而她，休克晕了过去。
 　　白光一闪，众人回归了主神空间。张杰看到郑吒和那个名叫陆诗雨两人的惨状立马大叫：“主神，所有人全身修复，奖励点数从他们各自那里扣除。”
 　　詹岚没受伤，但她看到郑吒和陆诗雨两人的惨状差点惊叫出生。郑吒和她还有张杰一直在一起，知道郑吒是在最后关头被一只爬行者弄残的，但陆诗雨这比郑吒还严重的伤就太吓人了，左臂消失，左腿血肉模糊，浑身苍白明显就是血液流逝过多，她难道也遭遇了爬行者吗？.


第005章 兑换
 　　主神的全身修复还是蛮给力的，不但让霞之丘诗羽的左臂和左腿恢复，还将她身上那沾染了血迹损坏的衣服都给修复好了，一共消耗了473点奖励点。
 　　修复结束的她，看到了其余三人包括郑吒也都修复好了，同时还有个古典美人被张杰抱着，张杰也就顺势说道：“……有什么规则不懂的就问‘主神’，直接用意识交流就行……”
 　　“除了自己造个人以外，千万别兑换任何其它东西！一切等明天再说！对了，自己随便选个房间，想要什么样子用意识去想就行了……”
 　　张杰抱着那个女人头也不回的向房间冲去，刚来得及说出两句话，接着二人就没在了房间门内，只留在郑吒三人大眼瞪小眼，好半天后，三人才猛的软~倒在了地上。
 　　“那家伙真厉害，竟然还能跑得那么快，而且居然还有性趣去做-爱做的事……”
 　　詹岚仰躺在地上软弱的说道：“当时我被吓极了，现在还手脚发软呢，没想到那家伙竟然像没事一样……”
 　　霞之丘诗羽笑了笑对着詹岚说：“他因该是心态很好吧。”
 　　詹岚将躺在地上的脑袋转向了少女：“你心态也不错嘛，之前那样重的伤势已经快要死掉了吧，现在居然笑的出来。对了，你也遇到爬行者了吗。”
 　　少女点了点头，回想到了最后几分钟在伸手不见五指的地方与爬行者的战斗，她自己都没想到居然能在那样恶劣的情况下击杀了那只爬行者，虽然付出的代价很大吧：“嗯，最后还有几分钟回归的时候一只爬行者出现了。”
 　　少女虽然说的平淡，但联想到少女回归的凄惨磨样詹岚就忍不住打了个哆嗦，要是她的话绝对百分百会死的吧。詹岚还不知道少女是在伸手不见五指的情况下活下来的，不然保不准要震惊成什么样子。她坐起身子，看着一直没说话的郑吒，此时的郑吒正在主神光球前闭幕连接着主神，看其下半身支起的帐篷想到了什么，大骂了声：“男人都是变态。”
 　　霞之丘诗羽安慰的拍了拍詹岚的肩膀，然后站到了主神光球下查询起了自身的奖励。
 　　拯救佣兵、杀丧尸若干、丧尸犬三只、爬行者一只、获得T病毒与解药也有奖励，总计B级支线剧情一个，C级三个、D级一个，奖励点数12000点。
 　　接着，她又点开了个人信息。
 　　智力153，精神力310，细胞活力120，神经反应速度199，肌肉强度121，免疫力强度222。
 　　按照普通成年人平均值为100来算的话，少女觉得自己的这属性还算不错。尤其是精神力是普通人的三倍，免疫力是普通人两倍。
 　　接下来就是重头戏兑换了。
 　　此时的郑吒和詹岚都已经各自挑选了一个房间离开了，霞之丘诗羽找到了魔术回路的兑换选项。
 　　【初级魔术回路：出自《型月世界》，兑换后将拥有主要回路12条、次要回路24条、缓冲回路6条。需兑换点1000点。】
 　　【中级魔术回路：出自《型月世界》，兑换后将拥有主要回路24条、次要回路48条、缓冲回路12条。需初级魔术回路，D级支线剧情一次，奖励点数2000】
 　　【高级魔术回路：出自《型月世界》，兑换后将拥有主要回路48条、次要回路96条、缓冲回路24条。需中级魔术回路，C级支线剧情一次，奖励点数4000】
 　　【顶级魔术回路：出自《型月世界》，兑换后将拥有主要回路96条、次要回路192条、缓冲回路48条。需高级魔术回路，B级支线剧情一次，奖励点数8000】
 　　【魔法回路：出自《型月世界》，又称奇迹的魔术回路，兑换后将拥有主要回路192条、次要回路384条、缓冲回路96条。需顶级魔术回路，A级支线剧情一次，奖励点数16000点。】
 　　此时的霞之丘诗羽有点傻眼，她以为她的支线与奖励兑换单纯的魔术回路很便宜来着，没想到什么也不加成单单的魔术回路就这么贵。但再贵也得兑换，她咬了咬牙，花费了D级、C级各一个支线剧情，奖励点数7000点兑换了初级、中级、高级魔术回路。在主神之光的照射下，她体内原本那数量少排序又不精致的魔术回路消失，取而代之的是出现了主要回路48条，次要回路96条，缓冲回路24条，一共168条回路，排序以最完美的方式，能充分的调动起魔术回路的运行效率。主神还算厚道，兑换完成也将魔力充斥满了回路之中，不用她浪费时间自己精炼。 
  ?? 0求鲜花??? 0
 　　现在少女还剩下B级支线剧情一个，C级支线剧情两个，奖励点数5000点。这些刚好她兑换些魔术与其他东西，不然空有一身魔力是不会对身体素质有任何加成的，魔力放出来加速身体的用法也的长时间练习才可以的。
  ...... ....... 0
 　　魔术回路兑换完成，接下来就是魔眼了，型月世界中各种魔眼可都是很厉害的，比如美杜莎的石化之魔眼就能将任何看到的东西通通石化掉。两仪式的直死之魔眼能看到万事万物的死，她那句‘只要是活着的，哪怕是神也杀给你看’这句话就能充分证明直死魔眼的变态了。还有浅上藤乃的扭曲魔眼，空之境界痛苦残留那一集里浅上藤乃觉醒灵视的透视能力后可是直接将一整座大桥给扭曲粉碎的，虽然最后瞎了，但不难看出这魔眼也很变态。
 　　霞之丘诗羽当然也想要一个厉害的魔眼了，上述三个魔眼主神这里当然有兑换，但价格嘛就让她望而却步了，尼玛比起写轮眼都贵，挑选了好久，她将目光锁定在了名为魅惑之魔眼的选项上了，这时她唯一能兑换而且也没后续一层层升级兑换选项的魔眼了。同样的，这也是在型月世界真祖的白公主爱尔奎特所持有的魔眼。
 　　【魅惑之魔眼：出自《型月世界》，拥有魅惑任何精神力低于自身的灵长类生命的能力，发动需看到敌人的双眼，效果为控制与幻术。兑换需B级支线剧情一次，奖励点数3000】
 　　少女兑换后，主神之光再次照射而下，一共持续了十分钟的时间，她的双瞳变为了如同红宝石般的酒红色，看上去异常的迷人与美丽。才.


第006章 制作使魔
 　　现在只剩下C级支线剧情两个，2000兑换点了。
 　　霞之丘诗羽花费了五百点兑换了使魔制作的所有魔术资料，一共有厚厚的一叠资料，然后选择了回归型月世界。她回归后，整个无限恐怖副本的时间陷入到了静止之中。
 　　回到了自己的家中，霞之丘诗羽先是好好的睡了一觉，醒来也没管天色还是夜晚，迫不及待的学习起兑换来的这些有关于使魔制作的资料。这些资料可涵盖着整个型月世界从神代到现代的所有使魔制作的技术的。
 　　而使魔也是魔术师之间都比较喜欢用的手段，侦查、辅助、以及作战等都可能用到。比方说第五次圣杯战争中美狄亚的那些龙牙兵使魔，各个战斗力“四一零”都是普通人的数倍，对魔术师也有很大的威胁。
 　　为了让自身有战斗力，霞之丘诗羽首先看的都是战斗使魔的魔术资料，资料到不是很多，资料里只是简单的描述了下原理，所需的材料，制作的方法等。这省下了她不少时间。
 　　接下来的几天，她除了出门买了些素食食品后，都是在家中学习着使魔的制作，用了一个星期的时间，终于将战斗使魔的各种原力与制作方法都学会了。然后进了一趟主神空间，又花费了500点兑换点兑换了五公斤的龙牙，以及一些金子后重新离开副本回到家中。
 　　将龙牙磨成粉末，将自己的头发拔了一根分成几百段，用了三天时间，她制作了三百个龙牙兵，就是第五次圣杯战争中背叛魔女美狄亚所用的那些骷髅兵。
 　　龙牙兵使魔在不激活的情况下是一颗如同玻璃珠一样的白色珠子，用的时候注入魔力就能激活化为龙牙兵，她测试了下，龙牙兵的各项身体素质都是人类的十倍左右，单挑普通人类一个挑百个也是没有任何问题的。而她能同时操控三个龙牙兵就是极限了，主要是精神力不够。
 　　再次进入副本《无限恐怖》，现在她只剩下C级支线剧情一个，奖励点数1000。
 　　魔术回路有了，战斗力比她还强一点的龙牙兵三百，这些似乎足够她相对安全的度过第二部恐怖片了，不过那三百龙牙兵不好携带，哪怕是变为玻璃珠但三百颗也麻烦，这时候果断就应该选择一个储物道具么。
 　　她开始寻找起了储物道具，找来找去最终找到了一个还算不错的。
 　　【精致华美的储物手镯：内涵10立方米空间，内部空间无时间流动。兑换需C级支线剧情一次，奖励点数500。】
 　　果断兑换，然后将这个帝王绿翡翠雕刻有凤凰花纹的手镯带到了左手手腕上，将三百龙牙兵为激活状态的玻璃珠全部收到储物手镯之中。
 　　最后五百点奖励点她花费了300点兑换了一把爱德曼合金制作的短刀，剩余两百点兑换了压缩食物和固态压缩水以及各种生活物资与急救物资。
 　　还有个人造人选项，她想了想后按照了雪之下雪乃的容貌为模板，将主神能赋予人造人的所有免费知识统统赋予了她，然后将人造人的各项身体素质调到能到达的最大值200，雪之下雪乃新鲜出炉。
 　　霞之丘诗羽拉着雪之下雪乃这个漂亮的妹子挑选了一个房间想象了个样式进入了其中，然后绽放起了百合花。
 　　第二天，两女手牵手来到了主神广场，这时候还没有任何人出来呢，少女开始检查雪乃有没有魔术回路，结果当然也不意外，理所当然的是没有的，她也不失望，反正下一场恐怖片也不需要雪乃跟着她一起去。
 　　两女就在主神广场上聊天等待着中州对其他人出来，也没等太久，张杰、詹岚先后出来，郑吒也被詹岚叫了出来，张杰开始讲解兑换内容，郑吒兑换了吸血鬼子爵和初级内功，詹岚只有通关生化危机1的基础奖励1000点，选择提高了下身体的各项属性。
 　　霞之丘诗羽丢出了一个龙牙兵珠子激活化为骷髅兵说道：“我兑换的是使魔的制作方法，制作了三百个龙牙兵，郑吒，你和我的龙牙兵试试手呗.. 0”她指着自己的龙牙兵对郑吒说。
 　　郑吒看着浑身上下透露着寒芒的龙牙兵有些不自然：“你是说你制作了三百个这样的骷髅！！？”
 　　霞之丘诗羽点了点头：“不错，从主神空间兑换的龙牙，然后抹成粉末后用自己身体的一部分与魔力制作而成，战斗力大概是人类的十倍左右，由我远程操控。”
 　　郑吒、张杰、詹岚三人听着骷髅有人类十倍战斗力，数量有三百，都被震惊了。
 　　张杰不可思议的说：“那你岂不是一下子放出三百这什么龙牙兵直接无敌了。而且制作龙牙兵的材料还那么便宜，五百点就能制作三百个。”
 　　“没你们想的那么厉害，以我现在的精神力大概也就能同时控制三个，龙牙兵和我共享视觉，由因果线控制，所以可以距离很远的操控。”
 　　最终，郑吒和霞之丘诗羽的龙牙兵在主神广场上切磋了起来，因少女持续开启着一阶基因锁，所以控制的龙牙兵仿佛活了过来似的将郑吒各种压制，要不是她手下留情，郑吒恐怕就要挂点彩了。
 　　郑吒三人还是觉得这兑换也太那啥了，詹岚就问：“这应该不单单只是龙牙粉末3.3制作的吧，你刚刚提到了魔力。”
 　　少女点了点头：“嗯，之前还兑换到了高级魔术回路，不然没有魔力是不可能操控使魔活动的。”
 　　三人立马去查询了下魔术回路，然后看了看介绍，介绍简直简单到不行，不知道的还以为魔术回路是啥玩意呢，更别提会有人去兑换了。
 　　“所谓魔术回路就是人体内精炼与储存魔力的模拟神经，可以将自身的生命力与精神力用魔术回路精炼为魔力魔力起来，然后用魔力做等价交换施展魔法。我选择的就是使魔制作，主要是奖励点数不太够了，不然应该还能兑换不少通过魔力才能施展的魔法。”.


第007章 从者美狄亚
 　　接下来，众人在张杰房内吃了顿饭后，张杰说了训练，霞之丘诗羽说道：“我那里兑换了许多魔术资料，要研究。”告辞了几人后拉着造人雪乃回到了自己的房间，也没带着雪乃，她直接退出副本回归了型月世界。
 　　少女回归型月世界当然是要备战第四次圣杯战争了，无限恐怖第二部恐怖片异形基本上没多少油水可以捞，那还不如先度过第四次圣杯战争，熟知剧情的她在第四次圣杯战争不说获得胜利，但活下来还是有很大把握的。
 　　少女没有圣遗物，所以打算随机召唤，她也没打算在自己家召唤，而是离开了冬木市在远离冬木市的地方按照记忆中出现的从者召唤阵绘制了出来，然后输入魔力，她也懒得念诵什么咒语，第五次圣杯战争中卫宫士郎不也没念咒Saber就出来了么。总这点上来看，咒语并非必须的。
 　　20她开始往魔法阵中注入着魔力，刚开始还没什么，但紧接着，魔法阵开始疯狂的从她体内吸取着魔力，要不是魔术回路排序精致效率极高，恐怕会过载浑身疼痛的吧。
 　　“我叫霞之丘诗羽，准备参加第四次圣杯战争，有英灵愿意回应我吗？”少女还是这么说了句。
 　　下一刻，魔法阵迸发出了璀璨的光芒，将她所在的这处远离人烟的山洞照的犹如白昼，一个身披紫色兜帽披风，嘴唇也是紫色的御姐从魔法阵缓缓浮现。当光芒彻底消失后，紫袍御姐开口了：“Caster遵从召唤而来，你是我的Master吗。”
 　　霞之丘诗羽没想到他召唤出来的居然还是个熟悉的角色，背叛之魔女美狄亚，就是第五次圣杯战争中葛木宗一郎的从者。
 　　“我叫霞之丘诗羽，很高兴认识你，美狄亚。”
 　　美狄亚没想到对方居然认识她，略微惊讶后道：“既然Master知道我，不怕我背叛你吗？”
 　　少女说：“不怕哦，我相信你。”
 　　美狄亚嘴角露出了丝丝微笑：“Master参加圣杯战争有什么愿望要实现吗。”
 　　少女酒红色的魅惑之魔眼看着她说道：“美狄亚，你别抵抗，我让你看点东西。”说着，发动了魅惑之魔眼，将《Fate/zero》这部动漫以幻术的方式在美狄亚脑海中播放了起来。
 　　虽说精神世界比现实世界时间流速相对要快，但幻术传递画面还是用了一个多小时才完成。
 　　美狄亚看完后陷入了沉思，良久才看向了少女：“这么说，圣杯已经被污染，没有实现愿望的可能了。”
 　　“是啊，虽然我也有着自己的愿望，但圣杯是不可能实现的。但是我背后有个我没办法反抗的存在给了我一个试炼任务，那就是参加第四次圣杯战争并且活下来，美狄亚，你会帮助我的对吗？”霞之丘诗羽用着期待的目光看着美狄亚。
 　　美狄亚将深蓝色披风的兜帽打开，露出了她那美丽的容貌，她有着长长的尖耳朵。人妻气质满满，伸手抚摸少女的发丝，轻声开口了：“我会帮你的Master。”
 　　离开了山洞，美狄亚用着她的魔术礼装斗篷化为了飞行道具，抱着少女在夜色中飞向了最近的一个城市，然后催眠了一户普通人家暂时住了进去，距离第四次圣杯战争还有半个月时间才会开始，没有必要现在就回到冬木市。
 　　少女本着谦虚好学的三好学生模样，请教美狄亚这个神代魔术师各种魔术知识，美狄亚也不吝啬，认真的教导着她。作为神代魔术师的美狄亚，掌握着许多失传已久的古老魔术，而美狄亚又是一个强大的炼金术师，有关与美狄亚公主的传说中就有她给伊阿宋身上涂抹了让伊阿宋力大无穷的药剂，以及用炼金药剂下毒等。
 　　霞之丘诗羽学习的就是魔法道具的制作，与一些简单的攻击魔术，大魔术都需要施法材料或者魔法道具辅助才能用的出来。
 　　除了攻击魔术外，炼金术没有相应的材料，所以学习的都是理论知识。
 　　每天，学习累了少女就会沉沉睡去，而少女不知道的是美狄亚都会在少女熟睡后离开，出外杀了许多无辜的普通人，将那些人扒皮抽筋，将人皮和筋都收集起来，尸体则榨干生命力毁尸灭迹，这导致这几天这座名为埼玉县的城市出现了不少失踪人口。一连十天，天天有至少五个人失踪。
 　　而美狄亚，也用了这十天时间用人皮与筋制作了一本品质相当高的魔导书，虽说不是宝具，但也绝对不低于C级的宝具了。其中美狄亚将她毕生所学都记载到了这本魔导书中。
 　　今天，霞之丘诗羽在照常给她自己和美狄亚做好了早餐，不是她不想让美狄亚来做，但美狄亚做毒药还行，做饭还是算了吧，吃过180一次上吐下泻了整整一天的少女真心不敢在让美狄亚进厨房了。
 　　餐桌上，美狄亚穿着一件普通的居家服，一副人妻属性满满的样子小口小口吃着诗雨做出来的早餐，吃完后，她说道：“诗雨，我这几天帮你制作了一本魔道原典哦。”说着，不知从哪里拿出了本紫色镶金边的魔导书递给了她。
 　　少女惊喜的结过，迫不及待的翻看了起来：“哇，里边都是美狄亚你自己写的内容啊。”就是不知道她得知了这本书是由人皮制作的话会有什么感想了。
 　　美狄亚一脸柔和的表情看着少女：“嗯，我毕生所学都记录在其中了，你把自己的鲜血滴在上面，就能让这本魔道原典化为你的魔术礼装了。”
 　　少女听后，果断咬破手指，将自己的鲜血滴在了魔导书之上，下一瞬间，她脑海中就多出了些魔导书原典的使用方法，根据这些，她念头微微一动，魔导书就化为了纯粹的魔力融入到了少女身体之中消失掉了。再次念头动了动，手中魔力光芒出现，光芒凝聚成了魔导书的样子。.


第008章 带着美狄亚来主神空间
 　　“诗雨，你体内的魔术回路虽然比不得神代时期的那些魔术师，但胜在排序完美，几乎不用担心魔术回路过载的问题，所以许多大型魔术在有准备的情况下都是能很容易释放出来的，只是神代时期的各种材料现代都不容易找到了。”
 　　霞之丘诗羽道：“美狄亚，再让你看些东西。”再次对着美狄亚发动了魅惑之魔眼，将主神空间的各种画面传递给了她，包括她在生化危机里经历的所有事情。
 　　等美狄亚消化完后她才继续说道：“我的魔术回路就是从主神空间那里兑换的，那里甚至能兑换到魔法回路。同样，主神空间也能兑换任何材料的。”
 　　美狄亚眼睛一亮：“那诗雨你能带我去主神空间吗？”
 　　“我也不清楚，主要是离开了圣杯仪式我怕我自身的魔力不足以维持你现世，同样的，我也不确定主神会不会将你视为入侵者直接抹杀你的存在。”霞之丘诗羽说出了自己的疑虑。
 　　美狄亚想了想：“失去圣杯，你也能暂时维持我一段时间存在了，抹杀应该不可能吧，我们如今的关系应该相当于主人与使魔。”
 　　“美狄亚你想试试？”
 　　后者点头。
 　　“那，好吧，我们就试试。”少女说完，拉住了美狄亚的手，选择进入副本。
 　　下一瞬间两人周遭环境一变，出现在了主神空间少女的房子之中。一旁，雪之下雪乃愣愣的说：“诶，诗雨你从哪里变出了一个人的呀。”
 　　对于雪乃来说，她刚刚和诗雨两人从主神广场回到房间，下一刻诗雨旁边就出现了另一个人，这也是少女进入和退出副本的时候时间会陷入到静止的独特现象了。
 　　诗雨没有回答雪乃的话，而是有些痛苦的感受着体内魔力飞速向着美狄亚流失，这也是没有大圣杯辅助御主独立维持从者现世所需要消耗的巨量魔力了，以这个速度流失的话恐怕不到两个小时少女就会被榨干而死。
 　　美狄亚见到少女如此痛苦，就知道原因了，果断的灵体化减小了魔力的消耗才让少女好过了些。
 　　少女对着雪乃说：“她叫美狄亚，是我的朋友哦，雪乃你要和她好好相处々」。”
 　　雪乃点了点头，看向了美狄亚刚刚消失的地方：“美狄亚你好，我叫做雪之下雪乃，是诗雨的造人。”
 　　美狄亚的声音凭空响起：“雪乃你好。”然后声音转向了少女：“诗雨，带我去看看主神吧。”
 　　诗雨点了点头，出了自己的房间来到了主神广场，美狄亚的不可见灵体移动到了主神光球下，连接了主神。
 　　诗雨期待的问道：“怎么样，美狄亚，你能连接到主神吗？”
 　　“嗯，连接上了。”
 　　接下来，美狄亚开始了查询各种她所感兴趣的兑换选项，虽然她没有奖励点，但却有着好奇心。
 　　诗雨则干脆从储物空间中将一支T病毒与一支解毒剂拿出，上交给了主神，默认完成了一个任务，获得了C级支线剧情一个，奖励点数3000。这也算是意外之喜了。
 　　很快，美狄亚的声音响在了少女脑海之中：“诗雨，你还有多少奖励点，我在主神这里发现了一个可以让你维持我一直存在的方法。”
 　　诗雨在脑海中回道：“一个C级支线剧情与3000奖励点，足够兑换吗？”
 　　“嗯，刚好足够了，你连接主神查询一个叫做魂珠的兑换物。”
 　　少女赶忙连接主神查询到了魂珠。
 　　【魂珠：九幽黄泉湖底诞生的一种如同珍珠一般的珠子，可让收纳灵体融合后断绝灵体非主动的一切消耗。兑换需C级支线剧情一次，奖励点数3000】
 　　少女有些哭笑不得的，这怎么这兑换点跟算好了似的，感觉违和感满满啊，虽是这么想，但她还是将魂珠兑换了出来。主神还挺慷慨的，自动将魂珠加上了一根好看的项链串起。
 　　“美狄亚，你看看有用吗。”
 　　美狄亚直接实体化接过了魂珠项链，戴在了她的脖子上，然后少女就感受不到美狄亚维持存在会消耗她的魔力了。
 　　美狄亚感应了下：“体内的魔力不会再自动消耗了，但释放魔术的时候还是会浪费，魂珠没有恢复魔力的能力，所以消耗的魔力还是会从诗雨你那里补充。”
 　　少女听后特激动的扑到了美狄亚怀中：“¨｀ 太好了，这样就能永远和美狄亚在一起了呢。”
 　　美狄亚显然心情也很不错，两人互相拥抱着。
 　　这时候，詹岚和郑吒从张杰的房间中训练出来，看到主神广场中央的陆诗雨与另一个没见过的紫袍尖耳朵的紫色长发美女抱一起，纷纷不知道该说什么了。。詹岚走上前问道：“诗雨，她是你又造的人吗？”
 　　诗雨和美狄亚两人分开，前者脸颊有些微红，但很快调整了过来对詹岚解释：“她叫美狄亚，是我的朋友。”
 　　显然詹岚和郑吒只是当她又造了一个人。
 　　“美狄亚，这个名字听上去好像挺耳熟的，总觉得在哪里听过。”詹岚不(赵钱好)确定的说纲。
 　　郑吒这小白领想到了什么：“对了，我记得希腊神话传说中有一个叫做美狄亚的公主，好像和伊阿宋有点暧昧不清的关系。”
 　　还好郑吒没说什么背叛魔女，不然保不准美狄亚就黑化了。
 　　美狄亚开口了：“你们叫我美狄亚就好了，我是诗雨的英灵。”
 　　“英灵是什么？”X2，By：郑吒，詹岚。
 　　“英灵是古代英雄或者有各种神话传说之人死后和世界签订契约成为的特殊生命体，而我的美狄亚就是那个美狄亚哦。”霞之丘诗羽骄傲的说。
 　　郑吒和詹岚两人可没看过什么fate的故事，听的云里雾里的，最终也没深究，训练了一上午早累了，纷纷告辞回到各自房间中休息去了。.


第009章 进入异形
 　　有了美狄亚的存在，霞之丘诗羽干脆准备等第二部恐怖片过完后再去参加第四次圣杯战争好了，回到了自己的房间继续跟着美狄亚学习魔术知识。
 　　美狄亚也传授了雪乃许多知识，虽然雪乃没有魔术回路，但以后总会给她兑换的。现在学习也正好不浪费时间。
 　　雪乃除了学习外就是给两人制作各种食物，晚上给少女暖床，美狄亚不知怎么的，居然也加入了进来，可能是早被那些可恶的男人伤透了心导致性取向也微妙的发生了变化的吧。
 　　对于美狄亚的加入，少女自然欢迎了，百合宫与后宫最大的区别就是前者都是同性恋互相百合也没吃醋的说法，后者开后宫有被柴刀的风险，详情请百度搜索‘伊藤诚’这个被柴刀的经典案例。而少女就不用担心哪天被美狄亚给柴刀了，因为她发现了有时候她不在时候美狄亚居然还会和雪乃两人互相百合，都是自己女友也就没吃醋这种说法了不是。
 　　终于，到了第十天，三女出了房间，房间外郑吒、詹岚、张杰以及郑吒和张杰630的造人都在主神广场之上了。
 　　郑吒见到三女出来，打趣道：“百合无限好，可惜生不了啊。”
 　　张杰和詹岚都笑了出来，张杰大概是和郑吒一样的恶趣味，詹岚则在想诗雨这么个漂亮到让她嫉妒的美少女居然是个同性恋，大概是在心中找到了某种平衡了吧。
 　　霞之丘诗羽说道：“这次恐怖片我带着美狄亚和我一起去，美狄亚可是很厉害的哦。”
 　　张杰将目光看向了美狄亚，用了某种能力准备探查下，结果能力刚刚用处就遭到了反噬痛苦的咳嗽了几声。美狄亚只是看了眼张杰没有说什么，但在诗雨脑海中传音：“刚刚那个叫做张杰的男人企图用能力探查我，被我挡了回去，他和你有仇吗？”
 　　诗雨也在脑海中回复：“不，张杰这个人情况特殊，他是.......”将张杰那半轮回者半引导者的身份以及他所做过以及可能做的事情纷纷和美狄亚说明了一下。
 　　美(caeb)狄亚听后带上了紫色的兜帽遮住了半张脸，低头双目寒光乍现，心中所想的是‘对诗雨有威胁的因与抹杀。’
 　　“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，《异形一》开始传送.......”
 　　诗雨拉着美狄亚站到了其中一个光柱之中，郑吒、张杰、詹岚也各自挑选了一个站了进去。
 　　很快，主神传送开始了，众人进入到了半梦半醒之中。
 　　传送结束，唯一还清醒的就只有美狄亚一人，只不过看她脸色苍白一副想要呕吐的样子，想来她在传送途中是全程保持清醒的吧，主神那将人变成数据流传送的方式清醒着传送绝对各种难受。原著中郑吒第一次这样不也直接吐了出来了吗，那时候郑吒可四阶基因锁了。
 　　第二个醒来的张杰，张杰看到美狄亚醒的居然比他还要早，陷入到了沉默之中。
 　　第三个是霞之丘诗羽，她醒来后发现自己正枕在美狄亚的膝盖上达成了传说中的膝枕成就，脸颊微微红了红就起身了，美狄亚也跟着她站了起来。
 　　最后就是詹岚了，除了她们五个人外，地上横七竖八的躺着十一个人，不算美狄亚的话刚好是十五人难度，和原著一模一样。果然霞之丘诗羽这个特殊存在是不计算在中州对评价中的，不然至少也得二十人难度吧。
 　　张杰这时从怀里取了根香烟点燃道：“你们谁还记得异形一的故事剧情？”
 　　郑吒摇摇头道：“这部电影已经是很久以前的老电影了，虽然经典，但是我确实是很久以前看过的了，剧情细节基本上已经忘掉，只有故事大概还记得一些。”
 　　詹岚呵呵笑了两声，她摸了摸自己的额头道：“你们还真是不专业呢，既然现在我们连命都在恐怖片里了，那么自然是要连最古老的恐怖片也翻出来看啊，而且自从上次我猜测古代时期就有这个空间存在时，我还找了些现代的恐怖故事来看哦，这个异形的剧情嘛……”
 　　“……异形的故事发生在未来某个时候，在故事的时间段里，人类已经拥有星际长途移动技术，也在几个类太阳系间创立了殖民星，但是非常可惜的是，人类依然没有找到任何外星生物，直到异形一开始时。”
 　　一个声音却插入到了詹岚说话之前，从地面上坐起一个模样普通的眼镜男，这个男人模样虽然普通平常，但是他的双眼冷静异常，看起来似乎别有一种智慧的气质。
 　　郑吒第一个反应过来道：“郑吒，欢迎你，新加入的伙伴。”说着，他伸手递向了男子。
 　　男子迟疑了一下和郑吒握了手道：“楚轩，如果不介意的话，能够顺便告诉我这里是什么地方吗？”
 　　最终大家决定让詹岚来介绍主神空间，她很快的将主神空间介绍了一遍，拿到了对新人讲解的100奖励点，表情很是开心。
 　　楚轩指着郑吒道：“那为什么他看起来确是你们之中最强的人呢？”
 　　郑吒之后讲了支线剧情的获得方法，随后补充了一具：“我可不是最强的，诗雨的一个使魔都能轻松打败我的。”
 　　楚轩将目光转向了霞之丘诗羽：“使魔？是那种神话传说中的那种东西吗？”
 　　诗雨点了点头：“算是魔法的一种吧。”
 　　“不是我不相信你们的话，你可以证明一下你所说的魔法吗，这样才能打消大部分人的疑虑。”
 　　诗雨拿出了一颗白色的玻璃珠，诸如魔力后往身前的空地一扔，很快，玻璃珠很不科学的变为了一个寒光烁烁的等人高的骷髅架子，骷髅拿着一柄反射着寒芒一看就非常锋利的骨刀，这个鼓楼正是龙牙兵。
 　　美狄亚还是第一次见到少女居然制作了她的龙牙兵呢，诧异的看向了少女：“你什么时候学会制作我的龙牙兵使魔的。”.


第010章 布置魔术阵地
 　　一众新人们见到了霞之丘诗羽变出来一个会活动的骷髅架子，除了三个人外纷纷都后退了几步。
 　　楚轩、零点、霸王三人走到了骷髅面前，上下检查了下，少女恶趣味的控制的骷髅三下五除二轻易将三人击倒，然后龙牙兵回到了少女身边如同侍卫一样站立不动了。
 　　郑吒苦笑道：“看吧，我说过的，这骷髅很厉害，我都打不过，而陆诗雨却有三百个这样的骷髅。”
 　　楚轩三人听后表情都略微有了些变化。
 　　少女给美狄亚传音：“没召唤你之前，我就在主神处兑换了你那个世界的所有使魔资料，然后在主神那里兑换了一些龙牙制作的。”
 　　美狄亚听后了然。
 　　很快，剧情开始了，光照消失大门打开，几个龙套自顾自的离开嘴里还嘟囔着这这节目各种破绽，大概是不愿意接受现实吧，成年人大多数都会像他们那样，就连黑客帝国那部电影中墨菲斯他们不也很少解放成年人，多是一个道理。
 　　最终新人留下的只有四个，分别死大校楚轩、火力手霸王、杀手零点，以及一个叫做李帅西的大学生。
 　　此处楚轩一脸狂热表情的看着少女与少女身边的骷髅，让少女浑身不自在的，直到楼道中传来了惨叫声，大家才一起跑出了这个房间向着惨叫声传来的方向~前去。
 　　很快转过一个转角，看到了两句胸口破开的尸体，并非是新人，而是船员，想来刚刚是新人见到了这两句尸体发出的尖叫吧，这里见不到新人看来是新人被吓跑-了。
 　　郑吒、詹岚、李帅西见到尸体这凄惨的样子都直接吐了出来，张杰脸色也不怎么好看，少女脸色比较正常，在第一部恐怖片生化危机的时候她可是有一个多小时时间都在丧尸中穿行的，最后她自己都被爬行者给弄的血肉模糊了，如今见到这俩尸体虽然胃里不舒服，但还不至于像郑吒三人直接吐了出来。
 　　美狄亚这时候给霞之丘诗羽传音了：“诗雨，有三个怪物正在向我们的方向赶来，直接杀掉吗？”
 　　少女回道：“你能将异形制作成使魔吗？”
 　　“这很容易。”
 　　少女对众人说道：“有三只异形正在向我们这里过来，快点离开。”说着，就拉着美狄亚率先向着正前方跑去，至于那个龙牙兵则留在队伍最后断后了。
 　　众人先是愣了愣，随后霸王和零点像来时的通道一人丢了颗手雷后转身就跑，其余人也都跟了上去。
 　　两个手雷先后爆炸，显然是炸到了一直异形，众人听到了身后通道转弯处传来了异形的嘶吼，逃跑的众人回头，然后看到了三个狰狞的异形正在追着众人，其中一只明显受了些不太严重的伤——这是被零点还有霸王丢出去的手雷给炸的。
 　　骷髅兵被少女控制着，拦住了三只异形，众人跑了一段距离后甩掉了异形。
 　　楚轩有些气喘的询问霞之丘诗羽：“陆诗雨，你的骷髅兵有没有杀掉异形。”
 　　众人也都看向了诗雨，诗雨双眼对着所有人发动了魅惑之魔眼，将她刚刚操控骷髅兵与三只异形对战的画面在众人脑海中以幻术的方式播放了一遍，画面中，龙牙兵虽然阻拦了三只异形长达三十秒，但双全难敌三异形，最后被拆散架化为了骨粉，她说道：“一个龙牙兵对付一只异形难度不大，再多就不好说了。”
 　　楚轩陷入了沉思，其他人则对于刚刚诗雨传递给他们画面这种神奇的能力惊讶呢，这似乎比起操控骷髅兵还要神奇。
 　　詹岚道：“之前那还没注意，诗雨妹妹你好像回到主神空间后第二天眼睛就变成了酒红色了，这难道也是兑换的能力吗？”
 　　“魔眼的一种，你们可以参考写轮眼。”霞之丘诗羽没有说是魅惑之魔眼，这年头的主神外现实世界可没月姬这部动漫，说什么魅惑之魔眼他们肯定听不懂。
 　　美狄亚第一次开口说话了：“刚刚我感应了下，整搜飞船能感应到的地方一共有幸存者一名，刚刚那种被你们称作异形的有十三只，其中还有十只正在孵化中，最后，在一个有防止探测的结界里似乎有着更恐怖的东西，那里可能就是楚轩口中的异形皇后了。”
 　　众人听到居然有这么多异形，纷纷脸色很是不好看。楚轩则看向了美狄亚：“你能实时探测整艘飞船？”
 　　“现在只能模糊探测，如果给我找一个相对宽阔点的地方，我能在半小时时间布置出一个兼探测、防御、攻击为一体的阵地，阻挡异形很容易，那时候异形来多少死多少。”美狄亚平淡的说道。
  ?? 0求鲜花???? ????
 　　众人听后纷纷张大了嘴，这在他们听来简直太不可思议了。
 　　楚轩问道：“需要多大空间。”
 　　“一百平方米的范围即可。”
 　　楚轩回想了下之前看到的飞船地图，果断带着众人向着一个方向走去：“这边有你需要的环境。”
 　　众人赶忙跟上。
 　　众人向着那个方向用着不算太快但也不慢的速度跑着，楚轩看向了美狄亚：“你难道是传说中的魔法师？”
 　　其他人都竖起了耳朵，尤其是郑吒等人，他们现在还以为美狄亚是霞之丘诗羽的造人呢。
  ... .. 0
 　　美狄亚平淡的回到：“我是神代魔术师美狄亚。”
 　　楚轩的眼镜镜片闪了下：“神代，美狄亚嘛....一个人应该活不了那么久的吧。”
 　　霞之丘诗羽道：“美狄亚是我召唤的英灵。”
 　　“北欧神话中的英灵吗？”
 　　“只是名字相同罢了，不是一个体系的。”
 　　此时众人已经来到了一个大厅，这里虽然有着几个通道连接外边，但一到这里，霞之丘诗羽就丢出了三个龙牙兵使魔，将三个出口一边一个防守了起来。
 　　美狄亚一到这里，直接开口高速神言如同尖叫般的念诵起了阵地化咒语，众人只感觉美狄亚的尖叫声让人头晕。
 　　美狄亚一边念诵咒语，一边不知从哪里拿出一个个让人不明觉厉的仪式用物品放到这件房间各处。
 　　十分钟的时候美狄亚依旧在布置，而此时三只骷髅兵堵住的三个入口都有一只异形企图进来，还好一心三用的霞之丘诗羽控制着三个龙牙兵无伤阻拦并且很快的斩杀了三只。
 　　之后的二十分钟到没有再遇到敌人袭击，美狄亚也顺势布置好了一个异界化阵地，这个只有二百多平米的大厅在众人不可思议的目光下化为了面积至少有一公里的异空间，甚至都能从这处空间看到日升日落满天繁星以及土质的大地，就连抚摩上去感觉也和普通的泥土没任何不同。川.


第011章 休息与基因锁的话题
 　　这处一平方公里的异界化空间在正前方的边界处有三个入口，正式扭曲了空间将那三个入口同时间放到了相邻的地方，美狄亚和众人说着：“然后，这是我能探测到的整艘飞船的地图。”她话音落下，凭空出现了一个巨大的光幕，光幕中将整艘飞船的结构都显示了出来，其中还有一些移动的红点：“这些红点就是敌人，红点越亮证明敌人气息越强大。”
 　　众人都在看美狄亚阵地显示的地图时，霞之丘诗羽控制龙牙兵将三个异形尸体拖了回来说道：“美狄亚，制作一只异形使魔需要多长时间？”
 　　众人这才发现少女居然将之前杀掉的三只异形拖了回来，而且似乎还要将异形做成使魔。
 　　“简单的制作下的话几分钟就能搞定。”美狄“八七零”亚说完，在三只异形上方张开了一个红色的魔法阵，从魔法阵一道红色的光柱照射到了三只异形尸体之上，不出一分钟的时间，魔法阵消失，三只异形身上的伤口复原，重新爬了起来，只不过乖顺的跟个孙子似的。
 　　“这是最省时间的方法了，三只异形使魔只能在这个异界化空间中活动，拥有生前全部实力。”
 　　郑吒与楚轩一行人此时已经不知道该怎样表达自己的震惊之情了，先是异界化、再是这监控整艘飞船的光幕，之后将异形化为使魔，他们真的是在经历恐怖片吗？你确定这不是魔幻片？
 　　“美狄亚，你能维持这个异界化结界多长时间？”楚轩问道。
 　　“宇宙中没有灵脉，所以不能永久性维持，但我之前所使用的布阵道具中的魔力足以维持这个小型的异界化阵地至少三天。”
 　　“那，以你和陆诗雨两人就足以度过这次恐怖片了吧，那么为什么不用更简单的方法？”楚轩又问。
 　　众人听了一想也是啊，为什么不直接去杀光异形呢。
 　　霞之丘诗羽站到了美狄亚身边：“你们确定要让我和美狄亚去杀光所有异形吗？主神的目的我有所猜测，大概就是让人经历危险从而进化，奖励点反而是附带的鼓励，楚轩，你给大家讲解下基因锁吧。”
 　　楚轩微微诧异霞之丘诗羽居然知道他知道基因锁理论，但也没浪费时间的说：“在极远古时期，人类的祖先还是猴子，不，比猴子还早一期的时候，人类的祖先在那个时代曾经出现了一个考古断层，是的，没有任何东西表明人类为什么会突然由猴子进化到了人，别相信书上所谓的人类慢慢进化的文段，那都是骗人的东西，什么数百万年的进化啊，我告诉你们吧，最尖端的基因学告诉我们，这段时期只有短短一百二十余年，是的，没有数百万年，没有数十万年，甚至连千年时间都没有，只有短短一百二十余年时间，我们人类就完成了由猴子进化到古人类的一切必须条件。”
 　　“人类的基因中，从最古老的单细胞生物基因，到多细胞，到鱼类，到两栖类，一直不停慢慢进化到现在的人类基因，其实所有的一切都显示在了基因破译码上，你们知道那一百二十余年里，人类基因密码上出现了什么吗？我告诉你们吧，出现了一把锁。”
 　　“是的，一把锁，人类的所有潜能只爆发了一百二十余年，之后因为种种莫名原因而被封锁了起来，所以之后从古人类到现代人类，其实我们进化的程度微乎其微，甚至最近数万年里，我们人类根本再无进化，或许你们要说科技进步啊，人类比数万年前要先进了许多，但这只是知识的累积而已，和人类本身的进化毫无关系，人类本身的进化已经逐渐停顿。”
 　　“这个空间，我不是指异形一这部恐怖片，我是指整个恐怖片轮回这个空间，其实我早就见过，只是当时我还不知道它的意义，在山顶洞人头盖骨发现的那处遗迹里，我们国家其实发现了一块刻字石板，我们翻译出了其中大部分文字，意思归纳起来就是‘当人类进化陷入完全停顿时，恐怖将再次开启人类基因锁，将人类的进化重新向前推进。’留言的人名为‘第一批开启基因锁的人类’，或许，这个空间从远古时期就存在了吧。”
 　　众人听得特震撼，美狄亚认同的说道：“我出生在神代时期的科尔喀斯岛，那时候希腊众神都存在奥林匹斯山上，神从哪里来在那个时期有不少说法，最古老的一种说法是他们曾经是人类，但不知因何方法成为了神，我亲眼见识过宙斯用闪电让方圆几百公里化为焦土.. 0如果基因锁理论真实存在的话，或许是个解释那帮子让人恶心的神存在的一种证据吧。”
 　　众人能从美狄亚的语气中听出对于希腊众神的愤恨，但更多的还是惊讶她居然是神代时期就已经存在了。
 　　霞之丘诗羽说道：“我对于基因锁的了解也有一些，至少我知道基因锁的一切信息。基因锁由凡入圣分为五阶，第一阶就是我如今常开的状态，如果我没猜错的话楚轩因该也能开启第一阶基因锁。第一阶基因锁开启后会解放人类从古至今在物竞天择、适者生存过程中的远古战斗本能，通俗点说就是战斗质感。在上一部生化危机恐怖片里的最后断电，我就是在一个伸手不见五指的空间中以一只胳膊一条腿为代价在那种情况下杀死了那只爬行者，虽然最后休克昏迷在主神那里才恢复，在伸手不见五指的环境中击杀爬行者也就是我第一阶基因锁的战斗直感的作用了，也可以看做是一种进化。”
 　　詹岚和郑吒听后浑身发寒，伸手不见五指的情况下面对爬行者，如果是他们自己的话，真的能活下来吗？
 　　楚轩接话了：“是的，我开启了基因锁，但我不知道4.6基因锁还分等级，不过解释下她为何能黑暗中解决爬行者还是可以的，你们一定听说过这么一句诗的吧，李白的‘天生我才必有用’，基因锁的定义也正是如此，按照基因中显示来看，人类不存在弱者，任何人类都应该有自己的最强项，而且这一项目绝对具有最顶尖的天分，事实上，人类经过锻炼确实可以达到这种天分，譬如运动，譬如记忆，譬如智慧，那么消除基因锁就在于，让人类可以根据他所在的情况自行决定他的天分，你可以在需要动脑时变成超级天才，你可以在需要用力时变成大力士，你可以在需要战斗时……变成无论如何也要活下去的，哪怕是所有人都死光了你也可以活下去的超级战士。”.


第012章 休息与基因锁的话题2
 　　“很明显的，陆诗雨就是在基因锁的持续开启中在那样的绝境下活下来的战士。”楚轩做出了陆诗雨为什么会在那种情况下活下来的总结性发言，让大家都对基因锁究竟有什么用给出了形象至极的解释。
 　　郑吒张大了嘴：“那样岂不是说陆诗雨即便在闭着眼睛的情况下也能轻松打败现在的我了。”
 　　少女无所谓的送了耸肩：“你可以试试，放心，这个异界化空间没有美狄亚同意的话异形是进不来的。”
 　　郑吒不信邪的站了出来。少女闭上了双眼走到了郑吒前面，众人后退流出了一片空地纷纷化作围观党。
 　　少女道：“你率先攻过来吧。”
 　　郑吒二话没说，用全力加速没有任何掩饰的冲向了闭着双眼的少女身前，少女只是微微侧身手中不知什么时候出现了一把银白色短刀架在了郑吒脖子上面。胜负瞬间确定。
 　　之后分开再次攻防了几次，郑吒就没有在少女手中坚持过三招的，这还是少女闭目的情况下。
 　　詹岚、霸王、零点20、楚轩、李帅西几人都很惊讶，张杰虽然是惊讶的样子但明显内心没什么波动，美狄亚则打了个哈欠。
 　　郑吒垂头丧气的说：“这就是传说中的基因锁吗，没开锁与开锁后完全就是天与地了，我能感觉的出来，陆诗雨你一定没学过什么武功招式与剑术吧。”
 　　陆诗雨承认：“没学过任何剑术，武功招式也一窍不通，但战斗直感让我有了种甚至能短暂预言未来的错觉，这可能是脑海自动感应到各种现实微弱的资讯整理推导出来的一个抽象未来吧，但对实战确实有很大的增强。”
 　　楚轩插话了，她此时的表情看上去怎么说呢，有点像是邪教徒对着邪神祈祷时的狂热表情，：“既然陆诗雨之前说过基因锁五阶，刚刚只是第一阶，那么讲解下吧。”
 　　其他人也都竖起了耳朵，第一阶基因锁就这么厉害了，很难想象之后的基因锁会是怎样。
 　　“健康的成年人身体，如果将每一块肌肉都利用上，便可以发挥出25吨以上的总作用力。如果将每一条肌纤维的能量都发挥出来，理论上，人类的最大拳力就可以达到百吨以上。”说着让众人懵逼的理论数据，霞之丘诗羽道：“但事实上，人类的大脑对身体是有保护机制的，如果你真能一拳挥出百吨力量，先不说其他，单单自身身体就会瞬间崩溃，这也是大脑潜意识对于身体的保护。第二阶基因锁的作用就是在相对无副作用的情况下，调动起身体百分之八十以上的肌肉完美发挥力量，也即是说开启二阶基因锁手撕大象，力大无穷，配合上一阶的战斗直感，能发挥的战斗力将会是恐怖的。”
 　　众人想象着那种画面，不约而同的想到了绿巨人。
 　　楚轩发表了自己的疑问：“你刚才说了普通人是不能那样发力的，二阶基因锁相对没有副作用，怎么个相对法？”
 　　此时就连美狄亚都竖起了耳朵，显然她对于基因锁理论也相当好奇。
 　　霞之丘诗羽就为这帮子好奇宝宝解释道：“楚轩，你的问题我知道些，那么我问你，你最多能开启一阶基因锁多长时间。”
 　　楚轩想也没想的回答：“七分钟。”
 　　诗雨就道：“是啊，这个开启时间的限制就是相对的副作用了，我的情况特殊，所以能永久将一阶基因锁当做常态来开启，但是绝大多数人不行，他们初次开启基因锁就会因基因崩溃死掉一大半人，坚持下来的人基因会渐渐的变得坚固，随着一次次的使用，副作用会越来越低。以上的第一节基因锁就有的弊端，第二阶基因锁当然也会有这种弊端，第二阶开启后同样有基因崩溃的后遗症，如果没有适应第一节的后遗症到一定程度直接开启第二阶，那只需要几秒时间就会让人基因崩溃导致身体各项机能紊乱瞬间身亡。”
 　　楚轩双目狂热：“你的意思就是说第一阶就是进化的门槛与缓冲了。”
 　　“你要这么理解也差不多吧，都是一个意思。”少女如是说。
 　　詹岚这时开口了：“你们说了基因锁的神奇，还没说开启基因锁的方法呢，因该不容易吧。”
 　　“生死危机，求生本能，在生死之间突破这大概就是基因锁的最本质的开启方法了吧，以此衍生的开锁方法也有许多，比如你的亲生儿子被汽车压住，或许你也会爆发出匪夷所思的力量将汽车轻松抬起。当然之后那句话只是打个比方，最核心的就是那八个字了。”
 　　众人若有所思，如果这样说的话，那主神空间确实给众人提供了最适合解开基因锁的环境，因为解不开的都死了。
 　　楚轩狂热依旧：“第三阶呢。”
 　　其他人也都看向了霞之丘诗羽，就连美狄亚与张杰也不例外。
 　　“再说第三阶特性之前，我先打个比方吧。假设，你们在场的任何人在一座被里里外外数百个手持冲锋枪的歹徒困在一座大楼中，而这些歹徒的目的是杀掉你，大家想一857个方法逃生吧。”诗雨说完让大家开想。
 　　众人想了又想，怎么想也是必死局，只有楚轩开口了：“有没有限定时间？那栋楼距离最近的支援点等。”
 　　霞之丘诗羽道：“当然，限定那栋楼在荒郊野外，限定，你只是个没有任何人际关系与各种背景的普通人。”
 　　楚轩想了想道：“我没有任何方法逃生。”
 　　诗雨见众人都没有好的方法就道：“三阶基因锁是脑域开发，开发后会变得多聪明说出来不直观，但从刚刚假设中逃离那种险境至少会有八成把握。理由有三，第一战斗直感、第二身体的绝对控制，第三，仿佛开启了上帝景区的头脑。”
 　　郑吒楚轩等人都不得不说，如果真是这样的话，那还真是全方位的进化啊，因为那完全就是朝着超人的方向前进啊。
 　　这次没等众人提问，少女就说起了第四阶基因锁了：“第四阶基因锁共分为三个阶段，而这三个阶段比起前面三阶基因锁的差距还要大的多，也是人类改变自己基因变为其他诸如吸血鬼、狼人、美人鱼、巨龙等幻想种的一个阶段，同样的，也是最难以跨过，不成佛便疯魔的阶段。”.


第013章 休息与基因锁的话题3
 　　“不成佛，便成魔，改变自身种族，你的意思是可以自由重组自身的基因吗？”此时的楚轩狂热的让众人都集体浑身发寒了，就连张杰与美狄亚都浑身不自在。
 　　少女虽然也有些受不了楚轩那狂热的样子，但还是继续科普道：“第四阶基因锁共分为三阶，姑且就以初级、中级与高级来形容吧，第四阶基因锁，也称为入微阶段，这一阶段可以改变自身基因，甚至第四层极限时，可以重组自身的基因链。未开启第四层基因锁的人与第四阶强者之间的实力差距无法用数量来弥补，哪怕一万个三阶基因锁并且在主神空间兑换了顶级血统的人，也打不过一个没有任何兑换却有四阶基因锁初级的人。”
 　　“四阶初级：可以调整优化自己的基因使自己达到最强战斗状态，唤醒沉睡基因使自己获得特殊的能力，补全技能使所有技能重现百分之百的威力，精细到微尘的入微控制力，一分力气便能当作百分力气，攻击力几乎可以瞬间提高百倍，只要接触便能转化体内可控能量，可以消耗生命力从而获得百倍的身体恢复力，体内能量往高质量转变，入微的控制力可以分散巨大的力量使其扩散到全身甚至环境，普通疾病癌症已经无法干涉到四阶初级强者，核弹不正面击中即便是冲击波和辐射也无法伤害，不过，四阶初级会生成强大的狂暴意识，无法控制只会变成一只恐怖的怪物，随着狂暴意识的抑制，便会出现心魔，要么解开心结，要么以力强过，要么心魔合一，要么心灵死亡，解开心魔后就能达到四阶中级。”
 　　“这也是我之前所说不成佛、便疯魔的主要原因，基因本身就代表着从单细胞进化为人的各种特征，那么基因自然带着进化途中的各种特征，那怕只有一点点，但四阶开启后也会被无限放大〃¨。”
 　　美狄亚这时候说话了：“这不就和我当时那个时代中起源的说法很类似了，起源是一个人从根源诞生后就会有的方向性，人从进化中渐渐的理智压过了起源的从而使得起源变为隐性，在我那个时代有许多人尝试打开自身的起源，因那样会获得意想不到的力量，但却在开启起源后被起源同化了，起源是吞噬的人，会失去理智吞噬看到的一切，起源是空虚的人，会试图做一切能让她填满空虚的事情试图填满它那永远填不满的内心。”
 　　霞之丘诗羽点了点头：“因该也差不多吧，心魔可能要复杂些，但绝对比起源冲动要好遏制一点儿，当然也只有一点了，因为度过心魔进入基因锁四阶终极的人会觉醒心灵之光。心灵之光有N多种类，每个人都不会相同，大致可以分为四类，分别为时间、空间、物质、能量。四阶中级阶段可以理智地重组和变化基因，可以通过选择不同的基因来改变当前等级下的战斗形态，入微达到极致，已经是可以深入灵魂造成伤害，把石头捏成粉末再捏回去也是轻而易举，通过控制新陈代谢可以长生不老。而觉醒的心灵之光，产生一种特殊能量的操控，逆转熵值凭空产生能量，并随着自己的巩固个人化，其种类与自己的执念和之前的经历有关，外在形式一般为（时间，空间，物质，能量）其中一种，大部分心灵之光都拥有护体和中和的能力，并拥有各自的特殊能力。一般解放了基因锁四阶中级，并拥有心灵之光的强者，一击摧毁一座现代都市，乃至举起小型大陆也是有可能的事，但毕竟心灵之光每个人都不同，不可能存在相同的心灵之光，所以战斗力因人而异。”
 　　美狄亚询问：“诗雨，当初我见识过的宙斯的雷霆会不会就是四阶中级心灵之光能量的一种？”
 　　诗雨道：“因该算是吧，但我不确定，我不知道你们那个时代的事情，也不知道是不是同一个体系。”
 　　楚轩和郑吒等人此时已经不知道该说很么了，一个四阶中级就有如此力量，高级呢？五阶呢？怪不得霞之丘诗羽会说一到五阶是由凡入圣的阶段。
 　　“之后就是四阶高级了，从基因层面控制自身能量，即便是体内装着能粉碎月球的能量也可以保证不会暴走，入微深入原子和能量，初步控制能量，可以有限改变能量本质，甚至将各种能量形式换成氧气也是做得出来的。可以粗略看到三维重叠态，感知周围的微型粒子甚至宇宙一切轨迹线。技能威力大增。四阶高级，已经是移山填海，打破大陆的狠角色。”
 　　李帅西这个龙套男问：“¨｀ 那你现在是什么实力？”
 　　果然龙套就是龙套，就连问出的话都这么惹人讨厌，霞之丘诗羽冷淡的看着他说：“一阶基因锁，最开始的时候我就已经说过了。”
 　　楚轩此时从狂热状态渐渐平复了下来，他知道了基因锁四阶可以解决自身没有触觉、味觉、痛觉等问题，如今剩下的只有活下去，开启基因锁，以及在能力范围内，帮助国家这三件有限度各不相同但却在前三的想法了。
 　　“那么，五阶呢。”楚轩问道。
 　　“我也就给你们简单的讲解下五阶基因锁好了，当然只是最基本的讲下，别问我其他内容，就算我知道也不会告诉你们。第五阶能力是控制能量，即是所谓的圣人层次。圣人分为几个不同的等级：初级圣人，也即是(钱钱好)普通圣人，九成的圣人是这个实力层次，仅仅依靠着多元宇宙的位格维持形态，在多元宇宙中印下凹印，没有干涉多元宇宙凹印的实力就无法杀死，类量子态的存在，一击粉碎火星乃至地球大小的星体，能量无穷无尽，花时间可以击碎太阳，控制能量如同本能，随着实力加深可以操纵空间脉络和时间逆流。中和时间和空间上的破坏。你们只需要了解到这里就足够了。”
 　　众人已经斯巴达了，一击摧毁地球，这听上去就超级赛亚人了好不。
 　　美狄亚传音询问少女：“你说的该不会是真的吧。”
 　　少女传音回复她：“是真的，普通圣人确实拥有那样的实力，不过那距离我们太过于遥远，我到现在也只是一阶基因锁，美狄亚你甚至是英灵都没有身体。”.


第014章 主动接触危险
 　　科普完了，当然是开怪了，众人知道了主神空间存在的目的是为了让人进化，而没有进化的无一例外全部死了，既然知道主神的本质，那还躲在后边的那几本可以宣布死刑了，于是在楚轩以李帅西这个没用男为诱饵排除后，后者虽然抱怨，但也没有负面情愫的去充当诱饵了。当然了，诱饵不只有李帅西一个，霞之丘诗羽也自告奋勇作为诱饵出去了，也即是两个诱饵。
 　　这两个诱饵前者是什么心态不好说，但霞之丘诗羽自己则是为了进化主动出来接触危险的。而能让她危险的至少是两个异形，如果遇到单独的，她自己就能消耗一部分体力解决当然受一点伤害也是有可能的，如果“六一零”遇到两只的话，那只有跑路或者拉出一只龙牙兵了。
 　　楚轩在之前就分析了主神空间的难度机制，即越刷分难度越高，队伍评价也会越高。霞之丘诗羽可不想将队伍的难度带高了，那么剩下的只有获得一些奖励兑换技能的资料而不是技能，然后回到型月世界修炼，这对于她自己而言也是有好处的，自然没理由拒绝了，而她也和美狄亚说了自己的顾虑。
 　　所以，引怪途中并未杀害异形，只要引到怪后就立马原路返还将异形引导了美狄亚的魔术工房，美狄亚也分割了异界化空间将异形困在其中，然后楚轩冷酷的让众人一个个的人进去和异形单挑，就连他自己也不例外，时间为30秒，三十秒内如果还活着话那美狄亚会直接传送对方出来，如果死亡的话那就下一个人继续进去。为的就是进化。
 　　主神可能也是见到了中州对居然主动开始了面对危险，外面的异形也都暂时安静了下来。
 　　在这次试炼中，郑吒和詹岚先后开启了一阶以及因所，李帅西在死亡的那一刻也同样开启但却在开启的瞬间死亡所以没人知道他开锁了。楚轩这厮也经过异形的试炼开启了二阶。
 　　回来的霞之丘诗羽休息了下也进入到了试炼，而她的试炼是两只异形，是她自己要求了，同样要求的是不到五分钟绝对不要将她传送出去。
 　　美狄亚虽然知道自己爱人诗雨这趟有百分之七十可能死亡，但她还是让诗雨进入了其中。因为现在整个飞船上的异形都已经被众人抓到了这个异界化结界中分割关起来了，也即是说，众人是可以随时回归主神空间的。虽然诗雨和美狄亚说过，如果她如果真的会死，请绝对不要救她的话，但美狄亚绝对会在诗雨死前瞬杀所有异形回归的。
 　　美狄亚的想法霞之丘诗羽可不知道，她只知道五分钟之内不开启第二阶基因锁的话即便活下来也会暂时残废，最多可能是必死。
 　　霞之丘诗羽进入到接触决斗空间后女生般的表情就变得冷酷而又嗜血，双手各出现了一把爱德曼合金为材料的音色短刀。众人此时都在诗雨看不到的结界外看着姐姐内的她，知道她要挑战的是两只异形，而且是单单用身体与双刀挑战，如果坚持不了五分钟绝对会死，看到诗雨那女神般的俏脸变为了孤注一掷让他们看到都心寒的冷酷面庞，所有人都知道她有着不成功便死亡的觉悟。
 　　两只异形同事被投放到了这处有着五百平方米的空间，站在这处空间中央握着两把银色短刀的诗雨，内心感应到的各种危机感以及浑身战栗的汗毛都倒数着。她呵呵的笑了起来，配合上她那嗜血冷库的微笑，看上去有种她才是猎人，那两只异形反而是猎物的错觉。
 　　冷笑瞬间平静，两只异形向着霞之丘诗羽扑来，一直用着身体，一只用着舌头。诗雨头脑一场冷静，这种逗比攻击方式让她瞬间有了决断，侧身前途将那只扑过来的异形身体一装让其加速另一只异形的舌头射到了那只被少女撞加速的异形时尚，射穿了它的一小节身躯。
 　　诗雨并没有乘胜追击，反而淡定的退后了几步，看着在挣脱穿刺到了同伴身体内的那只异形把舌头的举动，过了大概二十几秒时间两只一心才分开.. 0
 　　诗雨面无表情看着两只异形。
 　　俩异形分开后再次对着少女发动了冲锋，同事两条几乎超音速的舌头对着她激射而出。这次，诗雨没有移动身体到两侧，反而福下身躲过了两条堪比子弹射速的舌头的突刺蹬脚从舌头下方的地面化形向了两只一心，由于爆发了魔力加速这只是瞬间的事情，她化形途中在双脚魔力放出当做推进燃料，双手的爱德曼合金双短刀将两只异形的身体划出了一道深可见骨的伤口，但也仅仅只有伤口了，她这一击本来是想要斩断两只异形各自一条腿的，谁知异形居然直接摔倒这么不给力。
 　　鲤鱼打挺起身迅速转身，霞之丘诗羽发现其中一只异形的尾巴正在甩来，距离她的距离已经很近，如果被尾巴甩到，那至少会懒腰斩断少女。
 　　躲避依然没时间，在外观看的众人显然都很激动，尤其是美狄亚，她都准备了在陆诗雨被共计的瞬间将这个异界化结界改变。
 　　陆青霜双眼露出了绝望，要死了嘛？不，我不想5.5死，我的生命关联着美狄亚，美狄亚的愿望我已经实现，我不想她再次变得孤单。我还有我雪之下雪乃，虽然是我的燥热，但她同样是我的而伴侣，我爱她们，我不想与她们分离。
 　　陆青霜脑海中疯狂的回荡的这些内容，那条要将她腰斩的异形之鞭正在袭来，这一刻仿佛动作都慢了下来无限延长。
 　　霞之丘诗羽相同了许多东西，面色坚毅道，为了雪之下雪乃、为了美狄亚，我不能死，我的存在是死是活无所谓，但是她们两个必须活下去。她们多是依托我存在的，那么我的死亡背负的将会是三个人的生命，我不想要死啊啊啊啊啊啊啊。.


第015章 咒怨开始
 　　浓烈的求生执念让霞之丘诗雨开启了第二阶基因锁，身体瞬间爆发出了难以想象的爆发力，以肉眼几乎难以察觉的速度瞬间移动到了其中一只异形身后，而那只异形动弹不能，紧接着，身体化为了两半彻底死亡。
 　　霞之丘诗羽面如寒霜，看向了唯一存货的异形，直接发动了二阶基因锁状态下的冲锋，同样秒杀掉对方后关掉了意外开启的二阶基因锁，身体浑身抽搐的倒下来。
 　　虽然霞之丘诗羽很狼狈，但观战的几人每一个会小瞧她，无他，霞之丘诗羽活了下来并且突破。
 　　霞之丘诗羽被美狄亚传送到不知道哪里恢复了，现在全员都开锁了二阶基因锁的有霞之丘诗羽和楚轩，一阶基因锁的是郑吒、零点、霸王、詹岚，张杰这个人不太好定位。
 　　霞之20丘诗羽是在一个多小时候苏醒的，浑身上都很痛，但还是勉强走出了结界来到了异界化空间，外边大家都在，不过各自身上都有缠着绷带，显然是之前训练留下来还没痊愈的伤势。
 　　美狄亚见到霞之丘诗羽出现，赶忙过来搀扶住了她：“诗雨，身体感觉怎么样。”
 　　“没什么大碍，就是有些虚弱。”少女在美狄亚的搀扶下来到众人围坐的地方：“我昏迷了多久？”
 　　“不久，一个小时左右。”说话的是楚轩，他双目依旧狂热，得知四阶基因锁能解决他的问题，而美狄亚有精通这么多他眼中的‘符文科技’，能狂热成这样可以理解，原著里他初看到郑吒的纳戒不也只表情吗。
 　　少女听后又问道：“那么，你们打算等伤好了继续锻炼还是现在就击杀所有异形选择回归？”
 　　“我个人提议回归基因锁开启也需要时间适应，不可能再刚刚开启一阶的情况下再去开第二阶。”楚轩说出了自己的看法。
 　　少女点头，然后让美狄亚秒杀了一半的异形，另一半楚轩他们商量着分着杀了。
 　　回归后少女查询了下这次异形中获得的奖励，和原著中的异形恐怖片不同，有她和美狄亚在，那首飞船上单单异形就是十几个，算上之后孵化出来的一共二十多只。一只奖励点五百，其中打扮还都是她和美狄亚杀掉的，加上最后异形女皇的集体奖励与通关的1000点攻击B级支线剧情一个，D级支线剧情十三个，奖励点数1100点。
 　　众人回归修复后都疲惫的去休息了，美狄亚则给霞之丘诗羽推荐不少兑换选项，少女看了看表示兑换不起。所以只是兑换了顶级魔术回路。
 　　【顶级魔术回路：出自《型月世界》，兑换后将拥有主要回路96条、次要回路192条、缓冲回路48条。需高级魔术回路，B级支线剧情一次，奖励点数8000】
 　　从主神之光落下，霞之丘诗羽的魔术回路再一次得到了增加，共计336条。她这方型月世界即便神代时期也属于天资出众的了，至少比起美狄亚来也毫不逊色了。
 　　还剩下3000奖励点与十三个D级支线剧情，少女决定留着等下次恐怖片过去后再一次性兑换。下一场可是咒怨，多杀几次伽椰子兑换点和支线剧情就都有了，这些支线剧情与奖励点就留着下次兑换吧。
 　　霞之丘诗羽与美狄亚回到了房间，然后和雪乃一起绽放起了百合花。
 　　之前就说过了，少女情况特殊，说句不好听的就是挂比，所以接下来在主神光球下持续开着二阶基因锁与中州对的其余人对练，基因快要崩溃了就去主神下修复，居然奇迹般的在第五天完全常态适应了二阶基因锁，也即是可以永久白痴二阶状态，就连楚轩都对少女的体质感到不可思议。顺带一提，楚轩还是坑了郑吒回了趟现实，不过有少女给罗丽制作的护身符，罗丽到是很安全的回来了，郑吒则是一身伤，回来就暴揍了一顿楚轩。
 　　这五天的时间除了适应了二阶基因锁外，少女都是和雪乃一起跟着美狄亚学习魔术，其余人有时候也会旁听一下，比如说楚轩这厮，他对于‘符文科技’可是相当狂热的。
 　　之后的五天时间，少女由于知道下一部恐怖片就是咒怨，所以专门制作了不少针对鬼魂的魔法道具，其实鬼魂对于魔术师而言完全就是随意驱使的东西，第四次圣杯战争中，肯尼斯就在酒店大楼包下一层不知了魔术阵地，其中就有怨灵存在，虽然没发挥什么作用就被卫宫切嗣将那栋大楼给炸了，但也能说明鬼魂其实对魔术师来说并不是特别稀奇的东西。真要舍得下老本，就算不知处一个地狱公寓来也是有可能的。
 　　“三十秒内进入光柱，转597移目标锁定，《咒怨》开始传送......”
 　　再次醒来，出现的了一个日式的阁楼房间之中，这里，真是伽椰子生前做住的房子，也是咒怨的诅咒之地，进入这里的人都会在几天之内被诅咒杀死。
 　　惯例的对新人讲解，有好些新人不相信果断走人，只留下了六个新人，分别是赵樱空、铭烟薇、齐腾一、路人甲、小兵乙、群众丁。后边三个听名字就是下一集就会死掉的龙套了。
 　　不同于原著的是，楚轩没有死志，跟随着着大部队，到是少女说道：“我和美狄亚就与你们分开行动好了，那群走掉的新人是不错的诱饵，我和美狄亚会去多杀几次伽椰子的。”
 　　说完两人就离开了。
 　　郑吒一种资深者在上一部咒怨中都挺霞之丘诗羽说过主神的目的就是为了让人进化，因为没有进化的人全都死了，为了活下去，他们纷纷了解了只有主动迎接危险才是生存下去的唯一王道，不然死掉了一切就完了。
 　　不过意外还是发生了，在霞之丘诗羽走后，张杰果断控制了除郑吒外的所有人，对郑吒开启了队长试炼。.


第016章 刷分与回归兑换
 　　离开了大部队的霞之丘诗羽和美狄亚两人一直暗中跟着那群离开的新人，美狄亚感应到了什么，对着少女说：“张杰似乎有所行动了。”
 　　少女想了想：“应该是对郑吒开始了队长考验了吧，他本本身就有引导者的身份，就是不知道他会杀掉郑吒还是放水让郑吒通过队长测试。”
 　　“通过了张杰就会消失的吧？”
 　　“嗯，他们的事情就先别管了，只要别影响到咱们刷分就行，杀死伽椰子一次就能获得B级支线剧情一个，奖励点数五千，之前走掉的新人一共是七个人，也就是说可以吸引其次伽椰子，加上我们两个也能吸引两次，那就是就此，如果我们能杀掉就此伽椰子的话能获得九个B级支线剧情与45000兑换点。”
 　　美狄亚听了却摇了摇头：“杀九次估计不太可能。”
 　　当天夜里，少女与美狄亚分开行动，两人各自杀了伽椰子两次，不过新人却死了六个，第二天两人一起行动又杀了两个，新人就全部死光了。第三天刚刚天黑，两人意外发现居然直接回归了主神空间。
 　　少女左右看了看，没有发现张杰，回来的只有郑吒、詹岚、楚轩、零点、赵樱空五个人，看来霸王、齐腾一和铭烟薇以及南三个龙套也都死掉了。看来郑吒成为了队长了。
 　　“詹岚，发生什么事情了吗？”少女询问道。
 　　詹岚给少女解释了下队长测试以及张杰引导者的身份，死掉的人倒不是张杰害死的，只能说他们比价倒霉的遇到了伽椰子了。
 　　少女挺不可思议的：“也就是说，你们一次也没有杀掉伽椰子。”
 　　楚轩插话了：“不，还是有很大收获的，郑吒在与张杰战斗的时候开启了第二阶基因锁，队长传承又开到了第三阶。詹岚觉醒了精神力天赋可以对很大范围进行精神力扫描｀ ．。”
 　　霞之丘诗羽听后看着郑吒无语了：“郑吒你丫的是开挂的吧。”
 　　显然郑吒因为队友死了几个与张杰的问题兴致不怎么高，只是露出了一个难看的笑容后，就拉着罗丽会房间求安慰去了。
 　　“你和美狄亚杀了几次伽椰子？”楚轩问道。
 　　其余没走的人都竖起了耳朵，他们之前都面对过伽椰子，那无解的恐怖要不是因楚轩的头脑，估计得全灭，如今，楚轩居然询问离队的两人杀死了几次伽椰子，那玩意真的是能杀死的吗？尤其赵樱空，她对于少女与美狄亚特好奇。
 　　少女道：“第一天晚上杀了四次，第二天白天杀了两次，然后伽椰子就不敢来找我们了，第三天就直接回归了。”
 　　几人都张大了嘴，詹岚震惊道：“杀死一次奖励是B级支线与五千兑换点，六次岂不是六个B与三万了！！！”
 　　少女对于这次能这么简单的虐杀伽椰子刷这么多分还是相当开心的，于是有美狄亚当参谋，她听从美狄亚的意见，首先将自己的顶级魔术回路升级到魔法回路。
 　　【魔法回路：出自《型月世界》，又称奇迹的魔术回路，兑换后将拥有主要回路192条、次要回路384条、缓冲回路96条。需顶级魔术回路，A级支线剧情一次，奖励点数16000千。】
 　　将三个B级支线合成一个A级支线，少女果断兑换了魔法回路。
 　　少女的魔法回路变为了672条，而且回路的组成似乎暗合了某种法则，居然可以自动的从大源吸收任何形式的能力来恢复自身魔力，虽然达不到魔力无限，但一般情况下魔力也不太可能消耗光了，就算美狄亚不带着魂珠项链，她现在也能维持美狄亚实体化的日常状态了。
 　　美狄亚摘下了脖子上的魂珠，询问道：“维持我实体化的魔力消耗与恢复速度持平吗？”
 　　少女碧眼感受了下：“恢复速度略高于消耗，维持你的日常状态完全没有任何问题了。”
 　　一旁的詹岚好奇：“难道美狄亚还是依靠你的魔力维持存在吗？”
 　　“美狄亚是英灵，本身就是魂体，英灵是星球意志盖亚用灵魂物质化让魂魄化为英灵的，是属于奇迹的范畴。”
 　　楚轩拿着一摞资料，听到几人聊天内容也插了进来：“灵魂物质化，这似乎也是个魔法吧？”
 　　“¨｀ 是第三魔法天之杯，又称作灵魂物质化，一个人大致可以分成三部分。
 　　即物质，灵魂，精神。
 　　在这当中，人类的物质存在（就是肉体）会随着时间渐渐腐蚀，而魔术回路则是灵魂的一部分，灵魂则会被物质影响。这种影响一般是不可逆的，而且会随着时间越来越严重狂。
 　　但灵魂本身不会衰败，只是因为肉体的衰败而受到影响。
 　　将灵魂物质化，就是利用灵魂不会自然衰败的特性将灵魂转化成肉体，替代会不停衰老的物质肉体，这样，灵魂就不会受肉体限制而劣化死亡，如此一来，达到真正的不老不死。
 　　另外，因为魔术回路是灵魂的一部分，将灵魂物质化后，相当于整个人都由魔术回路构成，魔力将会无限接近无穷大。
 　　反过来，如果把物质灵魂化，或(王诺的)许可能会消除物质固有的自动衰败特性，达到另一种程度的不死与无所不能，但也有可能会把肉体的缺点带给灵魂。
 　　毕竟肉体可以自己抛弃，可是把肉体融合进灵魂再分离出来就难了。
 　　灵魂物质化确实属于魔法，是人力无法企及的奇迹，可惜这种奇迹的魔法即便主神这里也是不能兑换的。而我的美狄亚就是星球意识用第三魔法灵魂物质化赋予的形态，同样也是星球的保护者，有义务扼杀任何企图毁坏地球的一切。”
 　　詹岚、赵樱空两人对霞之丘诗羽描述的灵魂物质化给惊到了，主要是那条不老不死的特性。而楚轩又狂热了：“你刚刚说灵魂物质化是第三法，那同样拥有第二法第一法了？同样是人类无法企及的奇迹吗？”.


第017章 闲聊与剧透
 　　“如果我们把世界划分为尝试与非常识的话，那常识一面就是人们自行发展出来的科技了，是属于人人都知道的东西。而非常识一面则是极少人知道的一种神秘，科技能做到的事情一般情况用神秘学也是能做到的，这种神秘学有一个同意的称呼，叫做魔术，并非是街头变戏法的那种，是神秘学的东西。而科技做不到的事情用神秘学做到了，那么那才会被称之为魔法，不然就算你能释放个瞬间给将星球给冰封的招数那也是叫做魔术而不是魔法，因为人类的冰箱能制冷。魔法等同于奇迹，而能被称作魔法却有人掌握的，我知道的就只有五个，之前说的第三魔法就是灵魂物质化。”
 　　楚轩问道：“那么，在古代的时候很多魔术都是魔法吧。”
 　　少女给了楚轩一个孺子可教的赞赏表情：“不错，随着科技的发展魔法也注意改换了称呼称作魔术，并非是魔法威力低了，知识常识世界的普通人也能用科技做到相同的事情了经此而已。”
 　　楚轩狂热的说：“你从第一魔法开始说吧。”
 　　“第一魔法无之否定，是一个从因果层面否定自己想要否定的一切，否定了自身与世界的时间轴的话就可以在过去未来随意的进行时光227旅行，否定了你存在的因，你就会从所有人的记忆中消失掉，否定了你敌视我的因，敌人也有可能变成好友。能否定因，自然也可以改变果，实现确定手中石头会砸到你脑袋的果后，那不管将那块石头向着什么地方仍，那块石头都快发生一连串巧合最终砸到你的脑袋上，这就是属于第一魔法，操控因果命运的奇迹。”
 　　众人惊呆中。
 　　美狄亚说了句：“我见过一次第一魔法使，当时她神神道道的说了些什么历史果然不能改变的话还没怎么搞明白，原来他是从未来穿越过来的吗。”
 　　少女好奇了：“你说的是她？第一魔法使是个女的？她叫什么名字？”
 　　美狄亚想了想说道：“好像是叫做薇薇安，是一个湖中女神，属于精灵的一种。”
 　　少女表示薇薇安谁呀，随后脑海中跟某个人物对上号了：“你说的薇薇安该不会是亚瑟王传记里被亚瑟王的姐姐摩根拍出来勾引梅林的那个吧。”
 　　众人：“......”
 　　“对，就是她。”
 　　楚轩疑惑了：“我可以很确定，现实世界里亚瑟王并不存在与过去的历史，那只是一个虚构的故事。你们两个难道和我们不在同一个世界？”
 　　詹岚、赵樱空，零点三人竖起了耳朵。
 　　少女点了点头：“我和美狄亚来自型月世界。”说着，用魅惑之魔眼将Fatestaynight这部动漫再众人脑海中播放了一遍，当然选择的是美狄亚最拉风的UBW线。
 　　美狄亚瞪大眼睛看向了少女：“诗雨，那是未来的第五次圣杯战争吧，怪不得你召唤出我之后就知道了我的名字。”
 　　少女的造人雪乃也用着好奇的大眼睛看看她，又看看美狄亚，然后开口了：“美狄亚姐姐，你最后死的好惨，那个金闪闪太可恶了。”
 　　霞之丘诗羽说道：“我和美狄亚在那个世界的时间轴正式第四次圣杯战争即将开始的时候。”说着，晃了晃右手上面的三个令咒：“而我是第四次圣杯战争的参与者。”
 　　詹岚的关注点却在憋出：“亚瑟王居然是女的，这太颠覆三观了吧。”
 　　“你就当亚瑟王被世界给娘化了就行了，平行世界无穷无尽，说不定詹岚你在其他世界中还是个男的呢。”
 　　楚轩双目更加狂热了：“你和我们不是来自同一个现实世界，既然你知道未来的第五次圣杯战争，那你们(caae)即将参加的第四次圣杯战争你也知道喽？”
 　　少女点了点头，又用魅惑之魔眼在所有人脑海中播放了一遍《Fate/zero》。
 　　詹岚果断又吐槽了：“那个吉尔伽美什和亚瑟王居然在第四次圣杯战争就出现了，话说既然诗雨你知道圣杯被污染了不能许愿为什么还要参加圣杯战争啊。”
 　　“你们以为我想啊，征服王、英雄王、亚瑟王，都是我的敌人啊，我背后有个BOSS，让我参加第四次圣杯战争，并且活下去，如果不按照那个神秘BOSS的意愿来做，虽不至于被抹杀，但肯定会有足以让人崩溃的惩罚的。某种意义上那个神秘BOSS比主神还要让我害怕。”
 　　美狄亚皱眉：“当初你召唤我的时候就说过这个神秘BOSS了，它到底是什么，是一个人，还是一个意志，他既然能将你送到主神空间，应该很厉害的吧。”
 　　楚轩听到了美狄亚的话镜片一亮。
 　　少女苦恼的摇了摇头：“我也不知道，事实上型月世界也不是我最初带着的世界，这句身体也不是我本来的身体，我是被一个不知名存在抽搐灵魂带到了型月世界与这个身体融合，然后获得了一些不算很厉害的能力，然后脑海中有一个意志让我去参加圣杯战争并赋予我可以随时出入主神空间的能力，是的，我不同于你们，是可以随时安全无副作用的脱离主神空间，想要进来随时可以。为了在第四次圣杯战争中保命，只有来到这里相对安全的提升下能力了。”
 　　楚轩想到了更多东西了，问道：“我们，是不是也是存在于某个故事之中！！！”
 　　楚轩这话让詹岚、赵樱空、零点脸色大变，想到了少女对基因锁那么了解，似乎还真的存在这个可能。
 　　少女点了点头：“我曾经看过一本小说，名为《无限恐怖》，小说的主角叫做郑吒，智者叫做楚轩、刺客赵樱空、狙击手零点、火力手霸王、精神力控制着詹岚等，楚轩你是在恐怖片咒怨的时候死掉的，在之后复活。霸王是在异形一里死亡之后复活，零点是在下场恐怖品死亡之后复活，张杰本来是应该在下下次恐怖片的额时候对郑吒进行队长考核的，但因我的关系让众人都开启了基因锁导致他不得不提前进行了队长考核。”.


第018章 闲聊与剧透2
 　　詹岚接受不了现实：“这，怎么可能，我怎么可能存在于别人的小说中成为命运被既定的人。”
 　　楚轩双目更加狂热了，他看着少女：“你对于这种现象似乎有解释。”
 　　少女点了点头：“我们暂时就将所有存在于可能存在的宇宙比作盒子吧。盒子与盒子之间相隔着是没有空间、时间、物质、能量的虚空，而盒子是在虚空中诞生的一种大规模现象，就如同给睡眠中丢一块石头会产生波纹板，盒子在虚空中也是会产生波纹的，既然是盒子的波纹那自然会携带盒子中的信息，由于虚空中没有时间的概念，所以这些波纹携带的资讯是可以跨越时间的，波纹传递到了其他盒子，被某些人无意中收到产生了灵感，于是故事应运而生了，这种现象我称之为资讯映射。”
 　　詹岚听后才好过些了，至少她不觉得命运是被人编织好的了，这似乎只是个宇宙与宇宙之间~的神奇现象。
 　　楚轩沉思：“有趣的理论，那么，你在主神空间与型月世界两个世界的时间差是多少，还是说你离开了世界就会静止？-”
 　　少女说道：“虽说我离开后不管多久回来都会是离开的前一刻，但事实这和静止这个世界的时间没有丝毫关系，宇宙之外是虚空，虚空没有时间轴这种概念，所以也可以看成时间轴之外，那么在盒子外的人就会化为时间轴之外的观察者，那么挑选任意时间段降临都是有可能，我离开了，这个时间时间依然在流动，回来也只不过是我选择穿越到了我离开的下一刻的过去，当然对你们而言就是我从-未离开而已。”
 　　楚轩听后表示自己理解了，但詹岚等人虽然也大致听懂了，但这和时间牵扯上后总感觉不明觉厉的。
 　　“无限恐怖的故事，可以说下嘛？”
 　　少女点了点头：“我还是用幻术的方式给你讲解吧，那样快一些。”
 　　众人听着少女在幻术中将无限恐怖从头到尾的背诵了出来，少女这才意识到她的记忆力居然达到了传说中的绝对记忆的成都了，众人听完这个故事都沉默了，因为结局中在场人都死了。
 　　楚轩冷静了下来，对众人说道：“看来想要活下去，再终战来临之前全员必须都到达四阶，恶魔队同样拥有我和郑吒，还不确定有没有陆诗雨，如果有的话那就危险了。”
 　　少女却说：“这个你不用担心，我了解我自己，如果我真被复制到恶魔队，那时候如果被恶魔队的人看上准备强奸我的话，我体内内置的炸弹会瞬间爆炸自杀顺带拉几个垫背。如果我活下来的话额不会和本体的自己作对，我们会在第一次与恶魔队团战的时候选择融合。”
 　　詹岚、赵樱空、零点纷纷用佩服的眼神看着少女，毕竟并不是所有人都有自杀的勇气的，在自己体内内置炸弹居然只是为了防止复制体被玷污。
 　　楚轩推了推自己的眼镜：“你们融合后是归属哪边？哪一个意识做主导？”
 　　少女自信的说：“没有谁主导谁，我们是灵魂相融合，感觉上大概会出现谁都觉得是融合了对方，但事实上两人就是这么合二为一不分彼此，没有谁吞噬了谁这种说法，更何况我可舍不得吞噬另一个我，那样我会内疚到死的。至于融合后我是属于恶魔队还是中州队就不好说了，不过不喜欢恶魔队的风格那是肯定的，到时候提前准备一个跳槽的道具有备无患。”
 　　楚轩听后松了口气：“好了，这件事情到此为止，继续之前的话题吧，第二魔法是什么？”
 　　霞之丘诗羽愣了愣，这话题跳跃的.....
 　　“第二魔法是平行空间干涉，是空间能力的极大成者，可以随意操控空间，穿越平行世界，将平行世界的大源魔力同事吸收来变相达成无限魔力，就算持续不停的释放堪比核弹威力的魔炮都不用担心魔力消耗光的问题——前提魔术回路能负荷的过来。”
 　　“第四魔法在型月世界是什么一直是个谜，但所有人都声称第四魔法是存在的，姑且也就当他存在吧，或许正因为那个魔法的特性才会有这种不明不白的记载，和奇迹挂钩的东西，你们也知道。”
  ?? 0求鲜花0 ??????
 　　“第五魔法是前四种魔法都沾边，但又没有纯碎的前死者那么强大，可以穿梭时间、可以使用空间瞬移、魔力无限但灵魂没有物质化等，算是个半吊子魔法吧。”
 　　楚轩听后狂热的表情才冷却了下来：“主神这里不能兑换那几种魔法吗？”
 　　少女摇了摇头：“事实上能兑换也可能是天文数字，更何况还没有那几个兑换选项呢。下一场恐怖片就是团战了，楚轩，你准备怎么布局，是一口气将蝎子王与龙帝之墓昨晚在掉头复活伊莫顿与印州队大战，还是先完成任务之后耗费奖励点再回去完成？”
  ...... . .......
 　　在场几人都好奇了，詹岚问：“龙帝之墓是什么？”
 　　少女诧异的问：“你们所生活的现实世界现在几几年？”
 　　詹岚说：“2007年，怎么了吗？”
 　　“我在穿越前时间是2016年，神鬼传奇第三部电影龙帝之墓是在2008年上映的，讲述的是欧康诺与伊芙还有长大的儿子去了华夏，然后意外君如到了一起新的事情中，当时有个军阀准备用香格拉之眼中的永生之泉复活秦始皇印证，顺带一提，秦始皇是李连杰饰演的哦。最后其实黄复活召唤出了他的兵马俑大军准备通知全世界，我觉得我们可以选择帮助秦始皇来达成这一点来过一把华夏通知全世界的异世界魔幻大戏。”
 　　众人听后集体无语，他们还以为少女会说出杀掉嬴政拯救世界呢，没想到是帮助嬴政占领全世界。
 　　到时楚轩双眼当即就亮了：“不错的提议，或许我们还可以利用秦始皇将印州队无伤解决掉。前提是剧情不变，印州队会在伊莫顿复活后出现，但我们中州对如今比起原本轨迹线上要强。张杰的死亡队伍评价可能会降低许多，所以最大可能性是依旧会按照原著那样。”六.


第019章 闲聊与剧透3
 　　第二天，郑吒从房间中出来，见到众人都在主神空间大厅呢——事实上众人就这么聊了一个晚上没有离开广场。
 　　“大家早啊，聊什么呢。”
 　　詹岚简单的和郑吒说了下众人聊的话题，然后直接斯巴达了。
 　　“我居然错过了这么多吗，话说没想到我有一天会成为故事中的主角啊。”郑吒这个乐天派说着傻呵呵的笑了起来。
 　　詹岚白了他一眼，脸颊微微红了红，大概是想到了霞之丘诗羽讲述的那个故事中她对郑吒的感情吧。
 　　赵樱空则在想办法连接自己的里人格呢，可惜怎么也连接不上，让她有些欲哭无泪的鼓起了包子脸，美狄亚对赵樱空说：“我这里掌握着一个魔术叫“一六三”做恐惧具现，或许能让你见到里樱空，要不要试试？”
 　　鼓起包子脸的可爱樱空哑巴吧的看向了美狄亚，总觉得樱空的人设崩了啊。
 　　美狄亚已发恐惧具现对着赵樱空丢了过去，后者没有反抗中招，下一个，从她的体内产生了黑的武器，武器渐渐的在物质世界形成了一个和赵樱空一模一样的虚影。
 　　众人好奇的强势围观表里双樱空自我演绎的伪?独角戏双人格大战。
 　　好吧，事实上表樱空和里樱空没打起来，相反知识平静的聊了些什么后两个人格就算则了融合，中州对此时此刻第一个到达四阶中级的诞生心灵之光的超级高手诞生。赵樱空的心灵之光有两个，分别是双人之境与湮灭，前者有点像神乐千鹤的那个神乐万龟的分身，后者就是上吊当麻的把妹手全身版本，整一个人心BUG。
 　　郑吒不信邪的和樱空MM单挑，变得妩媚画风的樱空MM分分钟教导三阶基因锁郑吒做人。美狄亚也和樱空过了几招，结果就是人家樱空开了湮灭全身爬满了蝌蚪符文抗魔力直接MAX，美狄亚的任何魔术打在樱空MM身上就会瞬间消失，众人这才意识到樱空MM的变态。这尼玛一人吊打中洲队啊。
 　　美狄亚沮丧的说：“这就是心灵之光吗，也太厉害了。”
 　　楚轩一旁几率着什么一边说道：“这就是入微吗。”说着，她从一个储物袋中拿出了五把冲锋枪，一人给了一把说道：“赵樱空，等下你在我们的设计中躲闪，我要看看你会不会被子弹击中，如果入微我所料不差的话，子弹是完全打不到你的。”
 　　除了赵樱空外，其他人听到了楚轩的话馒头大喊，真的打不到了？众人纷纷换位思考，如果是自己被五只冲锋枪近距离扫射，不被击中的可能性，结果怎么想都会被打成马蜂窝的吧，就算打不死也会半残。
 　　赵樱空妩媚一笑：“别说五支冲锋枪，就算在多十倍，你们也不可能击中我的。”
 　　看着赵樱空那自信的样子，众人也九不担心伤害到她了，纷纷用冲锋枪对赵樱空进行了扫射。
 　　而樱空MM身体似乎都化为了橡皮筋、弹簧似的，也没见她有快到残影的动作，就这么风轻云淡的将子弹却不躲了过去，竟是一颗子弹也没有打到她，要知道这可是五支冲锋枪的扫射啊。众人，包括霞之丘诗羽与美狄亚都给惊呆了。这种人要怎么才能战胜？怪不得四阶高手能无视数量的碾压任何四阶以下的存在了。
 　　少女看向了美狄亚问道：“美狄亚，赵樱空这种实力放到型月世界属于什么水准？”
 　　美狄亚还处于震惊状态呢：“应该和奥林匹斯山曾经的众神差不多了吧，要想打败他估计的朱月来了才可能。”
 　　郑吒好奇了：“朱月是谁？”
 　　“月球的代行者，持有想法改变世界的能力，这种能力称作空想具现化，朱月可以轻松的具现一颗月球大小的陨石轰击星球，如果型月世界的地球没有两大意志力的话单单那一招就足以灭世了。而且，朱月再夜晚的时候魔力是无穷无尽的，同样的，她还是最初的吸血鬼真祖，虽然被人类、抑制力与第二魔法使联手击杀，但她依旧还存活在固有结界之中，她的女儿白公主爱尔奎特彻底堕落的一天也就是她重新复活的一天了.. 0”美狄亚道。
 　　中人集体石化，包括赵樱空，赵樱空本以为自己入境就算不是无敌也应该少有敌手，但美狄亚口中的朱月听形容就让她有些绝望了。
 　　少女表示这设定她没听过啊，于是就问道：“爱尔奎特我知道，型月世界目前仅存的一个真祖，但她似乎是个天然呆从不吸血，她有可能堕落吗？”
 　　美狄亚摇了摇头道：“不，真祖虽然是永生种，但是一旦开始吸血就会堕落，吸血冲动会越来越强大，爆发式毫无理智，要想维持理智只有用自身的力量去压制，随着吸血冲动越来越强需要付出压制的力量将会越来越大，当未来某天全身力量都不足以压制吸血冲动的时候，真祖将会彻底发狂，此时就算是彻底堕落了，从另类角度上来说这也算是真祖的寿命倒计时吧。为由最初的真祖朱月才没有这个弱点。”
 　　少女表示理解，其他人表人长见识了。
 　　“如果美狄亚你说的是真的话，那爱尔奎特未来还真有可能堕落，在型月世界九百年前，一个叫做罗阿的人诱骗了她吸血已经打0.9开了潘多拉魔盒，看来爱尔奎特除了每次罗阿转生复活之前都在千年城沉睡是这个原因啊。”
 　　美狄亚道：“沉睡科技减慢真祖吸血冲动的增加确实是真。”
 　　“那死徒呢，我是说普通人口中的吸血鬼？”
 　　“死徒的话虽然也有吸血冲动，但只要吸饱了冲动就会消失，虽然死徒没有真祖那么厉害，但好在没有真祖的那个弊端。”
 　　众人都将目光看向了郑吒，在场人只有郑吒兑换了吸血鬼血统，霞之丘诗羽打趣道：“郑吒，想不想让自己的血统更上一层楼，去型月世界让真祖咬一口就行了。”
 　　郑吒赶忙摇头：“算了吧，听你把真祖描述的那么厉害，我就不去作死了。”.


第020章 借来的心与固有结界
 　　霞之丘诗羽看向了美狄亚：“美狄亚，你不说固有结界我都忘了，我能学会固有结界吗？”
 　　美狄亚道：“固有结界是心像世界侵蚀现实的能力，将现实化为自己心像，之前你给众人展示的两次圣杯战争中的故事里征服王伊斯坎达尔的王之军势与英灵卫宫士郎的无限剑制都属于固有结界，固有结界对于如今已经兑换到魔法回路的你而言要完成很容易，不，是太容易了。但是并不是所有人的心像世界都有攻击力的，甚至有些人的固有结界会固话成一样物体或者一个技能，我在英灵殿的时候见过圣女贞德，她的那把红莲之圣女的单手剑就是贞德的固有结界，也是贞德本体，她解放后就会消失死亡。你太单纯了，就算你的固有结界是花海我也不会奇怪的。”
 　　霞之丘诗羽表示自己很无语，她很单纯吗？为什么她自己不会觉得呢？
 　　“你就说我怎么实战固有结界就行了。”
 　　众人除了郑吒都看20过少女给他们传递过的Fate故事的画面，知道固有结界那瞬间改天换地的神奇，纷纷竖起了耳朵，就连楚轩这个三无男也不例外。
 　　美狄亚就说：“将你的过往经历用催眠暗示的方法铭刻于灵魂深处达到就算是死也忘不掉的成都也即是刻骨铭心，在那种意境中肆意的释放魔力，魔力会自动帮你侵染世界将周遭化为你详细那个中的样子。”
 　　好女听后，选入到了沉思，自己有什么刻骨铭心的记忆吗？没有，平凡，有的只是如同大多数人那样平凡，唯一不平凡的还是从穿越之后开始的，但这些经历真的能拿来做成固有结界吗？这一项她就沮丧了起来，不，不能沮丧，既然自己的经历不行，那借来的心总可以的吧。
 　　少女的魅惑之魔眼红光闪烁，周围围观她的众人纷纷从拿到红光中感受到了某种悲伤、欢乐、欣喜、痛苦、无可奈何等各种各样的情绪，他们纷纷好奇，少女此时给自己灵魂中烙印的是什么。
 　　少女将自己代入到了她喜爱的二次元中三大同人界奇迹之一的幻想乡，代入到了幻想乡中所有她知道经历的角色，将自己想象成对方。将幻想乡那美丽的风景铭刻于灵魂。然后，她事儿露出温暖的微笑，时而痛苦的流泪，时而天真开朗，时而哭大仇陈，不知道的人还以为她神经病呢。
 　　随着这些本不属于她的东西烙印到了她的灵魂，刻骨铭心的、欢声笑语的，一桩桩，一件件，她还将曾经看过的幻想乡同人小说的经历带入到了其中，赋予了那些幻想乡中的二次元角色灵魂，八云紫的无节操，以及被八云紫传染的各代无节操巫女，蕾米莉亚的威严、幽幽子的大胃王属性，芙兰朵露这个鬼畜妹等等，她将幻想乡所有角色都在灵魂深处赋予了经历与灵魂。
 　　随着少女的各种神经质，她体内的魔力不自觉的鹏发出来形成了狂风，主神广场的环境渐渐的发生了改变，在众人一脸震撼的表情下化为了鸟语花香的樱花林，在不远处还能看到一个神社坐落在樱花林之中，一个巫女见到众人，一脸看到麻烦的表情走来：“喂，你们这些家伙，是从外界来的吗？”
 　　众人都不知道该说些什么了，少女走到了灵梦面前：“灵梦，你认识我吗？”
 　　灵梦看了眼少女：“你谁啊，怎么给我一种亲切的感觉。”
 　　众人：“......”
 　　雪之下雪乃难得的吐槽了少女一句：“你的固有结界中的人居然不认识你，诗雨酱，你确定这是你的固有结界？”
 　　霞之丘诗羽也无奈的说：“不，我是参考一部同人界二次元的幻想乡故事给自己虚构的，换句话来说我的心像世界是借来的心。”
 　　美狄亚脸色大变：“这样可不行，赶快关掉固有结界，不然结界中的人会按照自身的性格攻击我们的。”
 　　博丽灵梦有些不耐烦了：“我说，你们到底是在说什么啊，神神道道的。”
 　　这时候，众人眼前出现了一道空间列分，从列分中可以看到其中有着许许多多的眼睛，列分的边缘是黑色的线条，线条的两边很恶趣味的有着两个蝴蝶结。一个金发身穿洋裙与道袍混搭风格的紫瞳美女从列分中探出了半截身子：“阿拉，这次来到幻想乡客人似乎都很有趣呢。”
 　　众人此时都能从这个从裂缝中钻出来的身影身上感受到了恐惧，就仿佛遇到了天敌一般。霞之丘诗羽二话没说断掉了对固有结界?幻想乡的魔力供给了，众人刚刚所见到的一切如同换绝版的化为了纯碎的魔力缓缓消散掉了，而众人所在的地方依旧是主神空间的广场之上。
 　　所有人都瘫坐在了地上擦拭着头上的冷汗，刚刚那个少女给他们的压力实在是太大了。
 　　霞之丘诗羽看向了美狄113亚：“为什么其中的人会对我保佑敌意，我不是那个固有结界的拥有着吗？”
 　　美狄亚无奈叹息：“用你刚才话来说就是你的心是借来的，在那个原本就没有你的世界中，他们可不认识你，弑杀的人看到你可不会将你当做造物主，智慧遵循你借来的心中的设定杀掉呢，除非你愿意浪费时间在开启固有结界的情况下和固有结界的中重新建立羁绊。”
 　　其余人都表示这固有结界居然还带坑自己的，还真有够神奇。
 　　少女问：“听你的意思是我下次开启固有结界?幻想乡的时候，之前见过我们的灵梦与那个从隙间里钻出了八云紫还会认出我是吗？”
 　　美狄亚无奈叹息，宠溺的抚摸了下少女的发丝：“你可能还没注意到，你的潜意识其实已经在为你维持着那个被你称作幻想乡的形象世界持续进行演化了，换种说法，那个世界已经正式存在了，只不过存在在你的精神世界当中，我这么说你明白吗。”
 　　少女表示这也太神奇了吧：“虽然能听懂你说什么，但还是觉得很不可思议。”.


第021章 中州队会议
 　　众人一番闲聊后也九都散了去做各自的事情。
 　　霞之丘诗羽如今还有13个D级支线剧情，3个B级支线剧情，17000点兑换点数。她询问美狄亚：“美狄亚，你想不想拥有一个身体，我这里还有不少奖励点的。”
 　　美狄亚听后双眼一亮，点了点头。
 　　“那你在主神那里看看有没有合适做你身体的兑换选项。”
 　　很快的，美狄亚就为自己找到了适合的兑换了。
 　　【新生：对魂体专用兑换，可以使魂体获得百分百与生前一模一样的身体。兑换需3000兑换点数。】
 　　霞之丘诗羽也没由于，直接给美狄亚兑换了新生。美狄亚就在少女的期待下，渐渐的获得了一句和她引领邢台一模一样的身体，只不过并非是人类的身体，而是魔女的。
 　　美狄亚从主神之光中落了下来，感受着重新获得的身体，喜悦之情难以言表，直接抱住了旁边也为她新生感到开心的霞之丘诗羽就庞若无人的吻了起来。
 　　这次主神将美狄亚从少女的使魔变为了少女的造人这种身份，美狄亚的新身体因美狄亚的经历的关系，似乎也能开启基因锁。
 　　“诶，美狄亚你是说你也能开启基因锁了？是几阶？”少女惊喜的问。
 　　还在主神广场沙发上的和詹岚聊天的赵樱空竖起了耳朵，詹岚也挺好奇美狄亚的基因锁能开到季节，两人都将目光转移到了差点就地绽放百合的少女与美狄亚。
 　　美狄亚双目变得茫然，很快的恢复了过来：“四阶初级，但不能长时间开启，需要一段时间适应。”
 　　“那你的心魔呢？”
 　　美狄亚脸红了红，但还是如实说了出来：“我的心魔就是你呀，只要你活着平平安安，我在适应后就会直接觉醒心灵之光到达中级，相反，如果你死亡的话，我的心魔就会爆发，那时我可能会去毁灭世界吧。”
 　　少女表示：“为了不让你毁灭世界，我绝对不会死掉的．～。”
 　　然后两女又旁若无人的拥吻了起来。
 　　赵樱空和詹岚面面相觑，后者吐槽：“真羡慕陆诗雨呢，有着这么一个爱她爱到不惜毁灭世界的人。”
 　　赵樱空发表了不同看法：“某种意义上，这很恐怖了好么。”
 　　在一旁的雪之下雪乃表示你们两个百合怎么能丢下我，于是也加入了少女与美狄亚之中。
 　　美狄亚的兑换完毕了，接下来少女用9个D级支线剧情兑换了三个C级支线剧情，折下来她就有三个B，三个C与四个D级支线剧情与14000奖励点数。她用一个D,一个C和7000兑换点给雪之下雪乃兑换到了高级魔术回路狂。
 　　现在剩下了B级支线三个，C级两个，D级三个与7000奖励点数。这些奖励点术听从美狄亚的意见，全部兑换成了就连美狄亚也没有掌握的魔术资料，单纯的兑换资料而不是技能可是很便宜的，除了极个别威力强大的魔术资料需要支线剧情外，其余的只需要奖励点就足够了。所以这一番兑换下来，奖励点全部消耗赶紧，只剩下了三个B级支线剧情。而魔术资料却又厚厚的一叠，被少女收到了储物手镯之中。然后三人回到了房间，美狄亚学习新知识，而霞之丘诗羽和雪之下雪乃两人则学习着美狄亚给少女魔道原典上记载的内容，有不懂了两人就去问美狄亚，这种安静的学习感兴趣的新知识让三女都乐在其中，享受着这种宁静而又温馨的氛围。
 　　主神空间第五天的时候，詹岚来找三女了，说是楚轩着急众人开会。三女也就一起来到了主神广场，此时大家都到了主神空间中。郑吒、楚轩、零点、詹岚、赵樱空，少女来到这里后不算美狄亚与大家的人造人外单纯的轮回者就她们六个。
 　　楚轩见到少女出来后就直接说道：“这次着急大家并非是讨论下一场恐怖片神鬼传奇，而是之前陆诗雨和我说过的她可以将我们集体带出主神空间，但却并非是我们的现实世界，而是型月世界。我的想法是大家一起去一趟型月世界，利用不管在那边呆多久回归主神空间都是瞬间的时间差优势来讲我们各自兑换的能力效率最大化，再强大的能力也需要锻炼才能使用，那么平白得来的时间每一天对于我们而言都是转到的，而赵樱空，你是我们之中最强大的，可以去和陆诗雨与美狄亚参加第四次圣杯战争，相信那些英灵对于你而言还是有一定威胁的，经历危险从而进化。至于我们，则会去型月世界地球的各处锻炼自身的能力。”
 　　赵樱空听后露出了个妩媚的表情：“英灵吗，我很想要见识一下的。”
 　　美狄亚吐槽：“你不已经见识过了吗，话说赵樱空在型月世界完全就是魔术师克星一样的存在呢。”
 　　少女看向了詹岚：“詹岚，你兑换了精神力扫描与连接了吧，如果进入型月世界的话，我到时可以给你个建议，型月世界有一个人性自走许愿机，她的名字叫做两仪式，她共有三个人格，女性人格两仪式，男性人格两仪织，根源人格根源式，而根源人格的她是无所不能的，就算摧毁宇宙与创造宇宙都是能做到的，但对于根源式而言，世界的一切都是既定的，她一直很无聊，相信我们这些外来者的到来对于她而言一定感觉很新鲜，詹岚，你的任务就是去试试能不能让根源式加入我们，就算不能也可以让她给你直接强化成超人。”
 　　众人此时都震惊而来，楚轩皱眉：“¨｀ 你说的根源式是怎么回事？”
 　　“在型月世界有一个说法，一个根源、两大抑制力、五个魔法使、死徒二十七组、英灵与守护者。其中根源是万事万物的因，也是所有魔术师追求的目标，用科学点的说法就是宇宙大爆炸，虽然这么解释很牵强，根源无所不能，存在本身就代表的一切，而根源式就是本因没有意识的根源流出一部分力量到人类身上诞生的一个根源意识，她无所不能，至少你能想到的任何东西她都是能瞬(王诺的)间达成的，所以我才说她是人形自走许愿机，当然了，她从来不会完成任何人的愿望，因为在她的严重世界一切都是恒定的，就如同知道了剧情乱入者，她所改变的任何事情改变后的未来她也是知道的，那么既然全知全能，那也就不会对任何事物感兴趣了，她不会视人类为蝼蚁，因为人类存在对她而言是理所当然，她也不会去杀死任何人，因为杀不杀对她而言没有任何意义，型月世界拥有无数平行世界，她自己就能随意观测到，所有平行世界的发展轨迹她都能在无数分之一秒内推算出来，那么，作为乱入者的我们，她会产生兴趣那是百分之百的，因为我们不是那个世界根源诞生的生命，她自然不可能预测到我们的任何行为，这在她看来可能会很新鲜吧。而詹岚你去接触下对方肯定会出来，之后你可以和她说下主神空间的存在，如果她感兴趣的话就好了。”.


第022章 对型月世界的介绍
 　　众人此时此刻都惊呆了啊有木有，那什么根源式究竟是怎样一种存在啊，无所不知无所不能，这比起神来都厉害了吧。
 　　詹岚表示亚历山大啊，弱弱的说：“你确定根源式不会将我当成外来的入侵病毒给杀毒了啊。”
 　　少女道：“我们是病毒是真，因为两大抑制力会排斥一切非原著名，星球意志名为盖亚，她或许不会在意咱们的出现。但灵长类意识集合体的阿赖耶识会第一时间察觉到我们并非原住民，两大抑制力都是时间轴之外的特殊意识形态，故而只要我们之中任何一人企图毁坏星球或者灭绝人类的话，就会遭遇如同电影死神来了那样的杀局，如果那样还杀不掉我们那么盖亚的英灵与阿赖耶的守护者就会出来将我们扼杀。所以不要有灭绝人类与毁灭星球的念头，因为如果你未来真会做这样的事情，那么我们会在降临那个世界的第一时间遭到抹杀。”
 　　众人表示那个世界好危险，我们不去了可以么？
 　　楚轩好奇问：“星球意志与灵长类意识集合体就是两大抑制力吗？”
 　　少女点了点头：“我们可以将盖亚意识看为天道气运，灵长类意识集合体看为527人道气运，这是型月世界地球独有的现象，那个世界远比你们想象的要危险的多，也正因为那世界某些我们不知道的元素到处充斥也就造成了许多科学难以解释的现象，星球会诞生意识这种事情就是其中一种。在型月世界之中，从估值经诞生过许多足以毁灭星球的强者，但地球依然存在说实话很难以置信吧，但地球还是存在到了现在，在那个世界的地球上，许多会看似巧合到让人感觉是不是被控制的事情偶尔会发生，这种事情很不起眼，但却会因这种巧合让许多人活着某些智慧生物死于意外，而正因为这些意外的发生才保证了人类不会灭绝，星球不会被毁坏，因为如果那些巧合的事情不发生，不导致那些人死亡，那么那些人就会在未来的某天做出什么可怕的事情。盖亚和阿赖耶是时间轴之外的存在，他们没有实体，甚至到现在都会有人怀疑它们知识单纯的现象还是有自我的意识，如果按照生命都会自我保护的本能来看，两大抑制力似乎没有自我意(cabh)志，知识下意识的在防止自己死亡，就如同人类的身体会排斥各种病毒一样。旦从另一个角度来说，英灵与守护者这两种特殊生命形式的存在又佐证着抑制力是有自我意识的，我的美狄亚就是与盖亚签订了某种契约成为英灵的，相信你们也查询过有关美狄亚的资料了吧。英灵就是一种与星球意志签订契约的古代英雄或者有各种传说的存在，而守护者则是人类中信仰各自神信仰坚定的人死后会成为的一种存在。没错，在型月世界，所谓的上帝啊、女娲啊什么的其实都是阿赖耶意识的不同身份罢了。”
 　　郑吒等人此时都一个表情，大概就是那种三观崩坏后的样子吧。
 　　楚轩问道：“两大抑制力关系应该不和谐吧。”
 　　少女给了楚轩一个不愧是楚轩的表情：“似的，如果以人类视角来看的话，阿赖耶就是上帝的话，那么盖亚侧的存在统统都是恶魔，因为盖亚不止一次想要灭绝全人类。因为人类就是蛀虫，不断的开采星球资源而不反馈，在型月世界的未来星球已经死亡，但人类依旧苟延残喘，那是一个名为钢之大地的故事了，你们就往世界末日方面联想就行，好莱坞不是拍摄过许多类似的影片么。于此，盖亚和阿赖耶的生命形态就有了根本性的矛盾，盖亚为只要星球本身没有问题，即便其上所有生命全部死光了也没事儿。阿赖耶则是只要人类不灭绝，毁坏星球也可，因为人类可以去寻找其他家园。而英灵和守护者的存在也就有了意义，一个是在过去未来的穿越，扼杀任何未来又可能企图毁灭星球的英灵，一个是过去未来的穿越扼杀任何导致人类灭绝的事件。而圣杯战争，就是魔术师钻了两大抑制力相互矛盾的漏洞从而诞生的一个通往根源的仪式，不得不说，最初想到这个仪式的冬之圣女与远坂家与玛其里家还是很有头脑的。”
 　　众人此时对型月世界已经表示那真的是世界吗？
 　　楚轩再次问出了疑问：“也就是说，我们如果去了那个世界，不能做出任何危害那个世界的举动，就算是未来才会施展的举动也不行。”
 　　“不错，抑制力是时间轴之外的存在，他会在你降临的下一刻知道你未来会做出的任何事情。抑制力不同于根源，根源是从根源处了解根源内的一切，但抑制力确实从时间轴中了解。甚至在那个世界的无数亿年前的时候他们就知道我们会在某时某刻降临他们的世界了。不要问我根源为什么不能读取抑制力记忆这种话，这是生命形式决定的概念，除非有人提醒，不然两者绝不会有丝毫交集。”少女做出了总结性发言。
 　　楚轩沉思了会道：“好吧，那么，有关于你和美狄亚所在的型月时间，你还有什么情报吗？”
 　　少女想了想说道：“如果按照基因锁来对型月世界进行划分的话，那么死徒二十七组大概都拥有三阶基因锁的实力，这里说的并非是他们拥有三阶基因锁的完美智商，而是说他妹拥有几遍是笨蛋也拥有足以匹敌三阶基因锁智商的人的战斗力。死徒二十七组中有至少十个拥有四阶的战斗力，尤其是一个叫做灵长目杀手的大白狗，她拥有瞬杀包括我和樱空在内所有人的能力，并非她比我们抢，而是她有着专门克制灵长类的能力，灵长目杀手最初被盖亚创造出来的目的就是屠杀全人类。之后就是魔法使了，那都是些掌握奇迹的存在，之前我就说过魔法是什么相信你们也清楚。最后就是英灵和守护者，这是一群只有在世界与人类出新危机才会现身的特殊生命，大家可能除了圣杯战争外就见不到了，但最弱的英灵和守护者也有相当于三阶基因锁的战斗力，注意就行，遇到了逃跑就可以了。最后，也有些特殊喜欢隐居的存在，比方说白公主爱尔奎特这类，当然遇到爱尔奎特你们只要不招惹她就行，哪怕是从她身边走过她也不会攻击你，但其他隐居者是什么习性就难说了。”.


鬼畜的系统
 　　【当前任务：在热闹的街道里当街跳脱衣舞。任务完成奖励，超级赛亚人血统。任务失败惩罚：永久性娘化】
 　　“我是该吐槽呢，还是该吐槽呢，还是应该吐槽呢？”
 　　这果断坑人的东西吧，还以为觉醒了系统流金手指，没想到这玩意竟然这么污。
 　　我在当街被人当神经病露出癖变态与被娘化之间难以抉择中。
 　　果然哪一样我都不想要选择啊。
 　　于是乎，任务倒计时结束后我华丽丽的成为了一个萌妹子了，超漂亮超漂亮的那种。
 　　真是一个美丽的小姐姐.......
 　　你妹啊，要怎么出去见人啊。
 　　这个系统可以卸载吗？谁想要谁要，留在身体里简直就是一颗定时炸弹，说不定下一个任务又是这种超级鬼畜的任务，到时候贞操与菊花可能就要统统不保了~。
 　　我感受到了世界对我深深的-恶意。
 　　“诶，你谁啊，怎么穿着我哥的衣-服。”
 　　顺着声音的方向看过去，看到了我那可爱的妹妹，可惜自己大变身后自家人不认识自己了。
 　　该怎么解释呢？
 　　“如果我说我是你哥......的女朋友，你相信吗。”
 　　妹妹酱对着我说出的话似乎相当不屑的样子：“别开玩笑了，我哥那个恶心的死宅怎么可能找到你这样漂亮的女朋友。”
 　　是个死宅还真是对不起了啊。
 　　“事实就是如此，你不相信我也没办法，对了，你哥让我暂住你家，他要出差几天。”
 　　妹妹虽然依旧一脸怀疑的表情，但算是认可了我的说法，没有在这个问题上纠缠，这让我松了口气。暂时糊弄过去就好，未来总会想到方法解释的，前提是自
 　　己体内那个该死的系统别在坑人就可以了。
 　　本着说得多错的多的原则，我随便与妹妹聊了几句后就回卧室去了。
 　　然后研究起脑袋里的那个系统，看看有什么方法让自己变回去。
 　　但这系统简陋的有些过分啊，就一个任务界面能点击，其余的选项都是灰色的。
 　　怀着忐忑的内心，点开任务系统，果然这里又刷新了一个新任务。
 　　【当前任务：在一个月内成功勾引一个男人并使那个人对你魂牵梦萦。任务完成奖励：在次世界获得女性的合法身份以及别墅一套。任务失败惩罚：强制在个大直播平台跳脱衣舞。】
 　　对这个系统抱有期待的我果然还是太甜了啊，作为男人.....曾经的男人，怎么可能去勾搭男人啊，想想就浑身鸡皮疙瘩只打冷战，这是人能完成的任务吗！！！那个惩罚也太吓人了吧。
 　　----
 　　第二天，起床，穿衣洗漱，及臀的秀发打理起来好麻烦，还好这个新身体天生丽质，不然要用化妆品的话我会有种自己是变态的错觉。
 　　整理好一切，将妹妹酱做的早餐吃完，拿着钥匙离开了家中，去了趟商场，将女性的内衣文胸女装等等买了一套，不然总穿着男装会让别人觉得自己很奇怪的。
 　　换了一身新行头，看着服装店落地镜中的自己，我只想要说：我爱上了自己怎么办，在线等啊！！！
 　　在售货员小姐姐一脸羡慕的表情下刷卡走人。
 　　我该去勾搭谁？必须要去勾搭啊，我可不想要直播脱衣舞，那惩罚太过于丧心病狂。
 　　胡思乱想中，回到了自家小区，坐在小区树荫下的长椅上沉思中。
 　　然后我就被人给搭讪了。
 　　搭讪我的是个二十几岁的青年，我认得这个家伙，从我从小一起玩到大的死党，不同于我很宅，这位死党小哥属于那种阳光型很吸引女孩的现充，不过很花心。
 　　见到他来搭讪，我勉强回以一个微笑，忍着强烈的恶心之感回应着对方的搭讪。
 　　我记得这位死党曾经和我说过未来取老婆，老婆必须具备什么什么的，我干脆也就将自己的性格伪装成那样，应付着他。
 　　他似乎越来越觉得我是他的另一半似的，聊了很久，最后他和我要电话，我心想自己的电话他那里就有，给了他岂不是要引起疑惑，于是说：“我的手机丢了，正准备买新的，等换卡后告诉你电话吧。”
 　　说完，扭头回家。
 　　夜晚睡觉时，突然听到了系统提示音，打开一看，原来那个任务已经完成了。
 　　【任务判定：XXX对宿主魂牵梦萦睡不着觉，宿主当前任务完成。新身份因果置入当前位面中......置入完成。】
  ?? 0求鲜花?? 0
 　　随着任务提示结束，我的脑海中多出了许许多多的记忆，是自己女性身份在这个世界的因果被系统给完善了。
 　　干脆列出一个人物卡来介绍下新身份好了。
 　　姓名：杨回
 　　性别：女
 　　年龄：17
 　　身份：有车有房、父母双亡
 　　随身物品：银行卡一张（内涵一百万RMB）、女装一套（今天刚买的）、iPhone7一部（包括新的手机号码，能闪瞎人眼超级靓号的那种）、身份证件一套、高中毕业证书一份，魔都外语大学录取通知书一份。
 　　固有资产：某富豪区豪华别墅一栋、限量版兰博基尼跑车一亮（价值几千万还有价无市的那种）
  . ... ...
 　　人际关系：刚刚搬来这个新城市，没有丝毫人际关系。
 　　隐藏伏笔：据说有个超级有钱的爷爷，在未来某天，有可能继承到那个爷爷的一切。
 　　这个身份还真是够给力的啊。
 　　第二天，早餐餐桌。
 　　我对妹妹酱说：“叶晚晴，你哥昨晚给我打电话了，说在国外要待很长时间，让你般到我那里住一段时间。”
 　　看得出来，这个妹妹酱对于我抱有相当程度的警惕性，虽说这种警惕是有必要的，但在这个时候我只感受到了自己那有C的咪咪很疼。
 　　妹妹酱怀疑我的身份与话的内容，拿出了手机，就要给他哥也就是曾经的我打电话，理所当然那个手机被我关机了，不然带在身上会发生尴尬的事情，就比如说现在这种情况。
 　　“晚晴小妹妹，你还怕我拐带你啊，诺，这是我家地址。”我将之前就写好的自家地址递给她继续说：“我今天就要回去了，到时候你也过来吧，在那里我可以照顾你。”
 　　她撇嘴道：“明明年纪和我差不多大，还说要照顾我。”
 　　“我可是天才啊，以十七岁之龄考上魔都外语大学的天才。”我只好如此说。
 　　总之，不管怎样，妹妹酱还是认可了我的说法，同意跟着我离开这里去新家暂住。
 　　（PS：家中停电，存稿都存那里边了。无法更新正文，只好发些平板里曾经写过的一个短篇小故事，有很多章，会今天一次性更完。）力.


无法完成的任务
 　　帮着妹妹酱搬家完毕，我们住到了豪华别墅当中。
 　　看着晚晴对于这别墅惊叹的样子，我内心还是有种小得意的。
 　　但很快我就得意不起来了。
 　　鬼畜的系统又开始给我发布鬼畜的任务了。
 　　【当前任务：作为一个超级大美女，怎么可以没有绯闻呢，搞点自己的负面绯闻流传，让人都认为你是个不检点的女人。任务完成奖励：基因强化剂。任务失败惩罚：强制送宿主去日本当AV女忧并拍摄一部一VS20人并且被各种颜射的爱情动作片。】
 　　该说果然又是如此吗。
 　　很好很强大。
 　　有人为我为什么给跪了？
 　　因为从今天起，我就要当一个他人认知中不检点女性了啊。
 　　我可以哭吗？
 　　事实上我已“九四零”经哭出来了。
 　　想要抓狂，但被系统任务那个可怕的惩罚拦在前，我觉得我像是套上了项圈的可悲玩具，这个系统就是那个项圈，那个不知道在哪的系统创造者一定在拿我当无聊时打发时间的玩具的对吧，一定是的吧。
 　　等等，似乎有漏洞可以钻。
 　　任务内容是让人认为自己是个不检点的女人，又没说让多少人这么认为，一个人也是人啊。
 　　于是，当天晚上，我故意在客厅，打开笔记本电脑看A片，并且将声音放的很高。
 　　妹妹酱的注意力果断被我搞出来的动静吸引，过来一看笔记本电脑的屏幕，当即脸刷的红了，于是蹬蹬蹬蹬的跑回卧室，不好意思见人了。
 　　【恭喜宿主完成任务，获得奖励基因强化剂，是否注射？】
 　　松了口气，还好自己足够聪明，不然被这个系统给带沟里真自己去人群中自黑，那就窝草了。
 　　注射。
 　　我心中默念。
 　　我的菊花当即像是被什么给插入，一股液体注入直肠。
 　　这酸爽的感觉。
 　　随后我就深深的睡去。
 　　睡梦中的我感觉到燥热，然后本能的将衣服脱掉，可能是基因强化剂效果太强导致身体发生了某种反应，于是第二天早上发生了特别尴尬的一幕。
 　　我醒来，迷茫的起身，发现自己身上一件衣服也没穿，同时下身湿漉漉的，而旁边的电脑上还在播放着A片。
 　　最最重要的是，我的妹妹酱看到了这一幕，露出了目瞪口呆的表情。
 　　“如果说，这是个意外，你相信吗。”我用着快要哭出来的语气道。
 　　妹妹酱脸红到不好意思说话，果断转身离开，没有说什么，气氛太尴尬了啊。
 　　赶忙将散落在沙发边上的衣服拿起来，跑进了卫生间，洗了一个澡整理了一番才走出。
 　　除了依旧感觉到超尴尬外，我其余的注意力都放在了身体的感觉上面了，感觉力气大了好多，皮肤似乎更加洁白如玉，仿佛初生的婴儿般。五感都被大大的加强，别墅外环境中人们的脚步声，谈话声集中注意力的时候都能听清，视力好的估计二十米外的蚊子也能看的清清楚楚。
 　　我觉得我学着叶问说一句‘我要打十个’这样的嘲讽也不会被人给揍死并且有了反杀的可能性。
 　　这个系统似乎还不赖的样子，前提你得忽略掉它的坑娘性，并且能抓住任务中的漏洞，不然非但不会获得什么好处，反而会惹的一身骚。
 　　习惯性的看了看随身系统的任务界面，果然又刷新新的任务了啊。
 　　【当前任务：强行作死，本系统帮宿主强行打开一条时空通道联通某位面，并送与宿主一个绝对项圈，有一定几率可以捕捉到其他世界的存在成为宿主奴隶。捕捉过程中捕捉失败宿主将会被传送到被捕捉者面前承受对方怒火。任务成功奖励：无奖励。任务失败惩罚：被XXOO】
 　　怎么说呢，这任务还真是强行作死三十年啊。
 　　看着手中的项圈，上面有一个按钮，只要按动后就能打开时空通道了，具体能联通哪一个位面的哪个角落就不好说了。
 　　看了看这个任务的倒计时，只有三天，果然还是现在就使用吧，哼哼，咱不抓厉害的存在就抓普通人，到时候就算失败了对方也拿自己没办法。嘻嘻，我果然天才，想坑我没门。
 　　点击项圈上面的按钮，下一刻，在我的眼前浮现出了一副画面。
 　　阴暗的宫殿，带着面具雨落凡尘的仙女，面具似哭非哭，似笑非笑，笑中带着忧伤，忧伤中亦有微笑.. 0
 　　这个女人的既视感怎么这么强？好像在哪里听说过。
 　　想了半天。
 　　哎呀我去，这不是遮天世界的狠人大帝。
 　　这鬼地方貌似是荒古境地狠人大帝当宅女的地方。
 　　这就是个坑啊，这鬼地方大帝级以下存在绝对不会来，大帝级以上也没人想来，换言之，这地方除了狠人大帝外绝对不会出现其他人，也就是说，这个项圈要用的话只能用在狠人大帝身上，而不用的话就要被XXOO。
 　　果然强行被作死三十年，这下死定了。
 　　我在立刻就死与被人XXOO中陷入到了纠结当中，不知道该如何选择。
 　　大帝级存在是什么概念？那是能摘星拿月粉碎星域的恐怖大能啊，隔壁那帮子会变身的赛亚猴子都没大帝级高手厉害。
 　　再看看手上这个怎么看怎么low的项圈，用这玩意捕捉狠人大帝绝对是作死无极限啊。
 　　这个任务究竟有什么漏洞可以钻，绝对不能惹那位狠人大帝，天知道这项圈有多少的成功率，万一有个对方实力越强成功率越底的隐藏设定，那就卧槽了。
 　　漏洞，漏洞，漏洞。
 　　“系统，我可以与那边对话吗？”
 　　还好这个简陋的系统拥有人工智能，虽然从来不主动说话。
 　　【不可2.2以。】
 　　“我可以送东西到狠人大帝身边吗？”
 　　【不可以】
 　　“可以放弃任务吗？”
 　　【放弃任务等同于任务失败】
 　　“那我可以自杀吗？”
 　　【自杀等同于任务失败，系统会强行将宿主复活让宿主接受惩罚。】
 　　“好吧，我选择放弃任务。”
 　　大不了就被XXOO嘛，总比惹了狠人大帝后魂飞魄散来的好。
 　　【当前任务失败，宿主身体托管中。】
 　　然后我就发现自己动弹不了，一个迷迷糊糊似乎在梦游的身影来到了我的卧室，然后二话没说，将我那啥。
 　　看到居然是自己的可爱妹妹，我觉得内心瞬间淡定了，虽然有那啥的嫌疑，但总比被雄性生物那啥要好吧。.


进入节操乡
 　　完事后，妹妹清醒了过来了后就回想起了之前发生的事情，脸红的要死，不敢见人的将头埋在了我那有C的双峰之间。
 　　而系统对于我身体的托管也结束，能控制自己的身体了。
 　　摸着怀中可爱妹妹的秀发，我的内心相当的庆幸，还好自己离开原本家的时候将晚晴也带来了，不然昨天任务失败后说不得就是隔壁邻居家的某些人梦游过来将自己给那啥了，那时候那啥自己的是男是女就不好说了啊。
 　　妹妹啊，在你不知道的情况下你拯救了你那个某种意义上来说已经消失的哥哥了啊。
 　　“晚晴小妹妹，不解释下为什么梦游到我的房间，还对我做出那种事情吗？”
 　　她听了我的话似乎更加没有脸见人了，将头埋得更深。
 　　“好啦好啦，我不怪你的，告诉你的秘密哦，姐姐我是同性恋呢。”
 　　她听后好受了些20，小心翼翼的将头抬起来看向了我，目光有点躲闪。
 　　“你真的不怪我对你那样？”
 　　“嗯。”
 　　“那我的性取向很正常，所以不会对你负责你也不会怪我？”
 　　额，虽然内心有点失落，但是自己这可爱妹妹的选择无疑是正确的，她要真对我负责了我都得想个法子甩了她，一次是不可抗力，两次就太那啥了。
 　　“当然不会，就将这件事情当做一个美妙的误会与我们之间的小秘密吧，不是有种说法叫做闺蜜吗，没有在一张床上睡过，怎么称之为闺蜜啊。”
 　　我的可爱妹妹晚晴接受了我的说法，我们的关系一下子变得亲密了起来。
 　　---
 　　今天开学，妹妹去附近的某高中上学，而我来到了魔都外语大学，报名后今天就没啥事儿了，于是果断回家，这个该死的系统任务是只要完成之前的任务，保证在第二天刷新一个出来，这不，又有了新任务了。
 　　【当前任务：一入节操乡，节操是路人。穿越到幻想乡的世界，当着博丽灵梦的面砸烂赛钱箱。任务成功奖励：灵力的修炼方法。任务失败惩罚：强制性接管宿主身体，并在幻想乡大喊三声‘八云紫是老太婆’】
 　　这个任务很好很强大......你妹。
 　　惩罚表面上看上去不那么鬼畜，但事实上这任务绝对是个无敌深渊的超级大坑，某个长满眼睛的罪恶空间中，无数头上戴着罪袋的肌肉大汉磨拳霍霍的向着她看来。
 　　接受任务。
 　　下一瞬间，我出现在了一个很有日本和风的村庄。
 　　还好这个系统有个优点，能让我自动精通任何外语，不至于听不懂这里的日语。
 　　拉住个村名询问了下博丽神社的位置，然后向着那个方向进发。
 　　途中，有三个会飞的可爱小萝莉对我各种恶作剧，她们有着很神奇的能力，偏光，消声，制造以假乱真的海市盛楼等，这三组合起来简直就是幻术系魔法的集大成体现啊，我都不知道一路上撞墙多少回了。要不是知道自己不是这三妖精的对手，果断会教训她们的。
 　　这三个会飞并且长着翅膀的小女孩就是幻想乡的独特风景，妖精，她们是自然现象的化身，据说完全发飙起来很恐怖，当然她们基本上也不会发飙，哪怕是有生命危险也一样，因为这群妖精压根就死不了。
 　　这三位折腾自己的小家伙就是幻想乡中鼎鼎有名的恶作剧三人组三月精，在幻想乡代表的是日月星体系的气质系统不可或缺的存在。
 　　幻想乡虽说是建立在结界之中，但其实它是一个自成体系的小世界了，前面说过日月星体系是依靠着三月精三个妖精存在作为体现。而春夏秋冬则是四个神明作为基础，除此，还有五行系统，三者联合构建就形成了如今的幻想乡，这些概念随意搭配组合刚好有六十种说法，这些说法可以代表幻想乡的年号，幻想乡每六十年一次的鲜花异变就与这个系统有关系。
 　　嘛扯远了，在我快要彻底暴走的时候，终于抵达了博丽神社，那三个可恶的小家伙终于是玩够飞走了，当然也有可能是她们不敢进博丽神社。
 　　灰头土脸的我，穿过神社鸟居，来到赛钱箱边，摸了摸身上，没有钱，干脆敲了敲赛钱箱，嗯，用的力气看上去不大，但实际上刚好将赛钱箱砸出裂痕。
 　　一个红白露腋巫女从神社中走出，疑惑的看向了我。
 　　我露出个不好意思的微笑：“那个，不好意思，这个赛钱箱有点不结实，轻轻敲了敲就成这样了，请务必让我修好它。”
 　　博丽灵梦听后不在意的摆了摆手：“不用啦，看你的穿着你是外界来的人吧，想要出去吗？？”
 　　我坚持说：“877请务必让我帮你修好赛钱箱，不然我会内心不安的。”
 　　然后灵梦就同意了。
 　　我光明正大的将赛钱箱在灵梦面前拆了，借了些工具，敲敲打打，很快，一个崭新的赛钱箱新鲜出炉。
 　　嘻嘻，咱真够机智啊。我可是当着博丽巫女的面将赛钱箱给拆了的啊，灵梦飞弹没有暴走，反而还很欣喜的样子，这就是智慧啊智慧你们这群渣渣。
 　　灵梦亲自为我泡了一杯茶。
 　　“谢谢。”
 　　“不客气。”与设定不相同，灵梦似乎很健谈，她询问了我许多外界的事情，对外界有着向往与好奇。
 　　我也没隐瞒的说了些满足她的好奇心。同时我也看了看任务栏，那个任务完成了，不但获得了灵力的修炼方法，还额外获得了幻想乡一个月的居住权，并且在这一个月时间消耗光之前，原本世界的时间是处于停滞状态，这样也就不用害怕耽误事儿。
 　　最最最重要的一点是，这一个月时间，这个该死的系统不会给我发布任务，这才是最最最重要的事情，因为很重要，所以最字一定要多，这样才能体现我对于系统的浓烈怨念。.


修行与日常
 　　刚这么想着呢，系统果断出来打脸了。
 　　它给我发布了一个支线任务。
 　　还好这个耳光打的不怎么疼，因为支线任务是可以不接受的。
 　　【幻想乡专属任务：在红雾异变中打败一个红魔馆势力成员。任务完成奖励：幻想乡位面自由出入权。任务失败惩罚：宿主在任务失败后会无法穿戴衣服，被妖怪之山射命丸文拍到，照片传遍幻想乡。】
 　　这个任务好危险！！！
 　　不接受也就不用担心这个支线任务失败的惩罚，接受了就要打败红魔馆势力其中一个成员。
 　　但这是普通人能完成的成就吗？
 　　红魔馆里最弱的都是一个恶魔好不。
 　　话说这个势力很有黑暗哥特风啊，你瞧瞧人员组合，恶魔、妖怪、吸血鬼、魔女、人类。
 　　这要搁自己原本的世界里那帮子好莱坞剧本作者手里，分分钟给你整出一个恶魔城三部曲出来，期间还穿插穿越千年的各种爱恨情仇回忆杀，卖点相当多啊，CP组合都能给你整出N多，再加上后期特效.......
 　　灵梦好心的收留了我，条件是帮她打理神社后院种植的蔬菜瓜果。
 　　是谁说灵梦很懒导致吃不饱肚子的？给我站出来，我保证不打死你。人家灵梦明明是个自给自足的美少女巫女来着，而且神社很干净。那些整天宅在家里，家中乱糟糟的啃老宅男有什么资格说人家灵梦。
 　　由于我那身衣服从人间之里到博丽神社的途中被三月精弄的破烂，只好穿上了灵梦的衣服，而灵梦的衣服是露腋巫女服，于是我在不太情愿的情况下，当着正版博丽灵梦的面Cos了一回博丽灵梦。
 　　加上每天修炼灵力，博丽灵梦二号新鲜出炉。
 　　灵梦对于我居然会巫女的灵力修炼法很好奇，也这么问过我是不是外界某个神社的巫女，供奉的是哪个神明。
 　　我想了想说：“我的修炼方法是从灵梦你这里学的哦¨」。”
 　　“诶？！”她一脸好奇与不解的样子。
 　　“是这样的啦，我能在一定程度上看到过去未来，看灵梦你曾经学习的时候也就学了点。”
 　　她听后瞬间淡定，对此的好奇心就没有了。
 　　幻想乡是一个非常识的地方，在这里任何异常都是正常的，就没有多少普通人会觉得这里正常，幻想乡人眼中的正常才是异常。话说我被自己绕进去了。
 　　换而言之，生活在常识世界的外界人来到幻想乡，如果没有一颗大心脏的话，那你恐怕就要一直生活在恐怖片的世界中了，就算不被妖怪吃掉，未来某天也会被吓死。
 　　出没在人间之里的某些付丧神比方说多多良小伞就很喜欢吓唬人，人间之里的村名对此早见怪不怪，除了偶尔被突然吓一跳外，之后该干嘛就继续干嘛，相反如果是外界人的话多半会大呼有鬼的吧。
 　　换句话说，人间之里的村名是被吓唬大的，早有免疫力了。
 　　---
 　　这是我来到幻想乡的第三天，我体内的灵力已经足够施展与神明相关的术式了，一般而言，巫女的能力都是来自于自己供奉的神明。而我没信仰啥神明，自然不能通过这个渠道获得，所以暂时而言灵力对我只是辅助增加身体素质作用。不过考虑到博丽灵梦也没啥信仰，但却能在符卡规则下吊打绝大部分大妖怪，我果断丢弃掉节操，跟着灵梦学习了。也不指望灵梦教导自己真正有用的能力，只要是能应付普通人类的能力就行。
 　　灵梦性格很不错，而且这些知识也不是能影响幻想乡平衡的，教导他人也没事儿，于是就欣然同意传授了。
 　　正在修炼画符的我，突然感到头皮发麻，心悸感油然而生，仿佛什么天敌出现在了附近，转头向着感觉危险的方向看去，一个半截身子飘在半空的金发紫瞳打着阳伞手持折扇的美女出现在了神社院子中。
 　　看到对方的瞬间我就知道对方是谁了，至于只有半截身子，大概是我的角度不好，刚好与隙间的裂缝对齐才有这种感觉，换个角度看的话就能看到其实那个金发美女是从一道学名为隙间的空间裂缝里钻出半截身子的。
 　　不过这种心悸感是怎么回事？
 　　似乎是看出了我的疑惑与害怕，金发女子笑眯眯的说：“¨｀ 外界的人类呦，咱可是大妖怪，任何普通人类在咱身边都会被压制的。”
 　　这还是个对人类恶意的被动BUFF啊，感觉像是隔壁型月世界灵长目杀手对人类的绝对克制似的。
 　　“你好，我叫杨回，来自外界的华夏。”
 　　“咱叫八云紫，小姑娘，你似乎并不害怕妖怪？”
 　　我决定说一个谎话：“在华夏的时候，我就是被妖怪养大的，她是神兽白泽。”
 　　八云紫眨了眨双眼，有点好奇的样子：“幻想乡也有白泽哦，或许她见到你会很高兴呢。”
 　　她说的可能就是居住在人间之里教书的上白泽慧音吧。
 　　“有机会的话，真想见见呢。”
 　　八云紫笑了笑，那股心悸感消失(钱赵赵)掉了，可能是她有意的控制了吧，毕竟是大妖怪，对自身能力没有绝对控制力谁信。
 　　“啊，是紫老太婆啊，来这里有什么事情吗转？”
 　　八云紫看向了从神社中走出来的灵梦，笑眯眯的说：“最近有一伙吸血鬼势力搬入了幻想乡，在策划着什么，小灵梦不去看看吗？”
 　　博丽灵梦对着八云紫翻了个白眼：“你少坑我，事情没有真正发生前我再也不会相信你的话了。”
 　　八云紫故作伤心：“小灵梦真不可爱，紫姐姐可没有骗过你哦。”
 　　“那是谁在我小时候怂恿我说博丽神社没有神，去抓一个的，还把我与魔理沙忽悠到了魔界，那时候要不是魔界创世神见我与魔理沙认识爱丽丝，我们就要躺着回来了。”.


熊孩子二人组
 　　这说着说着就到黑历史上面去了，我觉得自己还是回避下好，有种死法不就是你知道的太多了吗。
 　　于是告辞两人来到博丽神社后院，照顾下这里的农作物的同时，开始修炼起灵梦教导自己的能力。
 　　能力其实也没啥，就是画符，催眠符、治疗符、疾行符，我目前再学习的就是这三个。
 　　别看只是基础咒符，其实在普通人世界中，这些最基础的能力才是最吃香的，因为能量产啊。
 　　其实我最想要学习的是式神的召唤，毕竟在原本的世界里我也是有玩过手游《阴阳师》的，其中各种各样的妖怪式神就很有颜值的，而幻想乡什么都缺，就是不缺高颜值的妖怪。
 　　我对此抱有的希望并不大，虽说是人类与妖怪共同生活的地方，但其实这里还是以妖怪为主的，妖怪们怎么可能让幻想乡的人类掌握将妖怪化作式神的能力啊，这不花样给自己找不自在呢。
 　　这时候，八云紫的隙间开在了我的面前，我有些疑惑的看着她：“有什么事情吗，八云紫大人？”
 　　“你似乎对于非常识的一面很好奇呢。”
 850　　我承认的点头，然后再次编造了一个谎言：“是的，在外界，我有着自己的仇人，如果不学习些特殊的能力，是无法报仇的。”
 　　八云紫又不会读心术，而我又只在幻想乡呆一个月，未来回来的机会渺茫，也是基于此我才敢于接那个支线任务的，就算失败了，到时候拍拍屁股走人永远不回来也没啥损失。
 　　她听后若有所思，片刻后笑容明媚了起来：“那小姑娘你要加油了哦。”
 　　说完她就离开了。
 　　还真是来无影去无踪呢，真是羡慕隙间这个能力啊，有了这个能出入任意地方哪怕是概念中，在没有神秘度的世界里简直就是想做什么就做什么。
 　　啥，你们不知道出入概念是什么意思？那画中、梦中、故事中总知道的吧。八云紫如果愿意的话，那是能进入他人的梦中或者记忆中影藏的，不然你以为境界妖为毛都是神出鬼没只有她们找别人别人却别想找到她们的说法是怎么得出来的。
 　　第五天的时候，一个身穿黑白魔女服但又在魔女服上套着围巾头戴巫女帽与灵梦差不多大的美少女骑着扫把从远处的天边飞到了博丽神社当中，这位正是幻想乡的魔法使之一雾雨魔理沙了，她与灵梦被称为熊孩子二人组，萌点是元气满满与话语结尾喜欢加DA☆ZE做为尾音。
 　　而熊孩子二人组的另一位就是博丽灵梦了。
 　　为什么说她们是熊孩子呢，从两天前博丽灵梦吐槽八云紫说小时候相信了对方的话两人组团就去抓神明，最后甚至一路打入了魔界创世神那里，还好后者与爱丽丝关系密切得知两人是幻想乡来的，于是放水让两人获得了胜利，最后嘱托两女照顾爱丽丝，不然真是站着过去，躺着出来了。
 　　由此可见这两位小时候究竟有多熊了。
 　　熊孩子时期的两人都能一路打到魔界创世神那里，现在的两人自然更加厉害了，不客气点说，现在的我一万个绑一起也打不赢这两位的任意一个。
 　　至于说魔界创世神嘛，那位据说是神代时期的某个牛人，叫做神崎，外貌特征是个白发萌妹子，性格对于亲近的人很没节操喜欢恶意卖萌，对于陌生的人则很有创世神的威严。战斗力多强没人知道，至少不会比八云紫弱就是了。
 　　“灵梦，我~来~找~你~玩~啦。”
 　　远远地就能听到魔理沙的大呼小叫。
 　　“咦，你是谁？”她飞到神社的院子里降落下来，看到了我便好奇的问了起来。
 　　我正打算回答呢，她就直接元气满满的打断了：“我叫雾雨魔理沙，是普通的魔法使哦，特长是魔炮，别说是妖怪，就算是人类，也会在(cadb)我的魔炮下颤抖。”
 　　你这么吊你爸妈知道不。
 　　“我叫杨回，来自外界。”
 　　“哦哦哦，原来是外界人啊，太好啦DA☆ZE，请务必和我说说外界的情况。”
 　　看样子她对于外界也像灵梦那样很好奇呢。
 　　这时候灵梦从神社中走出，看到魔理沙显然很开心：“是魔理沙啊，这几天都没见你人呢。”
 　　魔理沙的注意力被灵梦吸引，从我身上转移到了灵梦那里露出了一个元气满满的笑容：“最近家附近出现了一只花妖精，家里都长满花了，弄得我都快得花粉症，昨天刚刚找到那只妖精，终于把她赶跑了。”
 　　幻想乡妖精某种程度上还真是招认恨啊，连魔理沙这种人类中相当厉害的存在都深受其害，我觉得五天前被三月精捉弄那不平衡的内心瞬间平衡了。
 　　“是妖精啊，很久都没有见过妖精了呢。”
 　　“那是你把那帮子记吃不记打的妖精退治的次数太多缘故的吧，我听闻不少妖精聊天中都说博丽神社居住着可怕的怪物这样传闻呢。”
 　　这两位的对话听了让我觉得喜感满满啊，果然不愧是熊孩子二人组，即便长大了也这么熊。当然现在得称呼她们为城管组，再过不久她们联手退治红魔馆一家子后这种称号就会彻底安在两人身上了。
 　　魔理沙说完，将目光看向了我：“灵梦，杨回这个外界人怎么在你这里啊。”
 　　灵梦说：“她是我这里的食客，帮我照看菜园呢。”
 　　“哦哦哦，那食客小姐姐，给我讲讲外界的事情吧。”
 　　我温和一笑：“好啊，你想要知道什么。”
 　　魔理沙问了很多问题，其中有许多之前的灵梦都没问过，于是灵梦也好奇的听着。
 　　就这样我们聊了一上午。
 　　吃完午餐，下午灵梦与魔理沙不知道去哪里熊了，回来的时候魔理沙炫耀似的和我说她们两个在人间之里铃奈庵书店找到了一本妖怪书。
 　　我心想这该不会是二设漫画《东方铃奈庵》的剧情来了吧。
 　　仔细一问才发现，并非如此，事实上二设的故事拿到真是的幻想乡作为剧情参照是很容易被打脸的，原因看灵梦就知道了啊。
 　　这本妖怪书与那个二设不一样，是一个书本化为的付丧神妖怪，能产生海市盛楼，产生的内容与书籍记录的故事有关，换句话说，这本妖怪书是可以当盗梦空间来玩的，比如说将自己的意识通过某些方法投放到书中的世界来经历虚拟的大冒险。
 　　灵梦与魔理沙对此都相当的兴奋。
 　　我也有点兴奋，这种妖怪书完全就是神秘侧的单机游戏头盔啊。
 　　（先去吃晚饭，一会继续更新，还有很多章哦，今天会一次性更完这个鬼畜的番外。）.


书中的世界
 　　有了这么好玩的妖怪书，我们三个人决定进入故事中探险。
 　　灵梦从袖子里拿出了三张符咒，符咒叫做诅咒，用来攻击的话很恶心人，但用来将自己诅咒到他人的精神世界里却很实用。
 　　-----我是书中世界的分割线------
 　　“不错，你是这次新人里素质最好的一~个。”
 　　话说这是无限恐怖-成精了吗。
 　　总而言之，言而总之，在这个槽点满满的世界里，我与魔理沙、灵梦两人站在了同一起跑线上，我们三个都是普通人，没有丝毫的超常能力。
 　　就这样，我们经理了一场虚幻的无限恐怖。
 　　我在第二场恐怖片的时候被异形偷袭杀死了。灵梦在与恶魔队团战的时候与她自己的复制体同归于尽了。魔理沙则是狗屎附体，一路运气爆棚，总能在看似不可能的巧合下幸存，一路打到了最终战生化危机三，然后被人类补完挂了。
 　　我们三个退出游戏后都沉默了。
 　　良久，还是我率先开口吐槽了：“这故事好难。”
 　　灵梦补充：“是很难，别说我们三个配角了，主角都死了一遍。”
 　　魔理沙元气道：“嘻嘻，还是我最厉害。”
 　　我怒瞪魔理沙：“为什么你不复活我们。”
 　　她理直气壮的说：“当然是想要独自通关来彰显我最强DA☆ZE。”
 　　卖队友也能这么理直气壮啊。
 　　灵梦对此早见惯不怪了：“我们再来一次？这次咱们要互相配合。”
 　　然后三个人开始商量起了战术，由于都知道了后续的剧情，战术讨论起来相当热烈。
 　　再次进入故事中。
 　　第一场恐怖片，通关，我获得了大量奖励点，这是看过无限恐怖原著的福利，可不是灵梦与魔理沙那样经历过才知道的，妖怪书可没有文字让你看，因为那些文字都化作了剧情。
 　　通过第一关，我开始查询兑换，境界妖怪血统没有，蓬莱药没有，幻想乡中绝大多数幻境中的主神都不能兑换，只能说这本书所化的妖怪不给力啊，多收集点资讯会死么。
 　　最终只有老老实实的兑换了个原著里出现过的血统。
 　　二周目我们三个配合相当默契，虽然途中各自都死了一次，但互相复活后一路打到了最终之战，并在联合郑吒与楚轩后，以灵梦最终存活通关了这本妖怪书的故事。
 　　三人现实中回过神来后互相微笑，击掌庆祝。
 　　“魔理沙，你和灵梦只找到了这一本妖怪书吗，还有其他的没啊。”
 　　她遗憾的说：“书籍成为妖怪的例子真的很少见，至少从小到大我就见过这一次。”
 　　灵梦也是如此肯定的回答。
 　　“那有什么方法将书籍化作付丧神？”
 　　两人听后面面相觑，哭笑不得，灵梦吐槽我说：“付丧神不可能人为诞生，因为他们是被人遗忘从而产生怨念才成精的，要有人刻意记着它们的话，反而没了效果。事实上真要能培养付丧神的话，那我的神社各种工具成精后就能好吃懒做的混吃等死了。”
 　　想想也是呢，对于非常识的世界，又有了新的认知了。
 　　怪不得无限恐怖这本意外掉落幻想乡的书籍会成精，原因是没人看得懂中文，于是这本书就被遗忘在了角落，久而久之，它就成精化为妖怪书，才有了我们三个今天故事中探险的事情发生。
 　　灵梦这时候说：“杨回，你的战斗风格很有趣呢。”
 　　魔理沙附和：“是啊，真的相当有趣。”
  ?? 0求鲜花??? ????
 　　她们两个之所以这么说，是因为我在故事?无限恐怖中的一系列奇思妙想，在其中，楚轩负责定制计划，灵梦负责各处捣乱吸引仇恨、魔理沙负责强力输出，而我呢，则以让人对手蛋疼的方式出奇制胜。
 　　比方说吸血鬼血统里边那个暗影突袭技能就被我给魔改成了爆菊（让对手产生心理阴影），血鞭技能魔改成了触手，蝙蝠化身技能魔改成了蝗虫过境，对于秘籍恐惧症的人来说是必杀，对于普通人来说是可以让其患上秘籍恐惧症的技能。
 　　之所以招数都这么阴险让敌人蛋疼，还不是那个鬼畜的系统那里获得的灵感啊，自己曾经感受过的恐惧没道理不让敌人感受下，虽然过程不同，但造成的心理阴影面积的效果是差不多的。
  ... ..... 0
 　　这也是灵梦与魔理沙说我战斗风格有趣的原因，是的，对于生活在幻想乡长大的他们而言，这种攻击就是有趣，要知道幻想乡居住的除了人类外都是妖魔鬼怪了，各种猎奇在这个地方才是常识的嘛。
 　　“还好啦，是从某些‘亲切’的存在那里获得灵感才创造的能力呢，很可惜，在那个故事外这些能力就用不出来了。”
 　　灵梦与魔理沙听后都嘻嘻笑了起来，前者道：“虽然用不出来，但你的潜力却很高哦。”
 　　我听后眼睛一亮问：“哪方面的潜力？”
 　　灵梦说：“招式创意上呀。”
 　　果然还是不问的好，我还以为她会说我的修炼资质举世无双呢。
 　　魔理沙吐槽：“其实我觉得杨回你做人类的天赋不高，当妖怪的天赋到是不低。”
 　　她这是吐槽我的那些形似妖怪的恶毒创造能力吧，绝对是的吧。这能怪我吗，要怪就怪系统啊。丈.


人间之里趣闻
 　　新的一天开始了（第六天）。
 　　这天我来到了人间之里，好在这次走在上次来的路上没有遇到三月精，不然又要被恶整一路了。
 　　人间之里，看着灵梦给自己画出来歪歪扭扭的地图，对比了下后，果断将这个坑娘的地图扔到地上狠狠踩了几脚，这地图鬼才看的懂啊。
 　　很应景的，一个头上长角的路人女鬼族将地图捡起来看了说：“鬼也看不懂锕。”
 　　好吧，妖魔鬼怪的存在形式很奇特，诞生于人类畏惧的他们，对于人类在与他们存在本质方面的想法拥有近似读心术的能力，比如我之前想法是鬼都看不懂，于是这个我附近隐藏在不知哪里的鬼族就冒了出来。
 　　我看着这个鬼族说：“小“八一七”姐姐你这出险方式与时机简直神了。”
 　　鬼族小姐姐对我露出了一个微笑：“谢谢夸奖。”
 　　然后她一边喝着酒壶中的酒，一边晃晃悠悠的离开了这里，人间之里的居民见到这个头上长角的小姐姐各种退避三舍。
 　　鬼族在日本神话里可不是什么正派角色，详情请参考酒吞童子的故事。
 　　事实上幻想乡大部分妖魔鬼怪都对人类是不友好的，那些没出现过的就不说了，出现过的就有妖怪山势力，在守矢神社还没搬到幻想乡的现在，听听人间之里对那里的传言就知道了啊，反正没听闻过去了那边还能回来的人类。还有是在人间之里开花店的某绿发花妖，对方很喜欢小孩子，但也有许多人在那附近失踪。补充，这个花妖据说是某太阳花田中大妖怪的分身。再比如某萤火虫成精的妖怪，这位出现的地方各种蛇虫鼠蚁泛滥，蜈蚣、蜘蛛、蟑螂、蚯蚓成片出现的时候你会有啥反应？虽然这个萤火虫妖怪是个抖M，还很胆小，但她出现的地方被吓到的绝对不是她，而是周遭的人类。
 　　对于以上情况我不想要发表意见，因我想到了另一件事情，那便是拥有火眼金睛的存在如果来幻想乡会发生什么？
 　　看到浑身上下长满红色眼睛的人形怪物？看到会行走的植物？看到萌妹子是一只巨大的蜘蛛？看到某神社的神明其实是蛇与青蛙？
 　　那感觉肯定很酸爽吧。
 　　谜之音：八云紫、风见幽香、黑谷山女、八坂神奈子、泄矢诹访子发来贺电。
 　　我觉得萌幻想乡妹子的宅如果在获得火眼金睛的情况下穿越到幻想乡，绝对会闪瞎狗眼。
 　　论火眼金睛与狗眼之间划等于号的观点？
 　　胡思乱想走在人间之里大街上的我，路过某条贯穿人间之里一条河的时候，看到了某个垂钓老人。
 　　这条河据说是从妖怪之山上留下，途径雾之湖，然后才流到这里的。
 　　垂钓老人很时髦，穿着相对于人间之力居民服装而言很非主流的衣服。
 　　所谓的非主流就是与社会主流背道而驰。
 　　其实在现代人看起来反而这个老人正常，整个人间之里才非主流。
 　　垂钓老人在岸边一边钓鱼，一边吟诗，吸引了不少不明真相的围观群众，看那些群众不明觉厉的样子，我觉得他们很没见识啊，于是果断出来准备打脸，对象就是垂钓老人这个装逼男。
 　　这时候装逼垂钓老人念叨：“一蓑一笠一扁舟,一丈丝纶一雨钩.一曲高歌一樽酒,一人独钓一江秋。”
 　　我心中冷笑，果断开口将自己那个世界有关垂钓的诗大声念出：“钓罢归来不系船,江村月落正堪眠.纵然一夜风吹去,只在芦花浅水边。”
 　　我走到了老人身边，然后一脸我是高人的看向了河边。
 　　装逼老人看了我一眼，随后继续垂钓，嘴中继续吟诗：“八月湖水平,涵虚混太清.气蒸云梦泽,波撼岳阳城.欲济无舟楫,端居耻圣明.坐观垂钓者,徒有羡鱼情。”
 　　我想也没想的继续道：“风吹水面浪偏高,直怨天公气不消.安能息怒还平静,钓条鲤鱼做佳肴。”
 　　我们两个杠上了，谁也不让谁。
 　　周遭围观的路人都觉得我们不明觉厉好厉害的样子，一直大声叫好，天知道他们是否知道好在哪里.. 0
 　　今天警备队队长藤原妹红巡逻这一片，刚好看到这一幕，有点无语的看着我们两人。
 　　一直很关心灵梦的八云紫，对于我这个住在灵梦那里这个并不讨厌的住客偶尔也会关注，这不，这个时间段刚好关注了，于是直接笑趴地上了。
 　　对诗了好久，装逼老头似乎是词穷了，看向了我：“小女娃，你这是成心和老头子过不去啊，钓个鱼容易么我。”
 　　“老爷爷，有句话叫做莫装逼，装逼遭雷劈啊。”
 　　老头翻了个白眼：“老头子我还就喜欢钓鱼不挂鱼饵，愿者上钩砸了，这是爱好，不是装逼。”
 　　话说这老头该不会是太公望姜子牙吧。
 　　“老头，你教我一个法术，我消失在你面前如何。”
 　　我试探道。
 　　他说：“小女娃动机不纯啊，我这暴脾气，就教你唤雨术好了，干旱天气可是有大用的。”
 　　我也没挑剔，认真的听了这位的讲解，将之记下之后离开了这个地方。
 　　话说我来人间之里是采购粮食的吧，莫名其妙与疑似姜子牙的装逼老头浪费了好长时间，最后只学了个没有多大作用的降雨术，好像亏本了啊。
 　　无奈摇了摇头，正准3.6备找个人询问下粮食商店在什么地方的时候，一个女声叫住了我。
 　　“你是外界人吧。”
 　　很好听的声音。
 　　转头，看到了个白发女子，对方身穿白色衬衫，红色吊带裤，衣服上贴着很多黄色的咒符，其中有些我认识，那是疾行符。她双手插在衣兜，嘴里叼着香烟，头发上扎着许多小型蝴蝶结，乍看上去很有女汉子气质，抛却气质来说，是个相当漂亮可爱的美少女，不比灵梦魔理沙差。
 　　这位存在就是不老不死的蓬莱人，在一千四百多年前那个神话故事竹取物语中，最后从月岩笠手中抢下了蓬莱药从而从人类变为了不老不死的蓬莱人一直活到了现在。.


智取红美玲
 　　晚秋时节，天气渐渐开始转冷。
 　　这是我来到幻想乡的第十五天。
 　　我觉得自己武功大成了（相对于普通人），灵梦的基础咒符统统教给了我，其中包括疾行、治愈、驱魔、飞行、聚灵、结界、巨力、封印、破魔等等。
 　　其中封印符我学着灵梦粘在了自己袖子上面，这样封印在其中的东西就可以随时取用，当做储物空间来用相当给力。
 　　其实说这些能力是画符不太准确，这些咒符的符文是可以刻画在任意地方的，比方说给能传导神秘能量的金属上刻画封印咒文一个储物戒指就新鲜诞生了，用法取决于脑洞，用纸来画符只是最便宜省钱的方法，咒符都是用纸来画这绝对是个错误的认知。
 　　我将每一种咒符都制作了几百张，分别封印在了两个袖子中的两张封印符当中，念头一动就能立马取出来使用。
 　　另外，唤雨术也被我修炼成功，这能力看上去很复杂，其实很简单，体内灵力沟通天地引发一系列连锁反应后，天上就会诞生积雨云，然后就会下雨。
 　　这个术式修炼完成后，给后院菜园浇水的工作就很简单了，灵梦这两天就经常抱怨不能晒太阳了。
 　　这天，正在核查聊天的我们两个，看到从魔法之森方向蔓延过来的血色雾气，我心到红雾异变来了。
 　　灵梦看过去无奈的说：“我感觉有麻烦要来了。”
 　　我提醒：“还记得前不久八云紫说新搬来幻想乡的吸血鬼势力吗。”
 　　“你觉得是她们搞出来的？”
 　　“应该差不多吧。”
 　　灵梦放下茶杯，起身：“那就去退治它们。”
 　　我跟着起身：“我也一起去吧。”
 　　“好。”
 　　我们两个飞起，向着红雾蔓延而来的方向飞去。
 　　飞行是用飞行咒符形成的术法产生的能力，一张符就可以让我身体失重一个多小时，只要控制体内的灵力放出作为反作用力就可以在失重环境里进行飞行。
 　　从某方面来说，神秘学真是黑科技中的黑科技啊，单单搁人类社会，妥妥的反重力技术，人类靠着这个直接就能进入星际移民时代了。
 　　咒符作用于自身后，飞行速度取决于大气的阻力以及灵力放出的速度，别的不提，就我修炼这些天的灵力要是不计代价的放出，短时间内也能接近超音速，这样放出体内的灵力会在一分钟之内彻底放出干净。
 　　当然没必要非那么快，只要轻轻的放出一点点魔力就能飘好远的。
 　　灵梦在幻想乡灵力等于无限，怎么放出都没事儿，我可不能那么来，不然飞到红魔馆的时候灵力枯竭那个任务就没法完成了。
 　　灵梦也不着急，照顾着我的速度同样慢悠悠的飞行着。
 　　进入红雾当中，血腥的气息铺面而来，伴随着的是空气温度的大幅度降低，有灵力护体的我到不觉得什么，但普通人在这个雾气笼罩环境下都不敢出门的吧，时间长了说不得就冻死在这恶劣的低气温中。
 　　雾之湖。
 　　“老娘是幻想乡最强的々‖。”
 　　某蓝发长着冰精翅膀身穿蓝色连衣裙的小女孩挡在了我们飞行的途中，发出了中二宣言。
 　　她的名字叫做琪露诺，是妖精这个族群里最强大的妖精，代表的是自然现象中的冰，因为妖精种族特点就是笨蛋，越厉害越笨，于是这只蓝色的冰妖精就成为了幻想乡中最出名的笨蛋了，因为不论什么计算题她能得出的答案都是⑨，于是，还有这笨⑨萝莉的外号。琪露诺拥有二段变身的能力，能从笨蛋变成超⑨的冰之女王御姐形态，那时候战斗力爆表，八云紫都在那个状态下的琪露诺面前都只能退避三舍。
 　　对付笨蛋当然有对付笨蛋的方法，我开口问：“琪露诺，一加一等于几？”
 　　某笨蛋听后满脑门问好开始了计算，我和灵梦施施然从她身边飞过，一面BOSS通关。
 　　来到红魔馆大门口，这里附近的一个玻璃被打碎了，貌似魔理沙已经来这里打秋风了。
 　　灵梦顺着窗口飞了进去，而我则从封印咒符中拿出了一轮肉包子，降落到了正门一个红发御姐身边。
 　　“这位小姐姐，想吃包子吗？”
 　　红发美女听后看着我手中拖着的一笼肉包子双目就放光了，吞了口口水：“诶，可，可以吗。”
 　　“只要你对着我认输，这些包子就是你的了。”
 　　“我认输。”
 　　二面BOSS通关。
 　　【支线任务完成，永久性获得幻想乡位面自由出入权。】
 　　我开心的笑了起来，将包子递给了红发美女：“¨｀ 给。”
 　　她结过后狼吞虎咽的吃了起来。
 　　“我叫杨回，是个人类，你呢？”我问她，虽然知道她的身份。
 　　“红美玲哦，是妖怪。”
 　　“什么妖怪呀？”
 　　“鲤鱼。”
 　　“听你的名字是华夏来的吧，华夏传说里有鲤鱼跃龙门，你没有化龙吗？”
 　　“外界的灵气不够了。”
 　　“哦哦哦，也就是说，你正处于退变状态喽。”
 　　“嗯，所以需要经常睡觉。”
 　　原来红美玲是神龙亲戚啊念。
 　　这时候红魔馆当中产生了轰鸣爆炸声音，两个人从破碎的屋顶飞出，在天空中释放起了五颜六色的弹幕，其中之一的身影是博丽灵梦，另一个紫色短发身高一米二身穿粉色睡裙背生蝙蝠翅膀的吸血鬼，这位是红魔馆势力的大小姐，永远的鲜红幼月蕾米莉亚?斯卡雷特，拥有干涉他人命运的能力，持有概(诺王赵)念武装冈格尼尔。
 　　另一边，同样传来了爆炸声，魔理沙与另一个吸血鬼妹妹展开了弹幕游戏，金发小萝莉是红魔馆的二小姐，芙兰朵露?斯卡雷特，人称鬼畜妹，拥有破坏一切程度的能力。
 　　天空中就像是放起了烟花般美丽，这些弹幕的威力虽然不是很大，但如果被击中的话还是会像被人用拳头狠狠揍上一拳的感觉，我作死的处碰了下灵梦弹幕中的一个，手掌立马疼的发麻。
 　　这些弹幕要是加速到手枪子弹出膛般的速度与动能的话，那绝对比子弹破坏力大多了。弹幕游戏里那些喷射性弹幕与激光弹幕威力最大，那些形成覆盖式打击的全屏慢弹幕反而是阻挡对手行动路线的。
 　　不过这样大范围的进行放出性打击，体内能量不足的人还真坚持不了多久，至少我就不敢这么玩。.


三面boss，七曜的魔女
 　　天空之上的两处战场打的火热，而我呢，则进入了红魔馆当中。
 　　地下图书馆。
 　　溜到这里的我，开始在这个巨大的图书馆里查找着自己感兴趣的魔法知识。
 　　然后遇到了三面BOSS帕秋莉?诺蕾姬。
 　　她是纯粹的魔法使，已活了百年以上了。百年间大部分时间都花在读书上。她擅长多种魔法，而且致力于开发新魔法。创造了新魔法就会写入魔导书中，书就会增加。虽然不知道她是从何时起住入红魔馆的，不过从图书馆的藏书来看，她已住了好久了。会使用各种魔法，是真正的魔法使。主要使用属性魔法。属性魔法就是借用妖精和精灵的力量而形成的魔法，小小的力量却能产生巨大的效果。
 　　她所用的属性魔法，主要是生命和觉醒的“木”，变化和活动的“火”，基础和不动的“土”，果实和丰收的“金”，寂静和净化的“水”，机动和攻击的“日”，被动和防御的“月”七种属性。故而，拥有七曜的魔法使这样的称号。
 　　紫色堪比身高的长发，穿着像是睡衣般宽松的淡紫色长裙217，头带蓓蕾帽，帽子上有日月星辰的图案。
 　　“人类，这里不是你该来的地方，从哪里来，回哪里去。”
 　　淡漠的声音，拒人与千里之外的冷漠，仿佛遗世孤立的魔女般让人难以接近。
 　　“我叫杨回，人类，可以在这里和你学习魔法吗。”
 　　“这里不欢迎陌生人。”
 　　真难搞啊，二设里那个书卷气息的帕秋莉和真是版本的也差距太大了吧。
 　　“那就打一架好了，你赢了我离开，我赢了让我在这里看书怎么样。”
 　　她二话没说，身后一个巨大的几何立体魔法阵就形成了，这是一个八面体的复杂魔法阵，看不出具体作用，但从其上传来的元素的一系列可怕反应来看，这是个大招。
 　　一上来就放大招真的好吗？总感觉一不注意就要被轰杀至渣的样子。
 　　赶忙给自己身上加持巨力、疾行、飞行、结界四重咒符，又拿出一叠破魔符，形成数千魔力飞弹，精神操控着飞弹以自己为中心旋转，我也从地面飞行到这个巴瓦鲁图书馆的半空之上。
 　　这时候(caed)才看清楚整个图书馆的全貌，这远远比地面上那个红魔馆建筑大多了吧，看来是用空间类魔法将这里的空间扩充折叠之类的效果吧。
 　　咒弹在我的操控下，一小部分向着帕秋莉飞去，后者身后的几何魔法阵终于结束了元素反应，进入到了就绪装填，从中喷射出了大大小小的光弹。
 　　喷射性弹幕，初速度在近距离下肉眼都快看不清，在空气阻力之下这些弹幕才会飞快减速，个头越大的弹幕减速的越快，但大弹幕在减速到一定速度下，会炸裂成数百个小一号的弹幕向着四面八方攻击而去，霎时之间，整个图书馆中被弹幕充斥。要不是书架与墙壁有某种术式防护，恐怕这里瞬间就会被破坏的一塌糊涂吧。
 　　在这恐怖秘籍的弹幕之中，我狼狈的四下躲闪，并渐渐的熟悉弹幕游戏的节奏，前些天画好的数千张破魔符不要钱似的一把把洒出，形成咒弹然后被意识控制，向着帕秋莉攻击而去。
 　　说实话，我没多少胜算，关键是续航能力。
 　　那边，帕秋莉开始宣言了：“日符?皇家圣焰。”
 　　恐怖灼热的光柱想着我激射而来。
 　　【叮，检测到宿主面临远超自身的敌人，是否进入托管模式，如果选择是....】
 　　没等系统说完，我心中赶忙默念是，不然被那个灼热的光柱打中，不死也要脱层皮。
 　　我的身体被系统接管，意识成为观察者了，身体在系统的控制下，开始了匪夷所思的擦弹，在无数密密麻麻的弹幕中以精确到如同计算机计算后的途径与无数弹幕擦肩而过，向着帕秋莉的方向快速接近着。
 　　对面的帕秋莉露出了个惊愕的表情，可能是想到我为什么突然变得这么厉害了。
 　　她不慌不忙，继续宣言。
 　　“火土木金水符?贤者之石。”
 　　窝草才刚开始你就放奥义，太看得起我了吧。
 　　五颗五颜六色的宝石漂浮在帕秋莉身后，形成了一个平面魔法阵，磅礴的魔力不要钱似的宣泄到她身后的几何魔法阵当中，几何魔法阵变得更加的复杂，漫天的弹幕似乎都带上了某种韵律，高速追踪形弹幕开始出现。
 　　被托管的我表情不见慌张，周身漂浮的数百咒弹开始以计算机计算好的角度般对那些无法躲避的追踪形弹幕进行精确拦截，同时放出一部分在漫天弹幕中穿插快速激射想帕秋莉。
 　　帕秋莉终于有些慌张了，更加凑巧的是，她的先天哮喘病这时候发作，没有放出防御性符卡宣言，被数十枚咒弹击飞数十米远，撞在一个书架上昏迷了过去。
 　　漫天弹幕失去了操控，纷纷撞上了各种障碍物消失掉了。
 　　【托管结束，进行代价付出，一天之内无法穿任何衣服。】
 　　我看着身上的衣服仿佛化作幻影似的穿过了自己的身体掉落在地上，直接SB了。
 　　（喂喂喂，系统，为什么托管会被惩罚啊。）
 　　【请宿主自行翻阅系统日志。】
 　　我翻阅了一下，感觉自己被坑了，之前系统询问是否托管那句我没听完就直接同意，完整内容是这样的。
 　　【叮，检测到宿主面临远超自身的敌人，是否进入托管模式，如果选择是，结束后一天内无法穿戴任何衣服。】
 　　“系统我*…………%…………*”
 　　内心疯狂咆哮了会，我就准备在红魔馆找个地缝钻一天。
 　　理想是丰满的，现实是骨感的，在外边，灵梦与魔理沙的战斗澡结束了，蕾米莉亚与芙兰朵露被打败，除了芙兰朵露昏迷外其余人都清醒着来到了动静挺大的巴瓦鲁图书馆这里，看了许久我与帕秋莉的弹幕游戏，最初他们几个都认为我输定了，灵梦都打算出手救下我的，谁知我突然变了个人似的，坚挺了起来，以远超灵梦的弹幕游戏技巧轻松击败帕秋莉，然后几个人看到了这一幕。
 　　魔理沙飞到了我面前，一脸惊奇的看向了我：“原来杨回你有露出癖啊。”
 　　“你才有露出癖，你全家露出癖，没见我衣服是自己掉下去的。”
 　　灵梦与蕾米莉亚这时候也都过来了，各个看我的表情都特古怪。
 　　我想我脸上一定红的快冒烟了吧，尝试捡起地上的衣服，可惜，衣服仿佛和自己身体不再一个频道里似的，无法做出物理性接触。
 　　几人也都看出来这点了。.


寻找永远亭
 　　我用双臂遮住自己的三点，用着快要哭出来的语气说：“我被诅咒了，一天内不能穿戴任何衣服，威严的蕾米莉亚大小姐，可以给我找个没人的房间让我暂住一天吗？”
 　　似乎是我那句‘威严的’戳中了她的G点，蕾米莉亚想也没想的同意了我这个小小的要求。
 　　灵梦则好奇：“你被谁诅咒了？这么恶毒的诅咒我还是第一次见识到呢。”
 　　能被灵梦这种存在称之为这么恶毒的诅咒，由此可见自己这该死的系统究竟是多么坑人的对吧。
 　　我又不能说系统的存在，继续用着快要哭出来的语气回答说：“我之前能力的代价。”
 　　魔理沙恍然大悟：“原来是自己诅咒了自己啊，这不还是露出癖吗。”
 　　我已经不想要发表意见了，红魔馆的女仆长十六夜咲夜带着我去了一个房间，进去后我钻被窝里，对着自己来了一发催眠符沉沉睡去。
 　　红魔馆作为异变战败方，决定在博丽神社举办一场宴会作为彻底融入幻想乡大家庭以及这次搞一遍失败的代价招待所有人，时间定在三天后。
 　　第二天我告辞了红魔馆势力回到了博丽神社，开始一起张罗起了宴会的准备，幻想乡的宴会基本没有人类，全是妖魔鬼怪聚集而成，简直是妖气冲天百鬼夜行的架势~。
 　　宴会当天，再次见到帕秋莉，对方那拒人于千里之外的冷漠消失，虽然不热情，但还是主动和我打了一声-招呼。
 　　“帕秋莉，我可以去你那里学习魔法吗。”
 　　“可以。”
 　　真实可喜可贺，可喜可贺。
 　　【幻想乡支线任务二：在第一次强制回归前，找到隐藏在幻想乡的永夜组势力，与蓬莱山辉夜交上朋友。注：她们可能会为了不暴露踪迹从而对你杀人灭口。任务完成奖励：无副作用蓬莱药。任务失败惩罚：失败了多半你已经死在了她们手中】
 　　这任务好诱人，完成了就永生了，失败则会去三途川报道。
 　　任务的漏洞很明显，这个任务没有规定一定要独自一个人去寻找影藏在永远时间之力笼罩下的永远亭，带上灵梦与魔理沙，到时候就算对方有杀心也留不下我们。
 　　永远亭势力是在明年春季到夏季的时间才会彻底暴露在幻想乡居民视线之中，那是春雪异变之后的事情。
 　　其中的人物是月之头脑八意永琳，这位是神代时期就存在的人物，战斗力彪悍就不说了，头脑还妖孽异常，曾经一度将八云紫算计的尊严扫地。二号人物是蓬莱山辉夜，这位是日本童话《竹取物语》故事描述里的月之公主辉夜姬，掌握的永远与须臾的时间能力，能将一个刹那无限拉长，从而在一个瞬间里做出很多的事情因为相对于她而言，在须臾中整个世界的时间趋近于无限慢，有些类似十六夜咲夜的时间停止。永远的能力能将事物的时间诅咒到永远当中，蓬莱药据说就与此能力有关。之后是兔儿娘铃仙?优昙华院?因幡了，幻想乡三大抖M之一，战斗力虽远远比不上前两者，但那也在我之上，最后就是同样活了很久很久，但战斗力却不厉害的幸运兔子因幡帝。
 　　既然要接触，当然要投其所好，宴会结束后，我让灵梦送我出了一趟幻想乡抵达外界，在附近的城市买了些必需品，然后从来的地方返回幻想乡。
 　　独自踏上了旅程。
 　　你问我为毛没带灵梦和魔理沙一起去？
 　　当然是有保命的底牌了啊，虽然底牌很掉节操。
 　　迷途竹林，这是片很大的竹林，进去的人多半会迷路，因为这个神奇的特性，才有了迷途竹林这样的名字。
 　　踏入竹林，开始寻找起永远亭所在的位置。
 　　我知道那里如今是永远状态，一般而言外边人是进不去找不到看不见的，甚至都不能对那个地方产生物理性接触，这在科学物理意义上而言，那个地方等于不存在。但在神秘侧不是这样，幻想乡的存在本身就是个例子。
  ?? 0求鲜花???? ??????
 　　所以要找永夜组，那就必须要找到因幡帝这只从神代时期存活到现在的那个幸运的兔子。
 　　永远笼罩之下的人是感觉不到时间流逝的，不论过去了一百年，一千年，在永远环境中的人都没有时间概念，久远的过去仿佛就发生在昨天，其中的任何东西都不会有时间的流逝，食物不会腐坏，花朵永远绽放，甚至其中的生命都不会老去。
  . ... 0
 　　八意永琳与蓬莱山辉夜躲避月面追兵的时候就一直隐居与此，不知过去了多久，因幡帝就进入其中了，这兔子怎么进去的当时蓬莱山辉夜与八意永琳都惊讶了好久。
 　　我手上，脖子上，身体上挂着不少看上去就相当可口的胡萝卜，但凡在这个地方碰见兔子或者兔妖就会给其喂食，一连三天都是如此。
 　　如今，已经是我在幻想乡的第22天了。
 　　这天，终于在迷途中林中遇到了一个人形的兔妖，粉色的兔耳，黑色短发，身穿粉色的可爱连衣裙，身高一米一，长相甜美可爱，灵动的红色双眼眨呀眨的看着我。
 　　我将手上的胡萝卜递给了她，她说了声谢谢后接过吃了起来，我觉得我的隐藏属性幸运值现在一定很高，是不是要去买下彩票？
 　　“我叫杨回，是个人类，你呢。”我问她。
 　　因幡帝咽下胡萝卜后说：“因幡帝哦，是个带来幸运的兔妖，你找我吗。”
 　　没隐瞒的点头：“我想要你带我去永远亭。”
 　　她露出天真的磨样：“永远亭是什么，没听说过呀。”
 　　这兔子有着腹黑喜欢恶作剧的属性，二设里都这么说的，如今说起谎话来居然让人看不出丝毫痕迹。个.


月之头脑与neet姬
 　　“我知道永远亭里居住着谁哦，所以帝，带我过去吧，拜托了。”
 　　“你能说出是谁我就带你进去。”
 　　“八意永琳、蓬莱山辉夜、铃仙。”我说了三个名字
 　　因幡帝见我真的知道，也就不再装作没听说过那个地方了，带着我左拐又绕，又做了些奇怪的仪式，当某一刻我觉得时间被扭曲拉成线环绕到一起让我对时间产生了错误认知，我就知道，我来到了永远之力覆盖的地方了。
 　　因幡帝一蹦一跳的带着我来到了一个素雅的院子，院子里有着几座不是很大的竹屋，竹屋上面挂着的门匾上书‘永远亭’三个字，字体素雅，可以看得出书写者那登峰造极的书法功底。
 　　院“九四三”子中，一群兔子蹦蹦跳跳的玩耍，院中凉亭里，两个女子诧异的看向了我这边。
 　　她们一个一头白发绑着麻花辫，身穿红紫相间的护士服，衣服上有着日月星辰图案，另一个黑长直超级大美女，身穿厚厚的粉红色和服。
 　　因幡帝这时候果断卖队友了：“她说是专门找你们的，在外边没进来之前就知道你们的名字以及居住在这个地方。”
 　　说完她一蹦一跳的去和周遭的兔妖们玩耍去了。
 　　为了不被当成可疑人士，我赶忙说道：“我是藤原妹红的朋友，是她拜托我寻找蓬莱山辉夜的。”
 　　辉夜露出怀念的神色：“你是说小妹红啊，外界过去了多久了，妹红长大了吧。”
 　　果然她们不知道外界流逝的时间啊，甚至都没有问过因幡帝。
 　　“距离你与妹红相遇那会已经过去一千多年了。”
 　　蓬莱山辉夜听后愣了半晌才回过神来，有些哀伤惋惜：“已经这么久了，她已经去了吗。”
 　　看来辉夜并不知道妹红吃了当初她留下来给天皇的蓬莱药。
 　　“不，她还活着，当时你离开之前流下交给天皇的蓬莱药，被妹红抢到吃下，为的就是在未来的某天见到你，她居住的地方离这里并不远，事实上就在这片竹林中，只不过因为你能力的缘故互相都不知道罢了。”
 　　辉夜的眼睛似乎亮了起来，她看向了八意永琳：“只张开一个口子的话，没有问题吧。”
 　　八意永琳看上去有点犹豫。
 　　我说：“即诸神的黄昏之后，妖怪们的末日也到来了，妖怪贤者八云紫为了妖怪们的生存，用境界之力构造了一个常识与非常识的结界，遮蔽了一处空间，为期命名幻想乡，如今的这片竹林就在幻想乡当中，月之都的科技看不到幻想乡的。”
 　　八意永琳饶有深意的看向了我：“你似乎知道很多事情。”
 　　“我能一定程度上看到过去与未来，前不久梦中梦见这里居住着这本书中故事里的月之公主，于是好奇之下就找来了。”说着，我将《竹取物语》这本书递给了两人。
 　　蓬莱山辉夜结果快速的翻看了一遍，惊讶的说：“这是我的故事。”
 　　八意永琳也瞄了一眼。
 　　“嗯，竹取物语这个故事在当今这个时代的日本人眼中就是个童话故事了，没人相信真实发生过，事实上全人类都不相信妖魔鬼怪神明的存在。”
 　　因为率先爆出藤原妹红这件事情，我在永远亭并没有什么危险，之后说出这地方被幻想乡笼罩，更是让两人暂时放下了暴露行踪可能的戒备，被两人杀人灭口基本上不会发生，相反他们对于外界如今的现状想要了解。
 　　我干脆从封印咒符中拿出了之前去外界购买的一系列科技设备，打开笔记本电脑，将之前下载有关外界历史方面的东西给两人看。
 　　蓬莱山辉夜对于电脑这个东西很感兴趣，没两下就学会了使用。
 　　“这是人类开发出来的工具吗？”
 　　“嗯。”
 　　“看来外界的变化相当的大啊。”
 　　辉夜随意翻看了两下世界简史文档就失去了兴趣，无师自通的找到了笔记本电脑里边的游戏，然后无师自通的上手了，玩的那叫一个不亦乐乎.. 0
 　　NEET姬新鲜诞生，撒花庆祝。
 　　八意永琳询问了我许多问题，然后问到了：“月之都现在是个什么情况？”
 　　“你的两个弟子绵月姐妹很想你，月之都虽然没有撤销对你们的通缉，但也没有浪费更多资源寻找你们了，毕竟时间过去了千年之久。”
 　　“喂，那个谁，这个联机功能是可以和其他人一起玩的意思吧。”
 　　“没错啊，我有名字的，叫做杨回，今年十七岁，是个人类。”
 　　“那你还有这个叫笔记本电脑的东西吗，拿出来一起玩。”
 　　“哦哦哦。”
 　　再次从袖口的封印符中拿出了台笔记本，开机与辉夜联机打游戏。
 　　“你十七岁？”
 　　八意永琳似乎很不可思议似的。
 　　“是啊，有什么问题吗。”
 　　“只是觉得人类进化的程度太高了啊，外界的人类都像你这样的话，确实没妖魔鬼怪神明之类的生存空间了。”
 　　“我只是个例啊，在人类同族眼中，我也是个异常，如果暴露的话，会被他们抓去解剖来了解我能力究竟是怎么诞生的，人类的好奇心催生了贪婪，他4.8们对一切未知好奇，想要掌握一切未知，从而将所谓的神秘剖析的毫无神秘度可言后，化为全人类的东西。”
 　　没错，在幻想乡世界，也有神秘度的说法。
 　　“喂，你没有一心二用的能力就别说话啊，害死我多少次了啊。”
 　　我：“......”
 　　永琳见到如此兴奋的蓬莱山辉夜，总觉得她产生了什么不得了的爱好，但目前还看不太出来，所以也就没在意。
 　　我要是知道永琳想法的话，肯定会吐槽：现在你不阻止她，未来绝对是NEET绝症晚期啊。
 　　宅的最高境界就是玩游戏玩到猝死，复活后继续玩，在这个循环中持续往复。.


第001章 续接之前没写完的这个番外
 　　获得作死也不会死的体质后，我也就没有隐瞒了，将自己的系统一五一十和两人解释，如果他们能从我体内将那玩意拿走的话，我绝对不会介意的。
 　　两人听后，对于我脑海中那个系统都相当无语，尤其听闻那东西会发布的那些咪疼任务的时候。
 　　辉夜幸灾乐祸了起来。
 　　随后，八意永琳将我带到了一个学名解剖台的地方，然后我就什么也不知道了。
 　　再次有意识的时候，睁开眼，入眼可见的就是永琳与辉夜，两人见我醒来，前者说：“没有找到系统，她并不是以物理方式存在你的体内，如果你体内真的存在那东西的话，我觉得更像是与你融为一体的一个-概念。”
 　　辉夜笑嘻嘻的说：“恭喜你成为我的同类哦，你那个系统真神奇，居然真的将蓬莱药给复制了出来，而且还没有那个无解的副作用，你能帮我把副作用清除吗。”
 　　我无奈道：“我这系统有的功能之前就和你们说过了。永林医生，您见识渊博，觉得我体内的那个东西存在我身体究竟有什么目的？。”
 　　她想了想开口：“大概是培养你吧，最终目的猜不出来，不过制作这种东西的人一定很恶趣味。”
 　　还真是言简易呆的回答啊。
 　　---
 　　来到幻想乡的第二十八天，我离开了永远亭，从新回到了博丽神社。
 　　永夜组从我这里得到了许多情报，出来一番打探果然发现了幻想乡被结界笼罩，月之都监视不到这里，于是解除了永远结界，直接融入到了幻想乡。八云紫见到八意永琳出现在自己地盘，二话没说直接过去就开大，双方平手后才开始了谈判。蓬莱山辉夜找到了妹红，一脸欣喜的想要去和对方叙旧，谁知妹红直接黑化，对着辉夜就是各种杀招，辉夜此时只有一个想法，她被杨回给坑了。两女相爱相杀中，两个蓬莱人，怎么打也死不了，于是过程相当血腥，肠子内脏满天飞，双方精疲力竭后，看着满地零件，非常默契的收集起来不知从哪里找来一口锅，美其名曰，杀不死你我吃你的肉诅咒你。这算是生吞活剥的现实版本吗？
 　　最后的两天很平静，在与灵梦的日常中度过，至此，三十天时间彻底过完。
 　　----
 　　主世界（主角出生的世界以后称作主世界），我回到了之类，带着学自幻想乡的一些非常识能力回归了。主世界的时间在我离开后并没有流逝，这种浓烈的既视感让我觉得怪怪的。
 　　我的系统中也多出了一个穿越功能，其中幻想乡世界可以随时穿越，但却没有了两个世界的时间差优待了，也即这边过去多久，幻想乡就过去多久，反之亦然。
 　　还好在我离开之前和灵梦说过，要去外界‘报仇’，过段时间就会去，不然突然这么消失，灵梦与魔理沙肯定会担心自己的吧。
 　　现在回想下，都觉得在幻想乡的那一个月感到很不真实，但自己确确实实的与那些二次元角色真实接触了，穿越到了二次元的世界。在那边，我很开心，甚至有可能的话真想一直待在那边。
 　　蓬莱人不老不死之躯、基础咒符、灵力修为、唤雨术，这是我在幻想乡学习到的知识以及获得的能力，虽然战斗力在幻想乡属于高于人类但在妖魔鬼怪中垫底，但在主世界这个没有任何非常识能力的世界中，基本上横着走了，前提是别得罪国家体系。
  ?? 0求鲜花????? ??
 　　【当前任务：寻找影藏在地球上只剩下不到一个月寿命的外星人，线索：百慕大三角深海。任务成功奖励：科技侧空间跳跃技术。任务失败惩罚：永久性成为某部后宫流小说主角的后宫成员之一。】
 　　依旧是让人接受不能的惩罚啊，还好这任务是可以被完成的，不像是捕捉狠人大帝那样无解。
 　　任务期限是一个月，也就是说，回味大学校园生活这件事情是不太可能了。
 　　晚上，我做了一顿丰盛的大餐，晚晴回来后还惊讶了好一阵子呢：“没想到你这样的富家千金居然有如此手艺，该不会是外卖吧。”
  0 .... 0
 　　“你还真辜负姐姐我的心意呢，姐姐好桑心。”
 　　“别闹。”
 　　晚餐在和谐的氛围下结束了。
 　　第二天，学校军训的日子。
 　　我在魔都外语大学找到了自己的班主任，用催眠咒符暗示拿到了请假许可，然后又跑了趟相关部门拿到了签证，购买机票，向着目的地进发。
 　　---
 　　抵达目的地后，花钱租了艘游艇，催眠了驾驶员，向着百慕大三角航行而去。
 　　一天后抵达目的地，这个地方应地理原因，环境还真是恶劣的可以，这游艇要不是足够大，真可能直接翻船了。
 　　套上潜水服，给自己加持了咒符，然后就这么下潜了。
 　　越往下，我感知到的奇怪能量就越强大，这种能量似乎是某种辐射，如果普通人暴露在这种环境下的话，恐怕瞬间就会致死，而我用出来的结界却能很完美的隔绝掉外界的辐射。
 　　也不知道潜水多深，但我想结界外的水压恐怕已经高的可怕，足够瞬间将一个人给压死。丸.


第001章 新生
 　　（与主线毫无关系，与上个番外依旧没有关系，则是曾经写的，依旧变身文，希望大家看看。）
 　　穿越到这个世界也已经一年多了，最初我因为自己穿越成女孩子而纠结，到现在也熟悉了下来。所以说啊，魂穿有风险，因你很可能将性别也给穿越错误的！！！
 　　和所有穿越者前辈一样，我也是有个外挂的，就如同系统流小说那样，可惜的是我的系统只有储物空间和任务系统，而且任务系统还特么的是灰色，提示什么任务系统未开通。
 　　坑爹呢这是，不对，现在应该叫坑娘呢这是！！
 　　连个人信息都没法查询还好意思叫系统这么一个高端大气上档次的名字吗。
 　　好吧，虽然这个功能稀少就叫做《系统》名字土的掉渣，但储物空间还是挺实用的，最起码自己的乱七八糟的日用品都能放其中去，尤其是每个女人都必备的卫生巾，关键时刻没这玩意儿的话会很尴尬的，最初我就吃过这样的亏。
 　　说了这么多还没自我介绍呢，我叫做椎名真月，性别女，黑长直属性，年龄16岁，容貌属于女神那一类，追求者很多的那种，虽然这点让我很苦恼，毕竟一个男性的灵魂的自己被一群男生追求谁都不苦恼的吧，最初我经常起一身鸡皮疙瘩呢。
 　　我的家庭情况是孤儿，靠着父母的遗产生活，省着点用足够自己上万大学了，所以我养成了抠门的毛病，或许会有人当这是萌点吧，反正我是萌不起来。
 　　明天就是暑假的第一天了，我怀着对于假期的期待心情睡下了，~第二天醒来。
 　　“陌生的天花板。”
 　　这是老梗了吧。
 　　无路赛无路赛无路赛。
 　　起床，发现自己身上的衣服被人换了一遍，顿觉不妙了，赶快的检查了下身体各处，万一给坏人迷X奸了肿么办，检查过后，还好，自己浑身上下都很完整，那里没破，这要不明不白的破-了我都没地方哭啊。
 　　“你醒了。”
 　　我听到的是一个很温和的女声，看向了这个房间的木门那里，见到的是一个白发头戴很像饭盒一样帽子的美丽温柔大姐姐，见到她那温和的微笑我这因到陌生地方后慌乱的内心瞬间被治愈了。
  ?? 0求鲜花????? ????
 　　“你，你好，请，请问这里是哪里？”
 　　温柔白发大姐姐继续用着温和的声音道：“这里是人间之里，是今天早上妹红在野外发现你将你带回来，你也真是的，怎么会在野外睡觉，村庄外可是有不少妖怪的。”
 　　我听后瞪大了眼睛，我没听错吧，自己这是又穿越了？还是穿越到有妖怪的地方！！！
  ...... ......... 0
 　　“妖.....妖怪，妖怪真的存在！！？”
 　　白发大姐姐无奈一笑：“看你的样子就知道一定是外界来的吧，你们外界人已经不相信妖怪的存在了，但幻想乡这里妖怪可是很多的哦，是当初妖怪贤者和其他大妖怪们一起布置了一个结界，将这里和外界隔绝开......”
 　　听着白发大姐姐对幻想乡的介绍，我渐渐的对幻想乡有了个了解，这地方简而言之就是妖怪的乐园，被大结界这种非常识的东西笼罩起来外界的人才不知道有这么个地方的，而我误入到了幻想乡八成是被某个存在神隐了进来。广.


第002章 商机
 　　原来那个白发温柔大姐姐的名字叫做上白泽慧音，是人间之里唯一的学校寺子屋的校长，好吧，整个寺子屋也就她这么一个教师。
 　　我询问了慧音很多关于幻想乡的事情，因为我对这里相当的好奇，这里的常识在外界可都是非常识的，这么神奇的地方要是不好好了解一番岂不是白来了。
 　　我越听越是吃惊，魔法“零三三”、道术、吸血鬼、天使、恶魔、仙人幻想乡中都存在，我的天，这里是非常识的聚集地吗！！！
 　　要是我能在幻想乡中和外界随意穿梭就好了，这么想着的我瞬间从原地消失掉了。慧音见到我从她眼前消失，有些着急了起来：“是谁！！八云紫，是你将她带走的吗，别伤害这个小姑娘。”
 　　可惜，慧音的话并未被任何人回复，正当她打算出去找妹红帮忙寻找的时候眼前这个小姑娘唰的一下再次出现了，看起表情是.....惊喜？
 　　“真月，你刚刚....”
 　　我有些惊喜的说道：“我刚刚去外界了，我居然可以随意来往外界和幻想乡里。”
 　　慧音听后有些不理解我这个怪异的能力，干脆用处了她身为半兽上白泽吞噬历史的能力查看了下这个我的历史，然后惊讶的发现我压根就没有历史，亦或者是被什么给隐藏掉了。不过查看不到她也就放弃了，幻想乡这个地方非常识多了去了，有一两个异常在她看来完全属于正常。
 　　“既然你有这个能力的话，为了你的安全，你不要将幻想乡的事情告诉外界，一般情况下误入幻想乡的人类如果没出现意外都是被洗掉幻想乡中记忆送出幻想乡的，你情况特殊所以记住这点就好了。”
 　　我听后点了点头，我也知道这种事情不能乱说的，不然指不定就被这里这群妖怪神仙们顺手给灭了呢。很快，我想到了个点子，询问起了慧音：“慧音姐姐，幻想乡的货币是什么？”
 　　慧音虽然对我的问题有些搞不明白，但还是从衣兜里摸出了几个金币：“是金币哦，是妖怪贤者为幻想乡制定的货币体系，金币就是这里的通用货币，一个金币能买三个馒头吧.. 0”
 　　我一听双目就放光了，因为贫穷的我意识到了一个巨大的商机，幻想乡中黄金不值钱，那是不是从外界带些东西来幻想乡卖赚取金币，然后金币拿出去换日元，好好改善下自己这贫穷的生活呢？这么一想之下，我就将自己的想法和慧音说了起来，慧音听后才终于知道了我这双目放光究竟是为了什么，有些哭笑不得的。
 　　“可以是可以，不过你可不要贩卖外界的知识到人间之里，外界追求自由那套在幻想乡人类这边是绝对禁止传播的。”
 　　“知道了慧音姐姐，不过可以问问为什么吗？”
 　　“我也不清楚，可能是妖怪贤者制定的一种限制人类思想的5.7方法吧，你要想安全的待在幻想乡中最好不要做些触犯她禁忌的事情。”
 　　我点了点头，反正我的目的只是赚钱，自然不会去触犯妖怪贤者，话说听慧音的这些话让我将那个妖怪贤者脑补成了一个邪恶的大魔头了，为了控制幻想乡中的人类，一直让其过着愚民的生活。.


第003章 开业
 　　第003章开业
 　　慧音姐姐是个很热心的人呢，知道我想要在幻想乡开店，于是她帮我在一条繁华的街道上找了个无人居住很多灰尘的房子，听她说这样的房子在这个村庄中有很多，也没有外界产权那一套，谁选定了住那里，谁就是房子的主人，这在我听来很不可思议，最终吐槽了一句果然是非常识的聚集地啊。
 　　我和慧音用了一个多小时将这里打扫的干干净净的，之后慧音帮助我采购了些20日用品，她这样帮助我让我都有些不好意思了。
 　　“慧音姐，让您破费了，等我赚钱了一定还给您。”
 　　慧音不在意的摆摆手：“不用客气，既然你要开店的话，还需要个牌匾，这个等我让妹红帮你制作一个，想好叫什么名字了吗？”
 　　“外界商品店？”
 　　“那就叫这个吧。”
 　　---
 　　我去了趟外界，将自己那不算多的积蓄拿出来了一些，开始思考着买些什么东西去幻想乡贩卖，最后想到了食物，幻想乡满头一个金币三个，而一个金币在外界就能买面粉好几袋了。
 　　我干脆买了许多的食物，然后回到了幻想乡中的小店中，询问了下慧音各种行情，将自己带回来的那些什么大米、白面的都拿了出来，慧音很好心的帮助我标了价格，一带50斤的大米30金币，50斤一袋的白面同样三十金币。
 　　妹红中途来过一次，我终于见到了慧音口中的妹红了，同样是白发，长相很漂亮，性格确是很男孩子气的美少女。妹红帮助我做好了一块牌子。
 　　现在终于挂牌营业中，我找个快木板，写上了自己这里所卖的东西与价格，慧音和妹红告辞离开了，离开前我一人送了她们一些食物，两人知道这些在外界很便宜，所以也就不客气的收了下来。
 　　人间之里说大不大，说小他也不小，大概有三四个镇子那么大，而我的商店又在人多的地方开着，而周围的村名门对于我这个外界商品店也是很好奇的，到了下午三点的时候，我就将自己第一次采购的东西全部卖完，收获了300个金币，每个金币我称过，不多不少，刚好有一克，外界的黄金现在一克2600日元，三百个金币可以换七十八万日元，这简直就是暴利啊。
 　　我将店铺关上了门后，回到了外界当中，找了家金点，将所有金币全部卖了出去，我的卡中多出了七十八万日元，我美滋滋的又开始了大采购，食物、饮料、衣服等等我想到任何在幻想乡有市场的东西都买了些，全部放到了储物空间里，之后再次返回了幻想乡之中。
 　　不过现在已经是黄昏了，所以我只是整930理了下这个小店后，今天我打算住在这里。
 　　也许是应为幻想乡这个非常识的地方吧，我系统中那个灰色了一年的任务系统终于开通了。
 　　【叮，任务系统开启，叮，新手大礼包发放，请在储物空间中查收。重复......】
 　　听着脑海中重复了三遍的提示音，我兴奋的从床上跳了起来，二话没说赶紧查看了储物空间中的新手大礼包，当看到新手大礼包的东西后我直接石化了。
 　　《葵花宝典》《炼金术》，后者还好，前者你是讽刺我变身了不用自宫吗。
 　　此刻我的脑海中天雷滚滚的。.


第004章 修炼
 　　第004章修炼
 　　我纠结了良久，最终还是决定了学习这个《葵花宝典》，为了实力，节操这种东西还是扔掉好了，幻想乡里可不和平呢，万一以后遇到了妖怪肿么办。
 　　还好的是并不需要我记忆经脉穴位图，直接在系统中点击学习就能瞬间学会了。
 　　【葵花宝典Level1（0/10）】【炼金术Level1（0/10）】
 　　我的大脑中多出了许多内功和炼金术的知识，同时功法和技能的升级条件也列举了，葵花宝典运转内功心法一个大周天经验增加1，炼金术持续使用1分钟经验增加1.而Level是等级，Level1是系统赠送，之后要想增加的话就需要修炼了。
 　　我觉得这也不难嘛，于是盘溪而坐开始了运功，十分钟一个大周天，一小时四十分钟的时候我就已经运行了十个大周天，葵花宝典的等级到达了Level2，此刻我能感觉到体内那些清凉的内力自动在体内流淌的感觉，舒服极了，同时，身体素质貌似都好了许多，我照了照镜子，怎么说呢，感觉起来更加的有女人味了，该说不愧是葵花宝典吗。
 　　我看了看经验条，惊奇的发现Level2到Level3的经验居然还是十点，这也太好提升了吧，于是我赶紧坐下打坐继续修炼，可惜的是系统提示每天每个技能只能增加十点经验。
 　　好吧，差点我就意味我要开挂走一路逆天流了。还是修炼炼金术吧，我从储物空间中拿出了一根粉笔，在地上画了一个炼金阵，然后出门在外边找了几块石头回来放到了炼金阵当中。然后发动了炼金技能。
 　　只见石头开始了分解和重组，一会组成个S形，一会组成个B形，我就这样兴奋的折腾了十分钟，炼金术的等级也从Level1提升到了Level2，我的脑海中多出了许许多多的炼金配方，比方说轻微治疗药剂、轻微魔法药剂、轻微解毒药剂，当然也有许许多多暂时增加力量、敏捷、回蓝速度的。
 　　可惜的是这些药剂需要用到许许多多的药材才能用炼金术制作，虽然那些药材都很容易寻找，甚至有些干脆就是路边的野草，不得不说这着实不可思议了些，或许明天可以去外界收购些药材炼制些魔法药剂来卖。
 　　拿出手机看了看，时间已经是晚上十点，我按捺住兴奋的心情睡着了。
 　　第二天，六点左右醒来，我出了幻想乡回到了自己在外界的家中洗漱了一番，然后去了中药店收购了许许多多的药材后正打算找个没人的地方回到幻想乡中呢，突然被一个声音叫住了。
 　　“真月酱，真巧居然在这里遇到了你啊｀ ¨。”
 　　我转身一看，居然是自己的同班同学东风谷早苗，这是一个有着绿色头发年纪和自己差不多大的美丽少女，不过在学校的时候因过于冷傲的原因被班级里的人疏远，当然，那些追求者除外。那时候我因为变身的缘故对男同学的追求各种不自在，见到了班级中有个这么漂亮的女孩子，所以有了交好的意思，变成女孩子了还不准人家百合啊。就因这样，我经常缠着早苗，渐渐的和她成为朋友。
 　　“¨｀ 是早苗酱啊，你不是说放假了要(吗诺的)帮助自家的神社去做风祝吗，怎么有空出来了。”我欣喜的跑到早苗身前拉住了她一只空着的柔滑的小手，女孩子之间这样很正常，平时我就没少占便宜呢。
 　　早苗也拉着我道：“我是出来购买些东西的。”说着，提了提另一只手上的塑料袋：“既然遇到了，要不要去我家神社做客。”
 　　看着一脸期待看着自己的漂亮妹子我能拒绝吗，答案是否定的，于是我和早苗干脆手牵手的向着守矢神社前去。.


第005章 外界守矢神社
 　　守矢神社占地面积很大，从山下走着石梯上了山顶穿过鸟居，本来我是不相信神明的存在的，但自从知道了幻想乡中的神奇后，我就不敢怀疑了，所以我从包包里拿出了几个金币，投向了神社的赛钱箱里，然后双手合十在对着眼前两个石像祈祷了起来。
 　　石像一个是蛇，一个是青蛙，虽然我不知道它们究竟是什么神明或干脆就是如黄大仙那样的黄鼠狼一样的存在，但我的祈祷还是相当虔诚的。
 　　‘希望我以后能找到一个愿意嫁给我的女孩子，同时希望我在幻想乡中的生意越来越好。’
 　　本来我以为这样就结束了，谁知道祈祷完后眼427前的两个石像居然活了过来，变成了两个女子，一个是紫色波浪短发的红裙漂亮御姐，另一个是金发带着奇怪帽子身穿紫色长裙的小萝莉，看着她们我目瞪口呆了起来。
 　　东风谷早苗也很意外自家的两个神明怎么突然就在普通人面前现形了：“神奈子大人，邹坊子大人，你们这是？”
 　　那个紫发御姐没有回答早苗的话，而是看向了我：“你刚刚祈祷说幻想乡中的生意越来越好，你从幻想乡而来？”
 　　我傻愣愣的点了点头，虽然知道妖怪神明是真实存在于这个世界上的，但这还是我第一次见到的啊，这反应纯属正常啦。只不过我没想到自己好友早苗家的神社居然真的有神存在，这简直太不可思议了些。
 　　“可以和我们说说幻想乡中的事情吗，现在外界人对于神明越来越不信仰了，在这样下去怕是我们会就此消失掉，本来是打算再过段日子搬去幻想乡的，只不过对里边我们一无所知。”金发小萝莉以一脸小大人的模样询问着我。
 　　这时候我才反应了过来，赶紧将我自己知道的一丝不差的告诉了眼前这两位神明，两人听后略微失望，应为我知道的也不多。
 　　中午，我干脆就留在了守矢神社准备吃午饭，两个神明的名字我也搞清楚了，紫发御姐名叫八坂神奈子，山丘与湖泊的神明。那个金发头盖(bjce)古怪帽子的小萝莉叫做泄矢诹访子，土著神。
 　　两个神明得知我来自幻想乡，所以也就没有顾忌的在饭桌上聊一些在我听来很难理解的东西，像什么信仰之力、维持存在什么的。
 　　“真月酱，没想到你居然是从那个地方来的啊，我一直还以为你和班上的其他同学一样是个普通人来的。”
 　　我不好意思的吐了吐舌头：“我也是最近才发现自己有随意进出幻想乡的能力的，所以就在幻想乡里开了家小店，贩卖一些外界的东西进去，里边的货币可都是金币哦，而且金币在其中还超级不值钱。”
 　　早苗听着也挺兴奋的：“那等会你带我去幻想乡看看好不好。”
 　　我还没说话呢，八坂神奈子就阻止了早苗：“不行，她是普通人进出幻想乡没什么，你进去的话怕是会第一时间被里边的那些大妖怪们给注意上。”
 　　“就去一下午时间也不行？”
 　　“不行！！！！！”
 　　早苗一听就委屈的流下了眼泪，见到早苗流泪了，两个神明和我三个人手忙脚乱的安慰起了她，最终还是神奈子许诺“等未来我们搬到幻想乡的时候再带你去这样总行了吧”后，早苗才停止了哭泣。
 　　吃完午餐，和早苗聊了会天后我就在神社外发动了能力回到了幻想乡中自己的小店里。.


第006章 营业中
 　　回到幻想乡后，我又去了趟寺子屋，将自己从外界买了的那些东西让慧音看了下定下了价格后，给慧音留下了些自己买来的东西后我回到了小店中，在外边的木板上用日文将自己这次的商品名称作用价格都写了上去，然后回到商店挂牌营业了。
 　　营业的同时我还在用炼金术制作着魔法药剂，因系统传递给自己的知识都是融汇贯通的，所以只要药材没问题，那成功率基本上就是百分百的，所以炼制了好几百瓶子药剂，然后找了些木头练成了一个拜访药剂的货架，将魔法药剂摆在了上边，并用木头练成了一些纸片写上了每种药剂的作用于价格，多余的则放入了储物空间当动。
 　　路过这里的村名见到了我这里突然多出了这么多外界货物，都很惊奇的进来挑选了些自己喜爱的东西，也有些只是看看就走的，我觉得后者丫是别家商铺的探子。
 　　话说真月小姐你内心是不是~有些太阴暗了啊。
 　　这时候，我看见店外一个骑着扫帚飞来的金发女巫了来过来，之所以说她是女巫是因为她这造型太像童话故事中女巫的形象了，头戴黑色尖尖的魔女冒，身穿黑色的魔女服，不过魔女服上围着女仆装的白色围裙，有些不伦不类的，再加上骑着扫把飞行。将这些特点综合起来，这个看起来挺可爱的少女她丫-的就是个魔女。
 　　因今天在外界见识过了这些神秘的东西，所以我也不太惊讶了，小魔女进到我的商店中后，见到了各式各样外界的东西双目放出了夺目的光彩，我将其命名为狼一样的目光。但出于职业素养我还是露出了职业化的微笑：“这位客人，欢迎光临‘外界商品店’，这里有着各式各样的外界产品，请随意观看。”
 　　小魔女看向了我，露出了一个阳光灿烂的微笑：“老板你长得挺漂亮啊，我叫雾雨魔理沙，是普通的魔法使，你那些药剂是怎么做出来的啊，感觉好厉害的样子。”
 　　“额。”我面色僵了一下，这阳光小魔女雾雨魔理沙最开始那句话我差点当成了被调戏了：“那是我用炼金术和药材制作出来的概念药剂。”说着，我从魔法药剂的货架上拿起了一品轻微解读药剂说道：“只要概念是中毒的话，只需要喝下这种药剂都能解毒，当然，由于是轻微解毒药剂，所以太过于厉害的毒素只能做到缓解哦。”
 　　雾雨魔理沙听着双目又迸发出了我称之为狼一样的目光，就在我以为她要动手抢劫的时候她将自己的魔女帽从头上拿了下来，然后伸手从中掏出了一袋子金币，数了数后递给了我说道：“你的这些药剂我全要了。”然后化作了残影将我货架上的魔法药剂都拿走然后冲出去骑上扫帚飞走了。
  ?? 0求鲜花0 ?????
 　　见到那绝对不科学的速度，我半晌没反应过来，当回神的时候魔理沙已经在几公里之外了。我数了数钱袋子的金币，终于知道魔理沙为什么跑那么快，因为这里的金币只狗我标价的一半。也就是说，我被抢劫了。
 　　此刻的我欲哭无泪，果然那到目光就是狼一样的目光吗，于是悲愤欲绝的我用一块木头炼成了一个告示牌，在其上写上了‘本店谢绝魔理沙入内’后将其插在了大门口的旁边。
  ........ ....... 0
 　　周围村名见了我这块牌子都理解的笑了笑，我随便拉住一人问了问才知道原来魔理沙在这个村庄中可是恶名远扬啊，有着买东西从来不给钱的毛病。
 　　这么说我能收获一半金币还算她丫的有良心了。
 　　郁闷的我从新走回了商店，将随身空间中的药剂补充满货架，继续坐在店中。
 　　还好，整个下午我这里的生意相当的好，总共收获了560枚金币，我也没急着拿出去换钱，现在银行卡的钱还很多，等花完了再说，而且一次性在外界卖这么多黄金而且还是金币我怕被什么有心人盯上，你可以说我有被害妄想症，但我还是觉得现在的第一要务是修炼，等有了实力后做事情也就不用缩手缩脚了。五.


第007章 修炼和贤者之石
 　　关了店铺的门，我来到了店铺的后面的房间中，盘膝修炼了起来，昨天自己修炼葵花宝典从Level1修炼到了Level2，今天我要将其修炼到Level3.
 　　修炼的时候，浑身冰凉凉的，非常的舒服，就好像是世界顶级按摩大师在帮我按摩一样，好吧，可能比那还舒服，一连修炼了十个大周天，我的葵花宝典内功从Level2提升到了Level3.
 　　Level3的内功下我内视自己“五九零”，体内的经脉八脉打通了三条，奇经通了36条，体内的内力一下子多出了十几倍，而且运转内力的时候我感觉自身的爆发力到达了相当恐怖的层次，我相信从禁止到加速跑百米我能用五秒时间跑完。Level3就如此厉害了，那Level4和Level5呢？更加让我欣喜的是，Level3升4的时候经验同样也是十，不出意外的4升5也一样吧，这不就意味着再过几天我就会有了超人一样的力量了？我喜滋滋的想着。
 　　修炼完内力，我就打算睡觉了，什么，你说炼金术？之前忘了说了，下午在小店中炼制药剂的时候炼金术就已经提升到了Level3的程度，Level3的炼金术已经可以炼制中级治疗药剂、魔法药剂、解毒药剂和特殊功能药剂了，同时还有着一些简单的魔法道具制作，比方说魔导书、魔法扫帚、魔法袍、魔法杖一类。
 　　我心中想的是等自己炼金术大成了炼制几个蔷薇少女出来呢，据说蔷薇少女就是罗真用炼金术制作出来的呢，想到这里我就兴奋，自己能来到这个神奇的幻想乡而自己的系统这么给力真是太好了。
 　　谜之音：我记得你最初经常吐槽这个系统各种不给力的吧。
 　　无路赛，无路赛，无路赛。
 　　在我准备睡觉的时候，系统终于给我发布了一个任务，我好奇的查看了起来。
 　　【为人师表：去慧音的寺子屋当教师教导特殊班级，每教导一次奖励一人份贤者之石一块。】
 　　额，让我去当老师的任务啊，好像挺容易的样子，贤者之石我知道，曾经我也是看过钢之炼金术师的，这是一种可以让人永生的东西，还可以无视等价交换法则，而一人份的贤者之石单单用来延寿的话就能增加几十年寿命呢，而且只要没有消耗完自己的容貌也不会改变，同时也能通过消耗贤者之石来快速愈合身上的各种伤口，包括缺胳膊断腿少心脏掉脑袋。
 　　贤者之石的炼制是需要生命的灵魂，所以是属于那种禁忌的练成术，我当然不会作死的去用这个，而且我也不会贤者之石的练成，没想到系统任务奖励居然是贤者之石，这真实太棒了，或许可以以此为代价进入真理之门呢，别管获得什么知识出来后都能不用刻画炼成阵直接使用炼金术了.. 0
 　　最最重要的还是永生啊，这是多少人类的梦想，或者说每个人都拥有着这样的梦想呢，我当然也不能免俗了。于是，我兴奋的到了凌晨两点才入睡。
 　　第二天我的生物钟准时的在六点叫醒了我，只不过因睡眠不足的原因眼圈有点.....好吧，眼圈和平时一样，这就是修炼内功的好处啊，随意运转了几圈内力后我就已经精神奕奕了。
 　　既然决定去完成那个任务，我直接穿衣洗漱打扮用了半小时，然后从储物空间中拿出了一些热腾腾食物吃了起来。
 　　由于储物空间中没有时间的概念，所以任何东西放进去是啥样拿出来的时候也是啥样，就比如我现在正在吃着从自己商店隔壁餐厅昨晚购买的0.8饭餐，由于这里是非常识的幻想乡，所以我在餐厅直接将食物收入储物空间也并不突兀，反正我没见到那个兔耳娘少女有任何意外的表情，话说人间之里的人类还挺时髦的，居然还给自己换上兽耳。
 　　谜之音：话说真月小姐你难道联想不到那只兔儿娘是妖怪上面去吗，这观察力和联想能力也太弱了吧。
 　　此刻的我总感觉被不知名存在给鄙视了，最终我将其当做是我的幻觉。.


第008章 小妖怪和妖精
 　　“你是说，你要教授那个特殊的班级！！！！”慧音一脸的不可思议，那个特殊班级的学生可都是些特殊的存在啊，她实在不明白我一个人类居然要去教她们。
 　　我认真的点了点头。
 　　“可以问下为什么吗？”
 　　“额，是应为我最近获得了一个特殊的能力，只需要完成特定的事情后就会获得相应的奖励。比方每次教导一次您的那个特殊班级，就会获得一个一人份的贤者之石。”我想了想将我系统的能力换了个说法说了出来，反正幻想乡都是一些非常识，自己将这说成是自己的能力也不突兀，这要搁外界早就被抓实验室20里被当小白鼠解剖了。
 　　慧音听后对我的那个能力没觉得什么，而是皱眉问我：“你说的贤者之石该不会是那种用灵魂炼制出来的东西吧？”
 　　“挨，慧音姐你知道啊，对，就是那玩意。不过不用担心啦，不是真用生命练成，而是我完成了特定条件为代价凭空获得的。”
 　　慧音还是有些不放心，最终叹了口气：“这样好了，你教导的时候我一旁看着，我得确定贤者之石真的是凭空出来的，万一有哪些你也不知道的事情呢。”
 　　我点了点头同意了，然后慧音带着我走向了传说中的特殊班级，边走边和我说：“特殊班级的学生都是一些小妖怪和妖精，我平时也只是教导她们一些常识以及让其不要袭击人类。”
 　　听到了这个传说中班级里居然是妖怪，我浑身哆嗦了一下，弱弱的问道：“它，它们不吃人吧？”
 　　本以为只是逃学威龙那样的问题班级才被叫做特殊班级，没想到居然是妖怪，这点和我想的不一样啊。
 　　慧音看出了我有些害怕，安慰道：“放心好了，里边大多数妖怪是不吃人的，而且有我看着，不会有事的。”
 　　最终，我硬着头皮咬着牙哆哆嗦嗦的跟着慧音进入到了传说中的妖怪班级，接下来看到的一幕让我瞬间不哆嗦也不害怕了，无他，慧音口中的妖怪和妖精都是一群很口耐的小萝莉啊，虽然其中有不少身上比人类多了那么几个零件，比方说一个蓝发蓝衣蓝裙看上去笨笨的小萝莉，她的背后就长着三对很不科学的冰翼。她旁边的同样装扮一身绿的萝莉长着类似蜻蜓一样的透明翅膀。
 　　“安静，接下来我给你们介绍一位新老师，今天将有她为大家上课。”
 　　我站到了讲堂之上，看着台下这群外表萌爆了实在很难让人害怕起来的萝莉妖怪和妖精，尽管我分不清两者谁是谁。
 　　“我叫椎名真月，从今天开始，我将作为你们的老师，教导你们一些常识性的知识。”我学着我上学时自己班主任的态度摆着一个身为人名教师的姿态，尽管我想一定是那种907不伦不类的，但我相信面对这群萝莉我还是真镇得住场，但我显然低估了这群熊孩子的闹腾劲，这裙萝莉比逃学威龙还终极一班，简直不忍直视啊。为什么其中有好几个存在看着我有了种很有食欲的感觉呢？尤其是那个黄色短发红瞳黑裙的，你口水都流出来了啊喂。还有那个蓝发冰翼萝莉，你那一副老子要造反的架势是肿么回事？
 　　最终慧音见我镇不住场子，于是走下了讲台给了这群萝莉一人一个头槌将其全部击倒，一个个的都成了蚊香眼，我看着都疼。但这丝毫不影响我此刻对慧音姐姐的崇拜之情，尤其是那个对人宝具头槌技能，请务必要教给我啊。.


第009章 神逻辑的慧音
 　　其实给这群妖怪妖精们上课没有我想象中的那么难，因这些萝莉们智商普遍不是很高，尤其是那个蓝发冰翼叫做琪露诺的冰妖精，在人类都还没研究明白为什么1+1=2的时候，她就得出了1+1=9这样伟大的算术题了，于是我干脆在内心中给她取了个⑨的外号。
 　　我听从慧音的话，只是教导她们一些常识性的问题，诸如不要吃人类啦，不要吃人类啦，还有不要吃人类啦之类的，常识课上完了，我干脆的给她们讲其了故事。
 　　嗯，这是一个我现编的一个故事。
 　　“这是一个古老的故事，讲的是很久很久以前，有一位年迈的国王，他有七个儿子，却不知应该把王位传让给谁……于是开始了名为圣杯战争的王位争夺，七个王子在圣石之种的力量下，召唤来了属于自己的从者，强大的魔法少女……她们要争夺一种名为龙珠的宝物，据说只有集齐了七颗龙珠，才能令传说中的圣剑现身，将此剑从石中拔出的人才有资格成为王位继承人，但圣剑的守卫者是强大的奥特曼，在圣杯战争中获得胜利的王子不是这守卫者的对手，他愤怒地去质问自己的父王，为什么明明自己已经成为最后一个王位继承人却还要获取那根本不可能得到的圣剑才可以继承王位，老迈的国王失望地看着自己的孩子，说道：‘因为只有在残酷的战斗中，王的血统才能觉醒，你才能化身成超级赛亚人，而王国的统治者只能是超级赛亚人，真遗憾，我的孩子，看来你并没有流着我的血……’，被证明不是国王子嗣的王子顿时伤心欲绝，跑到思过崖上对天发誓，要用自己的双手获得王位，但就在王子高举手中利剑的时候，天边突然坠下一个火球，外星人的登陆舱砸在了王子旁边紧紧跟随的唯一从者身上……失去了自己仅有的手下Lancer，也就意味着自己再也无法争夺王位，王子顿时心灰意冷，但就在这时，登陆舱突然打开了，从里面走出了来自外星的阴谋家，QB，那长的如同猫和兔子混合一样的古怪生物指引王子去思过崖底寻找一个白胡子的老爷爷，只有老爷爷才能赐予他力量，但由于QB穿越时光太久，思过崖早已物是人非，曾经的老爷爷投资办了印刷厂，依靠出售《傲天决》发家致富，早已无心给新手号做任务指导…．～…”
 　　小萝莉们眼睛瞪的大大的听着我讲述故事，见到她们被我的故事吸引，我还挺有成就感的，不过慧音你怎么流冷汗了。
 　　“今天的课程就讲到的这里，下课。”
 　　小萝莉们一哄而散，而慧音憋了半天憋出了一句：“¨｀ 你下次还是别讲故事了，这些故事实在是太......反人类了，最后获胜的王子都没有变成超级赛亚人，那其他的失败者肯定比他还弱，所以国王的七个儿子都不是亲生的！这得多阴暗啊，那国王上辈子造了什么孽啊。还是说那个登陆舱砸死了名叫Lancer的魔法少女，但近在咫尺的王子却没事，所以王子已经变成超级赛亚人了！但那个国王却不承(赵赵赵)认，说明国王不愿意交出王位！所以王子是真正的皇室血统，国王才是假的！这样一来，七个王子都是真的，国王让他们自相残杀其实只是在消灭真正的继承人而已！那个奥特曼也是国王设置好的怪物！”
 　　我此刻用着看上帝的目光看着慧音姐姐，我这故事没啥逻辑性，这点我很清楚，但慧音姐姐你居然从我这没有丝毫逻辑的故事中推断出了连我本人也不知道的内涵来也太厉害了吧。.


第010章 贤者之石
 　　中午，我留在了慧音家准备蹭一顿饭，好吧，事实上是慧音邀请我留下的，现在去做饭了，本来我是想去帮忙的，但想到了自己那做出来绝对属于黑暗料理的天赋就打消了这个想法。
 　　我在客厅的沙发上研究起了我刚刚获得的一人份的贤者之石，耐久度50，这颗贤者之石只有芝麻大小，装备上后每年消耗一点耐久，而我在贤者之石耐久消耗光之前是不会消耗我本身寿命的，当然，如果受伤生病什么的话贤者之石会自动治疗我，不过会加速消耗。
 　　我没有丝毫犹豫的将贤者之石放入到593了自己的灵魂当中，至于是怎么放的我也不太清楚，反正是在装备栏里点击了一下就自动融入到了我的灵魂之中。
 　　贤者之石进入灵魂里后，我感觉到了澎湃的生命能量在我体内流淌，好吧，其实我也不知道啥是个生命能量，总之就是有这么一种哪怕是头掉成学姐了，也会在头下重新长个身体信春哥原地复活的。贤者之石真是一种作死抖M爱好者的首选装备啊。
 　　若是真咲小姐你知道世界上还有种叫做蓬莱药的玩意你就会知道贤者之石并不是作死抖M爱好者的首选了，据说某只火(cabh)鸡和某只公主PK起来那是肠子内脏漫天飞的啊，两人PK结束后捡起地上掉落的零件还能煮一锅杂碎汤呢。
 　　其实蓬莱药的主要材料就是贤者之石呢，只需要让某只公主将其上加上拒绝改变名为永远的时间之力后，耐久属性就会固话，学名蓬莱药。
 　　话说不老不死的蓬莱人原来是这么来的吗，怎么突然有了种蓬莱药好不值钱的感觉。
 　　很快的，慧音从厨房端茶四菜一汤出来了，话说慧音你端盘子的技术MAX了啊，要搁我一次性来拿的话我都不知道打哪里下手，此刻我对慧音的崇拜之情再次上升了一个台阶。
 　　“咦，你变成蓬莱人了？”慧音仔细的打量着我一会后瞪大了眼睛。
 　　“蓬莱人？那是什么？我只是将获得的贤者之石放入到了灵魂之中了，这难道就是蓬莱人？”
 　　慧音不可思议的抓住了我的手，某种不知名的能量进入了我的身体，我也没反抗，因我知道慧音并不会害我，但我也奇怪，幻想乡中是个人都这么厉害的吗，没想到慧音居然也有非常识的力量。
 　　此刻的我还不知道呢，身边的慧音是个半兽，拥有一半神兽白泽的血统，严格意义上来说也是个妖怪呢。
 　　“奇怪，体质确实和蓬莱人一模一样，难道传说中的长生不死药就是贤者之石？那妹红活了一千多年这得要多少贤者之石啊。”
 　　等等，我好像听到了什么了不得的话语了，妹红活了一千多年！！！！嗯，我确定自己没有幻听，虽然我很不想承认，但自从修炼了《葵花宝典》以来我的五感越来越敏锐了。但妹红活了一千多年，是蓬莱人，联想到慧音口中的蓬莱药和蓬莱人，我得出了一个答案，妹红吃过贤者之石，我想那味道一定不怎么样，这就跟生吞了生命的灵魂差不多吧。
 　　慧音上上下下仔仔细细的检查了我好久，最后做出了总结性发言：“不太一样，你的灵魂中的那个东西在时时刻刻消耗着，虽然很慢，妹红灵魂中的那个却没有丝毫消耗。”
 　　我有些疑惑的问道：“妹红真的活了一千多年？”
 　　慧音点了点头：“嗯，她在千多年前吃下了月之公主带来的长生不死之药，然后一直活到了现在，对了，古代流传下来的《竹取物语》那个故事里的月之公主就是妹红遇到过的那个。”.


第011章 又被打劫了
 　　竹取物语啊，我这具身体前身有着这个童话故事的记忆，讲的好像是一千多年以前，月之公主辉夜姬因什么罪名最流放了到地面被竹取翁在竹子里捡到三月长大貌若仙女，无数人向她求婚被耍的没好下场的故事。
 　　等等，妹红的全民叫做藤原妹红，而故事中五个没好下场的求婚者之一好像就有个姓藤原的皇子吧，哎呀我去，黑历史啊黑历史，妹红该不会是那位的闺女吧。
 　　告别了慧音，回到了自己的小店之中，挂牌营业中。
 　　说是挂牌营业，不过大中午的也没几个人，我这时在练习技能呢，通过我制作的刻画有炼金阵的炼金手套，我尝试着将空气用炼金术让闪电形成的原理弄出闪电再用电实现电磁诱导原理，我也想学炮姐放几发超电磁炮啊。
 　　最终的实验结果是我被雷了个外焦里嫩的，闪电是出来了，但电磁形成的那一步出了问题，我忘了自己并不能免疫闪电。
 　　去商店后屋卧室里将浑身焦黑的那套纯白连衣裙换成了黑色的，这次我没再敢尝试用闪电弄什么电磁诱导原理了，自己之所以控制不好明显是计算力不足啊，等自己炼金术Level5的时候就差不多了。
 　　系统给我划分的等级就和学园都市超能力等级差不多，Level0无能力者，Level1低能力者、Level2异能力者、Level3强能力者、Level4大能力者、Level5超能力者、Level6绝对能力者，一共七个等级，其中Level6是理论上存在的等级但从未有人达到过，那是以凡人之躯抵达神之领域的境界，用炼金术来比喻的话就是必须得将真理之门上面的那颗卡巴拉生命树用进入真理之门的方式自动纹与身上后达到的境界。
 　　我是不得绝我Level5后还能用10点经验进入Level6，这是绝无可能的，那时候怕是需要消耗贤者之石持续的待在真理之门里获取那无穷无尽的知识，啥时候获取完了，啥时候就到达了。
 　　叮铃铃，这时候，我挂在商店门上的铃铛响起了清脆的铃声，我看了过去，一个穿着打扮很像东风谷早苗都是露腋巫女服，只不过早苗的是白色蓝边的巫女服，而眼前这个是红白巫女服，我知道了这可能就是慧音口中的博丽神~社的巫女了。
 　　我露出了一个职业化的微笑：“这位客人您好，欢迎光临外界商品店，请随意观-看。”
 　　博丽灵梦，就是这个看起来十二三岁巫女的名字，她来这里只是听魔理沙说过这里，作为幻想乡的城管，她很在意这里的外界货物究竟是从哪里来的，来到商店门口看着那个谢绝魔理沙入内的牌子囧囧有神，进来后发现老板是个有些实力的普通人类，随意的看了下这里贩卖的东西，她转头认真的问我：“你这些东西是哪里来的。”
  ?? 0求鲜花?? 0
 　　此刻的我突然有了种不祥的预感，上次有这感觉的时候是魔理沙双目释放出狼一样目光的那次，果然不久自己就被抢劫了。
  ...... ... 0
 　　“是我从外界带来了，这位巫女小姐，你有什么想要购买的吗？”
 　　“外界？你能随意出入幻想乡！！！！”博丽灵梦瞪大了眼睛。
 　　我也知道这件事情挺不可思议的，但我的直觉告诉我最好还是老老实实的说实话，不然很可能被揍一顿，我还是很相信自己直觉的，于是认真的点了点头：“嗯，这也是我前段时间发现的一个能力，于是就开了这家店铺。”
 　　灵梦听后双目冒光了，我将其称作贪财的目光，因为我自己也经常露出这样的目光。
 　　“本巫女是管理幻想乡与现实通道的博丽巫女，你涉嫌走私外界物品到幻想乡，本巫女大人有大量，所以你只需要上交你收入的一半作为罚款，本巫女就赦免你的走私罪。”力.


第014章 妖怪课堂1
 　　和早苗逛了一上午的时间，早苗回到了守矢神社，我也回到了幻想乡自己的小店之中。
 　　今天要去寺子屋给那帮子问题妖怪和妖精们上课，事实上妖怪们上课时间是不固定的，都是人间之里的村民小孩放假的时候才会给这些特殊存在们上课的，毕竟不是所有人类都像自己这样对妖怪不害怕的，他们在幻想乡人间之里长大，从小到大听着妖怪吃人的故事，简单的来说就是被吓唬大“二八七”的，而我则不同了，我则没有丝毫害怕了，只是在想着去抱只可爱并且没有吃人属性的妖怪回家养着。
 　　因上课，所以今天下午我的‘外界商品店’暂时停业，对外的说法是去外界进货物去了。
 　　我不知道的是博丽灵梦今天下午又来了一次准备收保护费，不过见到这里关门才失望的离开。
 　　站在教室的讲台之上，我照常先是尝试问题教导，之后是讲故事时间，所有萝莉们全部兴奋了起来，而慧音则满头冷汗了，她怕我再次将出什么奇葩的毁三观故事，想要阻止我，但此刻的我已经开讲了。
 　　“据说，在那无尽的蔚蓝色海洋深处，生活着一种美丽而善良的生物，在平静的月下，幸运的船员看到这种美丽的生物在礁石上小憩，便为之沉醉——他们将这美丽的生物叫做人鱼，而我们的主人公，则是这样一位人鱼公主……”
 　　“人鱼公主是人鱼王最小的女儿，也是最乖巧的女儿，但她并不受家里人的宠爱，恰恰相反，学习成绩差，体育又不好，特长班被人劝退，就连弹竖琴都需要播放器的人鱼公主经常被家里的兄弟姐妹和继母虐待，人鱼王都认为这样的女儿长大一定找不到好工作，甚至不给可怜的小公主饭吃，人鱼公主是海中的贵族，却过着贫民一般饥寒交迫的生活……”
 　　“……饥饿的小公主甚至不得不锻炼自己捕食的技巧……”
 　　“由于海底没有氧气，根据初中物理第四册第十七页第三自然段，燃烧现象的三要素二缺一，不能生火做饭的人鱼公主只能吃生的食物，年仅十六岁的她早早地患上了多种肠胃疾病，比如十二指肠溃疡和慢性胃炎，常年的饮食不调和缺乏维生素B还让她饱受牙龈出血的困扰……”
 　　“直到有一天，王子来了。”
 　　“来到海上钓鱼散心的王子殿下洒下了鱼饵，饥寒交迫的人鱼公主忍受不住饥饿，一口吞下了饵料。”
 　　“王子见了钓上来的不是鱼，于是叹息道‘唉，只可惜不是鱼’后就讲人鱼公主给放生了.. 0”
 　　“王子离开之后，人鱼公主便患上了相思病，她对第一个给自己食物吃而且在抓到自己之后选择放生的那个男子念念不忘，可是她知道，自己无法和一个人类相爱：鱼尾巴在地上蹦起来太费劲了。
 　　但是无法忍受相思之苦的公主却知道有一个人能够帮助自己，那就是皇宫外面的老巫婆。巫婆可以制造一种神奇的药，吃下这种药，人鱼一族便可以摆脱达尔文爷爷的束缚，成为在地上行走的人。
 　　但是老巫婆是非常贪婪的，那个老女人要求人鱼公主必须用自己的声音或者整个王国的财产来换取这种药，人鱼公主在这个选择面前痛苦万分，但为了结束相思之苦，善良的小公主还是做出了自己的选择，在一个月黑风高的夜晚，小公主杀死了人2.3鱼王和自己的继母以及十七个兄弟姐妹以及全家七大姑八大姨上下一百多号亲戚，将他们的财宝全都抢了过来……”
 　　此刻的上白泽慧音冷汗蹭蹭的往下流，果然就不应该让真月讲故事么，这简直是太毁三观了，她真的很担心这帮子妖怪妖精们被我给带入到三观不正的歧途当中。
 　　相反那些小萝莉们却听得津津有味的。.


第015章 妖怪课堂2
 　　“但让公主伤心的是，在这过程中，会制造神药的巫婆被吓死了。”
 　　“小公主只好将老巫婆实验室里面的所有药水都喝了下去，试图找到能变成人类的方法……”
 　　“幸运的是，小公主成功了！她获得了双腿！”
 　　讲台的萝莉们都欢呼了起来，此刻的我很有成就感，于是接着讲了下去。
 　　“重获新生的人鱼公主喜悦万分，她决定与自己曾经的生活一刀两断，于是，她为自己起了个新名字，叫白雪公主——”
 　　“获得新生的白雪公主行走在大地上，成功地学会了人类的生活方式，并打听到了王子生活的城堡在什么方向，于是她开始兴致勃勃地向城堡进发，在路上，白雪公主遇到了很多艰难险阻，有狮子，蛇，苍鹰想要袭击公主，柔弱的公主当然20不是这些猛兽的对手，在非常危急的时刻，七个异族的勇士出现了，并救下了遇险的公主。
 　　那是七个善良的小矮人，七个勤劳的小矮人，七个以采集矿石为生，和森林中的动物友好相处的小矮人，七个肌肉比脑门都滚圆，全身披挂着跟坦克装甲一样厚重的钢板，一手开山斧一手撼地锤，行动起来跟一帮会移动的大铁墩子一样一出场就砸飞了十几只狮子的矮人。”
 　　“白雪公主领着打砸抢烧七人组展开了轰轰烈烈的大冒险，挥舞着山丘之王套装的矮人1号手起锤落，砸飞了狮子，暴龙，猛犸还有长须鲸，白雪公主手中的闪电翻飞，横扫着来自城堡里某个有严重恋子癖的恶毒王后派出来的拦截部队，另外六个小矮人们发出震天的怒吼，先后歼灭了狼外婆，北风女巫，寒冰皇后，阿努比斯，草泥马，章鱼博士等等等等反派人物组成的混合部队共计十八波，叫一个轰轰烈烈硝烟四起，身披战袍手执旭日之心胸口上还带着铁十字勋章的白雪姬领着自己的矮人军队南征北战，开疆裂土，迅速攻占了王子的国度，他们与附近国度受到压迫的维京人和吃豆人组建了联合军团，并和邪恶的王后在城堡前的大平原展开最终决战。
 　　这是异常惨烈的战斗，战斗中，小矮人不幸阵亡了四个，于是剩下的三个眼含悲痛的热泪，在矮人首领矮人1号的提议下全体换上火枪，将团伙的名字从黑海岸七龙帮改成了三个火枪手……”
 　　此刻讲台的小萝莉们热血沸腾，上白泽慧音浑身冷汗直流哆嗦的厉害，我差点以为她要抽过去了。
 　　“布莱恩，我善良的小矮人，我们现在应该怎么办？”
 　　陷入劣势的白雪公主疲惫地拄着长剑，双眼坚毅地看着前方。
 　　“请不要灰心，公主殿下，”已经转职成火枪手的矮人三号粗声粗气地回答，“请看作战地图，这片战场适合我们正面出击，它现在主要的进攻道路只有三条，而且互相之间难以照应，我和大师兄二师兄去前开路，敌人肯定不能全部拦住，您看，这是上路，这是中路，这是下路……我们的目标是站在这里的王后，但路上杀小兵是个问题——我们人手不够，而且不知道王后那边有没有带抓人技能的……”
 　　“经过一番艰难的战斗，公主殿下和三个徒弟终于战胜了九九八十一只妖魔，并来到了邪恶的王后面前。”
 　　“邪恶的王后！”矮人1号手握铁锤，对王后做出凶900狠的样子，“你要为你对我四名兄弟的暴行付出代价！”
 　　“哦嗷嗷嗷哦嗷！！！邪恶的王后，看我的铁锤！”
 　　“唰唰！”
 　　“大师兄！”
 　　“三弟顶住！”
 　　“哥哥快跑！”
 　　“云长！保护军师！”
 　　“呔！曹贼尔敢！”
 　　“小李飞刀，例无虚发！”
 　　此刻教室里已经沸腾，小妖怪和妖精们在教室各处怒吼，乱飞，一副热血沸腾的景象。
 　　“好了，今天的故事就讲道这里，下课。”
 　　小萝莉们一哄而散。
 　　慧音拖着苍白化的身体走到了我面前：“真月，你下次千万不要再讲故事了，拜托了，我怕这样下去这些小家伙们会引起暴动。”.


第017章 level5
 　　首先依然是修炼葵花宝典，自从奇经八脉全部打通后，我运行大周天的时间也变得更加长，所以当运行了十个大周天的时候已经是凌晨三点的时间，葵花宝典也终于到达了Level5的程度。
 　　Level5的葵花宝典让我的身体产生了翻天覆地的变化，首先，全身的所有经脉都已经打通，内力从后天转先天了，体内的杂质全部被排出了身体，我赶紧用炼金术从空气中练成了一些水清洗了一下，换了套衣服。
 　　其次，经脉内的先天真气自动循环了起来，同时源源不绝的从天地间吸收着能量反补着身体。体温阴极生阳已经恢复了正常，运转内力的时候浑身爆发力600以几何倍数增加，对力量的增幅并不是很大，但速度上那就有些变态了，我相信我现在可以轻而易举的跑出超音速的速度来。
 　　【叮，葵花宝典修炼圆满，获得后续功法《葵花圣女经》】
 　　我听后惊喜的同时也对葵花宝典没有后续Level6而遗憾，不过既然有了后续功法，那所谓的Level6也就无所谓了，我赶紧的从储物空间里找到了这部《葵花圣女经》选择了学习。
 　　于是无数玄奥的知识出现在了我的脑海之中，不同于葵花宝典那样需要修炼，《葵花圣女经》更加像是某种说不清道不明的东西，是需要感悟才能提高实力。
 　　置于怎么感悟，去哪里感悟，感悟什么统统没有提及，也就是说目前这个《葵花圣女经》对于我而言还是太过于高端的东西，但我相信系统早就给我安排好了自己以后的路，没感悟是机缘还未到吧，获取去真理之门里溜达一圈就有感悟了呢。
 　　这么一想的我突然觉得还真有可能，真理之门里的知识都是直指世界本源的，那并不是凡人可以理解的东西，就算进入了真理之门获得了那些晦涩难懂的知识出来后也会忘得差不多都存入潜意识，但有着《葵花圣女经》这么个专门感悟的功法那就不正好和真理相辅相成了。
 　　于是我没有犹豫的，开始了炼金术的练习，十分钟后，(bjfh)炼金术从Level4提升到了Level5.
 　　和我想象中的一样，Level5的炼金术果然可以炼制宝具，而且其中还记载着贤者之石炼制法，人体炼成、灵魂炼成等，同样我所知道的任何可以用炼金术实现的能力Level5中都有，当然，某金色大衍术依旧需要念诵个几百年咒语，天知道这么长的咒语究竟是何等蛋疼的人才能创造的出来。
 　　此时天色已经亮起，已经是早上五点左右。
 　　我现在开始准备起了接触真理之门了，真理之门与其说是一闪大门，倒不如说是宇宙法则的具象化，或许在不同人眼中样子也不同，不过那不是我需要考虑的，我现在要考虑的是用贤者之石为代价，将我的灵魂暂时的送入真理之门当中。
 　　我用了炼金术在自己小店下方成了一个巨大的地下室，同时的，在地下室的地面上练成了一个巨大的练成阵，这个练成阵复杂晦涩，看上去会让人有种头脑发晕的感觉，而这么复杂的阵法作用只有一个，付出代价直达真理。
 　　我将我灵魂中的100耐久的贤者之石分离出了30点耐久拿了出来，这比芝麻还要小的贤者之石就是我要付出的代价了，我将其放入炼金阵当中，自己则走了出来用精神力发动了联通真理的炼金术。.


第018章 飞行的快乐
 　　我将我灵魂中的100耐久的贤者之石分离出了30点耐久拿了出来，这比芝麻还要小的贤者之石就是我要付出的代价了，我将其放入炼金阵当中，自己则走了出来用精神力发动了联通真理的炼金术。
 　　只见复杂的炼金阵当中，那颗比芝麻还要小的贤者之石快速的分解融入到了炼金阵当中，同一时间，我发现了四周的环境发生了改变，我的灵魂出现在了一个四处是白光的地方，而正前方则有着一个巨大的黄金大门，大门上雕刻着的是卡巴拉生命树，以及生命位阶，这便是传说中的真理之门。
 　　真理之门缓缓的打开了一条缝隙，从中伸出了许多黑色的触手，这让我有了种成为了魔法少女的错觉，这些触手将我拖入到了真理之门当中。
 　　下一刻，无数的知识涌入到了我的脑海之中，这些知识让我突然有了种将其当做了毒品而自己是瘾君子的感觉，我赶紧的压下了这种感觉，开始通过《葵花圣女诀》来感悟着~这些知识。
 　　果然和我想象中的一样，《葵花圣女经》就是专门为了我进入真理之门所准备的，无数的知识通过《葵花圣女经》的感悟飞速的提升着我的感悟境界，同时庞大的知识以更加快速的像着我体-内用来。
 　　我没有发现的是，我灵魂的背后渐渐的出现了卡巴拉生命树底层的那些图案，这些突然出现如同纹身一样刻画在了-我的灵魂之上。
 　　就在我沉浸于感悟的时候，突然的我感受到了巨大的斥力，将我从治理之门里排斥而出，回过神来的时候我已经回到了自己的身体之上，系统的提示音同时响起。
 　　【葵花圣女经（30/1000）】【炼金术蜕变为真理炼金术，从此无需炼金阵可直接施展炼金术】
 　　三十耐久度的贤者之石让我的经验增加30，也就是说我现在要提升技能就需要用到贤者之石了，而目前为止如果我不去做些伤天害理的事情的话只能通过教导那群小妖怪和妖精们来获取。
 　　经过真理的感悟，我的实力增加了许多，现在初步估计已经是没进真理之门前的三倍，身体的各项属性和体内的能量都一样，体内的能量现在也不是内力了，我更想将其称之为真理之力，因她可以代替我的内力让我身体属性更加强大，同时可以代替精神力来施展炼金术，同时还可以让我摆脱地心引力飞行。
 　　我现在就兴冲冲的跑到了小店外，飞了起来，从天空俯视大地的感觉真是让人神清气爽啊，我如此感慨着。
 　　那么实验下飞行的最大时速吧。
 　　迎面而来的罡风将我的衣衫吹的猎猎作响，脸颊生疼，但我依旧加速着，直到自己和风摩擦声快要挣破耳膜我才停止了下来，我知道，如果刚刚我在坚持下去的话大概会有两个下场，第一，耳膜被挣破，第二直接超音速了，这和地面运气轻功不同，飞行的时候我很难做到一心二用的用真气护体。虽然有着贤者之石存在，即便耳膜被震破也会很快恢复。
  ?? 0求鲜花?? ?????????
  ..... .... .......
 　　我在人间之里上空飞行的愉悦异常，但可苦了下方的村名了，你们可以想象下战斗第飞行时候的轰鸣声就知道，所有村名都捂着耳朵看着在天人间之里上空到处飞行的我。
 　　我还真在玩着呢，突然，面前的空中藤原妹红拦住了我，我没来得及刹住车，两人就这么撞一起坠落在了村外的一条小道上，惊走了一大片附近的小动物们。
 　　“真月，你这家伙飞行的时候不会控制一下气流啊，那么大声音很扰民的知不知道。”
 　　妹红拍了拍衣服上的灰尘跟没事人一样站了起来，就好似那刚刚被快要接近音速的我撞到的不是她一样。
 　　我此刻浑身断了许多骨头，偏移的内脏，断掉的脊椎，也在贤者之石的修复下很快痊愈了，起身尴尬的说：“啊，这个，我刚刚学会飞行，所以一兴奋玩过头了。”土.


第019章 小小少女千草花妖精
 　　被妹红数落了一通的我，很是郁闷，不过也没敢在超音速飞行了，而是慢悠悠的在人间之里附近飞行着，飞到了魔法森林这里，这个地方慧音和我说过，盛产一些魔法药材，由于空气中带有对人类有害的孢子，同时也有妖怪和魔女出没，所以人间之里的人类很少到这个地方。
 　　我在幻想乡中除了在慧音那里见到“九二零”过的那些妖怪和妖精萝莉们之外就在也没见过其他的妖魔鬼怪，好奇之下就这么飞入了魔法森林中。
 　　我想在这里收集一些药材和材料，打算给自己制作些宝具，因炼金术传承的知识，这些东西一眼就能辨认出来，不巧的是整个魔法森林中的大多数植物都可以拿来炼金，天啊，这里真是个巨大的宝库。
 　　于是我决定实行雁过拔毛的政策，开始往自己的储物空间里填充着库存。
 　　路过一朵美丽的鲜花的时候，我惊喜的停了下来，倒不是这鲜花有什么药用价值，而是这种花我在外界没有见到过。
 　　我走进了鲜花这里，发现这朵巨大的鲜花花蕊上躺着一个.....花仙子？无他，这和我小时候看过的某部叫做花仙子的动画片里的花仙子一模一样啊，都是不到一寸的小小少女。
 　　这个小小少女花仙子也发现了我的到来，用着水灵灵的大眼睛看着我，差点将我给萌出了鼻血，我没忍住，将她从花朵里拿了出来捧在了手上。
 　　“你是花仙子？”我小心翼翼的问着小不点。
 　　小不点伸了个懒腰，居然开口说话了，声音听起来有些傻里傻气的，嗯，这是个萌点：“才不是呢，人家是花的妖精，叫做千草，你是人类？人类怎么可能看到我。”
 　　原来这个被自己认为是花仙子的小小少女是和琪露诺一样是妖精啊，怪不得看起来笨笨的。
 　　“啊，姐姐我可不是普通的人类哦，嗯，你当姐姐是魔法使就好了。”我将自己那酷似魔法的炼金术能力给自己套了个魔法使的头衔，最起码这样不显得突兀。”
 　　小小少女千草花妖精瞪的大大的眼睛看了我好半晌切了一声：“明明是个人类，装什么魔法使，魔法使可是魔法生物哦，你明显不是.. 0”
 　　“你认识魔理沙吗，她和我说过是什么普通的魔法使来的，我觉得自己和她差不多才这样称呼自己的啊。”
 　　“魔理沙？”小小少女千草花妖精歪着小脑袋，似乎在回想着什么，我知道妖精记忆力不怎么好，对于和自己无关的事情大多数是见了就忘的，但这小小少女没想到还真想到了：“我想起来了，那个黑白啊，她是我邻居哦，就住在那里。”小妖精手指了一个方向。
 　　我看了过去，发现在我这个位置视线的死角那里有一个木屋，上面挂着个牌子，写着雾3.2雨魔法道具店。没想到那个在自己开业第二天就打劫了自己商店的小魔女原来是住在这里的啊。
 　　“魔理沙不是魔法使吗？”
 　　小小少女千草花妖精居然露出了个不屑的表情：“她只是个人类，魔法使都是不老不死的，她顶多算是会魔法的人类。”.


第020章 雾雨魔法道具店
 　　告别了千草，我走向了雾雨魔法道具店当中，同时边走边心中吐槽那个小小妖精居然连自己的邻居叫什么都要回想半天。
 　　走进去，我发现其中乱糟糟的，也没个人看门。
 　　“有人吗？”
 　　我喊了好几句也没见有人来搭理我，无奈准备离开的时候眼角瞅到了一个疑似是宝具的小镜子在地面的一角被随意的丢弃在地面上，好奇之下我走过去捡起来系统提示音响了起来。
 　　【叮，发现B级宝具，八尺镜。】
 　　20我有些目瞪口呆的，这种好东西居然被魔理沙随意的扔在地上，暴殄天物啊，我相信魔理沙一定不知道这玩意的价值，不然以她那性格怎么可能这样对待这件B级宝具呢。
 　　此刻的我很想拿着这玩意掉头就走，但还是过不去良心的那一关，即便魔理沙曾经打劫过我的商店也一样，好歹那时候魔理沙还付了一半的钱呢。
 　　所以，我干脆的在这里等起了魔理沙，但我有个毛病，那就是洁癖，看着地上的这些乱七八糟的丢弃物，没忍住帮其整理了起来。
 　　大约半个小时吧，这里被我整理的焕然如新，我满意的点了点头。
 　　这时候，我等的正主雾雨魔理沙终于回来了，然后目瞪口呆的看着自己这焕然如新的家中，嘴里念叨着：“这里肯定不是我家。”然后就离开了。
 　　我无语中，但很快的魔理沙有回来大叫到：“啊，这里真的是我家啊。”
 　　话说我这么个大活人存在感就那么低吗？明明坐在这么显眼的位置为什么还会被你给忽视掉啊混蛋。
 　　仿佛是感受到了我浓浓怨念，魔理沙终于注意到了坐在她家客厅中的我，歪着脑袋疑惑的打量了半天才想起我是谁：“啊，你是那家‘外界商品店’的老板娘。”
 　　我的额头出现了个十字：“我就是那里的老板，而不是什么老板娘，我还是单身呢。”
 　　魔理沙大大咧咧的笑了起来：“都差不多啦，你来我这里做什么，你的那些药剂我已经都用完了哦，所以是没办法赔给你的DA☆ZE。”
 　　“DA☆ZE？”我有些疑惑，这是口癖吗，怎么这么奇怪，算了不管这些，我将八尺镜拿了出来：“这个是我在你这里找到的，想要买下来，你出个价钱吧。”
 　　魔理沙接过来看了看后兴趣缺缺了：“这玩意687叫做八尺镜，听灵梦说是什么神器我才抢，咳咳，买来的，可惜一点用也没有，你如果需要的话就送给你了，就当是抵还上次那些药品的另一半钱就好了。”
 　　我心想原来魔理沙知道这玩意是什么啊，既然她同意送给我了，我也就直接将其放入了随身空间并且点击了装备。
 　　下一刻，在魔理沙目瞪口呆中我一分为二了，就跟分身术似的，好吧，此刻本体的我也同样目瞪口呆的看着另一个自己。.


第021章 拳皇乱入吗
 　　“妾身椎名真咲有礼了。”这个和我长得一模一样的分身对着我和魔理沙行了一个日本标准大和抚子一样礼。
 　　我傻愣愣的看着这个长得和自己一样，名字也差不多的存在，脑海中不自觉的想到了三神器家族中的神乐宫，神乐千鹤的姐妹神乐什么龟的就是神乐千鹤的姐妹灵魂变成的，那来无影去无踪还有分身的各种能力不就是和自己眼前差不多了吗，那是不是意味着自己可以依靠八尺镜施展零技之初这样的神技了？
 　　“你是如，如何出现的？”我有些期待的问着这个叫做真咲和自己容貌穿着打扮一样的女子。
 　　“妾身乃八尺镜器灵，因您能唤醒我于是我与您的灵魂复制而生，就如您脑海中的那个漫画差不多，妾身确实从神乐家误入此地。”
 　　一旁的魔理沙眼睛都绿了，再次迸发出了狼一样的目光，开始对着我上下其手：“放哪里了，放哪里了，我后悔了，还给我，还给我々」。”
 　　我赶紧阻止了这个小魔女，不然浑身上下就要被摸光了，然后恶趣味的笑了出来：“很遗憾呢魔理沙，八尺镜已经和我灵魂融合了，你是找不到的哦，所以不要白费力气了。”
 　　魔理沙听后欲哭无泪的蹲墙角画圈圈去了。
 　　而真咲则再次对着我行了一礼后身形化作幻影融入到了我的身体之中，同一时间，神乐宫中的所有武学知识都被真咲共享给了我，而真咲也成为了我的第二人格。
 　　因第二人格的关系，那些绝技招式我都不用学的，自动的就会了，当然，大招零技之初消耗有点大，不能作为常规能力施展。
 　　看着还在泪目的魔理沙，我有些不忍心看着小魔女伤心，所以给她现场炼制了些高级的药剂送给了她：“别伤心了，这些给你，我观你体内毒素累积的很多，这些药剂你每星期喝一瓶，一个月后毒素就可以彻底被排出了哦。”
 　　是的，我是用炼金术师的专业眼光看出这小魔女体内毒素的沉积的，大概是应该常年生活在魔法森林吸食这些有毒的孢子吧。我不知道的是孢子这玩意小魔女早能免疫了，之所以会在体内沉积了这么多毒素是应为这小魔女经常吃一些能增加魔力的恋菇，但恋菇是有毒的，普通人类吃了会产生幻觉好几天的，更别提这小魔女还是吃那玩意长大的呢。
 　　接过了我的药剂，魔理沙那财宝被人给抢了的心情才好了许多，她打开了我的高级解毒药剂和了一瓶其余的药剂都放入到了她的帽子之中。
 　　此刻的我无比确定魔理沙那魔女帽子是个储物道具，不然怎么可能放的下这么多东西呢。
 　　喝下药剂后，魔理沙的双眼一下子亮了，还好这次不是狼的目光了：“¨｀ 真是，真是太神奇了DA☆ZE，身体好久没有这么轻松过了。”
 　　我见到魔理沙脸色更加红润就知道她体内的毒素被清(了吗赵)理了不少，也挺为她开心的，尤其是自己制作出来的药剂能帮助到别人的时候就更加开心了。
 　　“那魔理沙，现在也中午了，我就先告辞了哦，下午我还要去外界进商品呢，上次的商品都已经卖完了。”
 　　魔理沙听后迅速的抓住了我的双手：“外外外外界！！！，你能去外界！！！，我从小到大都是在幻想乡和魔界长大的，请务必带我去外界见识一下。”.


第022章 首次战斗
 　　“外外外外界！！！，你能去外界！！！，我从小到大都是在幻想乡和魔界长大的，请务必带我去外界见识一下。”
 　　我心想我哪里敢带着你这么喜欢四处‘借’东西的奇葩出去啊，万一搞得个满世界通缉怎么办，到时候小魔女骑着扫把逃跑的时候保不准还有人以为霍格沃兹真实存在于这个世界呢。
 　　“这个可不行哦，我和嗯，我和博丽神社的巫女约法三章，不能带着幻想乡中的存在去外界的。”我将那个看似很厉害镇守与幻想乡和外界的博丽巫女抬了出来当挡箭牌，如果我能知道魔理沙和博丽巫女是好姬友的话就知道这是一700件多么失策的事情了。
 　　“哦，你是说灵梦啊，她是我的好朋友啦，所以没关系的。”
 　　这时候的我才知道告诉魔理沙八尺镜是神器的灵梦就是幻想乡的城管啊混蛋，失策啊失策，不过你有张良计，我有过墙梯：“还是不行啊，妖怪大贤者严禁我带任何人出入的，所以魔理沙你还是死了这条心吧。”
 　　最终魔理沙还是没敢挑衅妖怪贤者的威严，失落的放弃了。
 　　离开雾雨魔法道具店，我施展着独属于有着八尺镜后才能施展的能力，身形化作(caea)了鬼魅一斑忽隐忽现的在魔法森林里快速移动着，不知道的还以为见鬼了呢，好吧，在幻想乡鬼这种东西很常见。
 　　这种身法我觉得奇妙极了，最起码以后遇到敌人的时候这个身法会......然后我就真的遇敌了，是一群比外界的狼还大一圈的白色毛发的狼妖，它们将我给围了起来，留着口水，仿佛我成为了它们等下的大餐是的。
 　　果然魔法森林就不是普通人类敢来是有原因的啊，我运起了刚刚学会的神乐宫的身法与格斗术外加那快到极致的速度，身影瞬间化为许多，这些都是残影，很快的，这群倒霉狼都满头大包的求饶了起来。
 　　“大姐头，小的有眼不识泰山，请放过我们吧。”
 　　看吧，幻想乡真是个神奇的地方，你能见到的任何生命哪怕是动物，都极有可能会说话的。见到这群狼认怂，我也就没再为难它们，身形再次忽隐忽现像是贞子一样消失了。话说这么形容没问题吧。
 　　狼王见到了我离开才松了口气，暗叹一声‘今天出门没看黄历’，就带着自己满头包的小弟们离开了这里。
 　　话说你一只狼还懂得看黄历吗，别逼着身为旁白君的我吐槽好不好。
 　　回到小店，我再次去了外界，今天下午我打算在外界度过了。我用了三个多小时的时间购买货物，剩余的时间我来到了秋叶原，听说这里是圣地来着，虽然我不清楚是个啥圣地。
 　　这里人挤人的好不热闹，不少人都身穿着各种奇怪服装，这让我身上这有点幻想乡风格稍稍另类的衣服也就不引人注目了，当然，这也是相对的，谁让我是一个看起来像是二次元中走出来的美少女呢。没错，这个地方就是秋叶原，这里现在正在举办着一场漫展，这是属于宅们的狂欢节。。
 　　前世的我本身不算宅，不然也不会不知道幻想乡这个同人界的奇迹了，但也是很喜欢看动漫的，但国内对于漫展这样的活动还是很少的，今天来到了秋叶原，而且这里正好有漫展，当然要好好闲逛一番了。
 　　本来是这样的，但，我见到了一个特殊的存在吸引住了我注意力。.


第023章 绵月依姬
 　　之所以说我看到的那个存在特殊，是因她给了我一种不沾染尘世尘埃的特殊感觉，这是一个紫色齐腰长发，身穿红色连衣裙的美女，只不过气质给人一种纪律与谦逊的感觉。
 　　我向着对方走了过去，对方好似在我看到她的第一眼就发觉了我的存在，还真是敏锐的感知力。
 　　走到这个紫发女子身前，我露出了个温和的笑容：“你好，我叫做椎名真月。”
 　　“绵月依姬，我的名字。”绵月依姬打量了我一下，将自己的名字说了出来。
 　　我听到绵月依姬这个名字脑海中突然灵光一现，日本神话中好像有个依姬的女性在古典神话中经常出现。她是海神的女儿丰玉姬的妹妹，后来成为玉依姬，有成为三轮大物主神之妻的活玉依姬，有关于贺茂神社的起源传说中的玉依姬等。
 　　此外在日本全国还有许多祭祀这一神圣女性的神社。大部分关于玉依姬的传说都是讲处女怀胎、或是神子神秘地诞生。玉依姬这个人物可以看作是能够让神灵附体的巫女的称呼。由于这些玉依姬而出现的神子诞生的传说，实际上是从把巫女作为神妻的神婚以及有关小皇子诞生的秘密仪式的投影。可以想象贺茂及三轮的玉依姬的感情受孕神话等，也是和这些秘密仪式有关的。
 　　结合这个女子这给她不沾尘埃出尘的感觉，我觉得那个典故描述的大概就是眼前这位了，于是我尝试的问了下：“你该不会有个姐姐叫丰姬的吧？”
 　　绵月依姬听后明显有些诧异了：“你认识我姐姐？”
 　　“不，我只是听说过一个神话典故。”于是我将我刚刚想到的那个典故说~了出来。
 　　绵月依姬听后了然，随后摇了摇头说：“你这个典故也不知道哪里听来的，错误太多了，神灵附体是真，丰姬姐姐是真，其余都是错误的，-我来自月之都。”
 　　月之都啊，我点了点头，随后愣住了，月之都！！！！那个竹取物语的公主辉夜姬不就是从月亮上下来的。
 　　仿佛是见到我听到月之都错愕的表情，依姬激动了起来：“你可认识八意永琳和蓬莱山辉夜。”
 　　我被眼前突然激动起来的绵月丰姬弄的莫名其妙的，八意永琳不认识，蓬莱山辉夜，该不会是月之公主辉夜吧，蓬莱山这个姓氏挺奇怪的，但蓬莱药确实是辉夜带下来的，那么八成是有关系了。
  ?? 0求鲜花???? ???
 　　“我想问下，你说的蓬莱山辉夜该不会是千多年前被流放下来的那个吧？”
 　　丰姬点了点头：“不错，你知道她们现在住在哪里吗？”
 　　正想回答，我那第六感给我预警了，而我相信第六感是不会害我的，于是话到嘴边却变成了：“不知道，只是听过《竹取物语》这个故事，而你又来自月之都，所以我才这么联想的。”
  .... ........ 0
 　　依姬听后明显很是失望，显然她也是知道这个故事的。
 　　“你在寻找她们吗？或许我可以帮忙，若是以后遇见她们了我会告诉她们一声你在找她们的。”
 　　依姬摇了摇头：“不用了，如果她们知道了我们在找她们的话，怕是立马会躲的更远的吧。”
 　　“好吧，随你，对了，我可以和你做个朋友嘛？”我尝试和眼前这个美女套近乎了。
 　　依姬点了点头：“可以，你身上没有沾染污秽，我愿意和你做朋友。”
 　　“污秽？”
 　　“就是任何可能在时间长河中腐朽的东西。”
 　　“这样啊。”我将没有污秽归结于贤者之石上面去了。乞.


第024章 梅丽和莲子
 　　和绵月依姬在秋叶原逛了一个多小时，我们互相告辞离开了。此时的时间已经是日本的黄昏。
 　　并未直接回归幻想乡，而是有两个让我很在意的少女，总感觉和她们很熟悉，于是悄悄的跟了上去。
 　　“梅丽，你刚刚说在这里看到了境界，是真的吗？”
 　　“刚刚这里确实有“二三七”的，境界的裂痕布满了这里的所有空间，我们一过来的时候就消失的无影无踪了。”
 　　我微微讶异，这两个少女所指的地方正是我刚刚和依姬各自发动能力消失的地方，难道发动能力的时候会让这个让她很在意的女子看到她口中的境界吗，境界的裂痕，怎么听起来像是直死魔眼。
 　　梅丽略微失望的转头，然后傻愣愣看着一处空无一物的地方，而那个地方正是我用炼金术操控空气光线折射后隐身的地方：“莲子，快看，那里出现了新的境界。”
 　　莲子转头，看向那个地方，她没有看破境界的能力，所以什么也没看到，就这么大咧咧的想着我走来。
 　　而我无奈只好换了个地方，而那个叫做梅丽的女子的手一直指着隐身的我，我干脆也不躲着了，撤掉了炼金术直接现形了：“我说你们两个，我都躲着你们了为什么还要找我。”
 　　梅丽和莲子两个少女此刻双目放光，后者道：“梅丽梅丽，你说的不错，真的有超自然力量存在啊。”
 　　金发紫裙的梅丽小姐瞪着紫色的双瞳好奇的看着我：“好多境界缠绕在一起啊。”
 　　“你说的境界是什么东西？”我对于她口中这个名词很在意，总感觉和我有什么特殊的缘分。
 　　梅丽却摇了摇头：“我也说不上来，世界在我的双眼下是有无数条线组成的，这些线分布的很均匀，但你的身边这些线则扭曲的相当利害，仿佛他们缠绕到你的身体上一样。”
 　　我歪着头想着，分部均匀的线？该不会是YY小说中描述过的世界法则那一类东西吧，而非常识之物可以扭曲这些东西从而达成魔法妖术一类的效果.. 0
 　　我说道：“你仔细的看着我，看看等下我的身边境界会不会发生改变。”我见到梅丽听到我的话点了点头后，发动了炼金术，我脚下的地面瞬间从柏油马路变的如同沼泽一般。
 　　“变化了，变化了，从你身体上涌入地面的许许多多的境界，天啊，这里居然变成了这样。”梅丽激动后惊呆了。
 　　她旁边的莲子同样一脸被惊呆了的表情。
 　　这一刻我无比确信眼前这个叫做梅丽的女子眼中的世界就4.6是非常识的世界了，于是打算结交一番，当然最主要原因是梅丽和莲子两个看上去十六七岁的少女都很漂亮啊，绝对的女神级别。
 　　“我叫椎名真月，你们呢？”
 　　“玛艾露贝莉?赫恩，小名梅丽。”
 　　“宇佐见莲子。”.


第025章 隐秘和妖怪贤者！
 　　梅丽和莲子两女貌似对于超自然力量有很热情的爱好，这不，她们两个将我邀请到了她们住的宿舍。原来两个十六七岁的少女还是东京大学的大一学生，这年龄就考上大学足以证明这是两个天才少女啊。
 　　经过一番询问后我才知道，原来这两位都有着非常实的能力，梅丽是因为能看到境界，而莲子则是看见天空中的星星便能知时间（能看见日本标准时），并且能精确到秒；看见月亮（照片上的也可）便能知所在地的能力。两人因各自都有这样非常识的能力，所以聚集到一起组成了一个社团，密封俱乐部，专门寻找与调查灵异事件还有和他们一样拥有特殊能力的人。目前密封俱乐部社团共有两人，就是梅丽和莲子了20。
 　　话说这里的宿舍比自己前世的大学要豪华的多，不但是双人宿舍，而且还是两室一厅一卫一厨房的。我坐在客厅中对着期待的看着她的两女说道：“我其实只是个高中生啦，没你们那么天才和我差不多年龄就上了大学，只是一次意外误入了幻想乡中....”
 　　梅丽和莲子两人双双瞪大了眼睛异口同声的打断了我接下来的话：“你是说幻想乡~！！！！！！！！！！！”
 　　看看之后的惊叹号就知道这俩美女现在是多么的惊讶了。
 　　我只好点了点头说道：“嗯，就是幻想乡，你们也知道那个地方？”
 　　莲子没有说话，而是梅丽开口了：“不，我一直以为那里是我的一个梦境世界呢，我在梦中的幻想乡里是妖怪贤者八云紫，而莲子在梦中是博丽神社的巫女博丽灵梦。”
 　　这次轮到我目瞪口呆了，自己好像发现了什么不得了的事情了啊：“我，我没见过妖怪贤者，但是我见过灵梦，她一天前还在我开的小店里打劫了我十个金币和许多柴米油盐酱醋茶的，莲子，这些你记得吗？”
 　　莲子听后开始回忆了起来，然后双目渐渐的明亮最终瞪大了眼睛看着我：“你，你你你你你，你是我梦中遇到过的那个什么‘外界商品店’的老板娘。”
 　　我无奈纠正：“是老板，我还单身。”同时我也更加确信眼前这两位和幻想乡的关系了，不过其中之一没想到居然是妖怪贤者，要知道妖怪贤者在我的脑海中可是和穷凶极恶画等号的，哪里能想到居然是个这么漂亮的没少女啊。对于两个少女梦中的幻想乡这点我表示很淡定，那地方本身就及其的不科学了，所以发生任何异常我只需要当成虽然很神奇，但也就是神奇的程度。
 　　我们三个人最终确定了一点，她们三个有某种关系，我提议：“要不我带你们去幻想乡看看你们的梦中角色？”
 　　谁知，我的声音刚刚落下，梅丽和莲子双目同时变的茫然了，周遭的环境突然变成了一所古老的日式房间内，而我面前坐着的也不再是梅丽和莲子，不，应该是梅丽而莲子不知道去了那里，话说梅丽还会一件换装和固有结界吗？
 　　“咱叫八云紫，是妖怪贤者。”
 　　一句话，让我眼睛瞪的老大，眼前这位和梅丽长相一模一样但却给人感觉绝对是老狐狸的金发大美女居然就是自己一直脑补的圈养人类、穷凶极恶的妖怪贤者843~！！！！
 　　“你，你你你，我，我怎么会出现在这里。”此刻的我满头冷汗的，我可不认为自己这点本事能打过对面这位。
 　　八云紫见我这个样子，眼睛都眯成月牙了，咯咯笑了起来：“你还....你真是很有趣，居然把咱想成了那样的存在，把你拉来这里是因为梅丽和莲子身份特殊，不能任由你乱来，所以不要将她们带到幻想乡，明白了吗。”
 　　我小鸡啄米似的点着头，深怕回应慢了被眼前这个貌似会读心的看似长相漂亮实则穷凶极恶的大美女给顺手料理了。
 　　八云紫确实会读心，此刻读取到我内心的想法没忍住再次咯咯的笑了出来，随后摆了摆手。
 　　我周遭的画面再次一变，已经回到了自己在幻想乡中的小店当中。.


第026章 龙傲天
 　　不愧是妖怪贤者，将自己从外界梅丽和莲子的宿舍之中抓来，然后聊了几句直接丢回了自己在幻想乡的小店中，我觉得自己没有作死的挑衅幻想乡的权威是多么正确的一件事情，不然自己如果被对方敌视了，世界上怕是没有自己的藏身之所了吧。
 　　好吧，还是不要纠结那个问题了，那种堪比神仙一样的人物还不是小小的我能撼动的，再说我压根也没这想法，我很喜欢幻想乡这个地方，这里让我找到了自己喜欢的事物，超自然、美女如云、百合气息浓郁等等，这里对于我而言简直就如同天堂一般，甚至如果有人想要破坏这里的话我想我也会阻止对方的吧。
 　　有人说某人乌鸦嘴，我觉得我有点乌鸦思想，昨天晚上刚刚想到谁要破坏幻想乡的和平就要阻止对方的，今天就来了一个自称龙傲天疑似穿越者的存在。这货今天被妖怪们追杀进了人间之里，然后就嚷嚷着不杀光幻想乡的妖怪誓不为人这样的话，而那时候我正在寺子屋教导小妖怪和妖精们，那个叫做龙傲天吼出的那一嗓子我们全部听到了，于是这帮子小妖怪和妖精们全部面色不善的从班级里飞了出去，而我也跟着出去了，抵达外边的时候，我发现那个叫做龙傲天的正在调戏妹红。
 　　我和慧音一看顿时不爽了，正要发动能力去KO了这个家伙，身旁的一群萝莉妖怪们就放起了各色的弹幕将那个龙傲天给淹没了。
 　　我也是第一次见到自己班级上的这群小家伙这凶残的样子，不过这姓龙名傲天的存在显然不是个普通人，居然在铺天盖地的弹幕下只是受了点轻伤：“哈哈哈哈哈，你们这些小家伙居然敢反抗本龙傲天大爷，看在你们都是漂亮女孩子的份上，好好的服侍本大爷就饶你们一命〃～。”
 　　这丫的脸本小姐也给算上了，这简直不能忍啊，妹红和慧音也忍无可忍我们三人同一时间发动了各自的能力，妹红浑身燃烧，霎是间变成了一直巨大疑似凤凰的火鸟向着这位龙傲天轰击而去，慧音则发动了某种不可见的概念能力，而我，真理之力用出将龙傲天定在了原地，妹红化作的凤凰直接从龙傲天身体穿身而过。
 　　龙傲天受到了致命一击，奄奄一息的倒在了地上，最终不甘的怒吼：“如果老子这次能幸免，一定要血洗幻想乡。”
 　　我皱眉走到了龙傲天倒下的地方，一脚踩在了她的胸口说道：“慧音姐，我将她炼了可以吗。”
 　　慧音看着龙傲天厌恶的点了点头。
 　　于是我也没犹豫，口中低声念叨一句：“¨｀ 贤者之石，炼成。”
 　　我的话音落下，龙傲天周身红色闪电环绕，他的身体渐渐的开始分解，当分解成粉尘的时候再次合成了一个有鸽子蛋大小的贤者之石。
 　　【叮，获得50人份贤者之石一块】
 　　我看了看手中的贤者之石，然后将其放入到了储物空间当中，多出了一块耐久度为2500的贤者之石，这已经足以让我将《葵花圣女经》修炼圆满(好吗的)了啊。
 　　在场的所有存在对于我将一个人包括起灵魂生生的炼制成了贤者之石都保持淡漠的表情，显然这个龙傲天让人厌恶到了极致，连慧音这么好脾气的人都同意了我这个禁忌的练成术由此就可见一斑了。
 　　而事实上在观察这里的远远不止我们在场的这些人，还有幻想乡的一些大妖怪们，她们用着各自的方法看着这里，见到这个龙傲天魂飞魄散后视线才渐渐的消失了。.


第027章 妖怪的欢乐课堂
 　　解决完龙傲天的事情，我带着身边一群战斗力彪悍的萝莉妖怪和萝莉妖精们回到了教室之中。
 　　“好了，刚刚那件事情告一段落，现在是讲故事时间。”
 　　我话音一落，刚刚进来的慧音差点一头栽倒在地上，她已经见识到了我故事的毁三观和杀伤力了，此刻浑身再次的哆嗦了起来。
 　　“今天，我给大家讲述下我根据幻想乡中的人物所编的几个故事，就先拿博丽神社的博丽巫女和魔法森林的雾雨魔理沙两人来讲述个故事吧。”此刻我露出了个坏笑，谁让这俩货去自己小店里打劫和收保护费的。
 　　----
 　　有一次魔理沙在博丽神社喝酒，喝着喝着就哭了起来，灵梦不407解的问：“好好的你哭啥？”
 　　魔理沙回答说：“有人写信威胁我说再敢骚扰她家的未成年萝莉就要打断我的腿!”
 　　灵梦回答说：“那你别骚扰不就可以了？”
 　　魔理沙哭丧着脸说道：“她又没有说她是谁？我怎么知道是哪一个萝莉？”
 　　----
 　　我这故事一说完，一阵冷风吹过，在场的许多萝莉们纷纷的打了个哆嗦，冰妖精琪露诺弱弱的说：“真月老师，你说的那个魔理沙真的经常骚扰我的啊。”
 　　琪露诺的好友大妖精也附和的点了点头：“没错，她经常三天两头的跑我和琪露诺住的地方骚扰我们的。”
 　　宵暗的妖怪露米娅仿佛想到了什么可怕的事情：“请不要让我响起曾经的往事。”
 　　夜雀妖怪米斯蒂亚：“魔理沙来我晚上开的八目满烧烤摊吃东西从来不给钱的。”
 　　三姐妹妖精三月精异口同声道：“她和灵梦玩弹幕游戏的时候将我们三个人的家给拆了。”
 　　萤火虫妖怪莉格露也露出苦大仇深的表情：“她经常在魔法森林里抓我的同类萤火虫。”
 　　总之，我这个故事一讲完，教室的所有萝莉们都抱怨了起(cafh)来，这让我满头大汗的，话说魔理沙你曾经究竟造了多大的孽啊，于是赶紧的换了个故事。
 　　“停，接下来我讲一个关于慧音和妹红的故事好了。”
 　　我的话音落下，慧音顿时都觉得自己要被恶意编排，刚想阻止我已经开讲了。
 　　有次藤原妹红和慧音去外界玩，途中汽车没有汽油了，而两人的手机又都没电了……
 　　“汽车难道是没有油了？”慧音好奇的看了看油箱，但是因为此时已经夜晚时分，看的不是很清楚。
 　　“没有油了？”妹红问。
 　　“天太黑看不清！你眼睛好，要不你来看看？”慧音走到不远处说。
 　　“这有何难，看我的！”妹红脑袋对着邮箱加油口看去，并且打了个响指说。
 　　“别点！”慧音突然想到了什么。
 　　“嗯？”妹红手中火光一闪，之后就什么也不知道了……
 　　小萝莉们哄堂二小，慧音也被我这冷笑话给逗笑了。
 　　“好了，今天的课程就上到这里。”.


第028章 开店日常
 　　在慧音家吃午餐的时候，慧音抱怨起来我用故事编排她，我笑嘻嘻的吐了吐舌头，吃完午餐，我回到了我自己的小店里，将昨天购买的货物放上了货品架。
 　　外界商品店营业中......
 　　“这位客人，欢迎光临‘外界商品店’，请随意挑选自己喜欢的物品。”
 　　进来的是一个红色短发红色双瞳身穿红色和粉色相间的格子和服大约十一二岁的小女孩，她左右看了看我商店的物品没有发现自己需要的对着我询问：“我是本居小铃，是人间之里铃奈庵书店的，我想问下你这里有外界的书籍吗，如果没有我可以预~定一些吗？”
 　　哦，原来这半萝莉是来买书的啊，不过我想到的是慧音那不让外界自由那一套流入幻想乡，不过一些童话故事还是可以的吧，于是我就说道：“可以哦，小妹妹，你需要的是些什么书籍，我下次去外界的时候可以-帮你找找。”
 　　本居小铃听后开心的说：“故事书就可以了，那，什么时候您才会去外界采购回来？”
 　　“两天左右吧，两天后再来就可以了。”
 　　“谢谢你，老板娘。”说完，本居小铃就离开了。
 　　话说为什么所有人都叫我老板娘啊，明明我是老板的好不好，我心中无奈的吐槽。
 　　----
 　　“这位客人，欢迎光临‘外界商品店’。”
 　　有一个疑似美女的存在来到了我的店中，之所以说她是疑似是因为她是蒙着面的，黑长直属性，粉色和服，不过从露出来的一部分脸颊不难看出这是个不满18岁的少女，最起码容貌上是这样。
 　　“妾身蓬莱山辉夜，你这里能从外界购入货物是吧，我需要游戏机、液晶电视、游戏光碟、笔记本电脑.....这些麻烦您下次进货物的时候帮妾身买来。”
 　　我浑身一震，蓬莱山辉夜，这不就是传说中的月之公主，绵月依姬寻找的那个存在，还有妹红也说过想要找到这个人，明明妹红和这个辉夜都住在幻想乡，很难想象两人居然没见过面。
  ?? 0求鲜花0 0
 　　犹豫了一下，我没说绵月依姬的事情，而是问出了：“你是月之公主吧，在幻想乡里，有个叫做藤原妹红的人很想念你，她是我朋友，希望你能和她见一面，你说的那些东西我免费帮你拿来送你。”
  ...... ...... 0
 　　这个蒙面女子浑身一震，瞪大了眼睛，她住在被永远时间之力笼罩的迷途竹林已经不知道多久了，永远是拒绝改变的，也许主观时间的一天外界也许就几千年过去了，当然，主观中是永远之力影响，实际上却是过去了很久。
 　　“你是说曾经的那个小女孩？可，我记得当初留下来的蓬莱药可是给了日本天皇的，告诉妾身，妹红现在在什么地方。”
 　　我将寺子屋的地点告诉了这个传说中的月之公主，后者瞬间从我眼前消失了，对此我早已经见怪不怪了，可能是某种空间能力吧。
 　　可惜我猜错了，这是须臾的时间能力。零.


第029章 《葵花玉女经》圆满
 　　晚上，我继续准备自己的修行了，白天因那个恶心人的龙傲天的关系，我获得了2570耐久的贤者之石，而一点耐久就足够我在真理之门之增加1点《葵花圣女经》的经验，只需970点耐久就足以让我将这部功法修炼圆满了。
 　　来到地下室，我将970点耐久的贤者之石仿佛到了真理练成的炼金阵当中，然后发动了炼金术。
 　　同一时间，我的灵魂再次来到了这个纯白的地方，依“二零零”然同之前一样，我被真理之门开口缝隙中的黑色触手拖入到了其中。话说此刻我绝对是转职了魔法少女的吧，只有魔法少女才会对上触手怪的对吧，绝对是的吧。
 　　运转《葵花圣女经》，消化着真理传递而来的知识，这次因是970点耐久的贤者之石，所以我在真理之门中待的时间明显要长的多。随着《葵花圣女经》感悟的东西越来越多，感悟速度也越来越快，真理灌输给我的知识同样变的快。我灵魂之上，卡巴拉生命的图案渐渐地从最底层向上蔓延，直到将真理之门上卡巴拉生命树的图案全部烙印上才停止了下来。
 　　同时停止的还有我对于真理知识的汲取，但我却没有像上一次一样给排斥出真理之门，而是到达了另一个奇怪的地方，这地方之所以说她奇怪盖因这地方的环境用眼睛或者说是用精神来观察太过于抽象，根本就找不到形容词来形容。
 　　在我疑惑自己是不是被困这里的时候，我的脑海中想起了一个声音：“小家伙，你好，，欢迎你成为我们神族的一员，不要扰乱人间文明的发展，除此之外，百万年之内来一次神界报道就可以了，规矩常识什么的就先不告诉你了，好好的体验这百万年的平常时光，祝你过的愉快。”
 　　这道很温柔的女声话音落下我就已经再次回归了自己的身体之内，不对，身体已经不是身体了，更像是某种法则造物？我不知道我是如何得出这个结论的，但是我本能就是认为自己的身体已经不是曾经的身体了，而是法则造物，这是一种很玄妙的感觉。
 　　还有，那个温柔女声说自己加入了她们的神族，唯一的要求就是不要扰乱人间文明，自己成神，但被神王将自己放养百万年？好吧，或许对她们而言百万年真的很短，但这对自己这个刚刚成为.....，我也不知道该不该归类为神的自己放养百万年是一种什么概念，总之就是放长假了吧？反正我是这么理解的。
 　　同时，法则的身体没了寿命的限制，我甚至都察觉不出自己有死亡的概念，是的，万事万物我都可以看到死亡，唯独自己的看不到，这是不是意味着自己可以死命的去作死了？
 　　同时，系统也消失掉了，而我也确实不需要系统的辅助了，因我现在的感觉中，如果愿意的话，可以将宇宙之外的混沌当做代价练成一个功能更多的系统出来，好吧，这只是感觉，我没有相应的知识，炼制不出来，别和我说什么从真理之门获取的那些知识，那些都是世界的法则，向下兼容也要有个兼容的过程不是.. 0
 　　那个希腊神王对于自己也许是不只是自己而是所有通过真理成神的存在如此宽容，让我对那个神界的神族有了很大的好感，只要那个神族对自己没恶意的话自己也愿意归属到那里。我可不是什么龙傲天般的存在，不是那样谁管着你就要逆反谁，我的0.3性格就是那种有个安稳的归属地最好，哪怕是付出一些代价，更何况代价还可以忽略不计呢。
 　　可惜的是，我没有获得传说中的神识，也没有传说中的精神力扫描，其他方面到是觉得有些无所不能了，连分子此刻的我也能重组了，比方说将一块石头操控其分子排序变成黄金、水、银等任何物质了。这是基于对宇宙法则的了解而诞生的真理能力。而法则体也没有能量耗尽这么个概念。.


第001章 经历贞德的一生，新生
 　　卢昂城下——
 　　回荡在耳中的是流言与蜚语。
 　　【这个女人是魔鬼，是恶魔。】
 　　【竟然让异端去统领军队，法兰西也是没人了】
 　　【不过还真是厉害啊，年仅十七岁就统帅一国大军。】
 　　【哈，那一定是她用了什么巫术，才会成功的。】
 　　四周不屑一顾的谈笑声，对她恶言相向的咒骂声此起彼伏，污言秽语充斥在整个脑海中。若说一点都不悲伤的话，那就是说谎了，但是说只是这些就让她痛苦不堪的话，就太过于夸张。
 　　当年仅十七岁的农家少女，接受了法兰西人民的信任，执起手中之剑，决心战斗之时，她早已把羞kui与悔恨置之度外，就算是这一刻，作为俘虏被所有的人批斗，被所有的人辱骂，她的心依然不变。
 　　恐惧，只是一种顾虑。
 　　1337年，英格兰入侵法兰西，从那时起，这场战争断断续续整整进行了百~年。
 　　在这个背景下，贞德只是作为一个普通的农家少女出生，或许是时势造英雄，在法兰西最需要英雄之时，这个妙龄的少女ting身而出，以十七岁的稚龄掌管了军队的统帅之权，作为法兰西的民族英雄，开始抵挡英格兰的入侵！
 　　这个时候的英格兰不是传说中的英格兰，他们没有伟大的王者亚瑟王，仅仅只是一群为了侵略而任性妄为者。
 　　在贞德的带领下，法兰西大军将英格兰打的节节败退，就在这位后来的天主教圣人尽显自己的军事才能时，她却被背叛了……
 　　政治，永远是肮脏的……
 　　贞德在暂时的撤退时，被勃艮第公国的封建主所俘虏，他们将其高价卖给了ying国人，而英格兰为了有一个借口将她处死，操纵了宗教裁判所，给贞德加上异端、女巫等名号。
 　　被俘的少女受尽了酷刑，面对这位法兰西的英雄，愤怒的英格兰当局对她进行了惨无人道的严刑拷打，但就算衣衫破碎，浑身鲜血淋漓，就算骨头被打碎，肌肤被撕裂，这位圣女依然绝不屈服。
 　　直到，她被吊上十字架，放在柴火堆处，准备执行中世纪最残酷的刑罚——火刑！
 　　已经残破不堪的身躯，被人拽着长发，拖入了广场，铁镣嘎吱作响，已经被打断的双腿痛苦不堪，鲜血流满了地面，但是少女的表情无畏而坚韧。
 　　被如同垃圾般丢在柴火堆处，她颤颤巍巍的双手摸上了自己的xiong口，但是那里的十字架已经不再，这是她最后的心灵寄托，但这一刻，就连这个寄托也没有了。
 　　就在她哀悼之时，突然一个ying国人冲了过来，虔诚的将手中粗糙的木质十字架递给了她。
 　　“谢谢你！”
 　　嗓子已经很久没喝水了，沙哑难听的让贞德自己都觉得不可思议。
 　　听到这位圣女的道谢，那个英格兰男子跪倒在地上，眼角流出了泪水，虔诚的，像是在目送着天使的远去，失声痛哭。
 　　就算有人会贬低她，会嘲讽她，会讽刺她，但有更多的人，会为了她而失声痛哭，不管是法兰西，还是英格兰.........
 　　手被粗糙的麻绳紧紧的绑着，已经裸露的后背，是木质的十字架，倒刺刺入肌肤内，但那痛苦甚至不会让少女呻吟出声。
 　　捆绑的如此之紧，好似就连行刑人也在害怕着一般。
 　　少女低下头，没有人知道她在想着什么，而在她的面前，一位尖耳猴腮的牧师，正诵读着贞德的罪状。
 　　当最后一条罪状被大声念出后，刽子手扔下了手中的火把，将柴火堆点着，肆虐的火蛇，第一时间咬噬着她光洁的脚丫。
 　　在高温下，贞德的意识渐渐的模糊，皮肤被火焰灼烧，骨头被火焰灼烧，唯有四周的人民，在一遍遍的高呼着神的名字。
 　　“你的祷告都是谎言！”
 　　她被这样指控了不知道多少次，但是她无法去反驳，因为就连咽喉与肺部，都被高温的灰烬所覆盖了。
  ?? 0求鲜花0 ??????
 　　当她抛弃了可爱的家乡，抛弃了那平常的家庭，为了国家站出来时，她就已然知道自己会得到这个结局。
 　　如果她将目光从那些哀嚎的士兵身上移开，如果她狠下心不去看他们，那么结局就不同了吧？或许现在的她已经结婚生子，为人妻，为人母，作为一个普通的农家少女幸福快乐的生活下去。
 　　有人嘲笑她，有人咒骂她，明明知道自己努力的结果，最后一定会迎来这悲惨的结局，但是，她毅然决然的选择了这条道路。
 　　只有这样，才能拯救更多的生命！而且，她还有着那些追随她的，相信着她的部下们。
  .. 0 0
 　　“我的圣少女啊！！！”
 　　在意识即将陷入黑暗之时，传来了男子的痛哭声。
 　　英俊帅气的男子正跪倒在地上，面对着吞噬少女的大火，只能痛哭流涕，却无法做到任何的事。
 　　贞德记得他，那是最早追随他的将领，吉尔斯.德.莱斯……是呢，从今天开始，法兰西就只能依靠他们了。
 　　圣少女闭上了双眼，在生命的尽头，她做出了最后的，无私的，以及无怨无悔的祷告。
 　　“主啊，委以此身……”。
 　　在她的记忆中，上一刻还在被处以极刑，下一刻就已经回到了一处纯白色的空间了，眼前的是一个大转盘，大转盘上指针指着的正是写有圣女贞德的格子。除了指针指着的格子外，还有各个时代的英雄之名，如亚瑟王阿尔托利亚、征服王伊斯坎达尔、英雄王吉尔伽美什、秦始皇嬴政，除了皇帝，还有这赫赫有名的战士，库丘林、兰斯洛特等。这个转盘正式她的新生的转生器，可以让她转世成为那个英雄以历史的轨迹过完一生，然后以那个身份最巅峰时刻复活。
 　　此时的她，这位少女刚刚经历完了名为圣女贞德的一生，重新获得了点击转盘按钮之前的记忆，但她已经能平静的接受自己从男人变为了女人的事实。六.


第002章 新的身份，新的人生
 　　真名：贞德?达尔克
 　　性别：女
 　　年龄：19（死亡时的年龄）
 　　阵营：秩序?善（盖亚侧）
 　　能力值：
 　　筋力：B（力气、力量）
 　　耐久：B（体力、耐力）
 　　敏捷：A（爆发力）
 　　魔力：A
 　　幸运：C
 　　宝具：A++
 　　对魔力EX：由于不可动摇的信仰心，而发挥出高强的抗魔力。不过，只是将魔术错开（闪开）而已，在广范围魔术攻击的情况下，能得救的只有贞德。并不适用于教会的秘迹。
 　　看破真名B：星球意志赋予能看穿任何人真名的能力。
 　　神明裁决A：星球意志赋予能对盖亚侧所有生物每个施展两次“二二零”令咒的机会，
 　　启示A：和“直感”同等的技能。直感是战斗中的第六感，但“启示”适用于所有关乎到目标达成的事象(例如在旅途中选择最适合的道路)。由于毫无根据，所以没办法向他人好好说明。
 　　领导力C：指挥军团的天性才能。贞德在战场上举旗参与突击的姿态，把士兵的士气提高至极限，让大军化成一体。由于领导力的缘故，她能使他人相信毫无根据的“启示”内容。
 　　圣人：表示她被认定为圣人，可获得生命力持续恢复状态，反应到现实中，任何非致命伤害都会以极快的速度痊愈。
 　　宝具：
 　　吾的神明在此（LuminositeEternelle）A级结界宝具：贞德生前挥舞的圣旗所变成的宝具。透过天使的祝福来守护著以此旗为中心的10距离单位内部。，举起圣旗的期间，贞德将无法进行一切攻击。并且旗帜本身会持续积累对方的攻击伤害，所以滥用的话将会再也无法使用。
 　　红莲之圣女（LaPucelle）C级（发动前）EX级（发动后）特攻宝具：她用银剑划破自己的手掌，然后虔诚的跪下来，双手并拢，合上眼睛，做出了祈祷的姿势。以“主呀，委以此身――”这句临终诗作为发动的咒文，让火焰显现的圣剑。将贞德的烤刑诠释成攻击而产生的概念结晶武装。固有结界的亚种，将心象世界结晶化而成的剑。由于此剑正是英灵贞德其本身；所以一旦让宝具显现，战斗结束后贞德就会从现世消失。非真名解放前可作为C级单手剑使用。
 　　诸天乃主之荣耀，天空乃神手之伟业。
 　　......白昼传达语言，夜晚传递知识
 　　既不会交谈也不会说话，连声音也无法听到。
 　　温暖之光洒遍大地，延伸到世界的最尽头。
 　　从天的尽头往上登，一直绕到天的尽头。
 　　我的终点就在此地，我的命数就在此地，我的生命就在此地。
 　　我的生等同于无，如同影子四处游离。
 　　我的弓无法依靠，我的剑也不能救我。
 　　谨以剩下的唯一之物，愿能守护他的脚步......
 　　.......主啊，谨将此身托付于你——
 　　绝望之后必将迎来希望！！！
 　　--------------------
 　　贞德被神秘力量送离了那处神秘的白色空间，再次睁开双眼的时候看到的是陌生的天花板，天花板上的吊灯告知她这里已经是现代社会。
 　　起身，看了看所在地，这里正是自己死亡穿越成贞德之前的家中。贞德发现自己多出了一段记忆，这个世界的因果因自己性别的改变，过去的经历与记忆从因果层面发生了改变，过去男性的她从这个世界所有人的记忆中彻底消失，取而代之的是一位叫做贞德的法国少女。而这个卧室也从原本的华夏变为了米国田纳西州的一座普通房子。还有就是身份设定，她现在是无父无母拥有这栋房子外加抑制力盖亚免费赠送的一百万美元生活费，是一个跟随父母移民到米国的普通少女，然后父母发生了意外而亡。当然这个身份的父母是世界杜撰出来的，只存在于别人的记忆，并未真的存在于世界.. 0贞德上辈子的父母还好好的活在华夏呢。
 　　贞德起身，看了看身上这套战斗修女服，果断解除了概念武装变味了赤身，打开了衣柜，盖亚准备的很周到，衣柜里有着许多符合这个时代的女装，她先换上了内衣内裤犹豫了下，选择了一件紫色的T恤和一条紧身牛仔裤。虽然这样搭配很老土，但她上辈子生活在现代的时候是个男的，当了女人的那段时间又是在中世纪，如今以女性身份回来那些太过于暴露的她穿着都会很不好意思。虽然当贞德的那十九年里她习惯了女性的身份，但回归现实记忆恢复后难免还是产生了某些性别认同障碍，不知道是她穿越为了贞德还是贞德穿越成了她，这就如同庄周梦蝶那般。
 　　出了卧室，来到了客厅，这里的样子同样和贞德记忆中一样，让她特别的怀念。别人穿越后都会在异界度过一生，她，虽然性别改变，回来后身份改变，但总归是回来了，上辈子的父母也安好，她双手合十，无比感激着主赐予她的新生。当然，她心中的主是抑制力盖亚，大多数人认为盖亚是星球意志，其实那是个错误的认知，盖亚其实0.9是所有平行世界地球的意志的集合体，早已超脱出了星球的束缚，神话传说中的上帝、盘古、女娲、创世神什么的都是她用过的身份。这些平行世界的地球资讯互相映射与干扰，让无数平行世界的地球上出现了相似的神话，追本溯源的话，就能见到盖亚的神灵本体了。
 　　走出家中大门，入眼的并非是大楼通道，而是直接连接到了一个不算大，但却很漂亮精致的院子，院子外，入眼可见的是一片宁静祥和的田园风光。
 　　贞德被这里的乡村氛围感染，露出了开心的笑容，笑容中，留下了喜悦的泪水。这种宁静祥和没有战争的世界果然她最喜欢了。没有经历过战争的人，永远不会知道和平的可贵。.


第003章 重回故土
 　　飞机在华夏魔都国际机场降落，一个金发少女在众人一脸经验的目光下离开了机场，一年怀念表情的看着自己的家乡。
 　　用着让出租车司机都汗颜的标准普通话，打车去往了某居民区的花园小区，那里是她前世的家。
 　　司机大叔对于她这个金发碧眼的漂亮女孩很好奇，这年头能将普通话说得比华夏人还溜的外国人可不多见，甚至说是凤毛麟角形容都不为过。司机大叔很健谈，他说：“你的普通话说得真标准，比起绝大多数华夏人都要好。”
 　　贞德温和的笑了笑：“没准上辈子我就是华夏人呢，转世的时候孟婆刚好有事不在。”
 　　司机大叔哈哈一笑：“看不出姑娘你对于华夏神话也有了解。”他对于转世的说法也只是笑笑，这种话这年代会有人相信才有鬼，只是当做了玩笑，不过一个外国人能用华夏神话的某些内容来开玩笑，司机明显很自豪呢，新闻联播天天说什么对外输出文化在他看来已经颇具成效了吧，至少他就遇到了一位呢。
 　　“司机大叔见笑20了，只是学习汉语那会刚好看过有关于华夏神话中有关地府的文章。”贞德虽然很少说谎，但必要的时候还是会说些善意的谎言。
 　　抵达目的地后，贞德付了车钱下来车，看着周遭熟悉的一切，她的内心很不平静呢，因为她就要见到自己上辈子的爸妈了。看了看手机时间，上午10点左右，父母这时候肯定不在家，而且自己这样子恐怕也进不了小区，她也没打算进去。来这里的目的也只是远远的看一眼父母，然后将自己那一百万美元大部分送给上辈子的父母就可以了。
 　　在小区外的长椅上坐下，把玩着之前买的一个手机，贞德等待着。路人们都很好奇她这么个国外美少女在这个地方是在等什么人。
 　　中午的时候，终于见到了放学回家的弟弟和下班回家的父母，看到她们，真的浑身颤抖，想要过去和他们相认，但自身情况她根本不知如何解释。她只需要知道父母和弟弟过的安好就足以了。
 　　离开了这里，贞德去了趟律师事务所，找了个善良的女性律师，贞德作为主的信徒，看穿普通人的善恶还是很容易的，贞德对着这位女性律师说出了自己的委托：“我需要给一个家庭送一些钱，并且是名正言顺的那种。”
 　　这位大约四十多岁的女性律师听后，问；“能问下为什么吗？如果你是抱有恶意的话，我是不会接受委托的。”
 　　贞德对于对方这种态度很满意，现代社会中她这样的人已经不多了呢。所以也将她想好的理由说了出来：“那个家庭前不久有一个人死于车祸，而那个人是我的男朋友......”她编造了一个很感人的故事，比如她这个米国白富美看上了那个家庭的屌丝，之后一段不对双方家长看好的恋情，总而言之，要怎么感人怎么感人，而且感人的同时故事也朴素真挚，让人感觉不出有丝毫艺术加工的成分，至少这个中年女律师被感动了。
 　　女律师擦了擦眼角的泪水对着贞德说：“贞德小姐，对你男友的遭遇我深表同情，接下来的事情就交给我吧。”
 　　有了这位律师的帮忙，贞德将她的九十万美金换成了RMB，那位律师也不知道用了什么方法，反正最终的钱都到了她父母的手中。
 　　这件事情办完后，贞德也没有回米国，而是在魔都外语大学应聘成为了一个法语和英语的教师作为工作，她可不想坐吃山空。她出色的语言天赋与对汉语的理解，很轻松的被魔都外语大学高薪录用了，虽然年纪看上去小了些，但真材实料外加外国人身份这种待遇似乎也不是不可能。这也是一种悲哀吧，华夏人去了米国不好找工作，而米国人来到华夏那基本上灭一个混的差的。尤其还是一个能说一口比华夏人还流利的汉语的时候。
 　　英语课堂上，贞德走进了班级之中。在班中几乎全部大学生错愕的目光下走上了讲台，从讲台课桌粉笔盒里拿出了根白色粉笔，在黑板上刷刷刷刷的写下了自己的名字，转身看向了台下。
 　　“同学们大家好，我叫贞德?达尔克，是你们新的英语老师.....”用英语和汉语将自己介绍了一遍，她准备开始讲课的时候，有一个看上去很宅的男同学举手，贞德示意对方说。
 　　这位男同学站起身很是激动的说：“老师，您是圣女贞德吗？fate里的那个！你们不但名字一样姓氏一样，就连容貌也很相似。”
 　　周遭同学们这才想到这位年轻到不像话的老师的名字确实和那位圣女贞德一模一样呢，不过大多数人都没看过所谓的Fat060e这样的故事，所以只是对这个名字好奇而已。
 　　贞德早就预料到可能会有人对她的容貌和姓名好奇了，毕竟这个世界可是有着型月作品与游戏的，型月世界可是宅文化里三大同人界奇迹之一呢，代表作就有《魔法使之夜》《Fate/zero》《Fatestaynight》《空之境界》《月姬》等。
 　　“这位同学，你说的那个故事老师也看过，虽然老师很想说自己其实就是圣女贞德，毕竟是个英雄嘛，但很可惜，这一切只是巧合，好了坐下吧。”
 　　那个宅男失望的哦了声坐了下来，贞德开始了授课，下面的这帮子大学生也没因她年龄看上去不到二十岁而瞧不起她，一个能将汉语说的比大多数华夏人都溜的米国人，这本身就是一种说服力了。
 　　台下那个宅男，贞德注意到他悄悄用手机对着她拍照，这种事情贞德懒得管，大概是想拍好后上传到微博在ACGN圈子里炫耀下吧，连标题贞德都替对方想好了，《从二次元穿越出来的圣女贞德》。.


第004章 黑化女洛嫣然
 　　贞德就这样在魔都外语大学里当教师中到达了周六，贞德从学校分配的单身宿舍中出来，今天，她穿着白色的碎花裙，和白色时尚皮质凉鞋，金色的头发从辫子改为了单马尾，看上去颇具小清新形象。
 　　贞德出门，在附近的小吃街的早点摊上随便吃了些东西，然后去了趟电子城，买了台笔记本电脑，教室宿舍可是有着免费wifi的，所以她也没再浪费钱拉网线了。
 　　回到教师宿舍，开启了笔记本电脑，连接了wifi无限网络，将QQ下载了下来，隐身登录了自己穿越前的那个QQ号。
 　　登陆后QQ上除了自己的穿越前女友发来过几条信息外，到没有其他留言了，打开了女友的信息，信息内容如下。
 　　【落雨嫣然：在线吗，打你电话也不接。】五天前。
 　　【落雨嫣然：/哭泣，你怎么这么狠心离我而去，混蛋，你怎么就这样死掉了，那个混蛋肇事司机我调查过，少奇你放心，我一定会查出你死亡的真相的。】三天前。
 　　【落雨嫣然：/仇恨，你死后，学校里的一个富二代经常出现在我的身边，我想起来了，你死之前和他发生过冲突吧，放心好了，我会给你报仇的。】一天前。
 　　【落雨嫣然：已经基本确认就是那个富二代害死你的，我一定会杀了他。】昨晚九点。
 　　【落雨嫣然：我已经杀掉他了，可能暴露了呢，不过能替你报仇真是太好了，你的在天之灵安息吧。】
 　　最后一条信息是半小时前发的，贞德立马不淡定了，合上笔记本，冲出了教师员工宿舍，打车向着另一所大学前去。
 　　“司机先生，人命关天的大事，你能快些吗．～。”贞德说着，从钱包里将十张百元大钞拿出递给了对方。
 　　司机大概也是看出了贞德确实着急，也尽可能在保证安全的前提下飞速向着目的地行驶着。
 　　抵达后，贞德向着女生宿舍区自己前世女友的宿舍跑去，跑到宿舍区，看到了几辆警车，以及带上手铐被几个警察压着走的女友洛嫣然，看到对方后贞德松了口气，没做傻事就好。
 　　她从那处被她当做储物空间的纯白空间找出了一个袍子，披上后遮住脸，走向了警车的方向，在众位围观学生和那几个警察一脸这人打扮好奇怪的目光下走到了距离洛嫣然十米处，下一瞬间，魔力放出辅助加速，在所有人没反应过来之时，从她所在的地方炸响了音爆云，而她本人则瞬间出现在了几名警察身边，轻轻的在几个警察脖子处击打了下将之击晕，抱住了还不知道发生了什么的洛嫣然，几下跳跃消失在宿舍楼的楼顶中。
 　　一种围观党学生们半晌才反应了过来，纷纷震惊了。
 　　“我去，超人啊，刚刚那身炸响是超音速的音爆云吧，人类真的可以做到这样的事情吗。”围观党A。
 　　“看那个黑袍人的身材应该是个女人吧。”围观党B。
 　　“以前姐是绝不会相信什么武侠小说中的高手真实存在，现在姐信了。”围观党C。
 　　“洛嫣然学姐是杀了那个害死他男朋友的富二代梁子龙吧，她在之前校园论坛中发帖承认过自己为什么会这么做，那么那个神秘黑袍人在其中扮演什么角色呢？”这是个喜欢刨根问底的围观党D。
 　　脑补党E脑补了一段剧情后充当了解说：“这还用说么，肯定是梁子龙家里人雇佣的人，想要将洛嫣然抓回去发泄一番后调教成X奴。”
 　　脑补党E的话音落下，周围陷入了沉默，虽然众人很想要吐槽这个脑补党，但又觉得这才是剧情的真实走向。
 　　路人党弱弱的开口说了句：“这几个警察还晕着呢，我觉得我们应该叫救护车。”
 　　----
 　　贞德以飞快的速度在魔都的高楼大厦楼顶间飞速移动着，很快几次移动和变装就融入到了人群中成为了不起眼的路人A，洛嫣然在被她强制换上了一套假发与她之前买的一套挺老土的女装后。
 　　“你到底是谁？梁子龙家人让你抓我的吗。”洛嫣然平淡的问道，不过表情确实大仇得报，生无可恋的样子。
 　　贞德看了很是心疼，洛嫣然是她上辈子的青梅竹马，从小一起长大一起上学，之后还考了同一所大学，两人的关系也是在高中毕业后确定的，本来若无意外的话大学毕业后他们也会结婚，然后幸福的生活下去，谁知道发生了之后那样的事情。
 　　“¨｀ 陆少奇并没有死。”最终，贞德还是准备告诉她了，不然对自己这青梅竹马来说太不公平了，对方都能为做出她杀人这种事情，她还有什么可隐瞒的呢。
 　　洛嫣然眼睛亮了亮随后暗淡了下来：“我是亲眼看到他那被重型货车碾碎的身体的，请你不要再开这种玩笑了。”
 　　贞德却开始自顾自的说着前世她男性名为陆少奇的少年与洛嫣然这个青梅竹马的点点滴滴，详细到细节都能说的很清楚，从小到大，从高中毕业各自的约定，从相恋后各自生活中发生的幸福、悲伤、窘迫总之一切喜怒哀乐的事情一件件的说了出来。(赵李的)
 　　洛嫣然无神的双眼看向了拉着她慢慢行走在公园中的这位金发碧眼的女子，听着对方那温柔的话语，眼角的泪痕不知觉间滑落，最终扑到了贞德怀中，哇的一声哭了起来。
 　　贞德抱着洛嫣然，安慰着她：“虽然换了个国籍和身体，性别也改变了，但至少我活下来了不是吗识。”
 　　哭了好久的洛嫣然，抬起头用通红的双目看着贞德，露出了有些病态般痴痴的笑容，看上去到挺像动漫二次元中黑化的少女：“少奇，你还活着真的太好了，再也不要离开我好不好，哪怕你改变了性别我也不介意的。”
 　　看来洛嫣然的精神确实出了问题了，连性取向说改就能秒改，这让贞德心疼到了极点的同时，也不知道该如何回应她的爱了。.


第005章 病态般的爱
 　　贞德的宿舍，两女回到了这里。贞德开始给洛嫣然讲述自己死亡后发生的一系列事情，比如说被封印了记忆化为了圣女贞德过了一生，成为了盖亚神灵本体的属神，以贞德的身份回到了上辈子的世界，最后是通过QQ得知了她居然做出了那种傻事后....
 　　“这就是我死后所经历的事情了。”贞德抱着洛嫣然躺在卧室的床上，将她自己的事情缓缓诉说了一遍，没有丝毫隐瞒。
 　　洛嫣然只是痴痴的看着她，双眼中那病态般炽烈的欲望一直就没消散过，仿佛想要将贞德融入到她身体内再也不分开似的。
 　　“少奇，我不管你经历了什么，你只要告诉我你不会离开我的，是吗！！！”
 　　贞德心疼的不得了，忍不住吻上了这个爱她爱到发狂的傻妞，对方也疯狂的回应着她。良久两人才分开，贞德开口了：“当然，除非你不要我了，不然我会和你永远在一起呢，以后叫我贞德吧，陆少奇已经是上辈子的事情了。”
 　　洛嫣然幸福的说：“嗯，贞德。”
 　　贞德虽然是被洛嫣然救了出来，但现在在政府部门已经是通缉犯了，因贞德那非常识的能力暴露，对于洛嫣然的通缉几乎是建国以来800等级最高的通缉令了，想来他们是想要通过洛嫣然找到贞德，然后研究贞德那超人般的力量。
 　　在这种强力的通缉下，洛嫣然自然不可能从贞德的宿舍里出去，不然肯定是一大堆麻烦事情，但贞德也想不出什么更好的方法，难道要带着洛嫣然去往其他世界吗？这样虽然可以，但洛嫣然在这个世界也是有父母存在的，这么一想她就有些头痛了。
 　　贞德并不会任何魔法，要是有个变身术什么的教给洛嫣然的话她也不至于这么纠结了，那只有从盖亚那里接一个拥有变身能力存在的世界任务了。
 　　她的精神链接到了纯白空间之中，从中寻找着拥有变身术世界的任务。
 　　【哈利波特：将伏地魔彻底灭杀。】
 　　【火影忍者：将神树带离忍者世界。】
 　　【型月世界：可选时间段第四次圣杯战争与第五次圣杯战争任意一个时间点，目标，彻底根除此世之恶。】
 　　【艾泽拉斯：清除四大上古之神，可选切入点：1、远古时期。2、上古时期。3、剧情正式开始时间段。】
 　　【魔法禁书目录：肃清全部魔神。】
 　　【弑神者：权能获取任务，弑杀三个不从之神。】
 　　【无限恐怖：诞生恶之复制体，善恶两极融合。】
 　　总之拥有类似变身术的世界有好多好多，多到贞德一时间都不知道该选择哪一个了。火影忍者的基础忍术中就有变身术，型月世界也有类似的魔术，艾泽拉斯中有一个变身的道具。
 　　这么多选项难度也有高有地，像那什么带离神树离开忍者世界这样的任务以她目前的实力完成压根就是笑话，神树可是大筒木辉夜的本体，想想《火影忍者》原著里对方那强大到堪比超级赛亚人那能摧毁星球的实力就醉了。魔法禁书目录那个肃清全部魔神难度更高了好伐，那帮子魔神各个都有摧毁宇宙和创造宇宙的实力，这是人能完成的任务吗？
 　　所以啊，挑选任务贞德是绝对不会不自量力的挑选那些根本不可能完成的任务去做的，虽是如此说，但其中能找到的最简单的任务也不是那么容易完成，正所谓矮子里边挑高个，她最终还是选择了无限恐怖，融合自己在恶魔队的复制体虽然不容易，但总比去和那帮子能拆星球拆宇宙的家伙简单的吧。更何况他可没有那种诞生了拥有自身全部自己的复制体后就干掉本体自己当本体的打算，(cabh)事实上如果真有一个复制体出现的话，大概她会很开心的和对方去百合吧。那么，作为她恶魔队的复制体，也因有相同的看法。而且她本身实力就很强了，初步估计也是三阶基因锁的程度，所以她的复制体在恶魔队也不用担心被恶魔队最初那几个人给强X了。
 　　虽说是如此，但她还是需要做一些准备再出发的。
 　　“嫣然，冰箱里有食物，这几天你就在家里好好待着，我会去一个地方给你寻找能改变容貌的魔法，等我回来后你就用不着躲躲藏藏了。”
 　　“不，我要和你一起去，之前说好的你不会再离开我了，难道都是骗我的吗！！”洛嫣然直接黑化了。
 　　贞德此时特别的头痛，这事儿怎么破，在线等啊！无限恐怖的主神空间那种危险的地方她怎么可能带着洛嫣然这个没有丝毫实力的人去，那地方她自己说不得都会有危险，更别提保护其他人了。贞德只好打开电脑，将无限恐怖这本小说打开和洛嫣然说道：“嫣然，我要去的就是这本小说描述的世界，那里太过于危险了，而我只是去兑换一个变身术就回来，最多几天时间而已。”
 　　洛嫣然虽然黑化了，但其本身还是有理智的，这点可以参考蝙蝠侠前传2中的那个持续黑化但又理智到让人心头发寒的小丑。诶，话说这么比喻下来不是更加需要担心么？小丑可是一个疯狂到就算上帝下凡都敢捅一刀的疯狂家伙。
 　　洛嫣然没有看小说内容，只是在网络上搜索了这本小说的各种设定就了解了贞德要去的地方的危险：“贞德，你的实力怎样？”
 　　“常规战斗力在三阶基因锁左右，爆发绝招大概会是四阶中级。”洛嫣然如是说，她常规战斗力用魔力放出可以给自身加速，突进更是会在短时间内超音速，而如果真名解放红莲芝圣女的话，虽然会在使用后虚弱几天，但解放的威力足以将魔都这样的城市瞬间化为火海。
 　　最终，洛嫣然还是同意了贞德独自前去：“贞德，你要注意自身的安全，兑换了变身魔法后直接回来，千万不要.....”
 　　听着洛嫣然的唠叨，贞德没有丝毫不耐烦，反而很是愧疚，她此行还是有一定危险的，因为她知道若要和恶魔队复制体的自己融合，那她自己必定会遭遇恶魔队。.


第006章 克苏鲁邪神
 　　念头微微一动，贞德身上的衣服就变为了深蓝色的战斗修女服，腰间也出现了银白色的剑鞘与剑鞘中的红莲之圣女，披散的长发也自动在脑后扎成麻花辫，看上去英姿飒爽，这便是历史中圣人之一的圣女贞德的战斗形态。
 　　洛嫣然看着自己前男友，现在的女友这个新造型，双目放光。
 　　轻轻抚摸了下洛嫣然的秀发，贞德道：“冰箱里的食物足够你吃几天了，我会在三天后回来，这几天你千万不要出门，等我回来。”
 　　洛嫣然重重的~点头‘嗯’了声。
 　　----
 　　在一座校园的操场上，贞德缓缓的睁开双眼，疑惑的看着四周有些奇怪，这里居然不是生化危机？是日本？她看了看地面，躺着六个人，看样子像是日本人，并非-郑吒张杰他们。
 　　（难道这里不是中州对而是日-本东海队吗？）
 　　贞德看了看腕表。
 　　【动漫《学园默示录》，主线任务，存活一个月时间。】
 　　任务到是很简单，不过按照小说《无限恐怖》来看，现实世界中应该是2007年才对，而学园默示录的动漫是2010年才出现的，这难道是因为她的缘故才会导致这种事情吗？
 　　大概十分钟左右吧，地面上的六个人陆续行了过来，一共是三男三女。
 　　（其中应该有个引导者吧。）
 　　贞德能感觉的出，这六个人全部都是普通人，也就是说她来之前的东海队团灭了，现在这六人除了一个引导者外有五个是新人。面对他们的提问，贞德只好充当起解说的角色将主神空间讲解了下，最后：“我知道你们有人不相信，所以等下这个光罩消失后不相信的就可以离开了。”
 　　光照消失了，除了一个人外其余五个全走了，这是一个看上去十一岁左右的身穿粉色连衣裙的可爱萝莉。
 　　（她可能就是引导者吧。）
 　　“我等下会去调查死体病毒的源头，如果不怕危险的话我可以带着你。”
 　　小萝莉怯生生的点了点头：“大姐姐，我不怕，请让我跟着你吧。”
 　　于是少女抱起了小萝莉，嗯，公主抱。然后将自身的启示这个能力全开，瞬间就感知到了病毒的源头，米国。具体到米国什么地方的话就需要抵达后近距离才有可能得知了。
 　　趁着现在死体病毒还未爆发，贞德抱着萝莉离开了学校，几下跳跃到了楼上，然后飞速向着机场前进。
 　　“哇，大姐姐好厉害！”小丫头兴奋的手舞足蹈的。
 　　（话说她真的是引导者吗，这看上去也太像人了吧。）
 　　贞德心想，不过也没有说破什么。
 　　抵达机场，贞德也没有去买票浪费时间，而是挑选了一架即将飞往米国的飞机，潜入到了飞机中的行李舱里等待了起来，躲过普通人的耳目进到这里还是很容易的。
 　　飞机很快的起飞了，贞德解除了自身的战斗修女服这件概念武装，换上了一套比较现代化的衣服，有一句没一句的和小萝莉聊着。
 　　九个小时后，飞机在米国洛杉矶国际机场降落了下来，只不过机场外已经是死体亦或者说是丧尸遍布了。
 　　作为圣人的贞德，这些丧尸根本不敢接近她，不然身体会快速腐烂掉，十只丧尸一点奖励点，少女一看就懒得去清理了，还是去寻找源头吧。
 　　随着启示的感知，定位到了新墨西哥州。还好，距离加利福尼亚并不是太远，至少不用跨越整个米国。
 　　一路飞驰到郊外，然后召唤出了战马，让小萝莉做到前面，贞德开始架马向着目的地前去。
 　　这批白色的战马作为贞德的概念武装，其速度虽然没有超音速，但也有音速的一半速度，而且不但能在平坦的公路奔跑，还能在山林中灵活穿行，只一个小时时间就已经跨过亚利桑那州抵达了新墨西哥州的一处深山之中，这里此时已经是血色气息环绕，她能从这种气息中感受到亡灵的气息。任何活人吸上一口都会很快的变为活死人并且带上很强大的传染力。要不是贞德作为圣人这些亡灵气息接近不了她，估摸着她身边的小萝莉此时已经变为了丧尸了吧。
  ?? 0求鲜花?? 0
 　　随着深入，很快的，贞德皱起了眉头，她将自己的战旗吾的神明在此（LuminositeEternelle）召唤出来，从战马走下，将棋子插在地面，瞬间，一个小型结界以旗子为中心展开。
 　　“小丫头，等下你就待在这个结界中不要出去，我去将死体病毒的源头解决。”
 　　小萝莉乖巧的点了点头，没有像一个熊孩子一样捣乱，这让贞德稍稍心安。然后战斗修女服瞬间着装，从腰间那如同艺术品般的银白色剑鞘中拔出了红莲之圣女这把单手剑，踏出了结界范围，向着病毒源头一步步的走去。
  ........ ....... .......
 　　随着接近，渐渐的，她已经能从厚重的红色武器中看到病原体了，然后嘴角抽搐的厉害，那究竟是一个怎么的东西啊，血肉和触手组成的大山，形象到很类似于克苏鲁邪神。
 　　【叮，支线任务触发，杀死或带离克苏鲁邪神奈亚拉托提普，任务完成获得奖励A级支线剧情一次，奖励点数20000。任务失败惩罚：抹杀】
 　　贞德听后眨了眨眼睛，停下了脚步歪着头。
 　　（奈亚拉托提普？难不成是那个银发呆毛奈亚子？）
 　　走到触手怪身前，奈亚拉托提普挥舞的触手停止了下来，身上那无数血红色的眼睛都看向了贞德，紧接着，一股仿若凝聚成实质的意志笼罩了贞德，让贞德压力很大，还好的是意志中并无恶意。
 　　作为接近神的生物，单单不加掩饰的注视就足以让普通人精神崩溃了：“奈亚拉托提普，为什么会来到地球？”
 　　贞德感知中，那股意志开始了波动，给她传递了一大堆资讯，翻译过来大致意思就是：“我受了重伤，从虚空跌入到了主物质世界这颗星球之上，正在养伤。”力.


第007章 回归于兑换
 　　“那你知不知道因为你的养伤让这颗星球上的人类快要大灭绝了。”贞德气愤的说。
 　　奈亚拉托提普的一根触手似乎不好意思的在头上挠了挠似的：“这我也没办法呀，我流出来的鲜血对于人类而言本就是灾难，但这点无法控制。”
 　　贞德想了想道：“你可以自我封印吗？等伤好了再自我解除。就用我的身体作为媒介。”
 　　沉默.....
 　　贞德感知到对方的意志正在扫描自己的大脑，十分钟后，奈亚拉托提普意志传来：“可以。”
 　　然后，庞大无比的触手怪很不科学的变小钻入到了贞德的身体之中，而贞德则感受到了一股庞大到骇人的精神力盘踞在了她的精神旁边，“零四零”这要是对方带恶意的话股么这贞德就要魂飞魄散了吧。
 　　支线任务这样也算是完成了，贞德获得了A级支线剧情一次，奖励点数20000。
 　　不过地球上的死体病毒已经开始爆发，没了源头最多就是后力不济，但人类估么着还得死亡一大半。一个个的去杀根本不现实。
 　　“奈亚拉托提普，你能让地球上你播出去的病毒都消失吗？”贞德问脑海中的另一个精神体。
 　　奈亚拉托提普可能是扫描了少女的记忆吧，居然会说地球话了，还是很可爱的女声：“叫我奈亚子就好啦，你记忆中有一段内容很有趣。病毒此事我没有办法控制，至少我的伤势痊愈前不能。”
 　　“那你需要多久才能恢复？”
 　　“一地球年吧。”
 　　贞德听后叹了口气，然后往回走去，来到了小萝莉那里，将旗子收起，正打算和小萝莉说什么的时候，小萝莉直接开始了队长交接，她果然是引导者。
 　　小萝莉身体化为了光点渐渐的融合到了少女的身体之中，她的体系并非是基因锁，所以提升的则是她的整体属性。
 　　能力值：
 　　筋力：A
 　　耐久：A
 　　敏捷：A+
 　　魔力：A++
 　　幸运：C
 　　宝具：A++
 　　这属性初步有了四阶初级的实力了，A++级的魔力也足以让她连续解放红莲之圣女三次以上，而每一次都会拥有将一个大型城市化为灰烬的威力。
 　　其实贞德有时候挺无奈的，曾经A等级的魔力除了魔力放出用作增幅加速与宝具解放外，那么庞大的魔力根本就没有其他用处，如今A++了依然是这样，总不至于没事干的解放真名玩吧，她觉得很有必要学习些神秘侧术式了。
 　　“奈亚子，你那里有什么我能学习的魔法吗？”
 　　“唔，让我想想。”大概几秒后：“有了，有一个魔法很适合你哦，是我曾经去过的一个文明中圣骑士使用的圣焰，你可以将圣焰附着到你的武器上使用。任何魔力抗性不高的生命哪怕是沾上点圣焰的火星，也会被很快烧成灰的。”
 　　奈亚子说完，就将这个魔法传递到了贞德的脑海之中了，魔法也不是很复杂，不过要想熟练使用还需要几天的练习。贞德干脆也就在附近的城市开始用丧尸来锤炼圣焰这个魔法了。
 　　圣焰附着在红莲之圣女之上让武器的威力变大了很多，挥舞的时候圣焰海带溅射效果，附近的丧尸哪怕沾染上一丝火星，也会如同点燃的火药般爆燃燃烧迅速化为灰镜。这个魔法熟练后还可以控制圣焰的效果，比如说不想让其烧的存在即便接触到圣焰也会安然无恙。
 　　“你是我见过的人当中，天赋最好的一个。”奈亚子在贞德的脑海中感叹，这个魔法虽然简单，但要想学会掌握也没那么快的，贞德到好，只是稍微熟悉了下就初步掌握了呢。
 　　贞德是自家人知自家事儿，她之所以学这么快，还是她的固有属性中多了个入微，虽然等级只有C，有了入微的操控力，自然不至于担心这个魔法会反噬自己，没了担心那就能大胆的使用了。从某种意义上来说，基因锁四阶的入微能力还是很不错的.. 0
 　　----
 　　一个月的时间很快的过去了，光芒一闪，贞德回归到了主神空间。她四下打量，果然新人都死了么，回归的只有她一个人。
 　　来到了主神光球下，闭眼连接了主神，贞德首先就是查看了下她的个人数据。
 　　智力171，精神力7060，细胞活力9999，神经反应速度7010，肌肉组织强度9999，免疫力强度9999
 　　这数值还不赖吗，事实上到达四阶后数值基本上都是五千以上的。
 　　接下来就是兑换了，她来主神空间最根本目的就是兑换一个洛嫣然能使用的变身术，最不济也要弄到一个能让她改变容貌的道具，要知道洛嫣然现在可是被通缉呢，而且通缉力度因她的关系还是很大的那种。
 　　找来找去，最终她将目光锁定在了几样物品之上了。
 　　【造化丹：服用后可使一个人的身体变为最适合修炼各种体系的时间段。兑换需1000兑换点。】
 　　【查克拉提炼法：将自身的精神能量和细胞能量结合成查克拉的方法，查克拉可用来增幅身体强度，施展忍术。兑换需D级支线剧情一次，奖励点数2000。】
 　　【三身术：变身术、替身术、分身术，忍者基础2.4忍术的学习资料。兑换需D级支线剧情一次，奖励点数2000】
 　　洛嫣然的年纪明显是过了修炼的时候了，所以造化丹就很有必要兑换了。查克拉和三身术中的变身术正好就能解决燃眉之急。
 　　她将A级支线剧情拆成三个B级，将一个B级拆成三个C级，又将一个C级拆成三个D级，这样她就拥有了B级支线剧情两个，C级支线剧情两个，D级支线剧情三个，奖励点数20000点。
 　　用两个D外加5000兑换点将造化丹、查克拉提炼法、三身术兑换后，还剩下B级两个，C级两个，D级一个，奖励点数15000点。.


第008章 回归于兑换（二）
 　　接下来，贞德又兑换了如下物品。
 　　【增寿丹丹方：记载有初级丹药增寿丹的制作方法，成品服下后可获得十年寿命，十年寿命消耗光前容貌不会发生改变（可叠加）。兑换需：500兑换点。】
 　　【初级炼丹术：一切炼丹术的基础，只需拥有初级丹药的丹方即可使用。兑换需：C级支线剧情一次，奖励点数1500】
 　　之所以兑换这个，是因洛嫣然可和贞德不一样，并不是永生者，她可不希望洛嫣然老去死亡，增寿丹有个好处，那就是可以无上限的吃，不会有什么抗药性，理论上来说如果有足够的增寿丹，那理论上来说是可以活到世界末日那天的。
 　　【精神力扫描：可以以自己为中心将精神力化为雷达般将大范围内的一切画面实时扫描到脑海之中，范围大小与精神力有关。兑换需C级支线剧情一次，奖励点数4000。】
 20　　东海队如今没有精神力控制者，贞德干脆就自己客串了，她本身战斗力足够强大了，拥有了精神力扫描就能获得请报上的优势，即便以后离开《无限恐怖》，这也是一个超级实用的能力。
 　　现在还剩下9000兑换点，B级支线剧情两次，D级一次。
 　　继续查询，很快贞德查到了一个很让他意外的兑换选项，原著里似乎没有这个。
 　　【特殊兑换：复制体召唤，可将自己在恶魔队的复制体召唤到自己身边一个小时。需B级支线剧情一次。】
 　　好吧，贞德果断选择了兑换。
 　　只见白光一闪，她的身前就出现了一连错愕表情的复制体贞德，不同于贞德的深蓝色战斗修女服，复制体贞德的修女服颜色是血红色的。
 　　“你把我召唤来了？”复制体贞德一脸不可思议的表情。
 　　贞德点了点头：“只有一个小时，我们开始融合吧。”
 　　她点了点头。
 　　然后，两女双手互相握住，腰间的红莲之圣女同时自动出窍，由纯白空间金手指控制，两女身上燃烧起了熊熊烈焰，两具身体在烈焰之中缓缓的融合到了一起，融合玩的下一刻，入微属性到达了B，心灵之光诞生，总体大致相当于四阶中级基因锁了。
 　　贞德的心灵之光有些特殊，似乎是一种大范围立场类能力，并非是作用于防御的AT立场，到是有点儿像《魔法禁书目录》中描述的AIM扩散立场，目前贞德还没发现什么特殊作用，以后慢慢开发就好。
 　　诞生心灵之光后，各方面身体素质又上升了一个台阶，现在的数据是。
 　　---
 　　真名：贞德?达尔克
 　　性别：女
 　　年龄：19（恒定）
 　　阵营：秩序?善?盖亚侧
 　　能力值：
 　　筋力：A+
 　　耐久：A+
 　　敏捷：A++
 　　魔力：A++
 　　幸运：B
 　　宝具：EX
 　　入微C：精细到入微的控制力，一分力气可当做百分力气使用，可将冲击力扩散到全身乃至于环境外来减少伤害。
 　　对魔力EX：由于不可动摇的信仰心，而发挥出高强的抗魔力。不过，只是将魔术错开（闪开）而已，在广范围魔术攻击的情况下，能得救的只有贞德。并不适用于教会的秘迹。
 　　看破真名B：星球意志赋予能看穿任何人真名的能力。
 　　神明裁决A：星球意志赋予能对盖亚侧所有生物每个施展两次令咒的机会，
 　　启示A：和“直感”同等的技能。直感是战斗中的第六感，但“启示”适用于所有关乎到目标达成的事象(例如在旅途中选择最适合的道路)。由于毫无根据，所以没办法向他人好好说明。
 　　领导力C：指挥军团的天性才能。贞德在战场上举旗参与突击的姿态，把士兵的士气提高至极限，让大军化成一体。由于领导力的缘故，她能使他人相信毫无根据的“启示”内容。
 　　圣人：表示她被认定为圣人，可获得生命力持续恢复状态，反应到现实中，任何非致命伤害都会以极快的速度痊愈。
 　　精神力扫描：以以自己为中心将精神力化为雷达般将大范围内的一切画面实时扫描到脑海之中。
 　　宝具：
 　　吾的神明在此（LuminositeEternelle）A级结界宝具：贞德生前挥舞的圣旗所变成的宝具。透过天使的祝福来守护著以此旗为中心的10距离单位内部。，举起圣旗的期间，贞德将无法进行一切攻击。并且旗帜本身会持续积累对方的攻击伤害，所以滥用的话将会再也无法使用。
 　　红莲之圣女（LaPucelle）A级（发动前）EX级（发动后）特攻宝具：她用银剑划破自己的手掌，然后虔诚的跪下来，双手并拢，合上眼睛，做出了祈祷的姿势。以“主呀，委以此身――”这句临终诗作为发动的咒文，让火焰显现的圣013剑。将贞德的烤刑诠释成攻击而产生的概念结晶武装。固有结界的亚种，将心象世界结晶化而成的剑。非真名解放前可作为A级单手剑使用。
 　　数据变化还蛮大的，除了幸运变为B级和多出了个精神力扫描外，单手剑红莲之圣女的常态也变为了A级宝具，总体战斗力提升的可不是一星半点。
 　　拿出了增寿丹的丹方，她仔细的看了下所需要的药材，嗯，除了一种药材现实中不好找或者根本没有外，其余的都是能从中药店一买一大把的，也没有年份的说法，果然初级丹药材料要求都不高么。
 　　她从主神那里用1000点兑换了一个炼药炉，其余的8000点都兑换了炼制增寿丹的药材了，其中那个现实中不好找的那一位药材兑换的最多。
 　　兑换完毕后，贞德在心中默念交任务，下一刻，【无限恐怖：诞生恶之复制体，善恶两极融合。】的任务完成，少女的身影消失在了东海队的主神空间之中。
 　　贞德直觉的周遭画面一变，就出现在了自己在魔都外语大学的教职员工宿舍中了，还没等她回过神来，一阵香风飘入鼻中，怀中已经多出了一个丽影，正是洛嫣然。.


第009章 旅行
 　　“嫣然，这颗是造化丹，可以改善你的资质哦，让你的身体的资质变为最佳的休年状态。”
 　　洛嫣然接过吃下，很快的，体内从小到大积累的杂质、毒素、坏死的细胞等统统从身体的毛孔排除。洛嫣然‘呀’的叫了声，飞速的跑到了浴室当中洗澡去了。
 　　贞德宠溺的笑了笑，将查克拉修炼卷轴和三身术的卷轴拿了出来，开始研究了起来。她想要先研究透彻了，这样指点洛嫣然修炼，省的她走弯路，而且三身术似乎也能用魔力来施展。可惜的是，洛嫣然体内没有魔术回路，并不能积蓄魔力，只能修炼查克拉了，再说了，查克拉体系未必就比她的魔力体系差。看看火影忍者世界吧，宇智波斑，千手柱间那样的强者，追溯血脉的源头，大筒木辉夜更是恐怖。就是不知道查克拉能当做魔力来施展魔法不，如果可以的话那就完美了，以后她就可以和洛嫣然一起修炼。什么，你说贞德本身就不会几个魔法？那你就太甜了，贞德本人是不怎么会多少魔法，严格意义上来说她会的唯一魔法就是圣焰，但她体内可居住着一个接近神的奈亚子来着，对方的克苏鲁体系的神代魔法可多了去了。
 　　“奈亚子，刚刚你也探查了我女朋友的资质了吧，她适合修炼你的魔法吗？”贞德在内心中询问触手怪奈亚子。
 　　奈亚子元气满满的秒回复，甚至都让贞德隐约看到了一个银发呆毛美少女的样子：“你记忆中有一部叫做《寂静岭》的电影吧，其中那个差点被烧死最后成为诅咒寂静岭的艾丽丝的能力很适合她，而我刚好知道这样的魔法。”
 　　贞德好奇了：“电影中的那地方不就是类似固有结界的能力吗。”
 　　“呀，虽然表现形式差不多啦，但那个能力可不是心像结界哦，哦，你是称呼那位固有结界，我们克苏鲁邪神称呼为心像结界。我说的那个类似寂静岭中爱丽丝能力的是一种异界化空间诅咒，可以根据现实中的样子为模板，将一处空间复制粘贴错位成异界，异界中的人会持续不断的积累恐惧情绪且不能离开异界范围，当恐惧聚集到一定程度的时候黑夜将会降临，恐惧将会化为地狱将其中的敌人吞噬々．。”奈亚子元气满满的说出了不得了的话。
 　　果然不愧为邪神，这招数跟个恐怖片似的。
 　　“那好，奈亚子，等你恢复了伤势可以将这个能力教给嫣然吗？算我欠你一个人情。”
 　　“诶嘿嘿，包在奈亚子身上好啦。”
 　　此时，嫣然洗完澡围着浴巾从浴室中走了出来，贞德见状走过去将她抱起来转了几个圈说：“现在开始我教导你修炼吧。”
 　　洛嫣然脸红的‘嗯’了声，开始听着贞德的讲解，盘膝打坐提炼起了查克拉。
 　　在她提炼的时候，贞德则拿出了增寿丹的药方研究了起来，用了一分钟记下，然后根据自身的炼药术推演了几遍觉得没问题后拿出了炼丹炉和药材，开始炼制。魔力转化的柔和的丹火提纯进化着药材，在B等级的入微操控下没有丝毫失误，短短十分钟，一炉20颗的增寿丹新鲜出炉。贞德用着自己的金手指纯白空间对着这二十颗增寿丹发动了鉴定术。
 　　【增寿丹X20：无暇的增寿丹，服用可额外增加人类十年寿命，额外的寿命消耗光之前自身容貌保持不变，丹药可叠加服用，不会诞生抗药性。】
 　　贞德很是满意，将二十枚增寿丹都收入到了纯白空间，纯白空间那个地方在贞德不进去的时候时间就是禁止的，所以也不用担心丹药放进去后保质期的问题。
 　　另一边，盘膝修炼的洛嫣然因造化丹的原因，资质被改造的没话说，单单这一小会体内就提炼出了二十分之一下忍级别的查克拉量了，照这个速度来看，不出几年时间就能步入影级查克拉量的地步了吧。
 　　火影忍者体系如果单单以查克拉量来分级的话就是下忍、中忍、上忍、影级。如果按照实力划分则是下忍、中忍、特别上忍、上忍、精英上忍、影级。其中特别上忍的意思是查克拉量是中忍的层次，但其中忍术、幻术、体术等任何一样到达上忍的层次后拥有的一种称呼，当然你要当这是修为境界也行。精英上忍也差不多吧，一种能力拥有影级后就是这个层级，比如说刚刚开启万花筒写轮眼时候的宇智波鼬，她的幻术就是影级的，只不过其他方面都是上忍的程度。
 　　好吧，上面扯远了洛嫣然修炼了大概半个多小时，细胞内多余的生命能量就没有了，如果再强行提炼查克拉，消耗的就是细胞的本源，那会减少细胞寿命导致细胞提前分裂的，那就是变相的在用自己的寿命修炼了。贞德给洛嫣然讲解的很清楚，所以到达这个程度洛嫣然也就停止了修炼。
 　　洛嫣然起身，感受着身体内那股似乎能激发身体潜能的能量，感觉很是惊奇于欣喜：“¨｀ 好，好神奇。”
 　　贞德从身后将洛嫣然公主抱，走到了沙发那里，坐下后让洛嫣然坐在她的大腿上，搂住嫣然的纤腰，贞德宠溺的说：“那股能量叫做查克拉，可以用来施展忍术和魔法哦，其中变身术就需要消耗那股能量来施展与维持的，等你学会后咱们两个去环球旅行怎么样。”
 　　洛嫣然痴痴的看着贞德，一脸幸福的表情：“听你的。”
 　(好得赵)　就这样，贞德白天当外语教师给一帮子大学生上课，闲暇时间指导洛嫣然修炼，在一个星期的时间洛嫣然就已经有下忍级别的查克拉量了，并且变身术也能维持半天时间，洛嫣然喜欢变得容貌是千奇百怪，几乎一天一个样子，这没少让贞德吐槽。
 　　一个月的时间，魔都外语大学进入到了暑假，而洛嫣然也成为了中忍，至少查克拉层次是这样。变身术已经能常态维持了，贞德去了趟相关部门转悠了一圈，洛嫣然的新容貌就有了合法的身份。她的新容貌可以参考日漫中的霞之丘诗羽，反正贞德觉得挺像的。
 　　“贞德，你不是拥有米国国籍吗，第一站就去米国旅行吧。”
 　　于是乎，两女办好手续后，坐上了飞往米国洛杉矶国际机场的飞机，飞往了美利坚。.


第010章 一年过去，宝宝出生
 　　米国，洛杉矶，贞德和洛嫣然两女手挽手走在星光大道上。
 　　“这里对当地人而言或许很平常，但星光大道在国际上算是一个著名的圣地了吧，代表着能俯视全世界艺术圣地，任何对艺术界有贡献的人都会在星光大道上留下自己的星星。”贞德给洛嫣然介绍这里，虽然洛嫣然在来这里之前就百度百科过了。
 　　“两位美丽的女士，你们的形象很适合我们公司即将开拍的一部电影，如果感兴趣的话可以来试镜。”
 　　逛街的两女被一个星探拦住，递过了一张名片。
 　　洛嫣然的英语不怎么好，没怎么听懂那人的话，贞德接过名片开口了：“这位先生，可以问下这部电影叫什么，导演是哪位吗？”
 　　“电影是独立日2，你的形象很适合试验其中的女主角。而你这位亚洲朋友在其中的戏份可能不会太重，但也有出境的机会。”
 　　洛嫣然的英语不太好，但也从723零星几个英文单词中知道了眼前之人是星探，问身边的贞德：“她在说什么？”
 　　贞德道：“星探，他觉得我们很适合独立日2这部电影中的两个角色，不过我不打算同意。”
 　　“那就拒绝吧，再说了，我们两个压根就不是演员。”
 　　拒绝了那人，两女继续闲逛了一下午时间，回到了订的酒店之中。
 　　---
 　　第二天，两人坐上了开往田纳西州机场的飞机，向着贞德在这个世界的家中前去。
 　　田园风光，很是美丽，顺带着，两女在这边还登记了结婚，领证了让洛嫣然获得了米国的永久居住权，短时间两人是不打算回华夏了。
 　　贞德在中世纪的时候本身就是个村姑，而她在这个世界米国的新家中可是有很大一块牧场空置着呢，她决定将这里利用起来，雇佣了几个牛仔，养了些鸡鸭羊牛，你说启动资金哪来的？当然是主神那里兑换的一些黄金珠(cade)宝钻石去附近换的美金了。
 　　洛嫣然很喜欢这里的乡村风情，除了每天和贞德帮她雇佣的英语老师学习英语以及修炼以及晚上和贞德做些羞羞的事情外，还参加了乡村音乐俱乐部，那是一个叫做罗比?雷?塞勒斯的一个中年过气明星组建的一个俱乐部，据说这位中年大叔有个明星女儿叫做汉娜?蒙塔娜也不知道是真是假。
 　　贞德坐在家中院子里的秋千上，怀中抱着一把吉他，自弹自唱着泰勒斯威夫特的乡村歌曲，身前是一帮子十三四岁来她这里学吉他的少男少女，交学费的那种，总不能坐吃山空不是。
 　　“好了，今天就到这里。”
 　　目送这帮小朋友离开，贞德身后，洛嫣然端着一杯凉茶走来递给了她，然后将贞德往一旁挤了挤，也坐在了秋千之上：“贞德，我想要个宝宝，你一定有办法让我怀孕的吧。”
 　　“呃，我也想要一个呢，我问问奈亚子，她那里应该有方法的。”贞德的所有事情都没有和洛嫣然隐瞒，所以她也是知道贞德体内寄宿着一个克苏鲁邪神奈亚子的。
 　　奈亚子的声音在贞德脑海中响起：“很简单哦，你只需要这样，然后在这样，最后这样，就能让她怀上你的宝宝哦，绝对是继承你们血统的宝宝。”
 　　贞德兴奋的从秋千上起身，然后抱起了洛嫣然：“走，咱们回去造人。”
 　　回到卧室，两女的衣服一件件的脱下，在床上又一次绽放起了百合花，不同的是，这次贞德用出了一些超自然力量，让洛嫣然怀孕了。
 　　完事后，两女满身香汗的抱在一起，贞德用自己的脸蹭了蹭洛嫣然的脸：“现在你怀孕了哦，是个女婴，咱们给闺女起个什么名字好呢？”
 　　洛嫣然幸福的眯着眼睛，双眼都弯成了好看的月牙了，抚摸着自己的肚子，浑身上下都散发着一种名为母爱的情愫，想了想后说：“我们的宝宝应该是中美混血吧。”
 　　“嗯。”贞德嗯了声。
 　　“那就一个中文名，一个英文名好了。中文名就叫做洛诗音，英文名你想一个。”
 　　“洛诗音吗，很好听的名字呢。英文的就叫做雪妮吧，雪妮?达尔克。”
 　　“嗯。”
 　　---
 　　就这样，洛嫣然的肚子一天天的大了起来，今天正式预产期，在医院中，看着痛苦的嫣然，贞德在一旁鼓励着她。终于，两女的女儿出生了，看上去粉嘟嘟的可爱极了。
 　　从医生手中接过自家闺女，贞德将宝宝递给了还很是虚弱，慢头大汗的嫣然，她接过看着她和贞德的女儿，一脸幸福之色，同时，母爱指数五个+号，就连贞德乍看下去也给治愈了一脸。
 　　事实上但凡贞德能看到自己的神情的话，那也会注意到母爱指数很高的。
 　　在米国这边，也没什么坐月子的传统，而且以洛嫣然如今上忍级别的查克拉量，随便用查克拉调理下身体就恢复了过来，所以第二天，母女三人就回家了。
 　　由于在洛嫣然怀孕的时候，家中就买了一大堆如何照顾宝宝书籍，以及婴儿用品，所以两女照顾其小雪妮也不至于手忙脚乱。
 　　这天，贞德怀中抱着女儿雪妮躺在院子中的躺椅上，她旁边也有一个躺椅，洛嫣然躺在旁边看着天边的云朵感叹道：“不知不觉间来到米国都一年时间了呢，而你我都成了一个孩子的妈了，这种事情要放到一年前，根本想都不敢想。”
 　　贞德怀中的宝宝在洗着她的奶头，是的，贞德用了一个学子奈亚子的魔法，现在也是有奶的，她这在院子中就敢露出，还是已经彻底恢复的奈亚子给这里布置了一个结界的缘故，这个结界可以从里边看到外边，从外边看里边则毫无异常。而奈亚子本人则在家中打魔兽世界呢，玩的那叫一个不亦乐乎的，整一个宅女。.


第011章 贞德不是个m
 　　抚了抚额间金色的发丝，又摸了摸宝宝那可爱的小脑袋，贞德同样感慨道：“我也很感慨的好不好，转世成女人后我都无所不能了，曾经那句除了生孩子外无所不能的话也说不出口了。女性的荷尔蒙都让我感性了很多，到是你呢，嫣然，当时你得知我性别改变，秒改性取向这点我自愧不如啊。”
 　　洛嫣然白了旁边的贞德一眼：“那时候我精神本身就很不正常，杀掉那个害死你的人之后我本以为之后的人生惨淡，内心全是空洞，你的出现就如同救命稻草般的填满了我的心房。”
 　　“那现在呢？别告诉我你的性取向突然正常了要甩掉我，要真是这样的话我可就黑化了啊，以后谁敢和你恋爱我就去杀谁！”
 　　洛嫣然的手伸过来对着贞德就是狠狠一掐：“说什么呢你，我都给你生闺女呢，怎么可能还离开你。而且，我的心中除了你之外再也装不下别人了。”
 　　贞德湛蓝色的双眼幸福的眯起，将洛嫣然准备收回去的手握住：“嘻嘻，果然嫣然对我最好了呢。”
 　　“别闹，都老夫老妻了，别肉麻了。”
 　　“什么老夫老妻呀，我们这才结婚一年左右。”
 　　洛嫣然脸颊红了红后再次对着真的翻了一个好看的白眼，也就任由贞德拉着她的手，她将目光看着女儿在贞德怀中吸奶，露出了母爱十足的微笑：“你说，我们这样长生不老，未来是不是不能在同一个地方待得时间太长，被其他人发现的话那就太麻烦了。”
 　　“这件事情简单啊，我们不都会变身术吗，每隔一段时间换个地方，变个样子就好了。对了，这几天你和奈亚子学习的恐怖领域怎么样了？~”
 　　“还行吧，就是这个能力太过于邪恶了，我也看了一遍寂静岭的两部电影，你说我这样用下去会不会和爱丽丝一样分裂成善恶本-体三个身体呢？”
 　　“你想多了啊，你可没有爱丽丝那样悲惨的遭遇。如果你哪天真的遭遇到了类似的惨剧，那只有一个可能，就是我已经死了。”
 　　洛嫣然感动的同时，瞪了贞德一眼：“好端端的，别说这种不吉利的话。”然后继续看向蓝天白云：“我的爸妈现在还被国家监视着呢，我想要联系他们都很难做到。”
 　　贞德听后表情一暗，这件事情她也有些无能为力，总不可能去用大屠杀来警告世人不要惹她们吧，这种事情她可做不出来，解决这件事情，只有一个方法：“要不，咱们等雪妮稍稍长大一些后，去其他平行世界重新开始吧，带着你的父母。”贞德提议，她到不担心自己的父母，反正这段时间她暗中回过几次中国，给父母吃下了几颗延寿丹，这年头长寿的人虽然少，但也不是没有，延寿个三四十年没人看得出来，等过个十几年时间后将父母接走就好了。
 　　洛嫣然听后眼睛一亮：“母神大人的穿越能力你能随意使用？”
 　　贞德苦笑：“怎么可能，如果是选择常驻世界的话，那是需要完成任务的，虽然任务很简单就是了。”
 　　“没有危险？”洛嫣然狐疑。
 　　“对于我而言却是没多大危险，甚至那些任务都有些诡异。”贞德说起这个，脸色就有点儿不自然，嘴角微微抽搐。
 　　嫣然看贞德这表情就好奇了：“快说说，是什么类型的任务。”
 　　贞德叹息：“如果是无任何超自然力量的地球平行宇宙的话，那任务都是些诸如成为全名女神，世界偶像，用非超自然力量成为世界首富之类的任务，完不成的惩罚是则多种多样，有成为自己老婆也就是你一年性X奴的，也有封印记忆十几年的，甚至还有去同X恋俱乐部当舞女的这些。”
 　　嫣然震惊了：“这，这，这，母神大人还真是够恶趣味的，还好对你没有实质性的威胁。”然后她的表情一变换上了坏笑：“尤其是那个让你成为我一年性X奴的惩罚，简直太棒了，如果是这个的话，请你务必不要完成任务！！！！”
  ?? 0求鲜花??? ????????
 　　“喂喂喂，你到底还是不是我老婆啊，你想要玩SM的话，我们偶尔玩玩就是了，大不了我配合你，至于这样整我吗。”
 　　洛嫣然眼睛一亮：“你说的是真的？”
 　　贞德有了不好的预感，但还是硬着头皮答应了：“当然了，谁让你是我最爱的人呢，你都不能满足的话那我岂不是太过于失败了。”
 　　于是当天晚上，贞德就被洛嫣然给赤裸龟甲缚倒掉在房梁之上了，然后她居然还和变为白发呆毛美少女的奈亚子对赤裸羞耻心爆棚的少女强势围观了一整晚，贞德欲哭无泪。
 　　“嫣然，你，你，你居然来真的。”
  . ........ 0
 　　“嘻嘻，贞德老婆，这可是你之前承诺过的哦。”
 　　奈亚子唯恐天下不乱的凑热闹：“奈亚子可以证明。”
 　　贞德怒视奈亚子：“我们情侣之间的事情你瞎凑什么热闹。”
 　　奈亚子那张清纯可爱的俏脸上露出了邪恶的微笑，然后拉过了洛嫣然，然后当着被倒掉的贞德的面，就地绽放起了百合。
 　　贞德震惊了，她的嫣然居然当着她的面和另一个女人乱搞，这，这，这简直太刺激啦，她都忍不住湿了。
 　　其实奈亚子刚刚伤势恢复的时候第一次出现后，贞德和洛嫣然就对她没有丝毫排斥，那时候奈亚子对于人类的羞耻观念还不怎么明白，于是近距离研究两女的百合过程，觉得有趣就加入了进来，两女很欢迎她，此时三女就是一个家庭，所以奈亚子和洛嫣然一起乱搞贞德是不会吃醋的，都是自己女朋友，自己两个女朋友之间互相百合她还能吃醋啊，相反高兴还来不及呢，嫉妒之心那是一点儿也没有，尤其是奈亚子，她的本体是个触手怪，百合的时候触手起贞德和洛嫣然的时候可是让两女一泻千里舒服到不要不要的，这样一个人形可爱触手怪两女会排斥她才怪了。
 　　不过现在的少女只能看着让她浴火升上去却发泄不了有些郁闷而已。小.


第012章 七天之后，末日降临
 　　这年头同性恋在米国还是很常见的，贞德一家周围的左邻右舍乃至于整个乡村小镇都知道贞德一家是同性家庭，整个小镇除了极个别人之外都是以平常心面对她们一家的人的，没表示支持也不排斥，这要换华夏的话，登记结婚都不可能，更别提别的事情了。
 　　母亲贞德、洛嫣然、奈亚子，闺女雪妮，一家四口在米国乡村过着和谐美满的幸福生活。
 　　如今，宝宝已经三岁了，也是她们定居米国的第四年，这四年的时间，除了从婴儿在向着萝莉过度的雪妮外，其余三女容貌压根就没有改变过，现在还没什么，大概再过个几年时间就要惹人怀疑了吧。
 　　今天，在书房电脑那里玩魔兽下二十五人本的奈亚子忽然愣了一下，“零三三”侦测用魔法全球铺开，随后就皱起了眉头自言自语：“奇怪，第六感明明感应到了什么，怎么探查不到呢。”
 　　在书房看书的贞德听到了她的自言自语，好奇了：“别告诉我外星人要入侵地球了啊。”
 　　谁知奈亚子下一句话让贞德直接从凳子上摔地上去了。
 　　“别闹，地球早就被外星人入侵了，只不过根据宇宙宪法，不得干涉初级文明发展，那些外星人才只能伪装成人的样子没被发现，我说是.....额，你怎么了？”奈亚子说道最后见到贞德直接摔地板上了疑惑问。
 　　贞德一点儿也不淡定的起身，走到了坐在电脑前的奈亚子身边盯着她问道：“你是说地球上如今有很多外星人？我怎么不知道，我的精神力扫描也能覆盖全球的。”
 　　“都说是它们伪装成人类的样子啦，你当然不可能扫描出来。”
 　　贞德此时都不知道该说什么了，人类还在试图寻找地外文明的时候，原来外星人早就混入到人类社会中生活了啊。
 　　“他们不会对地球上的人类文明做出些什么吧？”
 　　奈亚子给了贞德一个安心吧的眼神：“放心吧，只要人类别自我作死的研究什么能自灭的东西，那些外星种族一般是不会插手的。他们的内部网络我能链接，其中对这颗星球的评测是如果没有遇到什么意外，再有两百多年时间就能进入到太空移民时代，那时候那些外星人才能在宇宙宪法的允许范围内现身。”
 　　贞德表示自己的内心很复杂啊，这好端端的地球都市文别直接给跳到星际争霸上面去啊，大概就是这么一种心态吧。最终，她叹了口气，将这件事情选择性的忽略掉了，又不是外星人入侵地球要灭绝人类，果然还是好莱坞的电影看多了的锅啊。米国陆军大战外星人，米国空军大战外星人，米国海军大战外星人，近年来，就连米国海军陆战队都和外星人干起来了，贞德觉得，如果哪天地球被外星人摧毁，绝对和好莱坞脱不了干系。
 　　“那好吧，不说这事儿，你这种等级的存在的第六感一般情况下都不可能出错的吧，你到底感知到了什么？”贞德还是对于这件事情更加重视。
 　　奈亚子这个银发呆毛女露出了一个苦恼的可爱表情，让贞德差点忍不住去抱住她蹭脸，奈亚子不太确定的说：“我也不是很清楚，唯一确定的一点就是，整个星球，或许是更大范围内都进入到了一个特殊的领域，而这个领域是什么有什么作用我统统不知道。”
 　　贞德听后皱眉，赶紧用了精神力连接，连接到了正带着闺女在外闲逛的洛嫣然：“嫣然，快点回来，似乎要发生大事情了。”
 　　精神力连接这个能力可不是贞德在主神空间那时兑换的能力，她当时只兑换了精神力扫描。精神力连接这个能力还是经过这四年时间推演出来的，比起主神那里兑换只能同时连接三个人的要更加灵活，她可以选择连接更多的人，只不过同时连接的越多，效率越低就是了。这也是自我摸索并掌握的能力与直接兑换处的能力最根本的差距了。
 　　“魔法网络？扩散立场？还是异界化？”贞德问奈亚子。
 　　奈亚子犹豫了一下，依然是不确定的语气：“这不是我所熟知的任何一种，非要找个形容词的话，就是有一丝丝和魔法网络相似，但也只是有一丝丝.. 0”
 　　“那地球上的人类会不会有危险？”贞德如此问道，她这么问不是担心自身与身边人的安全，大不了集体逃亡到其他世界，但是这个世界的人类如果遇到危险的话，她如果能拯救的话，绝对不会逃跑，大不了就让和她身边之人以及与之相关之人全部进入她的纯白空间，她自己在外奋战就好。
 　　“第六感预测，人类大灭绝可能性百分之一，大范围人类死亡可能性百分之六十，外星人支援地球被阻拦可能性百分之百，太阳系被彻底独立出宇宙可能性百分之七十，以我们这些人可以阻止灾难蔓延的可能性为百分之三十。”
 　　贞德脸色沉了下来，也就是说世界末日即将来临吗，而且还是不能提前预测是何种的世界末日，她们几人好吧能算作战斗力的只有贞德和奈亚子了，洛嫣然和女儿不能算战斗力。她和奈亚子对抗这场灾难的可能性是百分之三十，这似乎就是无解的难题。
 　　“奈亚子，继续用你的第六感感应，灾难会在几天后发生，如果是三天之后，我们集体穿越，届时不管多久，回来后都会是第三天。”
 　　奈亚子虽然是个邪神，但也是贞德和奈亚子的伴侣，而奈亚子本人也承认这个身份，自然尽心尽力的感应，很快的说道：“七天时间，七天后4.1灾难降临。”
 　　此时，洛嫣然也抱着女儿雪妮回来了，贞德道：“嫣然，你先到我的纯白空间，我要去华夏将你我的父母统统接走，然后去其他世界，这个世界七天后将会世界末日，咱们将会利用世界之间的时间差在其他世界修炼，直到能拥有解决世界末日的实力再回来。”
 　　洛嫣然听后表情也认真了起来：“听你的，还有，你和奈亚子要注意安全。”
 　　凯瑟琳这个三岁的小家伙虽然不明所以，但还是说了句让贞德很是欣慰开心的话：“贞德妈妈，奈亚子妈妈，你们要早点回来和我玩呀。”
 　　贞德和奈亚子对着闺女做出了承诺，反正只是去华夏一趟，没任何危险的。.


第013章 从哥们变闺蜜，都是世界的错啊
 　　贞德将自己的父母和弟弟带走到没什么事情，她也没有接触他们，直接放到了时间静止的纯白空间。
 　　而去接洛嫣然父母则不能这么大摇大摆了，华夏政府还在监视着嫣然的父母的，为的就是通过这点来获得当初那个拥有超能力并救走嫣然人的信息，不得不说人类还真够贪婪的。对此贞德不想发表什么意见，也无意于政府为敌，周遭监视之人也只是接受上层命令执行任务的人而已，贞德甚至猜测这些人甚至都不知道这个任务的具体情况。
 　　不过那都不重要，贞德是用变身术变成了经常去洛嫣然家串门的邻居的样子，然后进去其中，之后将洛嫣然的父母都收入到了纯白空间，然后大摇大摆的离开了洛嫣然的家。
 　　当外边监视这里的人发现这里早已经人去楼空的时候已经是几个小时之后的事情了。
 　　----
 　　在一家别墅之中，洛嫣然哼着20歌拿着一台笔记本电脑敲敲打打的写着小说，不，与其说她是写小说，倒不如说是搬运更为恰当。这是一个地球平行世界的华夏，虽然历史文化差不多，但上个时空的许多文学影视等作品这个世界都是找不到的，于是乎洛嫣然就靠当搬运工在这个时空成为了一个知名畅销书作家了。
 　　而贞德，除了给两人各自的父母还有自己的弟弟用精神力催眠暗示一番让他们忘掉了贞德的存在并且认为一直是在这个世界生活的外，就是将周遭好大范围内的人以及几个工作单位给催眠了下，顺带给所有人都弄了个合法身份，这样大家都无缝融入到了这个世界当中，除了贞德和洛嫣然知道是穿越到异世界外，各自的父母则没有发觉任何违和感。
 　　奈亚子，今天则拉着三岁的雪妮去游乐园完了，奈亚子很喜欢雪妮，虽然每次想要教导雪妮奇葩知识的时候总会被贞德和洛嫣然劈头盖脸的教育，但也算是屡教不改的典范了。
 　　----
 　　另一边。
 　　比较有趣的是，这个世界似乎不只有他们这些穿越者，还有一个妹子也是穿越来的，名字叫做张秋惜，在发现洛嫣然的小说后就来拜访过两女一次，只不过她看到洛嫣然后表情特震惊。
 　　“你，你，你是洛嫣然学姐？！”张秋惜震惊道：“你也穿越了。”
 　　洛嫣然满脑门问号，贞德看向了对方：“你也是穿越来的？怎么穿越的？”
 　　张秋惜看了看贞德，金发外国美少女，普通话居然说得这么溜微微诧异，但还是说道：“因为一次意外死掉了，再次有意识的时候就出现在这个世界中了。”
 　　洛嫣然听后恍然大悟，同时也有些好奇：“你刚刚叫我学姐，看你这么漂亮如果曾经是一个学校的我应该会对你有印象才对，但我没见过你呢。”
 　　“我是魂穿的，换了个身体，在上辈子只是一个不起眼的小人物，我认识你的男朋友陆少奇，到是学姐你可是整个校园同学的偶像，为男朋友报仇怒杀富二代，这件事情还成为了微博话题榜排名第一的话题呢。”
 　　贞德用精神力连接稍稍对张秋惜读心了下，嗯，对方精神力很庞大，果然穿越者都是有特殊之处的嘛。除此之外，她发现了一件有趣的事情，张秋惜前世的名字叫做张鹏，而张鹏是一个男的，同时，张鹏也是和贞德的前世是同寝室的。
 　　“鹏子，魂穿错性别了啊，同是天涯沦落人啊。”贞德走到了张秋惜身边拍了拍她的肩膀感慨道。
 　　张秋惜听到那熟悉的称呼愣住了，瞪大了眼睛看向了贞德：“同是天涯沦落人？难道你也.....”
 　　“我就是陆少奇，只不过魂穿了次成了圣女贞德了。”
 　　洛嫣然也是认识贞德上辈子的同寝室哥们张鹏的，如今见到张鹏居然也和她男友一样穿错性别并且变得容貌不比她差觉得不可思议，果断吐槽了：“这也太巧合了吧，巧合的就跟本小说似的。”
 　　“圣女贞德？你说的该不会是fate里的那个吧。”
 　　“嗯，我被母神盖亚封印了记忆出生在了型月世界法兰西的1412年，成为了贞德，活了十九年时间被烧死后就被母神送回了穿越之前的世界，只不过是以贞德的身份。”
 　　张秋惜张大了嘴：“那，校园中传说的武功高手打晕警察救下洛嫣然学姐的就是已经变成贞德的你了？”
 　　“嗯，不过不同于你死后魂穿，我们是被盖亚母神送来的。”
 　　张秋惜唏嘘不已的同时，看看贞德，又看了看洛嫣然，表情变得暧昧了起来：“我说，少奇，额，我是说贞德。你现在和洛嫣然学姐该不会是蕾丝边吧。”
 　　两女也没遮遮掩掩，反而大大方方的承认了，张秋惜很是羡慕的说：“真羡慕你，学姐居然愿意为你改变性取向，而我就悲剧了，变成女人后想到以后要嫁人就浑身起鸡皮疙瘩，同性伴侣完全就是稀缺资源啊。”
 　　贞德却说：“你不是跟朋友开了家杂志社么，现在网络上盛传那家杂志社是男人的天堂，其中美女不少吧，我觉得大开百合宫的你才让720人羡慕。”
 　　洛嫣然在贞德的腰上掐了一把，冷哼了一声，贞德尴尬笑了笑。
 　　张秋惜有些无奈：“她们性取向都很正常的好不好。”
 　　“以后我就叫你阿秋吧，阿秋，你在这个世界过的挺不错嘛，文抄流玩的都成富豪了。你和嫣然以后要搬运什么的时候最好互相通个气，要是哪天撞车就尴尬了。”
 　　张秋惜和洛嫣然都深以为然，前者就说：“还真是，话说贞德你不准备搬运些什么？”
 　　贞德摇了摇头：“我的精神力都能覆盖整个星球，一个念头就知天下事了，赚钱什么很容易，所以懒得去做而已。”
 　　“说到这个，你之前说的那什么母神是怎么回事？难道世界上还真的有神不成？”
 　　“算是无数星球意志组成的一个神明吧，无所不在，无所不能，她的名字叫做盖亚，也是我信奉的母神。而我是母神的圣女，属于圣人。”
 　　张秋惜嘴巴张成O型：“圣人？魔法禁书目录里的那种？”
 　　“有点儿相似，魔镜中的圣人需要开启圣痕才能让身体各方面素质远超人类极限的话，那我就是随时随地都保持那个状态吧，再说了，我现在也不能算是人类了吧，而是英灵哦。”.


第014章 闲聊
 　　“贞德，作为曾经的哥们，现在的姐妹，教我几个魔法呗。”张秋惜对于神奇的非常识知识可是相当好奇的，她期待的看着贞德。
 　　“我自己就会一个魔法，等会奈亚子回来后问问她吧。”
 　　“奈亚子？日本人吗？”
 　　“奈亚子是克苏鲁邪神，我会的那个唯一的魔法还是奈亚子交给我的。哦，对了，你要有兴趣的话我这里也有火影忍者体系的查克拉提炼方法与三身术。”贞德将两个忍术卷轴拿了出来，递给了一脸期待表情的张秋惜。
 　　张秋惜接过后就迫不及待的看了起来，同时问道：“克苏鲁邪神是什么？”
 　　“看过日本的里番吗？”
 　　“看过。”
 　　“那你应该知道魔法少女和触手怪的故事吧。”
 　　“这个梗早过时了吧。”
 　　“奈亚子就是一个精神力远超人类的触手怪哦，单单靠肉体就能穿梭空间横渡星空的那种。”
 　　张秋惜停下卷轴的阅读，看向贞德嘴巴再次成了O形。
 　　一旁的洛嫣然看不下去了，对着贞德翻了个白眼，看向了张秋惜说：“别听她乱说，奈亚子是一个看上去十五六岁的可爱美少女。”
 　　“我哪有乱说，奈亚子的本体明明就是山岳般庞大由血肉和触手堆积的，其上长满了眼睛的触手怪呀。当时我第一次见到她的时候她可是让一个平行世界的地球化为了生化末日，全球人类可是死了一大半的。”
 　　张秋惜刚刚合起的嘴巴又张大了，不知道该发表什么意见。
 　　“奈亚子又不是有意那么做的。”洛嫣然对奈亚子到时很维护。
 　　“嫣然，我发现你最近似乎和奈亚子走的很近～「。”贞德眯起了眼睛：“是不是打算双宿双飞将我甩下啊。”
 　　洛嫣然白了贞德一眼：“是呀，我打算带着闺女和奈亚子私奔去了，你就哭吧。”
 　　张秋惜满脑门问号：“你们该不会和那个奈亚子组成了三人家庭了吧，还有闺女是怎么回事？别告诉我你们已经有孩子了。”
 　　这时候，奈亚子抱着雪妮回来了，元气满满的喊道：“亲爱哒贞德，亲爱哒嫣然，奈亚子回来啦。”
 　　奈亚子怀中的三岁萝莉雪妮也学着奈亚子元气满满的喊道：“贞德妈妈，嫣然妈妈，雪妮回来啦。”
 　　张秋惜听到那两句话中有一句中是奈亚子，有些淡定不能的缓缓转头，然后看到一个银发、呆毛身穿白色连衣裙的可爱美少女顿时愣住了，说好的触手怪呢，这么可爱的妹子她觉得要能联想到触手怪就见鬼了。
 　　贞德开心的起身，从奈亚子怀里接过了雪妮抱在了怀中，然后回到沙发坐下后得意的对着张秋惜介绍：“给你介绍下，我怀里的是我和嫣然的女儿哦，中文名叫洛诗音，英文名雪妮（Schnee）。”
 　　奈亚子不满的插了句：“我也是雪妮的妈妈。”
 　　雪妮附和：“嗯，奈亚子妈妈也是妈妈。”
 　　贞德头疼啊，雪妮酱被奈亚子带的有点歪了，总喜欢和奈亚子一唱一和的。
 　　“百合无限好，可惜生不了的定律你们是怎么打破的。”张秋惜呆呆的问道，从她表情上不难看出，她对于同性生育还是很期待的，或许也有着她中意的同性之人吧。
 　　奈亚子看向了张秋惜得意洋洋的说：“是我交给贞德的方法哦。”
 　　“我能学么？”张秋惜满脸期待的看着奈亚子。
 　　贞德插嘴：“奈亚子，你有考虑要收个人类学生么？阿秋的精神力天赋很不错哦。”
 　　奈亚子双目蓝光闪烁，对着张秋惜上上下下的扫描了一遍，惊奇的说：“好惊人的精神力天赋，要是稍加开发可以轻松成为魔法少女呢。”看得出来，奈亚子感兴趣了起来，摸着自己那尖尖的下吧继续道：“学生我不收了，我就教你一个魔法好了，魔力你可以用查克拉代替，魔法是精神物质化，保证一招鲜，吃遍天哦。”
 　　贞德也感兴趣了：“这魔法我能学么？”
 　　奈亚子点了点头不等贞德高兴就是一盆冷水泼了下来：“能学是能学，但你的灵魂起源是圣洁，学起来事倍功半，即便你有着不错的入微操控力与远超普通人的计算力两大优势，学习起来的速度也不一定比得过这位被你称作阿秋的小姑娘哦。”
 　　雪乃这小丫头在一旁补刀：“¨｀ 贞德妈妈真笨。”
 　　贞德大受打击。
 　　洛嫣然问道：“贞德的起源是圣洁，阿秋的起源是幻想，那我的呢？”
 　　奈亚子看向洛嫣然：“你的起源是纯粹的恶，至少大半克苏鲁邪神的魔法你都能学。”
 　　贞德听后看向洛嫣然的眼神很古怪：“怪不得有好几次我都觉得嫣然会柴刀了我，原来这就是嫣然你的本源啊。”
 　　洛嫣然怒瞪贞德：“我什么时候柴刀你了，只是偶尔想要将你一口口的吃掉我们永远不分开而已。”
 　　张秋惜听的压力很大，很是同情起贞德来了，原来嫣然学姐还是个病娇啊，虽然放二(了钱的)次元是个萌点，但搁现实里那谁受得了啊。但同时也有些开心，精神物质化这个魔法换个称呼不就是空想具现化了吗，这可是一个想法改变环境乃至于无中生有的魔法它。
 　　贞德擦了擦额头并不存在的冷汗弱弱的说：“还好我生命力足够坚挺，不然哪天被吃掉了真没地方哭了。”她赶紧转移了话题看向了奈亚子：“我的起源圣洁有什么作用？总感觉很神圣但却没什么具体作用。”
 　　奈亚子听后不爽了哼了声：“什么叫没什么用，你这种起源可是真神最喜欢的一种了，不然你以为盖亚女神为什么会对你这么照顾，还将一个我见了都羡慕的宝贝和你彻底融合。”
 　　贞德听后愣了愣，才反应过来奈亚子说的是她的纯白空间.


第015章 闲聊2
 　　“哎呀亲爱哒你真的太暴殄天物了，那么好的一个神器居然被你当成储物空间，要不是除了你之外没人能用的话，奈亚子我早就杀人夺宝了。”
 　　“喂喂喂，好歹我们也是正规等级的夫妻，说出这种话来真的没问题吗。”
 　　“大丈夫，萌大奶。”
 　　“好吧好吧，那你说说我的那个纯白空间到底有什么其他作用？”
 　　“别的不说，单单能让你能定位其他位面与穿越位面这点就足够让人羡慕了，我们克苏鲁邪神虽然可以肉身度过星空去往各个位面，但那速度可是很慢的，往往穿越一次都得几百地球年。还有，你的那个纯白空间还是时间轴之外的东西，可是能随意去往过去未来的哦，可惜盖亚女神没给你开通那个功能，你暂时还无权使用。最后，那同样是个英灵殿，你是可以和任何人签订契约让其成为你的英灵的，虽然你契约的英灵的最高权限在盖亚女神那里。”
 　　贞德越听双目月亮，到最后都闪烁起小星星了。一旁的张秋惜也一阵的羡慕。
 　　“要怎么做才能将其他人契约成我的英灵？”
 　　“现在你还是别想了，你体内那点魔力就连维持一个英灵现世都够呛，等你什么时候魔力到达规格外的时候那功能会自动开启的。”
 　　“可我灵魂中的魔术回路已经填满了，魔力入境也才有A++的等级，规格外魔力那得灵~魂物质化了吧。”
 　　奈亚子高深莫测的说道：“其实有个很简单的方法可以让你达成另类的无限魔-力哦。”
 　　真的很是期待的问：-“什么方法？”
 　　“神性。”
 　　“神性？”
 　　“对，就是神性，这么说不直观，其实神性知识一种称呼，它唯一的作用就是可以将宇宙中的时间、空间、物质、能量四种东西源源不断的转化为自身精纯的生命能量，这就是另一种意义上的无限魔力。用你记忆中那本名为《无限恐怖》里的说法就是需要到达五阶基因锁，而你如今大致相当于四阶中级，要是去生死历练的话大概不出一年时间就能到达四阶高级，届时奈亚子可以帮你一具突破到五阶的哦。”
 　　贞德翻看了下自己的任务列表，最终摇了摇头：“适合我历练的地方到是有很多，不过还是满满来吧，等雪妮长大些我在去历练吧。”说着，摸了摸宝宝的秀发。
 　　张秋惜听着奈亚子和贞德的聊天的内容，表示三观一再颠覆，最终还是没忍住吐槽了：“贞德你还去过主神空间？怎么基因锁都出来了，四阶中级的你有没有心灵之光？”
 　　“当时嫣然被我救走后不是被通缉了吗，于是就去了主神空间兑换了查克拉提炼法和三身术，其中的变身术刚好能解燃眉之急，顺带成了一个晋升任务，任务就是融合自己恶魔队的复制体。至于心灵之光吗，这些年我也有些眉目了，这是一种能笼罩几乎大半个太阳系的立场系能力，作用是可以构筑一个如同盗梦空间那样的梦境世界，我如今正在着手将这能力改造成可以随自己心意改变的固有结界。”
 　　“覆盖大半个太阳系？这要做成固有结界的话那你不就成创世神了。”张秋惜一点儿也不淡定的说。
 　　奈亚子若有所思道：“创世神不可能，最多就是弄出一个类似天堂那样的地方。其实心灵之光就是起源的另一种表现形式，开启起源会有起源冲动，开启心灵之光同样会有心魔，严格意义上来说这都是同一种东西，圣洁加虚幻立场结合，我能想到的就只有曾经有过一面之缘的耶和华的那个天堂了。或许真的你可以试着超这个方向发展发展，神秘侧与科技侧不同，真正的神级存在战斗的时候一般挥挥手就是一眼望不到头的各种元素生物、亦或者使魔怪兽，你可以试着弄出些天使作为常规炮灰兵力。”
  ?? 0求鲜花???? ?????????
 　　这下不止张秋惜张大了嘴，就连贞德和洛嫣然都这表情了，挥挥手就是一眼望不到头的炮灰，这尼玛是要逆天啊。
 　　奈亚子接着道：“同样的，神秘侧的另一种实力衡量方法就是计算力，一般而言同样实力的人，其中一个计算力只要比其他人高一些，完全就能无伤碾压，即便是数以万计实力相当的敌人也能轻松击败啦。基因锁体系中那些圣人的计算力都是无数次方天文数字的，要是修真者的话更加恐怖，几乎能瞬间推演出整个宇宙未来几十年的一切，推演、卜卦、掐算这些能力都需要计算力的配合。贞德你如今的计算力顶天了就相当于几台地球当前科技的超级计算机的程度，奈亚子我这个不擅长计算力的人计算力都是你的数千倍喔。”
  ........ .... .......
 　　“其实亲爱哒你不用着急啦，就走你如今这个半精灵半基因锁体系就行了。”
 　　“我啥时候成精灵了，我不是人类么？”
 　　“人类可没你这么强大的魔法天赋，同样也不会如同你这样永生，你如今精灵的身份算是盖亚女神的一个媒触吧，是她老人家感知下界的一种方式，只要你带着的宇宙都能纳入盖亚女神的观测范围。精灵的种类有很多啦，像什么妖精、湖中女神、美人鱼、海妖等等都属于精灵的一种，你这样的最多就是单独列出个灵长类的精灵科目。”
 　　众女嘴巴继续保持O形。
 　　“那我闺女雪妮呢？半人半精灵吗？她的寿命怎么算，我用不用给她吃增寿丹？”
 　　此时贞德怀中的雪妮觉得家中的几位家长和客人的聊天内容很无聊，不知道跑哪里去了，奈亚子开心的跳到了贞德的怀里求抱抱，然后才说：“那可是咱们的闺女，她可是天资出众喔，起源是不朽，她会在十七岁那年恒定身材与容貌的，到时候直接宇宙不毁灭，那是不可能因寿命等问题死掉的。”凡.


第001章 诡异到了极点的好运气☆
 　　（与主线毫无关系的番外，曾经写废的一个《无限恐怖》变身同人文，一共四十三章，会分三天更新完毕，并不会影响主线故事的更新速度，大家请放心。）
 　　冰冷，抖动......
 　　好吧，上面那两个词各位就当没看到好了。
 　　“我是楚轩。”
 　　“啥，别开玩笑了，你是楚轩我还~是郑吒呢。”
 　　梁少齐睡梦中梦到了楚三无站在自己面前，不过他是一点儿也没相信对方的身份，小说人物怎么可能-出现在现实世界。
 　　好吧，这厮还不知道自己在做梦。
 　　冰冷的车厢里，除了楚轩，就是梁少齐了。
 　　“我需要你帮助我完成一个任务，会赋予你相应的报酬。”
 　　梁少齐被逗笑了，干脆也就顺着对方的话问道：“好啊，我要全套的符文科技资料，你要给我了，我就答应你。”
 　　楚轩听后用着三无的语气说道：“可以，我给你的任务就与符文科技有关。”
 　　“什么任务？？”
 　　“我会通过封神榜将你的灵魂送到神鬼传奇世界的1900年，将你穿越成白种人。凌空悬阁判定的机制是黄肤系修真者所布置，所以你的黄种人灵魂可以绕开那个机制进入。而白肤系的后手也因他们是圣人，所以会将你视为自己人而不会发动，你需要做的就是让凌空悬阁认主收入体内，然后在1926年的时候去往埃及开罗，寻找第一次到达神鬼传奇世界的郑吒等人，加入中州队，将你所获得的知识悄悄暗中交给过去的我，而1900年到1926年这段时间你尽可能的修炼提升实力就好。”
 　　梁少齐听的可谓是一愣一愣的，这说的就好像是真的一样，所以他也就顺势答应了下来，要是真的也不吃亏。假的也不过是被忽悠了而已，他脸皮厚如城墙，也不怕人笑话。
 　　见到对方答应，楚轩推了推眼镜：“那好，做好准备吧，当你再次醒来就会出现在神鬼传奇世界，以一个白种人的样子出现在凌空悬阁外围。”
 　　楚轩说完，梁少齐就感觉到自己很困很困，然后不自觉的闭上了双眼。
 　　再次有知觉的时候，梁少齐发现自己躺在一个洞穴的入口处，不过.......
 　　“啊啊啊啊啊啊，楚轩，我恨你。”
 　　梁少齐这声音怎么听都是很好听的女声，原来她这是魂穿错了性别到女性身上了啊。
 　　她也没有进这个疑似是凌空悬隔入口的洞穴，而是在附近找了处湖仔细打量自己的容貌。
 　　现在自己这金发碧眼的17岁外国妞美少女的容貌，仿佛与生俱来便带着一种慑人的魔力，不可抗拒的魔力，似乎永远高高在上，令人不可仰视！
 　　梁少齐，哦，不对，是少女看见自己这美丽的容貌居然还具备女王的气质，这尼玛自己到底穿越成了谁了啊。
 　　此时，天色已经快要黑下去了。
 　　“嗷呜------”
 　　远处的狼嚎吓了少女一大跳，立马原路跑回到那个疑似凌空悬隔的山洞之内，深怕晚了些进入到狼的肚子里，她此时已经相信那个楚轩就是真实的楚轩了，而自己所穿越的世界百分之九十九就是1900年的神鬼传奇世界了。这年代电影男女主角欧康诺和伊芙出生还没多久了吧。
 　　一路摸黑向着山洞中走去，伸手不见五指的黑暗让她很是没有安全感，深怕不小心触动了什么机关就这么交代在这里。好在她的运气好似被楚轩用封神榜暂时性的加强了似的，四通八达的通道愣是让她以瞎猫碰死耗子伸手不见五指的情况下走向了最正确的那一条。
 　　很快，黑暗褪去，周遭的墙壁上出现了各种各样会发光的水晶，想来这些东西很值钱的吧，可惜她可没有功夫欣赏这些，而是被眼前五个分别代表金木水火土的黄金力士给吓到了，她还记得原著里中州对可是被这五个东西折腾的不轻啊，那时候中州对实力已经很强大了依然被折腾成那样，而她这小胳膊小腿的对上了绝无生还可能的吧。
  ?? 0求鲜花????? ???
 　　还好，黄金力士现在还是雕像状态，并没有要活过来的意思，少女按照书中描述的那样，将雕像推动了几下，下一刻，一道石门就已经打开了。
 　　松了口气的少女走入到了那扇石门之中，一路向下。空气变得越来越灼热，显然下方是岩浆地带，不过这些小说中都描述过，所以少女对此是一点也不奇怪。
 　　顺着一路向下的水晶石梯走了大约三个多小时，少女终于见到了传说中的凌空悬隔，还有凌空悬隔广场上漂浮的那颗疑似主神的初号神，不过这里可没有鸿钧等人给她说话，想来是少女这个存在是一个BUG，对话和考验的条件统统没有触发。
  ...... ........ 0
 　　少女本着人生自古谁无死，早死晚死都得死的心态，就这样很光棍的直接向着凌空悬隔走去，然后还就真这么一路安全的走进去了。
 　　松了口气的同时，少女兴奋了起来，她也没有去拿那些法宝，楚轩和她说过，凌空悬隔本身就是一个洞天法宝，只要找到凌空悬隔的中枢滴血认主后，凌空悬阁包括其内的一切都会缩小进入到她的丹田之中。
 　　在二楼最中央，少女找到了一个由无数金色符文汇集而成的金色光球，她猜测这应该就是中枢了吧，忍着痛咬破了手指，少女将自己的一滴鲜血滴在了这颗光球之上。
 　　金色光球接触到少女的血液后，金色的光芒暗淡了下来，渐渐的形成了一个人形，仔细一看居然和少女的样子差不多，当光芒彻底消失后，一个和少女一模一样的玉石雕像就出现在了这里。
 　　同时，少女发觉自己和凌空悬隔有了些血肉相连的神奇感觉，少女控制着凌空悬阁缩小，凌空悬阁缩小的同时，在其中的少女也同比例的缩小了，而少女因与凌空悬阁的神奇联系自然能感觉的出来。
 　　操控凌空悬隔一路飞出了这里来到了外边，她才从其中出来，控制凌空悬隔缩小到玻璃珠大小收入到了丹田之中。么.


第002章 修炼与抵达香格里拉☆
 　　修真，修成真实，是一种极度发达的科技——符文科技。比如圣人控制能量，修真者通过符文科技也可以控制能量，更可以强化自身，炼制各类器具，这些器具将符文科技容纳于其中。相当于现代科技中的电子元件那样，比如现代科技就是电流通过电子元件，从而产生出了各种效果，而同样的，修真者将能量通过器具中的符文，从而产生了各种效果，比如重力，比如空间，比如极热，极冷之类。
 　　相比较圣人，修真者单纯的个体实力上并不如圣人，万千修真者若是没有符文科技制造的器具，自然不如圣人；但如果修真者的战力依靠他们炼制的修真器具，在自身的能量足够充足、“四九零”计算力足以应付的情况下，可以对抗甚至击杀数倍于自己的圣人。
 　　修真者的真实战斗力应当是按计算力的大小来看的，这一点上以正统修真者为最。修真者其实更类似于科学家，是探索宇宙真实之人，当然这是指正统修真者。
 　　而凌空悬隔认主少女后，少女就可以随意翻看其中记载着的修真知识了，而且还超全面的，从各种符文的作用到各种符文组合的效果，从器具的炼制到符箓、法术、炼丹、阵法无所不包。
 　　唤出五个黄金力士，三个负责帮助她守在洞窟门前，两个让其出去采摘些诸如人生灵芝等药材。少女在洞窟这里开始按照修真功法的练气篇开始修炼。
 　　收了凌空悬隔，五个黄金力士和初号神也都出现在其中，初号神这个修真者和圣人们制作主神空间的失败品少女目前还不能控制，不过五个黄金力士到是可以操控他们，这也让没有丝毫实力的少女安全感爆棚，毕竟这可是一度让中州队各种纠结的五个修真符文兵器呢。
 　　练气，练气需要有气才可以锤炼壮大，故需要每日做特定的动作，直至体内产生内气方可搬运气血。
 　　三天时间，在黄金力士采集而来的各种上了年份的天材地宝辅助下，少女算是终于产生一丝气感，按照行功路线开始了打坐修炼之中。
 　　修真符文科技中的修真，其实最开始的炼气期就和武侠世界的内力修为从后天到先天的过程一样，这个过程会逐渐的打通周身各处的经脉。
 　　又是三天时间，少女打通了小周天循环的经脉，终于可以吃凌空悬隔里边最低等级的修炼丹药了，并非最开始的时候不想吃，而是普通的人的身体着实承受不住那样的药力，这毕竟不是疗伤丹、辟谷丹药那种任何人都可以吃的丹药。而是专门辅助用修行的淬体丹、凝气丹之类，普通人吃了非但不会有什么强身健体的效果，还会浑身经脉断裂身亡。
 　　就这样，每当药效过去，少女都会吃一粒，反正凌空悬阁之中这种丹药都是论吨来计算的，自然不用担心丹药不足的问题。眨眼时间，半年已过，少女如今已经炼气期圆满，周身全部经脉打通。
 　　炼气期圆满这个境界放到武侠世界之中就属于那种先天内功高手了，比起射雕英雄传里的五绝还要厉害那么一个等级，当然王重阳要活着的话也就少女如今这等级了。
 　　运功在山林中奔走，身轻如燕，飘然若仙，兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。
 　　这种运转轻功腾挪于树梢之间的感觉简直是太棒了，全力疾行下速度堪比猎豹，轻功暗合易经八卦原理，就如同凌波微步一样，不，效果可能比凌波微步更加好也说不定。
 　　有了炼气期巅峰的修为，少女也就没在那个已经待着腻歪的山洞里了，而是向着香格里拉前进，她是想收集一些永生之泉，虽然自己用不上，但以后回到了自己前世，可以给自己的父母喝下。
 　　一路向北，白天赶路，夜晚继续修炼，又是半年的时间过去了，少女成功筑基。
 　　练气期：故名思意，即是通过修真功法，在初步吸收天地灵气，丹田处慢慢凝聚一道真气，然后通过进一步巩固丹田中的真气，使之更加浑厚，从而打通全身经脉，精炼肉身，强化体格，改变体质，解放身体本能，乃是修真之人筑基的根本.. 0相当于基因锁一阶。
 　　筑基期：这一阶段正式踏入修真，以玄功吸收天地间的灵气，配合修真功法将灵气转化为体内真气，再将体内真气凝聚在紫府中，形成修真士独有的真元力，真元力和真气相比，有了质的飞越比前者更具杀伤力。另外，到了筑基期的修士便可以产生真元力，修炼道术，使用符箓了，相当于基因锁二阶。
 　　有了筑基期的实力，少女也就顺手给自己施展了一个疾行术，和轻功配合之下速度何止快了一倍。
 　　将自身所穿，得自凌空悬阁的法宝衣服五彩霞衣幻化成一套符合这个时代的衣衫，少女运气轻功，踩踏悬崖峭壁扶摇直上。
 　　顺带一提，五彩霞衣的功能和贞操衣差不多，任何异性触碰穿戴者，都会有如被针扎一般。同时，这件宝衣还附带有变化外形款式、除尘、破损自动修复、聚灵辅助修炼等功效。这么5.6一件宝衣简直就是为少女量身定做的一般啊，她的灵魂可是男性，即便去百合当同性恋，也不会去被男人插的。
 　　来到山顶，见到了香格里拉雪山上的一个古典宫殿，宫殿上方镶嵌着香格里拉之眼，少女没有去动那玩意，而是敲了敲这个宫殿的门。
 　　很快，大门打开，一个年轻漂亮的古装女子出现在少女的面前，看对方的样子，嗯，没错，就是琳，紫苑的女儿。
 　　“这位姑娘，我来自西域，路过此地不知可否借宿一段时间。”
 　　琳听到这个外国女子居然能说这么流利的汉语，微微诧异了下，点了点头：“可以，正巧我对你们西域很是好奇，刚好可以与我说说。”.


第003章 元婴初成☆
 　　琳正是木乃伊三中出现的紫苑之女，木乃伊3的故事是发生在1949年，现在才是1901年，不过人家琳和她的母亲紫苑都喝过永生之泉，是从秦始皇时期一直活到现在的，所以容貌从现在到剧情开始没有丝毫改变实数正常。
 　　少女没有在这里见到小琳的母亲，暂时在这里居住了下来，平日里除了修炼还有和小琳切磋外就是和她讲述一下国外的所见所闻。好吧，事实上少女压根就没出过国，讲述的也都是她上辈子从电影里看来的。
 　　顺带一提，少女给自己取了一个英文名，叫做凯瑟琳?雪妮（Catherine?Schnee），昵称凯特。
 　　小琳也是个先天期高手呢，有2000多年沉淀下来的经验，愣是将筑基期的少女打的毫无还手之力，无他，人家出招的时机，对自身武学的理解早已经登峰造极了。
 　　对此，少女非但没有郁闷，反而开心不已，这样切磋增加自身的战斗经验也是种不错的体验嘛。
 　　少女在一个星期之后，终20于见到了小琳的母亲紫苑，虽然说是她的母亲，但外表年纪看上去和小琳差不多，站一起就跟姐妹似的。
 　　“凯瑟琳见过伯母。”
 　　其实紫苑早在三天前就从外回来了，见到了凯瑟琳后才暗中观察了三天，发现她并没有什么恶意，相反整天除了修炼就是和自己闺女切磋以及天南地北的聊天，说着她的所见所闻。
 　　“不必多礼，我观你武功竟看不出路数，难道这是你们西域的武学吗？”
 　　“其实我的师傅是华夏人啦，不知道伯母有没有听说过逍遥派逍遥子，他便是我们这一脉的祖师爷。”
 　　少女这可不是完全说谎哦，她的修真功法里炼气篇中真的有凌波微步，虽然名字并不叫这个，也有可以吸收他人内力的北冥吞天功等，虽然名字叫法什么的都不一样，但看得出来这绝对有什么渊源，或许人家逍遥子当初从长生谷获得的就是修真功法呢，只不过她自己没资质修炼罢了，所以精简成了这些武功也说不定。
 　　紫苑仔细的想了想，然后有些不确定的说：“你是说北宋哲宗元年代出现过的奇才逍遥子是你的祖师？”
 　　这回轮到少女惊讶了，没想到这世界中的过去真的发生过天龙八部这故事？那是不是意味着射雕三部曲的后两部也发生了？
 　　紫苑久远的记忆被唤醒了些，她记得自己好像在900多年前见过这个名为逍遥子的，不过并非由深交，只是当初对方天纵奇才，当世武林第一人让自己注意了下而已。
 　　紫苑回来后，少女又多了一个可以切磋的对手，不过小琳的母亲实力明显比小琳强多了，少女各种被压着打。
 　　这样的日子持续了十年的时间，这十年的时间因少女是筑基期，容貌也定格在十七岁并未变化过，小琳两女对此并不意外，以少女的功法来看，青春永驻很容易。
 　　十年的时间，少女经过这段时间的苦修，将精纯的真元力全数凝聚在紫府泥丸宫内，形成元胎，胎破丹成，成就金丹大道，已经可以能够御剑飞行了，相当于基因锁三阶，金丹形成的刹那，少女的大脑计算力一下子暴增了好多，仿佛瞬间聪明了不少。而凌空悬阁中没有剑形状的法宝，少女只好退而求其次的炼化了一个红绣球。然后惊讶的发现此红绣球就是那个传说中捏土造人的女娲娘娘的先天法宝啊，就是那个能变大缩小，最大的时候比一颗星球还要大，还能用起将任何生命砸的魂飞魄散的那个。
 　　好吧，虽然这个法宝她炼化了，但威力还发挥不出其百万分之一呢，现在只能将其当做远程攻击法宝和踩在上面飞行的工具罢了。
 　　除此之外，少女还和紫苑母女混熟了，比起十年前的生疏，如今待在一起就跟一家人似的，少女用了些丹药帮助两人筑基了，两人也送了少女一些永生之泉，可谓是皆大欢喜。
 　　现在的时间已经是1911年，距离1926年还剩下十五年时间，足够成就元婴期了，于是，少女也就和紫苑母女俩借了个地方闭关了，那个地方正是这附近的那个洞天福地。
 　　时光荏苒，岁月如梭，时间眨眼又是过去了十年的时间，这十年的时间少女从未从闭关之地出来。紫苑和小琳母女很担心她，去看望了她不下百次，不过看到其盘溪而坐，呼吸平稳才放下心来。
 　　元婴者，即是修真之人内育的元神，也就是第二生命，随着精劲能量的凝结，丹碎婴生，修炼出自己的紫府元婴，以元婴替代金丹，更加方便感悟天地至理，吸收天地灵气。修得了元婴，便可灵魂不灭，拥有无尽的寿命，从此更是摆脱了生老病死，还能改变一次自己的相貌和体型，且拥有了劈山捣海的能力，相当于基因锁四阶初。737
 　　《无限恐怖》原著中，《魔戒》一战的罗应龙为元婴期，拥有自身元婴，配合法宝兜率八卦炉打败了当时第四阶初级的郑吒，被零点偷袭死后留有元婴可以复活，此阶段万邪不侵，彻底免疫任何病毒、毒物的攻击。相当于基因锁四阶初的随时调整基因不惧怕病毒，能力类似。
 　　经过十年的时间，少女总算是突破到了元婴期，这时候天空产生了不少异像，异像的正下方就是少女闭关的地方，紫苑和小琳进来后，惊讶的发现少女周身五色光芒环绕，身体容貌渐渐的从欧洲人种变回了亚洲黄种人，而且还是个如同仙子一样的偏偏美少女，美艳动人，就连同为女性的紫苑和小琳也被少女如今变化而出的美貌惊呆了。
 　　少女这是用元婴期可以从根本上改变一个人容貌的机会将自己变回了亚洲人，可惜的是不能改变性别，不然她就真的变回男人了，毕竟这里可居住着紫苑和琳两位漂亮的母女花呢，不得不说这真的是很遗憾呢。不过既然要变，当然要变化的美丽一些了，不然变成的丑女每次照镜子也会影响自己心情不是。.


第004章 世界游历☆



第005章 初号神☆



第006章 中州队终于来了☆



第007章 剧情开始☆



第008章 少女无耻大剧透☆
 暂时无内容,请稍后访问！
 最新内容,请到连载中小说网阅读!
 暂时无内容,请稍后访问！
 最新内容,请到连载中小说网阅读!
 暂时无内容,请稍后访问！
 最新内容,请到连载中小说网阅读!
 暂时无内容,请稍后访问！
 最新内容,请到连载中小说网阅读!
 暂时无内容,请稍后访问！
 　　郑吒听后，突然觉得自己牛逼了起来，看他这尾巴都要翘起来的样子少女忍不住打击到：“你可别误会，大能的转世每个时代都会出现，并且不止一个，只有基因锁四阶度过心魔后才会变成大能转世候选人，在那之前只是转世体的一个罢了。”
 　　然后郑吒刚刚翘起的尾巴就耷拉了下来。
 　　詹岚问道：“清霜，我这么叫你没问题吧。”见到少女点头后继续问道：“看你对主神空间这么了解，可以和我们说一下主神空间是谁建造的，存在的目的嘛？”
 　　这下子就连新人们都竖起了耳朵。
 　　“修真者、圣人、魔法师们联合制造而成，目的是促使人类进化，嗯，生死危机下进化，进化不了的人统统淘汰，而淘汰的人死亡。而进化的方向就是基因锁体系了，基因锁一共分为五阶，只要到达五阶基因锁后主神才会解除对轮回者的限制，到时后想来就来想走就走，任务失败也没惩罚，任务成功获取奖励点，不过我想五阶基因锁后的存在也不会有什么需要兑换的东西了，想要什么血统稍稍改变自己的基因就能获得，想要什么能力，自己创造也很简单，想要穿越多元宇宙，直接通过宇宙凹印就能穿越了，而事实上只要到达基因锁四阶高级，主神空间的抹杀将会失效，主神只能给予这种存在封印。”
 　　少女这无敌大爆料可谓是将一帮子人给炸蒙了。
 　　此时张杰觉得对方可能是解决自己问题的人，颤颤巍巍的问道：“你可以解决我的问题吗？”
 　　对于张杰这没头没尾的话众人表示不理解，纷纷用狐疑的目光看着他，当然，其中郑吒和詹岚心中想到了什么，毕竟上一部恐怖片结束后去咒怨世界夏威夷度假的时候詹岚差点死掉，他们怀疑的人就有张杰，而张杰只是死死的看着少女。
 　　陆清双其实对于张杰这个人还是很同情的，想了想后从储物戒指（凌空悬隔中获得的）中拿出了一张分魂符递给了张杰，张杰接过后，少女说道：“这是分魂符，我自己画的，应该可以将你体内身为轮回者张杰的那部分灵魂分离出517来。”说道这里，少女拿出了一颗珠子（这珠子凌空悬隔有好多，多到少女都想扔掉了）递给了张杰：“这是蕴魂珠，可以将一个人的灵魂放入其中，然后等去到哈姆纳塔的时候就可以将蕴魂珠里轮回者张杰的灵魂给直接复活了吧，大概。”
 　　除了张杰，众人都是一副有听没有懂的状态，什么是身为轮回者张杰的一部分？难不成张杰还一体双魂体内有个不是轮回者的张杰？
 　　张杰接过后，感激的看了少女一眼，询问了下用法，直接将自己身为轮回者张杰的灵魂分离了出来钻入到了蕴魂珠当中，少女用神识操控蕴魂珠飞到自己身前，然后收入了储物空间。
 　　而此时引导者张杰知道自己身份暴露了，也没隐瞒的说道：“我是引导者，杀掉我可以成为中州对的队长，可以查询下一部恐怖片是什么，基因锁等级提高一个阶段，还可以选择脱离这场恐怖片。”
 　　少女说道：“郑吒，杀掉她吧，他现在已经不是你们认识的那个张杰了，我查看了因果，他应该命令过张杰伤害过詹岚，真正的张杰去到哈姆纳塔的时候就能复活了。”.


第009章 培养新人和复活楚轩☆
 　　郑吒起初还不同意，不过在少女鼓动之下，而张杰一副我是引导者，我不是张杰的态度。而少女也保证真正的张杰会复活后，郑吒还是杀掉了引导者张杰。
 　　当然，再杀掉前少女告诉郑吒不要结束这次恐怖片，不然这么好的刷分场所就没了，少女还想要狠狠的刷分呢。
 　　郑吒杀掉张杰后，张杰就化作白光融入到了郑吒的体内，郑吒开了三阶基因锁的同时，主神还询问他要不要去天神队，郑吒理所当然的拒绝了。主神询问是否脱离这次恐怖片，郑吒为了复活张杰，想也没想的拒绝了。然后回过神来就发现自己还在原地，众人都用着好奇的眼神看着他。
 　　“张杰确实是引导者，一直以来我这个队长名不副实的，如今也算是彻底继承了中州对队长职务，主神认可的那种。可以在主神空间的时候查询下一部恐怖片是什么，也能快速的查阅主神的兑换选项，同时，还有恶魔队，那里有我和楚轩的复制体，而且是整个轮回世界中实力最强大的队伍。”
 　　说完这些，郑吒看向了陆清双。
 　　“你和我保证过的，一定要复活张杰。”
 　　少女点了点头道：“放心好了，我还需要复活楚轩呢，我并不需要奖励点，所以获得的奖励点数可以用来复活楚轩和张杰。”
 　　然后众人继续跟随欧康诺，郑吒命令零点设断了对欧康诺绞刑的绳子，而刚好伊芙也说服了监狱长。
 　　众人开始继续跟随，然后被欧康诺发现，众人阐明了是自己这方人救了他，并且想要一同去往哈姆纳塔并保证不会对那里的财宝和文物感兴趣后，众人算是组队成功。
 　　而少女此时看着伊芙很想要去和她相认呢，毕竟自己的妹子要被泡走了，好吧，人家伊芙不是自己的妹子，但相处了四年的好友正逐步被欧康诺攻略，做为伊芙闺蜜的她，只能暗中咬牙切齿着实不爽呢。
 　　而萧宏律这个打了半天酱油听到少女的计划后，推翻了自己的所有计划在少女的计划上开始了补充，而少女也没有去抢他的风头，只是指出了一些错误后说道：“小弟弟，你的分析布局很不错，但唯一的缺点就是很少接触别人，也有许多事情被固有思维限制了，所以，我只给你一个意见，那就是不要在乎规则，尝试的跳出规则圈寻找规则漏洞来布局，这样才能为自己谋取足够的好处～」。”
 　　萧宏律对于少女还是很服气的，少女那直接跳出主神规则的布局，以及轻易找出自己布局的漏洞这点，就足以说明对方是比自己还要聪明的人，而她如此提点自己应该是有培养的意思，那是否未来会出现分队的情况呢？
 　　郑吒等人见到陆清双很是欣赏萧宏律，纠正他错误的同时还教导着他，看来很看好这个小男孩，郑吒也就对萧宏律上心了。此时郑吒对于陆清双也不知道是个什么心态，毕竟这个主神认可的队长位置还是她让给自己的呢，让自己开启了三阶基因锁，从这点来看就知道对方对于自己等人肯定没有恶意。
 　　去往哈姆纳塔的途中，遭遇了守护者一族的袭击，在袭击之前郑吒就和几个新人中除了陆清双和萧宏律之外的三个新人说道要至少一人杀死一个守护者。张恒虽然最开始懦弱害怕，但最后爆发干掉一个，秦缀玉在詹岚和陆清双的鼓励之下偷袭干掉了一个，而高洪亮则让众人失望了，差点被一枪爆头，不过在关键时刻被少女救了下来，然后将他给封印了，拿出了自己制作的一个储物袋将之收进去后交给了郑吒。
 　　“这是我制作的储物袋，容量大概是十立方米，高洪亮的身体就在其中，你将那个混混也放进去带着吧。”
 　　郑吒点了点头将自己储物戒指里的混混三爷倒腾到了储物袋之中，将储物袋扔到了储物戒指里，然后疑惑的问了句：“那等回归后他们怎么处理，毕竟杀死敌对方轮回者的积分到最后可是会折算成奖励点的，就这么让他们平白无故的获得奖励点不好吧。”
 　　陆清双看向了萧宏律对着他说道：“萧宏律小弟弟，说下你的想法吧。”
 　　萧宏律拔着自己的头发，然后说道：“¨｀ 这次你们之所以如此对待新人，应该就是团战的积分问题。那么平时的恐怖片没有积分的惩罚和奖励。那么只需要在回到主神空间后，将积分的奖励从他们那里要来，然后下一步恐怖片让其自生自灭就好。”
 　　陆清双听后点了点头没有说什么了，郑吒也决定了采取这个方案。
 　　众人继续向着哈姆纳塔行进，在行进的途中，少女的神识连接到了蕴魂珠中张杰的灵魂那里，和他询问了精神力屏蔽和精神力鞭笞的使用方法，至于精神力扫描就算了，神识比起精神力扫描的分辨率高太多了。
 　　同时和众人抵达哈姆纳塔的还有一帮米国人，这是欧康诺曾经的战友小人班尼带来的，要是现实世界中这样巧合的事情还真不常见，但谁让这是主角欧康诺身边发生的事情呢(了得赵)。只要是主角身边，往往伴随的都是各种各样事件的，不然故事也就没有可看性了。
 　　进入哈姆纳塔，郑吒开始了分派任务，任务的主要目的就是将亡灵黑经弄到手，有赵樱空这么个擅长潜行的，很快在主角一行人找到经书前就将经书弄到手了，然后众人在少女的带领下一路来到了祭坛那里。
 　　少女将亡灵黑经和钥匙拿到手，她在剑桥大学的时候可是将很多古文研究的很透彻呢，其中当然有古埃及文了。
 　　楚轩给少女那张契约附带给她的就有一些奖励点，刚好7000还有B，足够复活楚轩了，然后通过主神将楚轩复活，楚轩的记忆画面少女是同步传递给郑吒那里的，不然这一对CP好基友还得继续误会下去。.


第010章 展开神鬼传奇二剧情☆
 　　随着“主神”肃穆的话语响在耳边，郑吒看到在祭坛上方一米处出现了一个立体电影般的投影，一个身影默默的战斗在一栋高楼顶端，他拿着两把厚实手枪，不停地对四周来袭的鬼魂进行扫射，待到最后。他竟然拿出手枪轰向了自己的肚腹。接着，这个男子默默倒在了地上。然后伸出手仿佛要抓向天空的明月一般……
 　　随着这个立体电影般的投影消失，一些信息忽然直涌进了他的脑海中，在这一瞬间，他仿佛看到了一个心里不停哭泣，但是那泪水却无论如何也涌不出身体的男孩，从一个几岁大小的男孩慢慢成长而大，然后变成了成年地楚轩，那个戴着眼镜，总是淡然冷漠的男子，他那冰冷的心里，其实已经装满了无法涌出的泪水……没有痛觉，没有味觉，没有触觉，没有嗅觉，直到这一瞬间，他终于明白了这个男子为什么会在咒怨离开那一刻，说出菜肴很好看的话了，是啊，他只能看……
 　　不知道为什么，郑吒觉得心里堵得慌，780从这段信息来看，这并不是什么毛病，而是基因里完全剔除了这些感觉，除非能够改变基因，否则……
 　　“我还没死……或者说复活了？“
 　　楚轩四下打量了下四周，然后看向了自己的身体。
 　　郑吒想要说什么的时候，少女说道：“这里不是说话的地方，走。”
 　　少女说完，飞剑从少女识海飞出，瞬间变大，将中州队所有成员托起，然后向着哈姆纳塔地表飞去，而众人刚刚站立的地方已经有数不清的圣甲虫出现了。
 　　刚刚复活的楚轩看到了少女从体内换出飞剑，飞剑变大后拖着众人飞行双目立马迸发出名为研究与的狂热光芒。无他，这和那些符文科技如此相像，不，或许压根就是同一种东西。
 　　少女御剑飞行，没有直接出哈姆纳塔的地下，而是直接飞到了欧康诺和伊芙那里，此时他们刚刚将伊莫顿的棺材弄出来，少女直接将伊芙一行人和那句棺材一同带上，然后再无留恋，飞速的飞离了哈姆纳塔。
 　　埃及，开罗，某宾馆房间。中州队陆清双、郑吒、詹岚、零点、楚轩、赵樱空、萧宏律、张恒、齐腾一、秦缀玉围成一圈，郑吒将楚轩死后的事情说了一番，当然其中包括陆清双的身份以及陆清双说过认识楚轩的前世以及是她坚持复活她。其中还有这部恐怖片是什么，虽然楚轩早看出来了，不过郑吒还是说明了一番陆清双的布局。说完这些，郑吒对着楚轩发火了，揍了楚轩一顿后和楚轩说明了基因锁四阶后可以解决他的问题。
 　　其实陆清双也想揍楚轩一顿的，不过考虑到他刚刚被郑吒揍了，就留着下次再揍他好了。
 　　楚轩听完了郑吒的话，略微一沉思就说道：“那么必须要快了，不然我们不主动去找危险寻求进化的话，那主神或许会弄出什么意外让伊莫顿复活，所以我们立马出发，不能停下，这是强行钻漏洞的代价。”
 　　众人看向了少女，而此时少女已经换出了仙剑，将众人拖上，然后带上了欧康诺、伊芙还有强纳森，然后众人去了守护者一族那里。再和对方展示了自己这方人的实力后，守护者一族派出了大胡子和众人一起乘坐者飞剑向着他们守护者一族告知的金字塔方向前去。
 　　而审判之矛在少女一句“我有可以弑神的武器”之下，众人也就没有去寻(cafa)找了。
 　　飞行途中，少女悄悄的给楚轩用神识传递着一些知识，包括是未来楚轩让她来这里的以及无限恐怖的剧情，之后就是一些符文科技知识了。由于是神识传递，所以众人也没发现什么。
 　　楚轩得知了少女还有这一层身份，想到了很多，如果是自己未来会用封神榜寻找人送往过去的话，那么那个人肯定就不是普通人了，很可能就是大能转世，少女不也和郑吒说过她认识自己的前世吗。
 　　少女将黄金力士的使用权全部交给了楚轩，这也算是他这部恐怖片里自保的本钱了，当然少女也会暗中相助。
 　　在金字塔里找到死神手镯，郑吒带上手镯后，众人一路按照提示去往各个地点，解除谜题，消灭怪物，就和闯关游戏似的。而在少女的御剑飞行下，众人连交通工具也省下了，速度超快而且还不带重力加速度，没有风压，这简直不要太好啊，众人表示见到少女这神奇的御剑飞行都想要学习修真了啊。
 　　最后一站，众人抵达了哈姆谢绿州，这里被主神静止了飞行，当然，如果少女想要飞的话还是能飞进去的，不过这样中州对就不会经历危险了，没有危险哪里来的进化，没有进化那之后面对恶魔队是不是就要团灭了？团灭后楚轩可没有复活的机会了。所以，少女的目的是让郑吒开启四阶基因锁，其余成员全员三阶。
 　　少女和楚轩说明了自己的想法，其实楚轩自己在知道未来的情况后，早就有了自己的想法了，有趣的是少女的想法和楚轩的不谋而合，几乎一模一样。
 　　接下来，楚轩让秦缀玉、张恒两个新人去阿姆谢绿州原始森林杀猴子，每个人必须杀死五百只，并且嘱咐少女如果两人谁开启了基因锁，产生后遗症了将之带出来。然后对郑吒等人说道：“这段时间，你们需要接受陆清双的训练。”
 　　郑吒疑惑的问道：“那你呢？”
 　　楚轩推了推自己的眼镜，三无的说：“凡人的智慧，我有更加重要的事情要去做。”
 　　听到了楚轩的话，郑吒郁闷的心情无处发泄啊。
 　　陆清双直接分出了一个身外化身训练郑吒、詹岚、零点、赵樱空、启腾一五人了。
 　　然后少女没有丝毫表情下，瞬间将轮回者楚轩和身外化身变化的楚轩替换了，正版楚轩出现在了少女的凌空悬隔之内，然后由少女的本体开始对楚轩操练了起来。.


第011章 中州对实力大进步☆
 　　由于少女已经是分神期修真者，所以一边训练郑吒五人，一边神识观察秦缀玉和张恒，一边模仿者楚轩的身外化身和最后训练楚轩的本体一心四用简直不要太简单。
 　　之所以还要分出个身外化身扮作楚轩还是因为那两个能随意操控这个世界命运的作者呢，所以少女才将自己装作金丹期修真者而非本体出现。君不见天神队的罗应龙那样装成二愣子一样，为的就是降低两位作者的警惕心吗，修真者对于这种说不清道不明的命运轨迹有着属于自己的独特感知。罗应龙都在不知道两位作者的情况下都能察觉，少女这个知情人当然没道理察觉不到。
 　　事实上，少女已经察觉到自己的身外化身已经被其中一个作者编写了命运，不过这段命运是有利于中州对的，那就可以说明这是作者张恒编写的了，那么接下来另一个张恒的死对头应该就会将少女的身外化身给复制到恶魔队里去了吧。
 　　郑吒等人遭受着少女各个术法的攻击，其中就包括恐惧具现这类精神心魔引发的特殊招数，赵樱空在少女这能力下主人格觉醒，副人格也被动的接收了主人格的记忆然后两个灵魂居然就这么融合了，赵樱空直接抵达了四阶基因锁中级，比起队~长郑吒还要高。
 　　而郑吒在被少女引动心魔后，那带着所有同伴回归现实的愿望以及心魔中自己同伴一个接着一个被杀死的疯狂下，才刚刚开启第三阶不久的她居然开启了四阶基因锁初级，虽然仍旧没有读过心魔吧。
 　　詹岚、零点、齐腾一也经受着各自的心魔，在少女本来就知道他们心魔是什么的引导下，纷纷都开启了三阶程度的基因锁。
 　　然后，众人集体倒在地上抽搐了起来，而少女的身外化身则治疗法术用出，许许多多神秘符文在每个人身体的上方凝聚，然后治疗光束降下，这是模拟主神治疗的削弱版。
 　　很快的，众人都恢复了过来，之后的修炼就是开启基因锁后的修炼了，有着少女在一旁在他们倒下后提供削弱版主神治疗的情况下，众人的战斗力以几何倍数提升着。
 　　提升最明显的就是詹岚了，她居然无师自通的领悟了精神力扫描和精神力连接，该说不愧是原著里中州对唯一的精神力控制着吗。
 　　而另一边，秦缀玉虽然是电影明星，但其实一直洁身自好，之所以一直不出名，还是因为接收不了娱乐圈的潜规则，就这样一直半红不火的持续了下来。来到神龟传奇世界后，见到了那个面无表情的漂亮少女陆清双用了仿佛仙人手段下斩断了那个混混的四肢，好吧是五肢后，当时的她可吓坏了。不过没有想到的是那个陆清双会和詹岚一起安慰和鼓励自己，那时候她就知道那个面无表情斩断混混四肢，哦，是五肢的陆清双其实是好人，她的内心也就平复了下来。
 　　秦缀玉知道这个地方不是弱者可以生存的地方，所以她决心也要想陆清双一样成为那么厉害的存在。所以，在最初在船上杀掉一个守护者一族的人后，她非但没有因杀人而害怕，反而觉得生命如此脆弱，她，秦缀玉不想要要做命运不受自己摆布的蝼蚁，在现实中的她已经受够了，那么在这个神奇的地方，她，秦缀玉一定要努力的活下去，无论如何也要活下去，然后将命运彻底掌握在自己的手中。即便在拼搏的路途中死掉了，那至少也会毫无遗憾。
 　　在哈姆谢泸州，秦缀玉抱着如此的心态与意志，面对这里的猴子越来越先进的武器，情况与险死还生中，最终双目变的茫然，瞬间感觉自己无所不能一般，轻轻松松的就将刚刚还差点杀死自己的猴子全部用手枪射杀。紧接着，她就浑身抽搐的倒地，在她以为自己要死掉的时候，听到了陆清双那熟悉的声音：“辛苦了，接下来休息一会吧。”
 　　张恒那边，完全是作者给他开挂，居然在危机下也突破了基因锁第一阶，少女也顺势将他救了回来。
  ?? 0求鲜花????? ???
 　　楚轩这边，在少女用各种法宝，各种符文科技，最后还动用了妹妹小月下，楚轩这厮直接从基因锁一阶突破到了四阶初级，之后的心魔他度过的最是简单，尼玛楚轩想要什么？答：当然是感情和未知的只是，前者她知道只要度过心魔就能获得，后者只要活下来就能从少女这里获得，那他的心魔就这么嗖的一下度过去了，尼玛这不科学。
 　　少女看着中州对这帮子人的进步，表示自己亚历山大啊，自己进入到分神期可是用了26年的时间啊，中州队的人虽然大多数没她高，但这么短的时间内楚轩、赵樱空两人就到达了四阶中级。郑吒四阶初级。詹岚、零点、齐腾一三阶。秦缀玉和张恒一阶，这尼玛进步的也太快了吧，让少女情何以堪啊。
  ....... 0 0
 　　尤其是楚轩这厮，尼玛你最开始不是一阶么，就这么几段跳很不科学的跳到了四阶中级，其他基因锁体系的人都在哭啊混蛋。不过考虑到楚轩的特殊情况，少女表示再不淡定也好科学的样子啊，不科学的科学说的不就是楚轩么，这货存在的根本起源就是矛盾的综合体吧。
 　　众人再次集合，因有少女无偿提供的治疗，所以众人也没遇到什么基因崩溃这样的情况。
 　　楚轩这厮虽然这会已经有了感情，但是布局的时候他还是将自己的所有感情抛弃了，现在已经能操控基因的他做到这点很容易，所以楚轩三无的说道：“接下来秦缀玉、张恒，你们继续进阿姆谢绿洲里杀猴子，这次杀一千只。”说完，看向了郑吒你和陆清双继续修炼，其余人跟着我来。
 　　楚轩率先离开了这里，詹岚、赵樱空、零点三人也跟随者楚轩离开了。
 　　而秦缀玉和张恒对视了一眼，然后再次进入到了阿姆谢绿洲，经过上一次的洗礼，两人已经抛弃了懦弱，形态已经有了强者之心，至少不会畏惧这样的挑战了。么.


第012章 这是要逆天的中州对吗？☆
 　　少女对于郑吒这个主角就是让他不抵抗，然后一个恐惧具现对着他释放过去。反正他是主角，总会在各种难关下突破的，而郑吒也没让少女失望，成功的度过了心魔到达了四阶中级。
 　　而楚轩那边，开始用着各种折腾人的攻击折腾起了詹岚、齐腾一、零点，顺带着还让赵樱空辅助他折腾三人，总之画面绝对是不忍直视的那种，听者伤心闻者落泪已经是很好的形容词了，说难听点的话，詹岚、齐腾一和零点就跟没有人权的那什么似的，差点就精神崩溃了。就连一旁辅助楚轩的赵樱空也满头大汗一脸同情的看着这三位。好在效果不错，这三位在被楚轩的‘羞辱’下，羞耻之心居然爆发了破到了四阶“九零零”初级，然后浑身抽搐倒下，然后少女飞来对着两人治疗了一番飞走了。
 　　接下来，楚轩开始帮助詹岚、齐腾一和零点度心魔，当然依旧是楚轩式的方法，这让刚刚恢复过来的三人差点哭了，心魔甚至一度从各自的内心转嫁到楚轩这个存在身上，由此就可见楚轩究竟有多么能折腾人了。
 　　秦缀玉在开启一阶基因锁的情况下，开始杀猴子很容易，但是猴子武器越来越先进，甚至她一度认为如果在这么下去猴子就要开高达了，但基因锁毕竟是有时间限制的，而她又是刚刚突破没多久，所以基因锁状态很快退出了，虽然后遗症没有第一次严重，但也浑身不舒服，在这种状态下面对这里的猴子她是险象环生，有好几次差点死去，但想到了陆清双对她的鼓励以及自己要摆脱命运摆布的强烈求生欲念下，性取向改变为女喜欢上了陆清双并将她作为自己信仰的同时，直接开启了二阶基因锁，然后再次将附近的猴子屠杀一空，抽搐倒下。最后，她再次听到了陆清双那如同天使一般的天籁之音：“缀玉我对你刮目相看了哦，好好努力，你一定能实现自己愿望的。”
 　　听到了少女的话，秦缀玉露出了个温暖的微笑。
 　　要是少女知道秦缀玉的愿望是摆脱命运的束缚，不想做命运的蝼蚁的同时，还想要逆推她会作何感想呢？应该会很高兴的吧。
 　　新一轮的训练结束，众人再次集结，这次大家的进度是郑吒四阶中级、楚轩四阶中级、赵樱空世界中级、四阶四阶中级、齐腾一四阶中级、零点四阶中级、秦缀玉二阶、张恒二阶。
 　　第三轮修炼开始，楚轩说道：“秦缀玉、张恒，你们继续去阿姆谢绿洲中杀猴子，这次2000只。”说完，看向了众人说道：“其余人都度过了心魔到达了四阶中级，所以你们需要将自己的心灵之光开发出来，这点没有任何一个人的心灵之光是相同的，所以不同的人觉醒心灵之光的方式也不同，不过应该从自己的内心入手，好吧，解散。”
 　　楚轩再次来到了少女的凌空悬隔之内，外边少女用一个身外化身扮作楚轩。
 　　楚轩在少女的凌空悬隔里用了刚刚学会没多久的符文知识开始钻研其中各种法宝，那些法宝中虽然有比红绣球还厉害的，不过少女对其没有丝毫欲望，她知道不是自己的东西永远不会是，就算强行留下那也会沾染许许多多的因果，到头来害人害己，所以楚轩在其中看上什么拿走什么少女非但不会有丝毫介意，他要是将其中的所有东西都拿走才好，这样自己以后才会少很多麻烦。反正她已经有了自己的法宝红绣球了，以后有因果也是和女娲娘娘的。
 　　楚轩此时一脸狂热的研究着这里的各个法宝，最终将目光锁定在其中最值钱的两个法宝上面去了，而这两件法宝就是半块造化玉和混沌钟，这让少女不得不感叹命运因果这种东西是真实存在的，那所谓的剧情修正力根本就是扯淡，真实的原因就是因果了。
 　　还好少女从始至终都没有升起什么贪念，不然因果纠缠下怕是未来麻烦不断，别的不说，单单未来的楚轩就会用封神榜逆转因果给自己找各种各样的麻烦.. 0
 　　少女此时感慨着原来善有善报指的是这样的事情吗，看来以后贪念这种情绪还是少有的为好，不过就以她这性格真的很难升起什么争霸之心，自保与偏安一偶才是她想要的吧。
 　　少女也有欲望，但欲望是找到喜欢自己喜欢的女孩和自己喜欢的女孩然后快快乐乐幸幸福福的一起生活下去，当然，和她们幸福生活的同时可以去往各个有趣的世界探险，如果没有喜欢的世界，那就创造一个理想中的世界。
 　　少女胡思乱想中最终得出的结论居然让她觉醒了心灵之光，而她的心灵之光就是造化，创造生命，创造空间，创造任何她能想到的，神秘度越高的消耗心灵之光越多。
 　　对此少女惊奇不已，自己的心灵之光好像好厉害的样子呢。她尝试的创造了一只麻雀，然后心灵之光就消耗了十分之一。
 　　好吧，看来创造生命她现在虽然能做到，但也仅仅是能做到的程度。想要真正的创造生命乃至世界的话，现在才分神期的她根本做不到，想要随意创造凡间生命那至少也是仙人级别才能做到，而想要创造世界，呵呵，大概需要尊者级别才可以的吧。
 　　顺带说一下修真境界划分和基因锁的对比吧。
 　5.6　练气期（一阶基因锁）、筑基（二阶基因锁）、金丹（三阶基因锁）、元婴（四阶初级）、化神和出窍（心魔）、、分神（四阶中级）、合体（四阶中级巅峰）、大乘期（四阶高级）、渡劫（半步五阶）、仙人（初级圣人）、金仙（高级圣人）、尊者（皇极圣人）、大罗金仙（内宇宙圣人）、混元大罗金仙（六阶基因锁）。
 　　而我们的主角陆清双（英文名：凯瑟琳?雪妮）的实力目前就是分神期（四阶中级），不过因红绣球和妹妹小月（初号神）的原因，战斗力圣人不注意下也会饮恨，当然，是人家不注意的情况下，正面交战只能保持不败吧。.


第013章 秦缀玉☆
 　　秦缀玉在已经使用上了未来武器的猴子中依旧是险死还生，二阶基因锁的实力没有给她丝毫实力提升后这里就会难度减少的感觉，相反，在猴子们越来越先进的武器下，她仍旧是险死还生的。
 　　不过，秦缀玉知道，这是楚轩等人在训练自己，真要想害死自己的话那后遗症出现后不拯救她她就绝对死定了。所以也没有任何怨言，相反，想要众人对她刮目相看，尤其是已经被她当做心灵信仰的陆清双。秦缀玉希望获得陆清双的认可，喜欢陆清双夸奖自己，甚至为了哪怕对方对自己一点点的夸奖她也会为其拼上性命。
 　　不得不说秦缀玉的心态已经是病态的了，但这种病态反而在主神空间可以更加快速的提升实力。
 　　病态的原因，我们来分析一下吧。
 　　秦缀玉，现实世界小明星，生活在平凡20世界中的平凡人，经常有人想要潜规则她，但她洁身自好，所以一直名气高不成低不就，但当演员是她的梦想。但一次次的打击下，尤其是上一次，拒绝了导演想要潜规则的情况下，被导演在拍摄过程中各种辱骂，让她一度失去了对现实世界的热情，而那时候她刚好在电脑前，于是电脑前面弹出了一个窗口：‘想明白生命的意义吗，想真正的活着吗.......
 　　再次醒来，发现一个流氓想要强奸自己和另外一个女孩，那个流氓身材彪悍，一看就不是她能反抗的。而她那时候是绝望的，所以也没有注意到资深者们都是用看死人的目光看着那个彪悍身材的流氓。
 　　突然的，流氓的四肢，哦，是五肢就被卸下来了，她当时就蒙了，但还是看到了导致流氓四肢分离，好吧是五肢分离的是一柄很像是仙侠电视剧和小说中的飞剑，这飞剑飞到了另一个女孩身边缩小融入到对方个身体里，而对方对于肢解了那个流氓一脸理所当然的面无表情肢解将她心中吓得慌乱异常。
 　　这时候，詹岚讲述了这个世界是哪里，郑吒站出来说了些残酷的入队条件，秦缀玉就直接吓的崩溃了
 　　同为女人的詹岚来安慰她，这让她安心一些，但也仅此而已。但没想到的是那个导致自己崩溃的罪魁祸首陆清双也安慰和鼓励着她，这让她有了极大的落差感。而她那时候心理是崩溃需要安慰的，詹岚没有给她造成过冲击，所以安慰只能让她稍稍心安，而陆清双这个在之前她认为壕无人性的杀人狂安慰她后反差感就上来了。尤其是资深者们一脸对于团战的头疼和对于新人问题的犹豫下形成了鲜明的对比。
 　　那时候秦缀玉的心逐渐从茫然慌乱中冷却了下来，那时候她的头脑无比的冷静，冷静到甚至她自己都害怕的地步。她那时候仿佛拥有异能是的，从众人的各自的脸色上看出了所有人当时的想法。
 　　而想法中，除去和自己同时新人的那些人不谈，詹岚同情、张杰看死人、郑吒无奈、零点冷漠、赵樱空平淡，而陆清双的表情虽然看上去三无，但不知道为何，她从中看出来了对自己的怜惜与想要帮助自己，但好像因某些苦衷不能说出口这样的。
 　　在那个冷静下来瞬间看出大家面孔的百态，让秦缀玉知道了这些人中只有陆清双那个最开始带给自己巨大震撼的漂亮少女是真心想要拯救自己的。
 　　在之后的击杀守护者一族之前陆清双对其鼓励说：“杀人其实很简单，只要你能理解你不杀对方，对方就会杀你就足够了。”
 　　阿姆谢绿洲的时候，最初进入的时候陆清双再次鼓励他：“想要活下来很简单，将自己化作野兽，聪明的野兽，野兽会趋吉避凶，因为他们是生活在丛林法则的环境之下。遇到危险也不怕，狭路相逢勇者胜。”
 　　贯彻着少女的意志，她开始趋吉避凶，开始偷袭猴子，开始得心应手，但是猴子的武器越来越先进，最终被逼到了死角。她想到了陆清双告诉她的，狭路相逢勇者胜，她疯狂了，为了生存下去，她抛弃了所谓的人类的那一套，抢夺猴子的冷兵器，撕咬猴子的脖子，将自身全身上下化作武器，唯一的心念就是我是勇者，这里是狭路，而我会胜利。
 　　这种被逼迫到了极点的单纯思想和求生欲望，让秦缀玉突破了一阶基因锁，然后在那种几乎无所不能的状态下将四周的猴子全部杀掉。然后那种无所不能的状态消失，浑身难受，呼吸困难，就再她以为自己要死掉的时候，无助到了极点的时候，那如同天籁的声音响起，治疗自己身体的同时，还将自己带离了这里。
 　　那时候，陆清双的身影就占据了她所有内心了，本来性取向正常的她，也应为这种强烈的情感与填充满她503那迷茫无措内心的身影，这一切的一切让她控偶徐无助的内心获得了名为陆清双这种物质的填充，她的鼓励，她的声音，她的提点，她一切的一切。
 　　第二次，第三次，此时的秦缀玉已经到达了基因锁的四阶初级了，而她此时双目通红，怒吼出：“我想和清霜大人永远在一起。”
 　　轰鸣声响起，淹没了秦缀玉吼出的那句话，她的浑身燃烧着火焰，下一个，一声凤凰鸣叫声响彻了整片阿姆谢绿洲，她身体黄作了一直金色的凤凰，展翅对天场面，四周方圆几百米的一切瞬间化作灰镜，而秦缀玉脑海之中无数的记忆觉醒者，最终知道了一点，自己是九天玄女，而陆清双大人是女娲娘娘。
 　　得知这一点后，身上的火焰消失，自己幸福的昏迷过去，而昏过去之前，自己被一个温暖的身躯抱着。
 　　刚刚秦缀玉的那声‘我想和清霜大人永远在一起’的话其实秦缀玉并没有喊出，那时候她已经化为了凤凰，那一身凤凰鸣叫才是这句话的真正含义，除了陆清双听懂了外，其余人都只听到了鸣叫而已。.


第014章 玄女的决心和众人的斗志☆
 　　当秦缀玉再次醒来后，发现她身体上的各种伤痕已经消失，而她躺在陆清双的怀中，然后露出了一脸幸福的表情。
 　　察觉到秦缀玉的醒来，陆清双笑了笑：“恭喜你哦，突破了四阶基因锁到达了四阶中级。”
 　　听着陆清双的话，秦缀玉就知道女娲娘娘还没有觉醒记忆，虽然这一世她是靠着基因锁觉醒的记忆，但是也能看出女娲娘娘依旧选择的修真，那女娲娘娘修真后一定察觉出什么才会如此小心翼翼。那么作为女娲娘娘曾经的好友兼宠物，那她绝对不能问出这个问题。她不知多少年前的上辈子也是修真的，自然知道修真对于天地因果的感应，有些事情即便知道了也是不能说的，这涉及到了因果。
 　　“清霜大人，谢谢你的教导。”秦缀玉只好如此说道，她知道现在不是和女娲娘娘相认的时候。
 　　陆清双对着秦缀玉温柔的一笑，虽然不知道为什么秦缀玉突然对自己亲切起来，而自己也对对方突然有了特殊的情感，但这并非是坏事她还是能感知的出来，而且秦缀玉和自己有很深的渊源这点也隐隐有所察觉。
 　　“傻瓜，虽然不知道为什么对你有这么浓烈的亲切感，不过即便现在的我也只是命运的蝼蚁呢，缀玉啊，你那觉醒的凤凰血统目前只有我知道，暂时不要暴露了，流个底牌总是好的。”
 　　听着女娲娘娘转世这关心的话，九天玄女很是想要哭，不过最终还是忍住了，她现在只要扮演好秦缀玉就好，虽然现在恢复了记忆，但说到底也只是四阶基因锁中级，这在她作为九天玄女那辈子根本就是蝼蚁的等级，即便来上几亿个四阶中级也不够她秒的。而她现在就是四阶中级的蝼蚁阶段，自己都保护不了的情况下何谈保护女娲娘娘。下定了决定快速恢复实力的九天玄女认真的对着陆清双点了点头。
 　　新的一天开始了，此时已经全员四阶中级了，所以众人就这么大大咧咧的想着阿姆谢泸州内走去，凡是路上遇到的猴子被众人各种轻松解决，从最开始杀猴子奖励点很多到现在杀猴子已经没有了哪怕一点的奖励点，所以众人也就不在这里浪费时间了。
 　　来到中央金字塔，少女拿出了朗基努斯之枪递给了郑吒说道：“郑吒，这是弑神之枪朗基努斯，进入到这个金字塔后，忘掉你曾经兑换的一切，用自己原本的力量弑杀掉对方，记住，忘记兑换来的力量，只相信自己修炼来的那些｀ ¨。”
 　　包括郑吒都不理解少女这句话，郑吒记下了少女的话，拿着朗基努斯之枪进入了金字塔的下一刻就直接明白了，原来尼玛这金字塔内主神内兑换的力量直接会被剥夺啊，郑吒转头幽怨的看了一眼少女后继续前进了，而其余人被一道结界阻拦了下来。
 　　而阿姆谢绿州外围出现了许许多多的蝎子王军队，不过有着阿姆谢绿州中猴子们的阻挡，在郑吒杀死蝎子王后那群士兵也没有突入进来，毕竟这群猴子已经被中州队给养刁了。
 　　少女御剑飞行很快的冲入金字塔内将郑吒带出，然后再次带上了其他人，在强纳森的提议下还将这座金字塔塔顶的那颗巨大的宝石拿走后飞离了这里向着中国的方向飞去。
 　　看到强纳森那一副见了钱就走不动的样子，少女干脆给了他一个储物袋告知了用法后强纳森直接兴奋了，将这颗巨大的钻石撞到了储物袋之中。
 　　见到伊芙和欧康诺也眼巴巴的看着她，少女只好给了她俩一人一个，当然，中州队的人当然也不例外。
 　　“唉，真是怕了你们了，虽然我是修真者，但经历也是有限的啊，这些储物袋当初炼制的最根本目的还是等未来遇到了什么灵石矿脉的时候装矿石的。”
 　　少女的抱怨让中州对的人都很尴尬，楚轩和秦缀玉例外，这俩一个知道少女这完全是玩笑话，另一个知道女娲娘娘可是有着一个无限大的储物空间来着。虽然少女并不知道自己的那个无限大的储物空间在什么地方。
 　　这一次蝎子王剧情众人都获得了相当丰厚的奖励点数，这点其实不是最让众人高兴的，真正高兴的事情是所有人都突破了四阶基因锁中级了，四阶中级是什么情况呢？这里就给大家解释一下好了，不过还是先从初级解释。
 　　初级：可以调整优化自己的基因使自己达到最强战斗状态，唤醒沉睡基因使自己获得特殊的能力，补全技能使所有技能重现百分之百的威力，精细到微尘的入微控制力，一分力气便能当作百分力气，攻击力几乎可以瞬间提高百倍，只要接触便能转化体内可控能量，可以消耗生命力从而获得百倍的身体恢复力，体内能量往高质量转变，入微的控制力可以分散巨大的力量使其扩散到全身甚至环境，普通疾病癌症已经无法干涉到四阶初级强者，核弹不正面击中即便是冲击波和辐射也无法伤害，不过，四阶初级会生成强大的狂暴意识，无法控制只会变成一只恐怖的怪物，随着狂暴意识的抑制，便会出现心魔，要么解开心结，要么以力强过，要么心魔合一，要么心灵死亡，解开心魔后就能达到四阶中级。
 　　中级：可以理智地重组和变化基因，可以通过选择不同的基因来改变当前等级下的战斗形态，入微达到极致，已经是可以深入灵魂造成伤害，把石头捏成粉末再(赵钱好)捏回去也是轻而易举，通过控制新陈代谢可以长生不老。
 　　觉醒心灵之光，产生一种特殊能量的操控，逆转熵值凭空产生能量，并随着自己的巩固个人化，其种类与自己的执念和之前的经历有关，外在形式一般为（时间，空间，物质，能量）其中一种，大部分心灵之光都拥有护体和中和的能力，并拥有各自的特殊能力。一般解放了基因锁四阶中级，并拥有心灵之光的强者，一击摧毁一座现代都市，乃至举起小型大陆也是有可能的事，但毕竟心灵之光每个人都不同，不可能存在相同的心灵之光，所以战斗力因人而异。
 　　所以比起获得的奖励点来说，相反众人对于基因锁提升到四阶中级更加高兴，这意味着他们都已经成为了强者，有着在主神空间生存下去的本钱。.


第015章 前往龙帝之墓
 　　少女御剑飞行的方向是香格里拉，其实少女拥有永生之泉可以直接飞向龙帝之墓复活秦始皇的，但她又不能暴露自己曾经在这个世界待过一段时间。所以，在香格里拉距离已经相当接近的同时，少女直接用神识将自己曾经如同亲人一样的好友的记忆暂时的删改了一番，将自己的存在从她们母女两人的脑海中瘾去，虽然内心很愧疚，但是未来恢复她们记忆就好，相信紫苑和小琳是不会怪自己的吧。
 　　再快要抵达香格里拉的时候，少女将自己和紫苑和小琳母女的关系并且暂时屏蔽掉她们认识自己的记忆告知了楚轩，楚轩得知后瞬间改变了一下计划，他知道陆清双告诉自己这些是为了众人不要伤害紫苑和小琳。
 　　很快的，众人飞到了香格里拉，此时众人都是隐形的，下方的人自然看不到他们。
 　　楚轩说道：“赵樱空你去下方将香格里拉之眼盗走，记住，即便被发现了也不要伤害紫苑和琳两个人。”
 　　赵樱空听后冷哼了一声：“我还不至于被区区这部电影世界的任何人发现踪迹。”
 　　说完，赵樱空的声音变淡消失，少女也空着这飞剑降落到地面，不出两分钟003，赵樱空的身影再次出现，手上已经拿上了香格里拉之眼，然后抛给了楚轩。
 　　楚轩看也没有看的抛给了陆清双说道：“你的血液应该可以打开香格里拉之眼，试试吧。”
 　　众人集体惊讶了，要知道要想打开香格里拉原著电影中可是说过纯洁而有善良的人才能做到的，而楚轩说陆清双的血可以打开那不是说她纯洁善良了？但看之前对方那楚轩二代的架势也不像啊？
 　　少女白了楚轩一眼，少女当然不是纯洁善良之人，虽然也差不多，但绝对不纯粹。不过只要凝聚成元神的人灵魂就不和肉体重合了，那鲜血自然是纯洁的。所以少女划破了指间，将一滴鲜血滴在了香格里拉之眼上，香格里拉之眼就直接打开。
 　　楚轩接过去后将其中的永生之泉放入到一个他事先准备好的容器之中，然后将之收了起来。
 　　郑吒道：“喂喂，楚轩，你该不会向要用永生之泉做什么(caag)吧，这可是要复活秦始皇的啊，你可别乱来。”
 　　楚轩只是对着郑吒说了句：“猴子的智慧。”
 　　郑吒差点抓狂啊，其余人则偷笑不已。好吧，郑吒这个人有个优点，只要是对他没恶意的打趣，都能大大方方的承接下来，反过来给大家逗乐。
 　　此时，詹岚有些好奇的问道：“清霜，我如今觉醒了精神力扫描，而且距离相当的远，即便这样还经常在大范围移动下认错路。你是怎么做到每次都能准确的找到方向啊？”
 　　少女也没隐瞒：“其实精神力扫描是神识的精简版，如果你哪天可以凝聚出元神的话就能理解了，这种视角用语言是很难形容的，相信你也是知道的。”
 　　詹岚当然知道了，这种精神力扫描的画面理解是理解了，但要用语言去形容是什么原理，抱歉，詹岚实在是不能找出什么语言来形容。
 　　“詹岚，我也不知道你的心灵之光觉醒了没有，但是如果觉醒的话试试将自己的精神力天赋放到心灵之光里试试吧，虽然很大可能之下什么结果也不会有，但万一成功了呢。”
 　　其实詹岚早就理解自己心灵之光的本质了，她的心灵之光因男友的死所以称为别离，而别离是最遥远的距离，而詹岚为的就是拉近这不想要分割的距离，所以她的心灵之光是操控距离程度的能力，简单点来说就是缩地成寸，或者咫尺天涯。将一段距离无限拉近到一步就可以跨越，亦或者将仅在直尺的距离无限拉远到永远也接触不道。
 　　其实詹岚在刚刚突破自己的心魔后就已经知道了自己的心灵之光的本质了，不过她还是尝试着将自己的精神力扫描放入到了自己的心灵之光之中，毕竟这个尝试她还没有做过呢。
 　　然后，詹岚惊讶的发现，自己的精神力扫描距离居然也可以通过自己的心灵之光的特殊能力增幅距离，甚至这个距离都已经放大到了整颗星球甚至是月球轨道那里了，如果忽略分辨率的话，甚至她都可以将精神力扫描蔓延到整个太阳系。
 　　虽然蔓延整个太阳系后那扫描的清晰度已经不算是度了，但是单单感知太阳系的几大行星还是能看的很清楚的，行星既然被称作行星，体积自然会很大，这样即便分辨率极低的扫描下也能清晰的看到几大行星的形态，比方说水星、金星、火星三个物质星球，还有气态星球等等。
 　　詹岚对于宇宙奇观的探查让她直接痴了。
 　　赵樱空好奇问：“詹岚，你看到了什么，居然露出了这表情。”
 　　詹岚在赵樱空的话下才回过了神，说道：“我看到了什么共享你们也看下吧。”
 　　然后在詹岚的精神力链接下，众人都从她共享的画面下看到了太阳系各大行星的画面了。
 　　少女也颇感惊奇呢，要知道她现在的神识连地球都覆盖补全，更别提地球之外，但詹岚的精神力扫描居然被心灵之光增幅到了整个太阳系或者更远的程度，虽然分辨率残念了些，但单单用来探查星体的话，少女的神识反而觉得弱爆了呢。
 　　好吧，这不是同一种能力，没有可比性，虽然有那么些自欺欺人的样子，不过等成仙后神识还会质变的，到时候就是另一种情况了。
 　　在快要抵达龙帝之墓后，少女说道：“各位，等杀掉龙帝之后，不要忘记浸泡龙血，任何故事中勇士屠龙后沐浴龙血都会提升自己身体素质，各位如今都四阶中级了，所以副作用基本都能免疫，楚轩你要是想研究也就收集一些吧，虽然我个人觉得实在没什么必要。”.


第016章 获得十年和平期☆
 　　龙帝之墓的剧情中州对是怎么度过的呢？
 　　答：直接秒了嬴政了。
 　　众人虽然很不愿意沐浴龙血，但最终还是集体沐浴了。当然，都是穿着衣服沐浴的，不然陆清双第一个炸毛。
 　　龙帝之墓剧情完结后，众人获得了丰厚奖励点的同时，龙血沐浴后体质都增强了不少。至少但纯论力气的话，各个和绿巨人掰手腕都不会输得（电影版的绿巨人，还不算是太愤怒的状态下），包括其中的几个女子。
 　　其实众人最弱的如今是萧宏律，不过他也在众人的特殊照顾下安全无副作用的开启了三阶基因锁了，而且这个小子也能看清楚形式，从不自傲自满，相反只要是可能提升自己的时候总是会站出来，众人对他这样主动想要融入中州对和少女主动照顾下，萧宏律还是如今也能到达三阶，由此可见其天赋了。
 　　这时候，陆清双将众人集合到了一起说道：“接下来我说的是我这些天调查到的一些情报，虽然可能会挑战各位的神经，但我觉得还是说下好了。”
 　　看到众人都认真听讲就连楚轩也不例外的时候少女觉得自己好有成就感，当然，这只是她内心中心态变化，表面上她只是三无和冷静。
 　　“在这个世界，不单单有生化危机的剧情，在过去还发生过《加勒比海盗》《泰坦尼克号》《射雕英雄传》《天龙八部》《神雕侠侣》《笑傲江湖》《倚天屠龙记》，还有未来会发生的《夺宝奇兵》等等。”
 　　此时的众人表示已经傻眼了好不好，这尼玛也太超展开了吧，这不就是个剧情世界嘛，为喵会乱入这些啊，虽然不是~同一个年代。
 　　楚轩则听出了另一种意思：“你是说这个世界.-....”
 　　楚轩虽然没有说完自己的那句话，但是他要表达的意思陆清双是完全收到了：“不错，这应该是一个很接触真相世界的一个投影世-界。”
 　　众人在少女的带领下横扫各大遗迹刷分，只用了十天的时间曾经被少女寻找过的以及都被众人搜刮一空的同时获得了相应的奖励点。此时众人的奖励点每一个人都足以兑换离开主神空间。但却没有任何一个人想要离开，原因最开始就已经说过了，能活着离开的只有死人以及五阶基因锁的强者，即便是花50000奖励点离开也一样。虽然没有人尝试过，但这个无限轮回世界到处都是这样的暗示，要是曾经自己实力弱的时候看不出来也就算了，但要知道众人如今除了萧宏律外都是四阶中级呢，脑子一个比一个好使。
 　　将能刷分的地方全部刷分完毕，少女再次集合了众人说道：“好了，这个世界中该刷分的地方都刷了，剩下的只有伊莫顿了，而我的天人感知中，我们这样主动接触危险主神也就给了我们假期，十年，是的，我们可以在这个时间无任何危险的待十年的时间。十年后不论是我们召不着唤伊莫顿，主神也会让伊莫顿复活，所以我们现在有十年的时间用来修行，这十年的时间我将带着秦缀玉和詹岚和我去修行，为了有缓冲时间，九年零六个月到七个月的时间我们在这个地方集合。”
 　　众人也没有意义，其实詹岚很想跟着郑吒的，不过见到郑吒没有意义后也就失落的同意了。
 　　神鬼传奇三部曲的完成，还有众人在这个世界将一切可能引发的剧情全部提前引发了，所以接下来的时间基本上就是不用担心卷入剧情的和平时间，而这和平的时间有十年之久，这让很多人觉得很不真实呢。
 　　华夏，上海滩，海冰别墅。
 　　“嘻嘻，现在可只有我们三个女人了哦，你知道为什么我会让詹岚你也过来吗？”
 　　詹岚当然不知道，她还想着郑吒呢。
 　　陆清双当然知道她所想了，所以就说道：“那詹岚你还记得你被张杰差点杀死吗？”
 　　詹岚浑身一个机灵：“你想说什么？”
 　　“你只需要了解下引导者张杰为什么会命令轮回者张杰你就知道为什么了，因那时候你是拖累中州对郑吒的一个角色啊，那时候郑吒有着成为队长的潜力，而你呢，就是在消耗着对方的潜力，一直想要求得郑吒的庇护，虽然当时你可能不是这么想，但引导者可不管你这些，他只要知道你妨碍了中州对的进化就会抹除你，而因轮回者张杰的灵魂他一直再拯救你，不然你以为咒怨中你能即是清醒？你以为自己溺死前郑吒会出现？如果我是精神力控制着，我会让你神不知鬼不觉的死掉，而不是让你们怀疑。”
  ?? 0求鲜花0 ????????
 　　詹岚听到了少女的话，瞬间想明白了许多事情，尤其是她如今已经度过了心魔，自然不会在婆婆妈妈，所以对着陆清双感激的一笑：“谢谢你告诉我这些，清霜。”
  ...... ..... ...
 　　陆清双无所谓的笑了笑：“只要你能想通就好，郑吒已经去复活张杰了，我叫你来跟着我也是想要和你说这些事情，至于张杰是否是真的好人事实上我也不知道，所以就需要我们共同监督喽。”
 　　见到陆清双那可爱的样子，詹岚忍不住抱住了她。
 　　“清霜，有没有人对你说过，你在某些时候真的很有吸引力，哪怕是同性也会被你迷得神魂颠倒。”
 　　陆清双歪着脑袋想了想，要是她真的有这个技能的话，哪怕是做梦都会笑出来的吧。
 　　“不，我可没有那种体质，虽然我很希望拥有，不怕你笑话呢，我的性取向是女，如今已经和缀玉在交往了呢。”
 　　詹岚听后也不意外，她和秦缀玉关系好谁都看的出来。不过没想到两人已经成为情侣让她有些不可思议。不过她可不是同性恋，所以秦缀玉和陆清双相恋没有丝毫嫉妒，相反还很高兴呢，至少她知道比自己漂亮的陆清双和秦缀玉不会和她抢郑吒了不是。
 　　是的，她度过了心魔后，彻底放开，想要和郑吒在一起，不过郑吒这也是个死木头，真为詹岚感到担心，希望她能如愿吧。八.


第017章 回归主神空间☆
 　　郑吒复活了张杰，然后这对好基友互相拥抱到了一起，当然，这是纯粹的友情，想歪的都去面壁。张杰复活后还拥有着三阶基因锁和曾经的兑换选项这算是意外之喜了。
 　　其实不单单是郑吒复活了张杰。张恒在得知了铭烟薇也在中州对死后（陆清双友情提供情报），从郑吒手中借来亡灵黑经将铭烟薇复活了。之后，铭烟薇各种抖S，张恒各种抖M，但是张恒好歹也是基因锁四阶中级了，霸气之下居然渐渐的让铭烟薇原谅了自己。
 　　对于张恨和铭烟薇的事情少女不想要评论什么，因这两个人本身就是“四四零”无辜的，真要怪的话那只能说在一切圈子外的那个名为张恒的作者了，名为张恒的作者就是被一个名为铭烟薇的人甩掉的，于是才将小说中的铭烟薇写的这么惨。而小说作者张恒的女友铭烟薇其实是投入到另一个作者中的怀抱里呢。
 　　这种事情下，这个世界纯洁和奥运设计运动员的漂亮美女铭烟薇就发生了原著中的悲剧。
 　　少女很想要扭转铭烟薇的命运，但是奈何她也是命运之中，至少她的身外化身是，但她不敢暴露还在凌空悬隔修炼的本体，不然本体也会被操控命运，到时候死了那可就是真的死了。
 　　其实中州对中，少女最不喜欢的就是张恒了，但奈何他就是作者的化身了呢，虽然这个化身不是主角作者也没有想让这个化身成为主角的意思，但其中铭烟薇是最可悲的牺牲者。
 　　十年的时间，少女跨过了合体期，到达了大乘期。
 　　大乘期：肉身不灭，神体纯净，炉火纯青，巩固修为，累积力量，“我识”的最强化，取代天道细线对“我”的操纵，意识的极尽升华，凡与仙的分界线。相当于基因锁四阶高级的，可以粗略看到三维重叠态，感知周围的微型粒子甚至宇宙一切轨迹线。
 　　是的，少女已经到达了大乘期，同时，楚轩也从她这里将他需要的法宝和符文知识全部学去了，也就是说她和楚轩再无因果。
 　　楚轩和少女因果什么的，其实少女已经解析透彻了，那就是楚轩想要从自己这里获得什么，那自己就给她什么就好。
 　　十年时间匆匆而过，众人集合后再次来到了哈姆纳塔，由少女这个能看懂古埃及文的念诵咒语复活了伊莫顿，由于少女法力充沛，伊莫顿是直接完美复活的，并不需要去完成他原本那个杀人的仪式。
 　　伊莫顿复活后起初还攻击众人来着，但之后发现在场的任何一个人都能轻松干掉自己后就老实了下来。
 　　看了看印州队的人物和自己这方一样，所以众人很快一人选上了一个对手，然后将印州队给团灭了，集体四阶中级，团灭一个印州阿三队还不分分钟啊。
 　　然后再次由少女拿着太阳金经，念诵着咒语，将伊莫顿的法力剥夺，然后郑吒给他补刀，众人集体回归主神空间。
 　　郑吒将高洪亮和混混三爷放出来，少女控制两人将奖励点都交出来后，就不管两人了，两人心生怨恨，不过谁管他们呢，反正这两位绝对活不过下一场恐怖片的，就算有能活过去的资本也会被楚轩算计死的，对于这种不稳定因素没有人喜欢。
 　　其他人兑换了什么少女不知道，反正陆清双是让自己的妹妹小月悄悄的连接上了主神然后下载其中的资料.. 0
 　　其实人家主神早就知道了少女在用自己的失败品前辈在复制自己的全部资料，只不过当做没有看见而已，毕竟初号神和主神严格意义上来说都是同一个种族来着不是，互相给予一些好处什么的也正常。
 　　话说这年头主神都会钻自己的漏洞，当初的修真者和圣人们知道了一定会哭的吧，绝对会哭的吧。
 　　下载的过程很快，小月已经有了主神那里的全套资料的，她的那招幻想物质化也能直接具现出主神那里的所有兑换了，包括血统、装备、甚至是宇宙飞船也可以。小月很是开心呢，当然少女自己也开心不已，而经常来自己凌空悬隔里的楚轩得知了这点后更加有了那么一种想要解剖了小月的架势，不过被少女护犊子似的保护的好好的，没让楚轩得逞。好吧，楚轩其实也打不过小月的，最有可能发生的是楚轩想要研究小月，然后被小月揍一顿的下场，虽然楚轩是四阶中级，但人家小月可是半步圣人来着。
 　　虽然有了小月后，少女1.1的奖励点都没有了作用，想要什么问小月要就是了，主神空间的任何兑换物小月都能给她变出来。不过本着不浪费的原则，少女还是去主神那里将兑换点花光了，兑换了主神空间房间内时间，十点一天，关键是这里边天地灵气浓郁，用来修炼再适合不过了。
 　　楚轩不愧是鸿钧的转世，自从回归了主神空间后有了条件，直接开始量产起了法宝仪器，然后用仪器法宝制作出来许多符文科技小道具，如今他要去客串小叮当少女觉得也木有任何问题了，有这些道具的铺筑下，相信即便四阶高级也能被他给阴死了。.


第018章 记忆觉醒
 　　用凌空悬隔装上秦缀玉好吧，人家秦缀玉现在改名了，叫玄衣，然后回到了自己的房间中。她在神鬼传奇世界一共是刷了72400奖励点的，用了50000奖励点以十点一天就是5000天，除以三百六十五就是13年的时间了，这么长的时间足够她突破合体和渡劫到达仙人境界了。
 　　玄衣见到女娲娘娘开始修炼了，这里没有危险，所以基因锁是不能突破了，所以也开始修真，做为九天玄女的她，自然知道正统修真的知识了，虽然只是知道她擅长的那一方面，并不如陆清双知道的那么多。
 　　十三年的时间，少女成功突破了合体期，度过了渡劫期抵达了仙人的境界，相当于五阶基因锁了，同时觉醒了自己的记忆，知道了自己就是女娲的转世，这让她有些哭笑不得的。以前一直以为自己炼化了红绣球会和女娲沾染上因果，现在看来根本就是自己是女娲20的转世，所以才能这么容易的炼化掉红绣球才对。
 　　成仙后的女娲对于红绣球的操控更加得心应手，甚至可以轻易操控其变成比地球还要大，一击将地球这样大小的星球砸的稀巴烂，要是花一些时间，像是太阳那样的恒星她也能湮灭掉了，这就是她成仙后的实力。同时，成仙后她可以感知到多元宇宙壁垒，可以自行穿越位面了。架起红绣球，更是能超光速移动，神识范围更是能笼罩恒星系大小的范围。
 　　同时，主神对于女娲的限制解除了，手腕上的腕表可以随时取下。
 　　玄衣这十三年的时间修真在四阶中级入微下也到达了合体期，和她的基因锁层次相当了，见到女娲娘娘觉醒了记忆，开心的扑到了女娲娘娘怀中蹭着对方胸前的两团一脸享受的样子。
 　　小月在女娲的蛊惑下居然也尝试着修真，然后还真的能修，这十三年里很不科学的修真直接修到了大罗金仙（内宇宙圣人等级），如今一副秒天秒地秒空气的实力着实让少女汗颜不已。
 　　内宇宙圣人：跨过了生命的彼岸，成就了力量的最强顶峰，他们就是内宇宙圣人。譬如鸿蒙时代洪荒万族的“世界”以及洪荒时代人族的盘古与鸿钧。修真者所谓的大罗金仙和内宇宙圣人一个层次，在任何时间，任何位面都将永恒不朽，自身便是多元宇宙，玩弄多元宇宙一切时间轴，一念修改多元宇宙，无视时间创造单体宇宙，一击超越单体宇宙大爆炸，几乎超越多元宇宙本身，能给予多元宇宙无法无视无法弥补的伤害。
 　　小月修为不科学的到了大罗金仙后，在体内开辟了个鸿蒙宇宙，然后里边生成了不少和盘古斧和造化玉碟一个级别的混沌法宝，然后挑选了一个名为造化莲的混沌法宝当做自己的武器，这是一个能操控因果颠覆因果从而改变所在位面的一样不科学法宝，然后用着玩意帮助女娲将红绣球给升级到混沌法宝级别了。
 　　女娲其实觉得自己她必要多此一举的，妹妹的生命形态本身就是法宝了，被她炼化的那种，所以妹妹在手，天下我有，升级红绣球实在是多此一举嘛。
 　　不过妹妹这喜欢睡觉的毛病还是没有改变，给自己的红绣球升级完毕后，又去了少女的识海之中睡觉去了，顺带着造化莲的使用权也给了女娲。女娲如今脚踩造化莲，身周飞着红绣球，突然觉得自己好像成为了世界上最安全的圣人了，即便盘古和鸿钧完全状态复活来了，女娲觉得打不过他们，至少他们也拿自己没办法吧。
 　　不过考虑到另一面的多元宇宙少女觉得自己还是低调一些好了，君不见鸿钧和盘古都陨落了么，她这样的还是低调些好了。
 　　此时玄衣已经被少女帮其斩断了和主神空间的因果，所以算是和少女一同脱离了主神空间，变成了一直小凤凰站到了少女肩头，亲昵的蹭着少女的脸，少女将至从肩膀上拿下来抱着了怀中，抚摸着玄衣火红的毛发。被女娲抚摸，玄衣舒服的眯起了眼睛。
 　157　走出自己的房间，女娲发现了中州对的众人都在主神广场做着自己的事情。众人见到女娲走了出来，惊奇的发现女娲好像气质发生了某种变化，站在那里众人也感知不到，若不是肉眼所见还以为那里没人呢。她抱着的那个是什么？难不成还是凤凰？
 　　詹岚好奇的问道：“清霜，你怀里抱着的是？”
 　　“她叫玄衣，九天玄女的转世，也是曾经的秦缀玉。”
 　　然后众人包括楚轩在内集体斯巴达了。
 　　玄衣只是抬起头对着众人点了点头后就继续懒洋洋的趴在了少女的怀中。
 　　楚轩问道：“九天玄女传说和女娲关系很好，那么你就是女娲的转世了吧，看你们现在这幅样子，你已经觉醒记忆成仙了吗？”
 　　楚轩这一问，众人再次斯巴达了。
 　　女娲只是微笑说：“你们猜。”
 　　她的微笑让主神广场上明媚了起来。.


第019章 从棺材里爬出来的主角
 　　女娲用自己的力量第一次穿越位面就出了那么点问题，虽然不是什么大问题，但她可是穿越到了一个古老古墓深处的水晶棺材里了啊。要这时候有人来这个阴森诡异的古墓里来盗墓的话，肯定会被水晶棺材里的女娲给吓坏的吧。
 　　好吧，不论别人下不下的坏，反正女娲自己是被吓到了，嗯，被水晶棺里一具女性的干尸吓坏。要知道她现在可是正在和这具干尸做亲密接触好不好，共同睡在同一口棺材里，虽然这棺材是个华丽无比的水晶棺，但这丝毫不能让女娲的心情好起来。
 　　推开水晶棺的棺材盖，女娲赶紧从中飞了出来，然后才转身仔仔细细的大量着棺材中的这具女性干尸，然后用神通过去视看到了这具干尸在被放入到这具蓝水晶棺材前的样子了。
 　　嗯，很漂亮的女子，就是不知道她身份是怎么样的，死的时候居然那么年轻，还能有这么大一个墓地，棺材更是水晶打造而成。
 　　察觉到身后很远处有脚步声，女娲转头，发现了这个伸手不见五指的漆黑古墓好像有人进来了，看着远方跳动的火焰，那应该是火把吧。神识扫描过去，发现一个身材极好的性感棕色长发的女子正拿着火把向着这个方向前进，一路上很是老练的躲过了古墓之中的各种机关，这让女娲有了种浓浓的违和感，她该不会是劳拉?克劳馥，难道自己穿越到了古墓丽影的世界了？
 　　赶紧用沉睡在自己是识海的初号神妹妹小月查询了下这个世界的资讯，然后发现这个世界确实发生着古墓丽影的故事，但不单单只有古墓丽影，尼玛还有着超级英雄呢，比方说：钢铁侠、蜘蛛侠、绿巨人什么的，当然，这些故事还都没发生呢，是未来的事情。
 　　好吧，这里看上去就和神鬼传奇一样是一个大杂烩的世界喽，想到这里，女娲眼珠子一转，有了个鬼主意，她将自己的容貌变成了水晶棺材里干尸生前的样子，然后让衣服变成了很有古希腊风格的只能遮住身体很少部分的条状服装，因为水晶棺里的那句干尸就是这么穿的。
 　　变化好外形后，女娲将水晶棺材里的干尸收到了储物空间，再次躺了进去，准备吓唬一下劳拉这个性感的大美女。
 　　拉好棺材盖，至于说什么进棺材不吉利这样的说法，女娲表示这可是个水晶棺，不是普通的棺材。
 　　水晶棺也是棺材的啊女娲娘娘大人，好吧，我们就不去吐槽这点了。
 　　经过千辛万苦，我们年轻性感又迷人的劳拉小姐浑身灰尘的样子来到了水晶棺材之前，火把的光芒透过透明的水晶棺材盖看到了水晶棺中那仿佛活人似的尸体。
 　　本来就是活人好不好。
 　　劳拉知道这个古墓至少有五千年以上的历史了，而且看起各处的灰尘以及痕迹根本就是几千年时间没人进来过，但水晶棺里的人居然还能保存的这么完好，嘴中不自觉的自言自语道：“天哪，好美丽的女人，这简直就是造物主的奇迹．ˇ。”
 　　水晶棺材里的人仿佛听到了劳拉的话似的，眼睫毛微微动了动，这个动作被劳拉的视线轻松地捕捉到了，双目瞪的老大，没有拿火把的那只手捂着自己的嘴不让自己叫出声来。饶是她这种经常钻各种古墓的人也被这不科学的一幕给吓到了，心中自欺欺人的想着这事幻觉，直到再次看到棺材中的睡美人眼角动了动后才意识到水晶棺中的睡美人是活的！！！！
 　　惊疑不定的劳拉最终还是下定决心打开水晶棺，唤醒这个女子，她一直查找各种古墓为的不就是寻找超自然力量吗，如今水晶棺中的女子很明显就是至少沉睡了5000年以上依旧活着的非科学的超自然存在，正常人类哪有活这么久的。
 　　小心翼翼的推开了透明棺盖，劳拉试着说道：“Hello，能听到我说话吗。”
 　　水晶棺材里的女娲为了让自己更加神秘些，身上开始发光，一副快要醒来的样子。
 　　劳拉见到睡美人浑身发出了柔和的白光，双目就这么瞪的大大的看着，深怕错过了什么，她此时已经可以完完全全的肯定，这个睡美人是活着的，而且还拥有着超自然力量！！！究！
 　　光芒越来越亮，但并不刺眼，相反光猫照射在劳拉的视网膜上让她的双眼视力都清晰了不少，身体在这阵白光的折射下，体内的一些暗伤痊愈，一路上躲过各种陷阱消耗的体力也在快速的恢复。浑身上下都被白光赋予了强大的生机，这种超自然变化劳拉自然是第一时间注意到了，饶是知道‘睡美人’本身就是非常识之物，依然有一种见到上帝了或者是见鬼了的感觉。
 　　光芒持续了一分钟左右，棺材中的‘睡美人’在劳拉的注视下，缓缓的从棺材里飘起，身体渐渐的直立了起来，缓缓的落在了地面稳稳站立，身上的光芒也渐渐的消失掉了。
 　　看着‘睡美人’睁开双眼，用着好奇的目光看着自己，劳拉此时知道自己的心跳一定很快，对方那如同天使一样圣洁的样子，以及纠缠于她生产各种非科学的超自然力量都让劳拉为之着迷，探索了这么多古墓，虽然找到过带有超自然力量的物品，但都因时间久远有这样那样的问题并不能直接使用(赵吗的)，但如今眼前的这位存在怎么看都是她一直想要寻找的未知之谜吧。
 　　不过等待了许久，‘睡美人’没有丝毫想要说话的意思，依然是用着好奇的目光看着她。劳拉觉得自己应该说点什么。
 　　“¨｀ 我叫劳拉?克劳馥，你呢？”
 　　女娲此时内心中觉得好玩极了，决定玩一次角色扮演Cosplay，所以很认真的在饰演者自己现在的角色，表情依旧是好奇，听到了对方的话后，歪着脑袋露出了个听不懂你说什么的苦恼表情。
 　　（PS1：这个番外今天就更新到这里，这个番外一共四十三章，会在明天与后天两天全部更新完毕。）
 　　（PS2：这个番外是曾经写没有发表，因此不会占用作者更新正文的时间，大家可以放心。）.


第020章 魔导书☆
 　　开着越野车，劳拉看着副驾驶座上的‘睡美人’，心中有些郁闷。对方好似失忆了一样，并不会说话，这让她许多想要问的问题得不到解答，所以只好先将她带了出来，然后一路上开始教导她说话，好在对方很聪明，聪明的有些匪夷所思，任何东西一学就会，这多多少少给了她的安慰，按照这个速度下去，不出几天简单的交流就应该没有问题的吧。
 　　女娲看似是在和劳拉学习着外界的知识，实则大部分精力都投入到了小月创造的一个洪荒位面里去了，那地方空旷的很，玄衣如今在里边用着女娲借给她的心灵之光使用权到处创造生命来着，嗯，首先凤凰一族就被玄衣给创造了出来，然后她开始当起了凤凰一族的女王了，对此“三零七”，女娲有些哭笑不得的。好在她已经成仙了，创造一些潜力巨大但本身没什么实力的幼年凤凰对于灵魂之光的消耗可以忽略不计，几乎就是瞬间就能恢复过来，不然真要创造一直洪荒时期的那种成年凤凰估计她得直接虚脱了也不一定造的出来。不过幼年凤凰虽然是幼年，但凤凰的种族特性全部存在，长大后也是很强大的，至少不会比现在的玄衣弱，不过这时间就长了，凤凰从幼年期到成年期是需要几万年时间来成长的，不过小月是那个世界的天道，会很好的保护着这群凤凰宝宝成长的吧，毕竟这些严格意义上来说是女娲和玄衣的孩子来着，玄衣借用女娲的心灵之光造化创造的物种可不就是两人的孩子吗。
 　　ying国伦敦西南部的萨里的克劳馥庄园，这里是劳拉的家，这是一个极为奢华的庄园，至少女娲觉得整个ying国也找不到几个有这种规模的私人庄园了，庄园豪华不说，占地面积也很大。不过考虑到劳拉是ying国王室的世袭女伯爵，1547年，国王爱德华六世将萨里郡的阿宾顿地区的房屋产权及居住权授予克劳馥家族，而劳拉?克劳馥是克劳馥家族中的第十一代女伯爵就不奇怪了。
 　　此时女娲也装作学会英式英语了，能和劳拉正常交流了。
 　　“你叫什么名字啊。”
 　　“不记得了。”
 　　“那你可以告诉我你的能力是怎么回事吗？”
 　　“吾，好像是修炼来的吧。”
 　　“你那种力量可以修炼！！！！！”
 　　“好像是符文科技来着，对了我看你们科技中的电子元件就和符文科技差不多。”
 　　“符文科技？那是古代的知识吗？”
 　　“不记得了。”
 　　“那什么是符文科技？”
 　　女娲拿来了一张纸和一支笔在纸上边画边说道：“这个符文代表水，这个符文代表水的固体形态冰，用十三个水和六十四个冰符文用这样的组合方式排序起来后....”
 　　女娲画完后，四周的空气突然变得潮湿了起来，空气中的水分迅速的在那张纸上凝聚成了一团水，水迅速结冰，然后就这么漂浮在了那张纸的上方。
 　　“大概就是这样，如果在这些符文中增加急速和塑形的符文，可以让这团冰变成锋利的冰锥以极快的速度发射出去形成攻击，这就是符文科技里的攻击法术了。”
 　　劳拉从始至终都是目瞪口呆的，不信邪的她也拿来了一张纸和一支笔，对着少女的刚刚书写的那些符文和符文排列照猫画虎的画了出来，果然，在她那张纸的正上方也形成了一个冰球漂浮在纸的正上方。
 　　这种神奇的变化给劳拉打开了一个新世界的大门：“原来所谓的魔法是这样的东西吗，我们称其魔法你却说是科技，看来思想狭隘的是我们呢。”自嘲式的笑了笑看向了少女：“可以将这些知识教给我吗？”
 　　女娲开心的点了点头，一副我是天然呆，我很好忽悠的样子：“好呀好呀。”
 　　顺带一提，如今少女被劳拉起了个新名字，叫做凯瑟琳?克劳馥，被劳拉认做了妹妹。
 　　接下来的日子里，女娲干脆的将符文科技的入门知识制作成了一本魔导书，并从小月的世界中找了块极品仙晶石作为能源镶嵌到了这本魔导书之中给其提供能源，极品仙晶石内的能源不用担心被消耗光的问题，单单这本魔导书的初级符文，即便将其中记载的许多符文使劲的催动，也能用到世界末日那天，要知道极品仙晶石本身就能自动从天地之间吸收各种各样的能量补充的，而且速度还超快，至少用她给全球范围供电也远远没它被动吸收的能量速度快.. 0
 　　这本魔导书被少女命名为了劳拉的魔法书了，这本魔导书带有概念属性，有无数页，其中只有二十页记录着三百多种魔法，劳拉可以直接用精神催动这幅魔法符文形成魔法的效果，其余的页数都是记录着各个符文的作用，以及组合规则，只要知道了这些并能活学活用的话，制造符文科技器具或者自创魔法什么的也很容易。这本魔导书被凯瑟琳法宝化了。
 　　“劳拉，这是我专门为你制作的魔导书哦，名为《劳拉的魔导书》，你往上边滴一滴自己的鲜血后就知道怎么使用了。”
 　　劳拉接过了这本看上去很华丽不过只有巴掌大小的袖珍魔导书，很是怀疑的拿了把匕首割破了自己的手指，然后往上面滴了一滴自己的鲜血，鲜血落在魔导书上后很快的被这本袖珍型魔导书吸收了，然后魔导书直接融入到了罗拉的身体之内，吓了她好大一跳。不过很快的，她就发现自己的精神中多出了些什1.9么，一想到这里，魔导书的影子就出现在了她的思维之中，她能一个念头翻看这些魔导书中任意的知识，其中记载的魔法她也能一个念头施放。除了记载魔法的那几页，之后的是各种符文的作用于组合规则，这些是用英文给她注解的。
 　　看着劳拉惊喜的样子，凯瑟琳继续装天然呆。那本魔导书中记录的都是些基础的符文，不过饶是基础符文知识量也够大的了，要是放电脑硬盘文本文档里，至少也有十几M的量了吧，加上注解的英文至少能有上百M，一个普通人一辈子是不可能融会贯通的，只有计算力超绝的修真者才能将这些知识融会贯通，神识在天地之间勾勒符文组合引动天地之力形成移山填海的效果。.


第021章 傀儡与神明的话题☆
 　　克劳馥庄园后院，劳拉尝试着催动体内的魔导书施放着各种魔法，一会火球、一会风刃的，将后院弄的乱七八糟的。凯瑟琳对此表示相当理解，这就和小孩获得新玩具后会有好长时间兴奋期是一样的。
 　　劳拉一直在探索神秘，如今接触到了神秘而且还获得了完整的一套，对于她这种冒险家和考古学家来说无疑是最珍贵的知识了，是完全迥异于科技的符文学。
 　　凯瑟琳打了个哈欠，从小月的世界里弄出了些材料，她现在也无聊，准备制作一个傀儡玩玩，所以在地面上画了一个炼金阵，将这些材料一股脑的放入到炼金阵当中，准备开始炼制。
 　　远处终于兴奋完的劳拉回来见到地面上的这个魔法阵和上面的材料，疑惑的问：“你这是要做什么？”
 　　她没有问魔法阵里的这些她没见过的材料是凯瑟琳哪里拿出来的，因为凯瑟琳给她的20魔导书中就带有储物的空间，所以自然将之当成是她从储物空间里拿出来的了。
 　　“我准备炼制一个人偶，你可以当做智能机器人就行了。”
 　　说完，少女用计算力在意识海中形成了一个模型，若是仔细查看的话就会发现这个模型上面有着密密麻麻好几亿的各种符文组合。
 　　催动精神输入能量，炼金阵中出现了细小的红色闪电，看上去就和空间裂缝似的。其上的各种材料开始分解成了一团雾气，然后雾气开始重组成新的物质，渐渐的有了一个人的形态，要是非要找点什么不同的地方的话，那就是这个人背后有一双洁白的羽翼，渐渐的，这个天使的轮廓清晰了起来，柔顺的白色秀发，赤裸看上去完美比例的身材，背后翼展能有十米的洁白羽翼，完美到极致的五官，看上去就是造物主最大的奇迹。
 　　此时劳拉再次被这不科学的一幕给惊呆了，这哪里像是机器人了，这个天使看上去根本就是活着的好不好。
 　　少女很快将天使炼制完毕，不过此时的天使傀儡可没有任何理智，少女也没打算让她拥有，而是打算自己操控着玩。将赤裸的天使从炼金阵里抱出来，然后再次往炼金阵里丢了一些从庄园里找来的木头和被劳拉玩魔法破坏的草坪中的草，再次发动炼金术炼制了一套很好看的衣服，然后控制天使让她自己穿了起来。
 　　“她是活着的？”要不是劳拉知道这是少女炼制的一个傀儡，估计她会直接将凯瑟琳当上帝了。
 　　“不，她没有任何思想，只是看上去像是个生命，她的动作是我控制她做出来的，你也可以试试哦，将魔导书第五十页的那些精神类符文以三三二三五三五这个规则在脑海中勾勒出来形成的频率就能和这个天使形成量子呼应，只要不出这个宇宙，不论多远都能无延时的控制哦，届时你会有着这个天使的五感操控这只天使。”
 　　劳拉试了试后，果然自己的神经中仿佛多出了一个身体似的，尝试着控制了下，果然，天使做出了那种动作。
 　　“好神奇。”“好神奇。”
 　　劳拉和天使异口同声道。
 　　发现天使和自己一起说话，劳拉尝试着一心二用，不过效果并不理想，反而自己的身体也变的奇怪了起来，于是赶紧将脑海中想象的符文给暂时消去，一震头晕目眩的。
 　　将天使模型放入到了储物空间，凯瑟琳扶着劳拉进入到庄园客厅沙发上歇息，一边说道：“一心二用可不怎么容易，尤其是控制刚刚的那种傀儡，那可是个只有计算力超过现今计算机五百万被后才能彻底将那个傀儡的所有性能都发挥出来的，普通人操控的话只能让她活动罢了，即便如此也很消耗心力的。”
 　　好一会劳拉才缓过来，听到了少女的解释疑惑的问道：“人类真的可以有那么强大的计算力？这怎么看也不可能的吧。”
 　　“人类当然不可能，人类的思维速度受到大脑的限制，思维速度再快也快不到哪里去，想要增强计算力，要么将自己的生命升华，要么就从灵魂方面入手，只要思维能挣脱出身体的束缚，自然就快了。”
 　　“灵魂真的存在？”
 　　“当然了。”凯瑟琳如此说道。
 　　“那神明呢？古代传说中的各种神明他们存在过吗？”
 　　凯瑟琳好笑的说道：“你现在要是去了古代你就是060神明，我这么说你明白了吗。”
 　　劳拉一听自然明白了，古代人对于任何未知都是敬畏的，地震、火山喷发、日食、月食，往往古代的愚昧人类对于这样的事情视作神明施加于人类的惩罚，要是劳拉去古代时期引发上几次灾害，然后对愚昧的人类说自己就是神，那是绝对会有人相信的。
 　　“原来是这样的吗，那神存不存在，我说的是那种真正的神。”
 　　“这要看你对神明的定义。”
 　　“无所不能。”
 　　“如果单单是无所不能的话，那神明是存在的，虽然并不多就是了。”
 　　“那你见过吗？”
 　　凯瑟琳很想说自己就是来着，不过考虑到自己还要玩Cosplay，所以就说道：“没有，只是听说过，而且人家神明也不住在地球这个小地方。”
 　　“那住在哪里，神界吗？”
 　　“不，没那种地方，当然也会有些神自己开辟一个世界将那里叫神界的，但那和你所说神明们居住的神界不是同一种概念。”.


第022章 奇葩的相处方式☆
 　　这几天，劳拉定制了一套电子机床和一些科技仪器，准备用她最近从‘劳拉的魔导书’中消化的一些符文知识开发一些符文科技的道具。
 　　凯瑟琳在一旁纠正劳拉对于符文认知上的一些常识性错误，然后让劳拉先从符文的简单组合来，比方说符文科技版的手电筒、枪械一类的。
 　　经过凯瑟琳从旁指点也协助，劳拉这一个月的时间还真的制作出了几件实用的魔法道具，比方说一根和电影哈利波特里那种细小的魔法杖，可以用其操控一定范围的物体让其失去重力控制其漂浮，当然，也能作用于自身来飞行。还有隐身斗篷、活点地图、光轮2000魔法扫帚等哈利波特故事里的道具，是的，这个世界也是有哈利波特这本小说的，劳拉自然也看过，所以就是以哈利波特小说中描述的魔法道具为原型来制作的。
 　　此时凯瑟琳已经能想到劳拉身穿巫师袍，头戴尖尖的巫师帽，骑着扫帚客串女巫满世界乱飞了。好有即视感的画面，一想到这里她就忍不住想要笑。
 　　符文科技的符文知识落在不同人手中就会开发出不同的东西，要是个喜欢仙侠小说的华夏人获得了这些知识的话多半会给自己制作飞剑，任何法宝都会刻画认主和变大缩小、温养符文收入体内的吧。人家罗拉就没搞这些，反正有了储物空间，这些道具不用的时候放里边就行了，没必要多此一举的收入体内。
 　　这天，刚刚吃完晚餐，劳拉和凯瑟琳坐在客厅沙发上看电视，遥控器是凯瑟琳拿着的，她想要看看有什么好看的节目，然后换台。换着换着就到了成人频道了，这样的频道在ying国是属于收费频道，劳拉家不差钱，所有收费频道都是开通着的。此时，电视里真有一男一女两人赤身裸体大战中。
 　　“你看这个做什么¨～。”
 　　“劳拉，他们是在做什么呀。”凯瑟琳装作一副什么也不懂的样子，天然呆的表情问着劳拉。
 　　“他们那是在XX。”
 　　“好像很舒服的样子耶，我们也来XX吧。”
 　　“XX是需要男人和女人才可以的，我们都是女人，不可以做这些的。”
 　　“那我变成男人就好了吗。”说着，凯瑟琳用出了变身术，变成了一个金发碧眼的帅哥。
 　　劳拉对于凯瑟琳的神奇早就免疫了，上下打量了一番凯瑟琳变成的这个帅哥，身材见状，样貌英俊，是一个很符合她择偶标准的类型，不过一想到这是凯瑟琳变的，她就没有了想要做那种事情的性质了啊。
 　　“姐姐，我们一起XX吧。”
 　　劳拉最开始是不同意的，但挨不住凯瑟琳死缠烂打外加对方的样子现在真的很英俊，于是就稀里糊涂的和凯瑟琳做起了羞羞的事情，然后就深陷其中了，无他，持久力太强大了啊，都虚脱了。
 　　最终劳拉投降了，凯瑟琳重新变了回去，和劳拉抱一起休息了起来。
 　　这次之后，劳拉和凯瑟琳的关系就微妙了起来，每晚睡觉前两人都会XX，俨然是一副情侣的样子了。
 　　今天，ying国王室的王妃的儿子满一岁，所以要举办邀请了所有有头衔的贵族去参加，劳拉当然也不例外，而少女则变成了她的男伴换上了一套西服，看上去帅呆了，劳拉觉得带着她去一定会很有面子，于是两人开着车出发了饰。
 　　说实话，凯瑟琳对于这种宴会是很不喜欢的，不过陪着劳拉偶尔去一次也没什么关系，她的神识在宴会里一扫，就将ying国王室的绅士贵族礼仪学会了，倒也像是个贵公子，而且超吸引女人眼球的那种。当然了，也引起了一些其他绅士的嫉妒，有几个还给她找麻烦，不过都被她轻松应付，最后还和王子PK了一番钢琴技艺。凯瑟琳直接弹奏起了海上钢琴师那部电影里主角用钢琴的琴弦点烟的那首，当然也提前找人要来了香烟，一曲将所有人惊的目瞪口呆的。
 　　劳拉在下面双目异彩涟涟的，她觉得戴泽自己凯瑟琳简直是太明智了，太给她长脸了，凯瑟琳变成的男人魅力简直让所有人‘不忍直视’啊，将在场所有绅士们集体给比下去了，要是她真的是个男的就好了呢。而事实上，劳拉这段日子就不止一次这么想过。
 　　凯瑟琳没有想到自己也会经历都市流小说主角装逼打脸的情节啊，好狗血的桥段。
 　　经过这次宴会，凯瑟琳的男性身份理查德算是在ying国贵族圈子里彻底出名了，连ying国女王对她的映像都相当深，就别提其他人了。而一众未婚的大小姐们对于劳拉可(诺钱赵)谓是羡慕嫉妒恨啊，居然有着一个这么完美的男朋友。
 　　当晚，回道克劳馥庄园后，两人直接就滚床单去了，完事后凯瑟琳又变了回来。
 　　“¨｀ 你为什么不是真的男人啊，要是的话就太好了。”
 　　“这样不也挺好的吗。”
 　　劳拉用着幽怨的目光看着已经变回了女性形象金发碧眼前凸后翘绝世容颜的凯瑟琳，后者只是用着呆萌的目光和前者对视，将前者看的没了脾气。
 　　现在的时间是1999年，凯瑟琳觉得自己应该做些什么，比方说投资创业什么的，不过还是投资好了，有着未来视可以看到未来轨迹线的她，投资的话绝对会大赚特赚的吧。.


第023章 坑托尼一把☆
 　　虽然钱这种东西凯瑟琳想要多少就能变出多少，即便放验钞机里也分辨不出是假的来。但凯瑟琳觉得既然在这个世界之中就按照这个世界的规矩来好了。所以她当小白脸狠狠的吃起了劳拉的软饭，和劳拉要来了一千万英镑，开始了各种投资。
 　　劳拉对于凯瑟琳要去投资也没反对，对方和她说过有着能预知未来的能力，自然风险投资一投一个准，也不担心亏钱什么的。
 　　除了投资之外凯瑟琳还在股市里叱咤风云的，劳拉给他的一千万英镑还没一个月呢就已经变成了一亿英镑了。
 　　一边赚钱的时候，凯瑟琳为了未来有个厉害的身份参与超级英雄电影剧情，于是开始有目的的搅动了几次米国的军工企业斯塔克集团的股票，趁机低价入股了一些，虽然并不多，主要是斯塔克集团的市值太高了，至少凯瑟琳需要有足够资金的同时要在多来上这么几次才能拿下斯塔克企业百分之五以上的股份，不过那样做动机就太过于明显了，恶意收购，收购的还是米国最大的军工企业，收购的人还是个ying国人，怎693么看都是要被和谐的下场吧。
 　　而事实上劳拉就这么来了一次，收购了斯塔克工业百分之一的股份成为了斯塔克工业的股东就已经引起注意了，奥巴代斯坦和托尼两人知道了这次集团股市动荡插进来的一个叫做凯瑟琳?克劳馥的，查询了下她的资料托尼眼神立马就亮了，他这是花花公子见到美女时候的表情。
 　　姓名：凯瑟琳?克劳馥（照片）
 　　性别：女
 　　年龄：17岁
 　　身份：ying国女伯爵劳拉?克劳馥认的干妹妹。
 　　居住地：萨里郡-阿宾顿-克劳馥庄园
 　　剩下的资料都是劳拉伪造的一些了，十七岁的凯瑟琳究竟是从哪里弄来那么多钱来搅动斯塔克工业的股市的小动荡呢，托尼?史塔克欣赏完凯瑟琳的照片后开始思考，然后说道：“贾维斯，帮我仔细查查凯瑟琳?克劳馥的资金来源。”
 　　被称作贾维斯存在其实是(cach)托尼?史塔克自己编程出来的一个人工智能管家。
 　　“好的先生。”
 　　一分钟后.....
 　　“先生，查出来了，名为凯瑟琳?克劳馥女士资金来路均为短期的风险投资与股市上买卖股票，从未有一次亏本记录，只要是她购买的股票一定会在几天后增值，然后在一定时间内出售，出售后公司那股票的市值必定会下跌。”
 　　托尼听到贾维斯的汇报，皱起了眉头，这也太神了吧，或者说她能预知未来？
 　　“贾维斯，查询凯瑟琳?克劳馥的号码，然后给我接通对方。”
 　　“好的先生。”
 　　一阵忙音过后，电话接通了，托尼刚想要说话，对面就传来了很好听的女声，用着及其标准的美式英语说道：“斯塔克现身，你的智能管家很不错，居然查到那么多东西。”
 　　托尼一听眼角就跳动了起来，对方难不成真的能预知未来？不然怎么知道贾维斯在调查她和自己给她打电话呢？
 　　“看来凯瑟琳小姐是一个很神秘的人，不知道可否满足一下我的好奇心。”
 　　“你指的是哪方面。”
 　　“收购我史塔克工业股份和能预知股市的。”
 　　“就先回答你的第一个问题，我比较看好你的史塔克工业，所以就入股了呗。”
 　　“那第二个问题。”
 　　“并非我能预知，而是女人的第六感告诉我什么时候可以买进，什么时候需要卖出而已。”
 　　以上就是凯瑟琳和托尼?史塔克的第一次交谈了，一旁一直在听着的劳拉觉得凯瑟琳也太厉害了，这才多久，居然和米国的最大的军火公司之一的总裁托尼史塔克认识并给其留下了深刻的映像，还收购了人家公司百分之一的股份成为了一个股东，而这还是自己一个月前借给她一千万英镑后用了一个月时间达成的成就，虽然知道她能预知未来，但这身份的提升也太快了吧。
 　　这两天报纸上就没少说这种事情，凯瑟琳在股市上呼风唤雨买进卖出的，福布斯富豪排行榜上她的位置三天两头的往上窜一下，如今劳拉认的干妹妹凯瑟琳?克劳馥在ying国也算是出名了，以一个富豪的身份。
 　　又是新的一天开始了，劳拉又要去考古挖坟去了，凯瑟琳没有跟着，主要是她实在是对于古墓无爱啊，只是在劳拉走之前给她吃下了自己炼制的蓬莱药，然后就不担心她的安全了。
 　　蓬莱药出自东方幻想乡，是吃了后获得不老不死能力的药物，即便只剩下一根头发也能复活过来。凯瑟琳就是参照的这种药效制作出了一颗让人肉体和灵魂完美融合并附带永远之力的丹药。
 　　劳拉在听到这个叫蓬莱药的药丸居然能让她永生不死后惊呆的同时还有惊喜，是个人都想要长生不死和青春永驻的吧，劳拉吃下丹药后兴奋的抱着凯瑟琳两人又滚了次床单后才离开的。
 　　目送劳拉离开，凯瑟琳回到克劳馥庄园坐在电脑前继续开始了在股市上呼风唤雨的刷钱，这在她看来是一个很有趣的游戏，不过很快她发现了居然托尼?史塔克跟着她也买着股票，她买什么，对方就买什么，她抛售的时候托尼也抛售，这让凯瑟琳觉得挺有趣的，于是开始以她那聪明无比的大脑开始给托尼下套，以极小的代价坑了托尼很多的钱，而这些钱都到了她的账户上了。
 　　另一边，托尼也发现自己被对方给坑了，不过她并不在意这点小钱，而是比较在意对方对于股市的料事如神，还有计谋，能坑到他托尼?史塔克的人可不多呢，如今凯瑟琳是一个了。.


第024章 伪?神奇女侠乱入了☆
 　　劳拉这一走，就是半年的时间，这半年时间内，金融界出现了一个风云人物，她不但在金融界搅风搅雨，还迅速的成为了世界个人财富榜的榜首，其个人资产已经积累了450亿美元。
 　　这些钱凯瑟琳也没留着，而是全部投资了出去。
 　　比如说她现在就是史塔克工业的第三大股东，第一是托尼?史塔克，第二是奥巴代斯坦，第三就是她了，她拥有着史塔克工业的百分之十三的股份，比起奥巴代斯坦的股份只少了几个百分点，而她又表示自己股份投票权暂借给了托尼，这让一直想要成为CEO的奥巴代咬牙切齿的，不过心中却对这个只有17岁的凯瑟琳?克劳馥这个世界首富佩服异常。
 　　而凯瑟琳现在都快成全ying国人的全民偶像了，每年给政府交的个人所得税都是天文数字的，ying国女王还赐予了她和她姐姐一样的女伯爵的贵族20称号，可以世袭传给下一代的那种。
 　　年轻，漂亮又有钱，还是女伯爵，又是贵族，如今的凯瑟琳是名副其实的全民憧憬的梦中情人了，娶到她就不用奋斗了。所以这半年时间她参加的各种酒宴和舞会什么的来和她搭讪的男人可不少，不过都被她委婉的拒绝了，不过要是有女士邀请她跳舞的话她就会同意，这让所有人知道了她性取向有问题了。
 　　劳拉在古墓里钻了半年，回来后发现她的凯瑟琳成了世界首富，同时还是世界多家著名公司的股东，和自己一样成为了女伯爵，即便早有心理准备，但也被她这彗星崛起的速度给吓了好大一跳。
 　　劳拉回来后两女自然是用自己的身体和对方诉说起了相思之苦了，腻在了一起好几天。
 　　早上醒来，吻了吻身边还在熟睡的劳拉，凯瑟琳起身穿好衣服，洗漱一番来到了客厅，管家已经做好早餐了，可惜即便她在ying国这么长时间了，依然吃不惯英式的料理，英式在黑暗料理界可是很出名来着，所以只是象征性的吃了几口。作为仙人，有灵气就够了，不吃东西也没关系，反正也不会有饥饿感，更加不会饿死。
 　　来到自己的书房，打开笔记本电脑，这台电脑比起这时代民用品电脑来说无疑要先进的多，还是我们的天才托尼?史塔克给她寄来的几台之一。虽然少女自己就有未来黑科技的超级光脑，要多少有多少的那种，小月可是拥有主神的兑换系统呢，而且还都对凯瑟琳免费开放，想要什么还不分分钟的事儿啊，不过她并不想太显眼，因为她已经是世界首富，要是再弄出黑科技来让外界人知道，会被烦死的。
 　　连接上网络，无聊的凯瑟琳开始上网，主要是查看下新闻，这是她最近用来打发时间的事情。虽然说有神识的存在一个念头就能尽知天下事，不过知道的多了那人生就会变的无聊，还是这种慢节奏的生活比较适合她。
 　　一则新闻让她面色古怪了起来，神奇女侠现身米国，这尼玛DC乱入漫威了吗？神奇女侠出来了是不是意味着那些希腊神系也在这个宇宙哪个角落呢？神奇女侠的电影她没看过，不过漫画到是曾经翻看了几页，其中描述希腊神系那些描述的好像都很厉害的样子，赐予了亚马逊那个岛屿的人永生。
 　　单单看漫画上描述的来看希腊神系的那些神至少个个都有四阶基因锁的程度吧，比起漫威电影里的北欧神系厉害多了。当然，漫画里的北欧神系也挺厉害的，不过天知道这个位面是怎么安排的，要是漫画剧情和电影剧情混搭的话，那未来的世界可就精彩了，至少地球君要好几度面临毁灭的危险啊。真是一颗多灾多难的星球，就连七龙珠世界的地球都比这里安全的好不好，至少人家死了人还能用龙珠复活，这里的人类死了就白死了。
 　　连接上小月，凯瑟琳仔仔细细的查看了一番这个世界的资讯，并没有发现所谓的希腊神系，可能是在其他位面吧。而戴安娜在小月400的资讯里显示的是穿越者，并非正版的，而是不知道哪里冒出来刚好有戴安娜那套装备真言套索、守护银镯、火神之剑、神力护盾、星光飞冕、冠军战盔、羽翼神履和变形盘。
 　　而起看其样子还真的具备农业女神德墨忒尔赐予的超级力量，智慧女神雅典娜赐予的出众智慧，爱与美的女神阿佛洛狄忒赐予众神赞叹的美貌，女灶神赫斯提亚赐予圣火的诚实，使她坚守真理。狩猎女神阿尔忒弥斯赐予与动物交流的能力；还赋予她超级感知能力，大幅增强了她的视觉、听觉、嗅觉、味觉和触觉。具备超强的视力，可以看得很远，并且帮助她更好的锁定目标，提高了打击精准度。神使赫尔墨斯赐予戴安娜神速和飞行能力。神速包括三方面：思考速度、移动速度的反应速度。
 　　这完全就是凑足了神奇女侠套装的穿越者啊，至于是从哪里凑来的，这就不得而知了。.


第025章 天使傀儡x2☆
 　　“亲爱的妹妹，你在看什么呢。”
 　　劳拉来到了凯瑟琳的身后环住了她的腰，下巴放在了她的肩膀上。
 　　“诺，米国的超级英雄神奇女侠，最近她在米国人气可是很高的哦。”
 　　劳拉看了看这条新闻，也来了那么点兴趣：“这是和变种人一样的超能力？”
 　　“咦，劳拉你也知道变种人的事情？”
 　　“嗯，上次在古墓的时候遇到了一伙罪犯，他们的首领就是一个可以操控闪电的人，我打倒他后问出来的。”
 　　“变种人确实存在，而且还不少，就我所知米国的某个地方有一所变种人学校，是曾经著名的基因学教授查尔斯?弗朗西斯?泽维尔创办的，他本身就是变种人，能力是心灵异能，包括记忆读取，思想置入，记忆篡改，停止思维等，是个挺万能的心灵系变种人。”
 　　“那岂不是任何人在他面前都没有了秘密！！！”
 　　“差不多吧，你不用担心，给你的魔导书可是能免疫掉这种心灵能力的哦。”
 　　“那凯特，你是怎么知道这些的。”
 　　“我可是超级黑客啊，和你雇佣的那个科研疯子学习了几天黑客技术，网上无聊的时候查到的。”
 　　“你可真聪明，学什么都这么快，当初捡到你的时候你连说话都不会呢。”
 　　“那是，你也不看看我是谁。”凯瑟琳骄傲的说。
 　　劳拉用自己的脸蹭了蹭凯瑟琳的脸蛋，走到前方，直接横坐在了她的大腿上，双手环住了凯瑟琳的脖子问道：“那你还没说这个神奇女侠的能力是什么呢々々。”
 　　“嗯，如果我没猜错的话，对方应该和我一样拥有着某些传承知识吧，那些能力是她那些装备赋予的，你要是愿意的话自己也能去制作试试。”
 　　“我就算了吧，现在的符文知识还没吃透，更何况我的装备上次制作的那些已经足以应付绝大多数场面了。”说道这里，劳拉问道：“看来你对这个神奇女侠很感兴趣，要去米国找她嘛？”
 　　“嗯，有这个打算，不过不是我亲自去，以我现在的影响力，要出国还不一大推麻烦事儿，ying国政府肯定会担心我在米国的安全问题，要是我在那边遇害了，那怕是英美关系都要直线下滑，所以我是控制着我制作的那个天使傀儡过去。”
 　　“长着翅膀会不会太显眼了啊。”
 　　“放心吧。”将坐在自己大腿上的劳拉扶起，站起身后，将储物空间的天使傀儡放出来，操控其将背后的洁白双翼隐藏起来：“这样就没问题了。”
 　　劳拉看着这个天使，凯瑟琳不说她都快忘记有这么一个天使了，当时她还操控过。
 　　“给我也制作一个天使傀儡好不好。”
 　　“好吧，不过你大脑的计算力操控这种程度的傀儡太消耗心神了，给你制作一个刚好能长时间操控又不会影响到你的傀儡，战斗力会相对弱小一些，不过也比你现在本体要强怎么样。”
 　　“听你的。”
 　　“那你想要天使是什么容貌？”
 　　“做为我自己使用的傀儡，当然越漂亮越性感越好，不能比你这个天使傀儡差仓。”
 　　“那好吧。”
 　　起身，从储物空间拿出了一根元素笔，凯瑟琳很快的在地面上就画好了一个炼金阵，从小月的世界里找了不少顶级材料后一股脑的丢到了炼金阵中，精神力和仙灵力灌入。很快的，炼金阵的红色的闪电出现，其中的材料很快被分解成了雾气，雾气很快的重组成了一个容貌身材超级棒，丝毫不弱于她自己那个傀儡的美丽天使。
 　　“¨｀ 控制频率依旧是第五十页的精神符文，频率组合规则是你的生日。”
 　　劳拉直接在脑海中组合出了那组量子精神波动的符文，然后就连接上了这个赤裸天使的五感和神经。由于还不能一心二用，所以劳拉本体做到了椅子上，然后专心控制傀儡和凯瑟琳说道：“衣服。”
 　　傀儡的声音超级好听，宛若天籁，让听到的人如沐春风，由此可以看出来，这具天使的身躯不单单是容貌身材属于女神级，就连声音也是相同级别的。
 　　凯瑟琳再次往炼金阵里丢了些材料，炼制了许多属于2016年款式的衣服，比起现在的还时尚。
 　　劳拉见到这些漂亮的服装眼(得吗的)睛亮了，控制傀儡，从中挑选了内衣，还有她比较喜欢的衣服，然后穿戴在了天使那赤裸又完美的身躯之上，和劳拉本体面对面，劳拉很是满意的点了点头。控制天使的身躯，觉得这种感觉很有意思。而凯瑟琳干脆也控制着自己的天使和劳拉的天使进行互动，别说，这种体验两人都玩的不亦乐乎的。
 　　傀儡游戏结束后，两人都将各自的傀儡收了起来，不过劳拉的兴奋劲还没过去呢：“那这次我也控制着傀儡和你去米国吧。”
 　　（突然发现这个曾经写的故事后面章节烂的一塌糊涂，我就浪费时间修改与发布了，这卷就到这里吧。）.


第026章 戴安娜
 暂时无内容,请稍后访问！
 最新内容,请到连载中小说网阅读!
 暂时无内容,请稍后访问！
 最新内容,请到连载中小说网阅读!
 暂时无内容,请稍后访问！
 最新内容,请到连载中小说网阅读!
 暂时无内容,请稍后访问！
 最新内容,请到连载中小说网阅读!
 暂时无内容,请稍后访问！
 　　“我们和你一样，都是拥有特殊能力的，本体还都在ying国，现在站在你面前的是我制作的两个傀儡，姓氏当然是克劳馥了，来米国只是想要看看你而已。”
 　　“傀傀傀傀儡？怎么可能，明明看上去就是活生生的人。”
 　　“这又不是科学制造的，就如同你的那些装备。”
 　　我深吸了一口气，虽然还是不太相信，不过姑且想接受这个说法吧，她现在有更加想要知道的问题想要问。
 　　“你们身上穿着的衣服款式如果我没记错的话是2016年才会出现奢侈品牌，2004年就出现了，可以和我说一下为什么吗，难道你们也是从那里来了？”
 　　“那里？你指的是哪里，拥有漫威和DC电影的那里，还是亚马逊岛屿。”
 　　我听到了漫威和DC后，一下子激动的差点跳起来：“就是前面那个，难道你们也是那里来的，可以送我回去吗。”
 　　“我只是刚好知道那个地方，很抱歉，送你恢复是办不到了，不过有什么问题的话你都可以问我们，我们现在的这两句身体都会暂时留在米国，这里离我们家不远，你要来吗。”
 　　我点头，然后跟着眼前的两人来到了附近的富豪区的一个豪华的私人庄园里，心710中感慨着不愧是世界首富啊，居住的地方就是不一般。跟随她们来到客厅，然后坐到了沙发上后我问道：“你们知道我身体是怎么回事吗，来到这个世界后我的体内就出现了神奇女侠的装备还有能力。”
 　　“哦，这个我知道，你应该是被闪电给劈死的吧，那应该是宙斯将你送来并赋予你神奇女侠的能力，虽然我并不知道对方为何这样做，不过你可以放心，你的身体没有任何问题，甚至寿命也被大幅度延长了，这对你而言是一件好事儿。”
 　　“那我以后是不是也会遇到漫画中那些超级罪犯？”
 　　“这个可不一定了，不过既然你已经获得了这些能力，即便你不去主动惹麻烦，麻烦也会主动找上你，所以放宽心就好。”
 　　“那最后一个问题，你又是谁，我可不记得劳拉?克劳馥有一个妹妹。”
 　　“这点你要问劳拉。”
 　　我看向了劳拉等待她的解释。
 　　虽然劳拉对于两人的对话有很多没怎么听懂，不过知道自己的妹妹和对方应该有某种关系，所以也没隐瞒。
 　　“凯瑟琳是我在七个月前一次古墓探险中从一个水晶棺中找到的，那时候她失去了所有记忆，甚至连话也不会说，不过却很聪明，任何知识一学就会。”.


第027章 劳拉的好奇心
 　　-------------以下换回正常的第三人陈视角------------
 　　戴安娜将自己心中的疑惑都问了出来，然后应邀在这个豪华的庄园里住了下来。
 　　而凯瑟琳和劳拉的两句傀儡身体在走入到一个卧室的床上后，双双好像失去了魂魄似的躺在床上一动不动了。
 　　ying国，克劳馥庄园。
 　　劳拉睁开了自己的双眼，看到妹妹凯瑟琳在玩电脑，她有些感慨自己怎么就灭有这一心二用的本事，不过她现在也有很多疑问想要问呢。
 　　“凯特，你是不是要和我解释些什么呢。”
 　　听到劳拉的问话，凯瑟琳停止了手中的游戏转身，不过这游戏怎么看也不是这个年代该有的那种。
 　　“好吧好吧，想问什么劳拉你就问吧，保证知无不言哦。”
 　　“那好，第一个问题，2016年的服装款式是怎么回事？”
 　　“这部很容易猜吗，以姐姐的你的聪明才智应该早就想到了吧。”
 　　“好吧，这是你预知未来的能力。那么第二个问题，漫威和DC电影是什么，我怎么没听说过这两部电影。”
 　　“漫威和DC是超级英雄电影，但并未这个世界的，而是某个地球的平行世界中才有的电影，其中有一部电影叫做《神奇女侠》，而那部电影的女主角就叫做戴安娜?普林斯。”
 　　“我怎么就没听明白呢？”
 　　“你就当另一个平行世界的一个人，穿越到电影里成为了女主角就行了，而那个人就是我们傀儡所见到的戴安娜了。”
 　　“你是说，我们是电影世界里的人？”
 　　“不，这只是不同位面之间的资讯映射关系，位面只见的资讯会互相渗透，这给了许多创作者灵感，而创作者接收到这些灵感后书写的小说、画的漫画，拍的电影这些故事大多数都是有相应的平行世界的，每个世界都是如此～．。”
 　　“你的意思是说，哈利波特这样的世界也存在喽？”
 　　“不错，你要想去的话我能送你过去哦。”
 　　“这个等会再说，那么下一个问题，你和戴安娜的对话中，对方好像对于我很熟悉，这点是怎么回事？”
 　　“很简单，你在古墓探险的故事被投射到了她原来所在的世界被做成游戏和电影了，名字叫做《古墓丽影》，而你就是那个故事的女主角，对了，我这里有这个游戏，你要不要玩？”
 　　“当然，不过还有最后一个问题。妹妹，你是怎么知道这些的啊。”
 　　“当然是看到的啦，你知道的，我的双眼很不一般的，不但可以看穿过去未来，还能看到其他世界的。”
 　　“好吧，现在你将那个叫做《古墓丽影》以我为主角的游戏弄出来，我看看。”
 　　凯瑟琳点了点头，她也挺期待劳拉玩古墓丽影游戏时候会是个什么心态的。于是操控小月，让其升级了一下自己的笔记本电脑并附带着将古墓丽影9这部游戏传到了这台笔记本电脑里，然后点开了游戏图标。
 　　劳拉看到了图标：“古墓丽影9，看来我在那个世界还真的挺有名呢，一个游戏居然出到了第九代。”
 　　“当然了，劳拉你在那边的人气可是很高的哦。电影公司还拍过你的两部电影呢，不过那个女演员的形象和你不太相符合，所以就不给你看了。”
 　　很快，游戏开始了CG画面，是在一艘穿上，穿外暴雨亲朋，海浪犯规，而水下到处都是礁石，船随时可能陈默。
 　　劳拉看到这里，双目瞪的老大，这不就是她第一次遇险的事情吗，那时候自己可是险死还生好几次，现在还记忆犹新。
 　　之后，劳拉开始玩起了游戏，对于操作很快就上手了，主要是操作很简单。
 　　“感觉怎么样？”
 　　“游戏画面很不错。”
 　　“那其中的故事呢，和你的真实经历出入大不大？”
 　　“很大，虽然那时候我有着体操运动员的伸手，但可没有飞檐走壁的本事，这游戏中的谜题太多，而真实的情况是当时我只是在寻找失散的人，然后遇到了野兽，已经一个地下古墓，虽然有陷阱，但绝对没这么多。路虽不好走，但至少不用爬来爬去的。”
 　　“¨｀ 也对，毕竟是游戏嘛，要是太简单了玩家就不买账了。”说道这里，凯瑟琳从电脑桌上拿起了一本书，将至卷起来当话筒低到劳拉的嘴欠以一副我是记者的派头问：“那么，请问劳拉女士，对于自己成为了游戏世界的主角，你有和感想。”
 　　劳拉转头白了凯瑟琳一眼：“要说感想还真有一些，就是将我的故事做成了游戏给其他人玩感觉有些不舒服罢了。”
 　　“放心好了，至少那些‘其他人’你是很难遇到的，当然，那个戴安娜例外。”
 　　此时劳拉也不打算继续玩下去了，然后转头和凯瑟琳说：“将那两部电影弄出来，我要看。”
 　　“好吧。”凯瑟琳答应了下，然后让小月将古墓丽影的两部电影传到了电脑之中，在播放之前还是提醒了一句：“电(的赵赵)影里的演员和你的样子可不一样，气质也差了好多夫。”
 　　“知道了，赶紧播放。”
 　　电影开始了，劳拉见到了饰演她的女主角果然和她的样子不同，不过有了凯瑟琳的提醒也就没意外，她主要是看下剧情什么的。
 　　“她没你好看。”
 　　“那当然了，我可是真正的劳拉?克劳馥，她只是个演员罢了。”
 　　“嗯嗯嗯，你只要不介意她毁你形象就行。”
 　　“只是一部电影而已，怎么可能介意，不还有许多导演拍摄知名人物的传记电影呢吗。更何况不少作家还写过去探险的故事呢，虽然全部都是胡说八道。”
 　　“你没告他们侵权吗。”
 　　“没，我懒得去管，只是声明那全部是胡说八道罢了。”.


第028章 戴安娜的星星眼
 　　“那，你的处事方法常常受到各国政府和其他考古学家的质疑。被各方批评为是一个傲慢和不负责任的人。一些学者认为，你这种在没有从文献中获得足够理论支持之前就野蛮且粗暴地探索遗迹的做法，已给数不清的古迹造成了破坏。他们认为你破坏的东西比发现的要多得多，这点你怎么看呢。”
 　　劳拉再次白了凯瑟琳一眼：“你平时没少关注我的事情嘛。”
 　　“当然，谁让你是我喜爱的劳拉呢。”
 　　“每个古墓都有许多陷阱的，甚至还有许多非常识的力量存在，虽然大多数都因年代久远有这样那样的问题，但在那种情况下，我能活下来就不错了，怎么可能保证文物的完好。这要是让那帮子嚷嚷着的考古学家区，多半会死许多人的吧，所以我这算是拯救了他们的性命，所以不和他们一般计较。”
 　　“劳拉，突然感觉你好高大上了，就更另类的超级英雄似的，干脆你也去客串超级英雄打击罪恶好了，我精神上支持你。”
 　　“我对成为超级英雄757什么的可没什么兴趣呢。”
 　　“那玩意未来有外星人入侵地球呢。”
 　　“你是不是看到什么了？”
 　　“嗯，宇宙中有个只会种族齐塔瑞人，他们会在2012年的时候大举入侵地球哦，那场危机虽然你不去也能被其他超级英雄化解，不过你难道就对外星人不好奇吗？”
 　　“是那么些好奇了，不过你说的那些超级英雄都是什么人啊。”
 　　“嘿嘿，我将那几部电影都放到了这台电脑的硬盘里了，上面有着播放顺序，你按照顺序一个个看就能知道了。”
 　　凯瑟琳和劳拉两女也没睡觉，干脆就这么看了一晚上电影。前者是仙人，不睡觉也没关系，不过凯瑟琳了困的不行了，虽然很想要和自己妹妹讨论讨论漫威的那几部电影的话题，不过果然还是等睡醒了再说吧。
 　　抱着劳拉回到了我是，然后两女抱在了一起，劳拉睡了过去，而凯瑟琳则直接连接上了自己的傀儡。
 　　-----------------
 　　米国，纽约，某富豪区庄园。
 　　凯瑟琳的傀儡睁开双眼，然后起身，旁边躺着的是劳拉的傀儡身体，给这具傀儡盖上被子，凯瑟琳起身伸了个懒腰。
 　　这边的天才刚刚放亮，凯瑟琳来到了庄园的园子中，雇佣的园丁已经开始在整理着院子和庄园内的屋子。
 　　感受着这具傀儡身躯的力量，凯瑟琳觉得这具由她控制的傀儡应该能发挥出世界高级的力量，正面挨上核弹也炸不坏，毕竟制作这具傀儡身躯的材料可是顶级的来着。
 　　在外适应傀儡身体的凯瑟琳很快发现我们的戴安娜同学从庄园里走了出来，见到了她后和她打了声招呼：“早上好，凯瑟琳小姐。”
 　　“别叫的那么生氛嘛，你以后可以称呼我的昵称凯特，我这具身体的身份可不是凯瑟琳?克劳馥。”
 　　“那，好吧，凯特，劳拉小姐还没起床吗？”
 　　“她啊，昨晚看了一晚上电影，正在睡觉呢。女佣已经准备好了晚餐，我们边吃边聊吧。”
 　　“嗯。”
 　　餐桌上，两人边吃边聊。
 　　“凯特，你的超能力是什么啊？”
 　　“制作了操控傀儡算不算。”
 　　“就是你现在这具身体吗。”
 　　“嗯。”
 　　“可是看上去和傀儡根本不像，相反和真正的人类一(caee)模一样，还能吃东西。”
 　　“肉眼当然分辨出来了，事实上这句傀儡有着人类该有的一切，甚至都能怀孕生宝宝哦。”
 　　“那你岂不是和上帝一样创造了生命！！！！”
 　　“不，这具身体没有灵魂和思想，所以严格意义上来说只是单纯的傀儡。”
 　　“这已经是奇迹了好不好。”
 　　“奇迹嘛，也差不多，对了，你也别住在你的出租屋里了，以后就住到这里吧，我和劳拉的两居傀儡身体不用的时候你还能帮忙照看一下，毕竟我们的本体可都在ying国呢。”
 　　“这，可以吗？”
 　　“嗯，就当这里是你的家就好了，反正这么大地方空着也浪费不是。”
 　　“那好吧，我下午的时候去将自己的行李什么的都搬过来。”
 　　“对了，你还在上学是吧。”
 　　“是啊，怎么了？”
 　　“我帮你制作一个普通的身体好了，平时你控制着那句身体去上学，有紧急情况的时候可以用那句身体里的人工智能控制，而你本体也能空闲下来哦。”
 　　“是和你们一模一样的傀儡身体吗？”戴安娜期待的问道。
 　　凯瑟琳摇了摇头：“不，我和劳拉的身体是用特殊材料制作而成的，那材料不好找，所以只能给你制作一个比起普通成年人强壮个三四倍左右的身体了。”
 　　“那也没问题啊，对了，我能看看你的制作过程吗，如果可以的话。”
 　　“没问题，等吃完了早餐和我去地下室就好了。”
 　　吃完早餐后，凯瑟琳带着戴安娜来到了庄园的地下室，这里主要是窖藏着补上上了年代的美酒的地方，这是购买这个庄园的时候一通购买下来的。
 　　找了处空旷的地方，凯瑟琳用元素比开始在地面上刻画炼金阵，一旁的戴安娜好奇的看着，她对于这种制作和人类一模一样身体的魔法是超级感兴趣的，而且地面上的这个是魔法阵吧，绝对是的吧，如今戴安娜的双眼都闪烁起了小星星了。
 　　很快的，炼金阵就刻画完毕了，凯瑟琳的本体那边直接往这里传送了一些材料，这些材料就不是那些顶尖的了，只能说还算不错。
 　　将材料全部放到了炼金阵之中，凯瑟琳使用了炼金术，材料在红色闪电的洗礼下纷纷分解成了白色的雾气，然后白色的雾气很快的重组成了戴安娜的样子，嗯，裸体戴安娜。.


第029章 维克多集团
 　　这具傀儡的身体被凯瑟琳假装上了简单的人工智能，可以在戴安娜没有控制她的时候做一些简单的日常活动。顺手炼制了几套衣服让戴安娜给她的傀儡床上。
 　　给自己的傀儡穿衣服的戴安娜表情很是微妙，这种微妙的体验可不是任何人都能经历的。
 　　凯瑟琳再次用炼金阵练成了一个玉形的挂饰，里边带有控制傀儡的精神符文频率，然后将其递给了戴安娜。
 　　“你要操控自己傀儡的时候只需要将这个挂饰贴在你的额头上就可以了哦，不操控的时候也可以通过挂饰开启和关闭你傀儡的人工智能，这样她自己就能活动，不过由于人工智能过于简陋，所以和你熟悉的人会看出问题~来。”
 　　戴安娜此时真兴奋着呢，将玉佩挂饰贴到自己的额头之上的时候果然感觉了新的五感和神经，这是一种很神奇的感觉。她控制着自己的傀儡神奇做这样那样的事情，玩的可-谓是不亦乐乎的。
 　　顺手给了戴安娜一个储物戒指，平时的时候她可以将傀儡放到-其中。
 　　获得了储物戒指的她，又是一阵兴奋。
 　　“凯特，这个储物戒指也是你制作的吗。”
 　　“嗯。”
 　　“我可以学习制作方法嘛？”
 　　“不可以哦，你是学不会的。”
 　　和戴安娜闲聊了一会，已经到了早上七点了，戴安娜回到了自己的卧室，然后躺到了床上，将控制傀儡的玉佩贴在额头之上，控制着傀儡去上学去了，这种体验让她觉得新鲜异常，可惜她也不能像凯瑟琳一样一心N用，所以只能专心的控制傀儡，而本体只能待着不动。
 　　目送戴安娜的分身离开后，凯瑟琳也离开了庄园，离开前顺带着给劳拉的傀儡和戴安娜的本体那里释放了一个防御结界，主要是怕发生什么意外。做完这一切后，她离开了这里。
 　　维克多集团公司总部。
 　　“维克多，听闻你投资了一个破解人类基因遗传的秘密，需要将即刻科学家送入到太空是吧。”
 　　“是的，凯瑟琳女士，不日我将会亲自和他们乘坐火箭搭载的穿梭机去往空间站。”
 　　“那么，将我我将会派一个人和你们一起去，她应该已经到达了你们集团总部里了，是一个名为凯特?斯图亚特的人。”
 　　“是，我这就安排。”
 　　关掉了视频，维克多心中虽然不爽，但也知道那位叫做凯瑟琳?克劳馥的是为维克多集团注资的吸血鬼财主，要是让对方不爽了撤资了，那对于他的集团会一蹶不振也说不定。
 　　派了自己的秘书兼女友的苏珊去下楼接待那位凯特?斯图亚特女士，她开始打电话联系宇航局，这次的投资虽然不一定能获得什么成果，但他们公司研究太阳风暴中植物的基因这条消息随意炒作记下都能加强公司的股票市值，更何况他也相信里德的头脑，虽然里德是他的情敌兼大学时期的死对头，不过在商言商嘛。
 　　而凯瑟琳如今依旧收购了好几家银行，已经算是克劳馥财团了，而且还是牢牢控制在凯瑟琳手中的那种。这次注资维克团集团主要是徐晃一枪参与剧情的同时狠狠从维克多集团捞一笔，虽然她并不在意这点钱。
 　　“斯图亚特女士，我是苏珊?斯托姆。”
 　　“叫我凯特就好，这次受我上司凯瑟琳?克劳馥全程跟进这次的项目。”
 　　“好的，接下来我为您介绍一下这次投资项目的.......”
 　　听着苏珊的介绍着她早已经知道的事情也不耐烦，毕竟人家苏珊也是个美女吗，苏珊一边给凯瑟琳介绍，一边参观维克多集团总部。
 　　其实凯瑟琳还是苏珊的偶像来着，以不到二十岁的年纪用短短不到一年的时间组建了一个财团，并且成为了个人财富榜的榜首，这听着就有够传奇的了，更何况人家还是ying国女王亲子授予的可世袭的女伯爵爵位，这些经历完全能写一本自转当畅销书来卖了。
  ?? 0求鲜花???? ???????
 　　-----
 　　ying国这边，克劳馥庄园。
 　　劳拉一觉醒来已经是下午两点了，感觉到有人在对着自己的肩膀按摩，转头一看，是凯瑟琳，于是对着凯瑟琳露出了个妩媚的微笑。
 　　“亲爱的，很舒服呢。”
 　　“那要不要更舒服。”
 　　“别闹，哪有刚刚起床就干这个的。”对着凯瑟琳发了一个好看的白眼，然后想到了什么：“对了，我的傀儡身体还在米国呢，别弄丢了才好。”
 　　“放心好了，你身体在米国的庄园里床上睡的好好的呢，而且我也留下了魔法防护，丢不了的。”
  ... ........ ...
 　　“那我就放心了，你现在还在控制着你的分身傀儡了吗？”
 　　“嗯，我不如注资了维克多集团了吗，准备徐晃一枪捞个几亿美元的同时让我的分身也参与了进去。”
 　　“你是说神奇四侠那个故事？”劳拉问。
 　　劳拉昨晚将漫威和DC的超级英雄电影都看了一边，所以自然是知道的。
 　　“不错哦，反正那个维克多最后也称大反派了，从他公司吸点血也没任何心理负担不是。”
 　　“你该不会是要将维克多公司搞破产吧。”
 　　“自然不是，我是准备落井下石，在对方股票市值最低的时候买进，彻底将维克多集团更名为克劳馥集团，我这里可是有不少其他世界的高科技产品哦。”
 　　劳拉听后哭笑不得的说道：“你呀，都赚了这么多钱了，钱对你而言如今单单只是数字了吧。”
 　　“我只当这是游戏，为的是达成成为世界上举足轻重的地位哦，比方说稍微来点经济制裁什么的就能让一个国家的金融体系崩溃什么的，这才是我想要的哦。”
 　　“凯特，有没有人和你说过你是一个吸血鬼啊。”
 　　“有哦，维克多就这么说过，不过谁管他呢。”勺.


第030章 有关于’财富女神‘的八卦
 　　时间就在凯瑟琳和劳拉本体和分身傀儡的双重身份生活下过了半个月的时间。
 　　这半个月时间神奇女侠戴安娜也和两女混熟了，也没最开始住到米国斯图亚特庄园的拘谨，对于自己提升傀儡的人工智能也彻底学会了她的性格和习惯，能完美的模仿她了，这让她空闲出了大半时间用于外出打击邪恶势力，如今米国境内的罪犯们一提到神奇女侠的时候就各种咬牙切齿，但奈何打不过他只能当缩头乌龟。
 　　同时，戴安娜还遇到过反人类组织变种人兄弟会，和他们交锋过几次，不过对方人多势众，效果并不怎么理想。戴安娜如今颇有一副代替X战警成为变种人兄弟会死对头的架势。这期间她当然也认识了X“二零零”战警们，去过一次变种人学校。
 　　然后X教授在戴安娜脑海中发现了让他震惊的秘密，X战警电影，神奇女侠传承，还有被誉为‘财富女神’的凯瑟琳?克劳馥制作的人偶技术等等，这一切的一切饶是他这个经历过许多大风大浪的也震惊不已了，于是觉醒去结交一番。
 　　另一边，维克多集团太阳风暴基因工程计划正式开始了，凯瑟琳的傀儡化名凯特?斯图亚特，维克多，苏三，里的，本，强尼一行六人登上了火箭搭载的空间穿梭机上，然后凯特和苏珊一起换起了维克多集团生产的特殊材质的宇航服，技术虽然在凯瑟琳看来落后了一些，但穿上还挺舒适的，将她傀儡的身材完美的展露了出来，均布见所有男士们都看直眼了吗，尤其是苏珊的弟弟，和米国队长长得一模一样的强尼。好吧，这俩在上辈子根本就是同一个演员饰演的。
 　　白了众人一眼，凯瑟琳开始穿起了紧身服外的那套很土的宽松衣服，据说这是宇航局提供的，果然就不应该对官方部门的审美观抱有什么期待的。
 　　里的期间看着自己的前女友苏珊和苏珊的现任男友也是他的投资人的维克多秀恩爱，各种纠结，好吧，人家苏珊其实也不想在里的面前秀恩爱的，她还是很善良的。但耐不住人家维克多想要在里的面前表现自己的优越感。
 　　凯瑟琳为了化解一下这紧张的气氛，开始和里的还有本两个科学家探讨起了基因工程学，然后在场的人集体被凯瑟琳这比里德这个基因学博士掌握的知识还要丰富的给惊的说不出话来了。
 　　然后里的直接对凯瑟琳发出邀请说道：“斯图亚特小姐，不可可否荣幸邀请您加入我们实验室。”
 　　凯瑟琳妩媚的笑了一下，她这笑容再次让众人失神：“里德先生，难道维克多先生没和你说过我是以什么身份参与到这次科研的吗？”
 　　维克多还真没有说过，里德用着疑惑的目光看向了自己的情敌维克多，意思是你不解释一下吗。
 　　维克多轻咳了一声说道：“她是克劳馥财团的凯瑟琳?克劳馥派来监督这次科研的，凯瑟琳女士是我维克多集团的注资人。”
 　　里德还没说什么呢，苏珊的弟弟也是这次穿梭机的驾驶员，同样是容貌和米国队长一模一样的帅小伙强尼惊呼道：“该不会是那个崛起速度超快，以十七岁之龄，短短半年时间不到从一无所有成为世界首富并收购了好几家银行成立了克劳馥财团，被金融界誉为财富女神的凯瑟琳女士吧！！！！！”
 　　真难为这家伙能一口气说出凯瑟琳的这么多事情了。
 　　维克多点了点头，毕竟对方是自己女友的弟弟，面子还是要给的，而且这次她准备在空间站和苏珊求婚呢，他专门定做的钻戒现在还在他衣兜里装着的。
 　　然后众人看向了凯特?斯图亚特，强尼激动的问道：“斯图亚特女士，不知道您这里有没有凯瑟琳女士的电话，我觉得凯瑟琳女士一定喜欢像我这样的型男。”
 　　本这时候插话了：“就你，人家凯瑟琳女士才不会看上呢，而且人家明明都不喜欢男人来着。”
 　　强尼恍然大悟的说：“原来如此，看来我是没机会了。”然后转头用着恶趣味的目光看着凯特?斯图亚特：“斯图亚特女士，您该不会是凯瑟琳的女朋友吧.. 0”
 　　众人都竖起了耳朵，显然这样的八卦话题他们还是颇为在意的，尤其八卦的对象还是金融街的‘财富女神’呢。
 　　凯瑟琳有些哭笑不得的，自己这是要扮演自己女朋友的节奏吗，不过还是摇了摇头道：“不，虽然我也很喜欢对方，但对方似乎已经有了女友了。”
 　　强尼听后狼嚎一声：“我的上帝啊，为什么漂亮的女人都去百合了，就不能给我们留下些女性资源吗。”
 　　众人没人理会强尼，这时候火箭已经进入到了点火倒计时，强尼坐到了穿梭机的驾驶位上，众人也纷纷检查了一下自己的安全带，这可不是做汽车，而是要上外太空的，要出点什么事情那乐子可就大了。
 　　很快，搭载着空间穿梭机的火箭在倒计时完毕之后点火了。众人都被了重力加速度下压到了座位之上。
 　　凯瑟琳对宇宙外其实好奇心并不大，主要是继承女娲的记忆那会就经常横渡星空的，该见的不该见的都见过，太阳上转有过，也去过黑洞，不过那次通过黑洞直接钻反物质位面里去了，在反物质为勉励，自己穿梭过5.0的黑洞变成了白洞，一直向外碰发这各种物质，反物质世界也算个很神奇的地方吧，至少看上去和正物质宇宙没什么不同，而且她那时候是量子态，也不怕和反物质宇宙的生命东西接触后直接湮灭掉。
 　　好吧，现在的凯瑟琳本体也是量子态，这是仙人和五阶基因锁后都会转化而成的一种形态。
 　　说着说着就跑题了，让我们吧话题拉回来。
 　　此时火箭已经穿出地球厚厚的大气层来到了同步轨道这里，然后空间穿梭机和火箭分离，强尼驾驶着穿梭机向着空间站飞去，半小时后，抵达了空间站，穿梭机和空间站开始缓缓的对接。
 　　对接完成，众人开始收拾实验器材，然后进入到了空间站之中。.


第031章 凯瑟琳又成世界诸如的焦点了
 　　其实这个空间站和电影还不太一样的，至少电影中这个空间站里只有主角一行人，在这里，凯瑟琳发现了两个常驻这里的科学家，不过这两位性格古怪，好似有自闭症似的，只在一个特殊的实验室里研究着什么，这大概也是电影里没有出现这两人的缘故吧。
 　　电影剧情中，几人暴露在了太阳风暴下后集体晕了过去，再次醒来的时候就已经出现在了维克多公司旗下的一个疗养院了，想来应该是这两个科学家联系的地面后才被地面人救了回去。
 　　里德和本还有强尼三人一登录飞船，就开始忙活了起来，而维克多则带着苏珊在空间站参观了起来。
 　　其实凯瑟琳很想要吐槽的，这个空间站明明没有离心力系统，为毛还有引力了，以这年代来说绝对是黑科技了吧，好吧，我们就想不吐槽这个了。
 　　走到空间站的观景室，看着脚下的地球，凯瑟琳觉得它真的很美，凯瑟琳能清楚的从这颗星球上感受到星球的生命与不是很成熟的星球意识，相比那群变种人就是星球20意识弄出来企图干翻人类这个蛀虫的吧。人家万磁王在星球面前才是正义的一派，相反全人类才是反派的对吧。
 　　好吧，就不去吐槽这一点了，而事实上这也只是凯瑟琳套用型月世界的那一套，而其他世界的星球意识哪里有那么复杂的四维方式，通通单纯的要命，大概就算被自己孕育的孩子给摧毁了也不觉得什么的吧，世界观就压根不一样，非要用人类的世界观去了解抑制力那绝对没可能，真要理解的时候大概你也就以身合道了。凯瑟琳当然知道这些，她只是在吐槽而已。
 　　此时，维克多带着苏珊来到了这个地方，准备像苏珊求婚来着，见到凯瑟琳在这里维克多心中暗骂不过表面上却露出了尴尬的表情。
 　　凯瑟琳也没有打扰两人，而是默默地离开了这里，反正维克多的求婚在在苏珊遇到彼得之后大概也不可能成功了吧。女人心，海底针什么的，其实凯瑟琳也想知道什么是女人心来着。
 　　她这是没有丝毫自己在这个世界的这颗星球的全人类眼中才是最难理解的女人心的觉悟，不然就不会去吐槽苏珊了。
 　　另一边，里德突然发现仪器检测到的太阳风暴提前了，这个重色轻友的货不赶快通知外边的本，而是第一时间去寻找苏珊去了，搞得人家本之后因辐射面积过大只见变石头人了，还切还不能还原回来，这得多悲剧啊。
 　　地球上面的凯瑟琳本体，在维克多集团拍科研团队去空间站研究太阳风暴，股市一直再涨，这让维克多集团的董事们高兴的合不拢嘴了，殊不知此时的‘财富女神’已经在准备撤资了，这时候撤资能获得收入比投入的时候还要高百分之三十，这已经转到了。
 　　太阳风暴如约来临，凯瑟琳的傀儡在空间站亲自暴露在太阳风暴之下检测着这场能让普通人类变异出超能力的特殊太阳风，燃用神识蔓延出去，将附近好大一块的太阳风用特殊手段凝聚成了一颗拳头大小的结晶，这颗结晶乍看之下和电影《超能失控》那个地洞中那块让主角三人获得超能力的石头差不多，让人不得不联想到两者之间是否有什么关系。
 　　收好这块被她命名为异能水晶的石头后，地球上凯瑟琳的本体开始了用最快的速度撤资，赚了一笔的同时撤资后维克多集团的股价直接跌停了，这突然的金融变故惊呆了所有人关注着维克多集团股市的人。
 　　同一时间，凯瑟琳在ying国召开了记者发布会，宣布了自己为何撤资维克多集团，将空间站里的事情痛心疾首的说了出来，冰阐明了自己的好友兼得力助手凯特?斯图亚特也在那个空间站中遇难了。
 　　于是本来因这车突然撤资影响名声的克劳馥财团直接从这件事情中摘了出去，大赚一笔的同时还不用担心背黑锅，凯瑟琳觉得自己越来越有黑心商人的本质了。
 　　如今世界各大财团被克劳馥这釜底抽薪大赚一笔轻松抽身还不带背黑锅的果断手段给惊到了，这得有多恨才能这么来啊。
 　　史塔克工业的托尼和他的叔叔奥巴代斯坦也在关注这件事情，两人此时对视了一眼，都能从对方眼中看出这个不到十八岁的‘财富女神’凯瑟琳的手段了，他们两个可以肯定，那个叫做凯特?斯图亚特的人压根就没丝毫危险，不然也不会被凯瑟琳派过去。
 　　这时候新闻中心中，已经空间站中常驻的两名科学家练习到了地面的宇航局，说了维克多、凯特、苏珊、里德、本、强尼六人都暴露在了太阳风暴下陷入到了昏迷之中。
 　　这条消息被无孔不入的记者直接的给报道了出现，电视台上也都在说明这件事情，这无疑证实了凯瑟琳召开的记者发布会上所言不虚。
 　　“奥巴代叔叔，凯瑟琳如今是我们史塔克工业的第三大股东，你说她未来会不会给我们这么来一次。”托尼此时是有些怕了，能将金融界玩转到这种程度的人，托尼表示他863小心脏受不了啊。
 　　到时奥巴代鄙视的看着托尼：“先不说我们是米国的最大的军火公司之一她压根就不敢这么来，单单她拥有着那么多股份就不会让我们公司动荡，这次凯瑟琳知识虚晃一枪维克多集团，如果我没有猜错的话，接下来的日子里维克多集团的股票会持续跌停，直到最低的时候凯瑟琳还会买进一句将维克多集团改名克劳馥集团。”
 　　托尼虽然天才，但她天才的方向压根就不是金融，所以即便被奥巴代斯坦说破，他也没看出这有什么必然联系，凯瑟琳在之后收购维克多集团有什么好处。
 　　看到托尼这表情，奥巴代叹气摇了摇头道：“别的不说，维克多集团中持有的几项专利就足够在最低股价收购了维克多公司后不赔本的同时小小的赚一笔，如果单单如此还没什么，但我觉得凯瑟琳这个女人太神秘了，最近我听说她可是申请了不少专利的，虽然并不知道是什么专利，但想来会有大动作，而维克多集团这次的事情可能就是她动作的开始了，正是一个心机深沉的女人，尤其是还这么年轻。托尼，你要有她一般的天赋你父亲怕是都会笑醒了吧。”.


第032章 金融界呼风唤雨无人能及
 　　听到自己的奥巴代叔叔说道自己的父亲，托尼很是不爽，但也没说什么，虽然之后和自己的父亲闹别扭，但如今父亲也因意外死掉了。再说，他托尼?史塔克很少佩服什么人，凯瑟琳就是他最佩服的一个，被奥巴代叔叔用作比喻他也无话可说，这要换个人以他的骄傲早反讽刺回去了。
 　　“托尼，这些天你让让金融部门盯好维克多集团的股市，只要发现克劳馥财团有收购的意图，我们也跟着收购，不用多少，只要有克劳馥财团股份的五分之一就好，她们吃肉，我们至少也要跟着喝点汤的。”
 　　“知道了，奥巴代叔叔。”
 　　接下来的几天，如同奥巴代预测的那样，维克多集团的股票天天跌停。但很少人知道，凯瑟琳已经暗中从维克多集团的股东们的抽中低价买了过来，而且还是用身外化身变化的各个身份去购买的。
 　　第四天的时候，维克多集团的股票居然开始了回升，在所有人还没有反应过来的时候，维克多集团已经易主了。新的最大股东，占据了维克多集团百分之八十股份的居然是克劳馥财团，而另外百分之十是史塔克工业，其余的是发现了什么的其余财团也想要喝汤即是反应过来收购的最后一点。
 　　这突如其来的变故，再次惊呆了所有人。克劳馥裁断不是撤资了吗，怎么突然就成了维克多财团的占据百分之八十的最大股东了。只有常年混迹在金融界的人才能看出这其中的端倪，明显就是人家凯瑟琳?克劳馥要收购维克多集团嘛，而且已经成功了。
 　　果然，当天凯瑟琳飞到米国开启新闻发布会，宣布维克多集团正式更名克劳馥集团，并且宣布了自己实验室研制而成的智能触屏手机、智能触屏平板电脑，并且直接拿出成品来在这场记者发布会上现场演示。
 　　记者发布会完成后，凯瑟琳果断召开股东大会，按比例的放出了股份投入市场。之后，维克多集团的股票市值开始开始每天都涨停，到最后已经超越了原来维克多集团的市值了。
 　　凯瑟琳这一连串连击和手段，同时吃肉也不忘了给其他财团喝汤，将众人利益绑架到一起的同时还将自己投入的资金在短短几天内翻了好几倍。这种手段再次在金融街引发了大地震，最重要的是她这么来即便有眼红的财团，也不敢说什么毕竟她可是同时绑架了不少财团和大型军工企业的，比方说史塔克同业。别的不说，凯瑟琳本身就是史塔克工业的第三大股东，如今维克多集团更名的克劳馥集团人家史塔克工业也有百分之十的股份，这怎么看都是统一战线吧，谁敢跳出来那面对的就是这两家了，明摆着就是一副我很不好惹的架势。
 　　斯塔克集团大厦，托尼此时对于自己数数奥巴代佩服的同时更加佩服的是凯瑟琳，她这几手简直就是神来之笔啊。
 　　奥巴代斯坦这个老家伙其实也很少会服什么人的，但那个小姑娘他是打心眼里佩服。年纪什么的就不说了，单单在金融街呼风唤雨风头无人能及的同时还没人敢去招惹就可见一般了。
 　　现在，米国、ying国乃至其他国家的金融频道，都将凯瑟琳这次的战略当成一个成功案例来分析和讲解了。就连各所有金融系这门学科的大学的金融系教授也和同学们讲述这次的案例。
 　　注资、派遣自己信任的手下、撤资、反杀回马枪的同时散部自己申请的专利、低价收购、利益绑架、发布会发布可以轰动的产品，这一连串战略下，让劳拉?克劳馥赚了至少50个亿美元，这还没算上新产品上市后售卖出去转到的钱呢。
 　　这一下凯瑟琳再次的成为金融界的风云人物了，‘财富女神’这个头衔如果以前还有人会嗤之以鼻什么的，现在已经全部闭嘴了。
 　　而ying国这边，凯瑟琳人气再次拔高了一个层次，ying国政府和王室就差把她当宝贝给供起来了，每个月上交的个人所得税就几乎快比的上全ying国的人了，话说ying国的GDP好残念的样子，居然被一个人给比下去了。
 　　劳拉这两天看着妹妹凯瑟琳在金融街呼风唤雨的，自豪的同时沦陷的也更深了，如果以前的她是只有在凯瑟琳变成男人的时候才会和她做爱，那现在凯瑟琳即便是女人她也不在意了。
 　　劳拉的变化让凯瑟琳很是纳闷，打个比方吧，如果是一个男人可以变成萌妹子和你做这样那样的事情你还能勉强接受的话，那当有一天那个嫩变成萌妹子的男人突然成为了世界风云人物后你会在对方不变成萌妹子的时候和对方做这样那样的事情吗？很明显不太可能吧。所以啊，我们就将这件事情当做作者给凯瑟琳开的挂好了，反正也只是一部小说而已，没有必要较真，严格意义上来说，上面的金融体系描写到处都是漏洞呢，不过看的爽就行了，水管其他的呢。
 　　现在是2004年，平板电脑和智能手机压根就没单身，现在的收集最相近的(王了好)还是诺基亚的塞班机呢，所以克劳馥集团即将要生产和销售的只能手机还有平板电脑完全就是一副神挡杀神佛当杀佛的架势。
 　　当然，有人欢喜有人愁了，在维克多集团，好吧，现在更名克劳馥集团的疗养院中，此时刚刚醒来的维克多得知了自己公司已经易主，而且易主的对象还是凯瑟琳?克劳馥的克劳馥财团，已经史塔克同业，直接惊呆了，她实在想不出，不就是发生了一次意外吗，为什么公司会易主。
 　　不肯接受现实的维克多拿来的电脑，连接上了网络开始查询了起来，不查询他还只是想不通，已查询她就直接吐血了，这不是形容句，电脑屏幕上的鲜血可以证明。维克多算是知道了，自己的公司这是被算计了。.


第033章 基因变异
 　　发了疯的维克多冲入到了凯特?斯图亚特的房间中。
 　　“混蛋，是你们克劳馥财团一直在算计我们是不是，我和你们无冤无仇，为什么，为什么啊啊啊——”
 　　发狂的维克多吼完就要冲向躺在病床上的凯特?斯图亚特，虽然凯特现在一副病怏怏的样子，但这可是装出来的啊，如今维克多这么来，完全就是中了圈套了，凯瑟琳提前联系好的记者们将这里发生的事情咔嚓咔嚓的拍了下来，而凯特身边可是有保镖来着，所以即便装病也没有受到丝毫伤害。
 　　而凯特控制的傀儡在记者面前脸色苍白的吓人，一副随时都可能死去的样子让那些无下限的记者都不忍心采访她了，但她还是坚持的说道：“这次和二小姐凯瑟琳没有关系，她只是准备两套方案而已，如果这次实验成功或者毫无所得都是第一套方案，如果发生意外就是第二套方案，并非二小姐凯瑟琳的错误，这点我可以作证。”
 　　于是凯瑟琳的助手凯特这脸色苍白快要死掉还要为凯瑟琳解释的290样子博取同情心的同时也让广大群众相信了，嗯，只有广大群众。真正有眼力的人一眼就能看出问题，不过他们也不会去得罪克劳馥财团的去满世界瞎嚷嚷就对了。
 　　维克团集团改名克劳馥集团后，首先做的第一件事情就是将克劳馥集团前那个维克多的雕像给拆了，这玩意简直太碍眼了有木有。不过现在维克多已经在太阳风暴下获得了操控金属虽没有万磁王厉害但也不是弱很多的能力了，嗯，和年轻版的万磁王相比，和现在万磁王比起来就弱爆了。
 　　对此，凯瑟琳是一点也不担心，他可是随时用着从小月那里弄来的非金属微型追踪监视器让其一直跟着维克多，只要对方有任何异动和预谋，这些资料都会第一时间传递给CIA、FBI、变种人学院、神奇女侠的PDA那里。
 　　最后一点，神奇女侠的PDA是凯瑟琳友情提供的液态掌上光脑。
 　　有着这么一帮子存在能随时收到(cafi)维克多犯罪的证据，只要他敢犯罪，那绝对是先崩后问连审问的步骤都能剩下的节奏。
 　　这一点也是凯瑟琳的布局，将正义的一方都拉入到自己这边，有对付什么罪犯的时候也不用暴露自己的实力，只需要让超级英雄们知道谁是罪恶的一方后，自然有人会去解决这件事情，如今，正义一方还要加上神奇四侠了。
 　　苏珊、里德、强尼三人相继醒来，本因为辐射的最眼中，现在还在病房之中。而凯瑟琳操控的傀儡化名的凯特?斯图亚特也找到了三人，然后在克劳馥疗养院一处五人的地方集合了。
 　　凯特问道：“我在太阳风暴下决心了超能力，这应该是某种基因突变，就如同变种人的X基因那样，具体需要好好研究一番这究竟是良心变异还是恶心的，你们三个呢？”
 　　里的很是同意凯特这种严谨的科学态度，认真的点了点头：“我也同意你的说法。”
 　　苏珊的弟弟强尼一副非但不担心的样子，反而兴奋的无疑无价的在手中燃烧了起了火焰：“嘿，先生和女士们，这多酷啊，既然我们现在身体没有任何问题，那肯定就没问题了，这么酷的能力，要去泡妞肯定很方便。”
 　　然后众人集体用着鄙视的眼神看着她，不过强尼表示自己脸皮厚，丝毫不介意。
 　　凯特对着强尼翻了一个好看白眼儿，将强尼给电的不清说道：“现在各自都来说说获得了什么能力吧，我的是可以在自己背后长出一对洁白的羽翼，就好像天使的那种，在这里不好演示。”
 　　这一世凯瑟琳给自己分身能变成天使的一个变异的解释了，至少不会让某些狂热的宗教分子将她当成上帝的使者，变种人中不也有这类的存在么。
 　　强尼双目放光的说：“酷，以你这全世界找不出几个比你更漂亮容貌的人配合上天使的翅膀，那你绝对能省Cosplay主的使者的。”
 　　苏珊敲了一下弟弟强尼的脑袋，说道：“我发现了自己可以隐身了，不过目前只能让我的肉体隐身，衣服什么的没有办法。”
 　　最后里德说道：“我成了橡皮人，就是可以和橡皮筋一样拉长缩短。”
 　　强尼想要说自己能力的同时刚想开口，众人异口同声的对他说：“你的能力是自燃，我们知道。”
 　　强尼弱弱的说：“让我满足一下虚荣心会死么。”
 　　这时候，众人所在的地方不远处的一个窗户突然破碎，一个橙色的石头人从中跳出，众人还在愣神的时候凯瑟琳快速的说道：“她是本，可能是接受不了自己变成了怪物，我们赶紧追上去。”
 　　听了凯瑟琳的话，众人快速的追了上去，不过看上去要被甩掉的样子，最终凯瑟琳无奈，从背后的衣服里破出翼展十米的天使羽翼，由于操控入微，所以翅膀每一将她的衣服撑破，然后双翅一煽，迅速的追上了已经变成石头人的本的前方落了下去。
 　　身后的里德、苏珊、强尼三人目瞪口呆的，强尼最终嘴里憋出了一个词：“酷。”
 　　“强尼，冷静些，我们都发生了一定程度的变异，暂时和我们回到里德实验室，相信我们一定能找到解决你的方法的。”凯瑟琳只好念着原著中台词了，虽然她真的有办法帮助本，而且也打算真的帮助他。
 　　本看到了凯特?斯图亚特女士居然背后长出了翅膀，虽然比自己直接变成了石头人要好太多了，但至少也是个安慰不是，于是也冷静了下来，这时候其余三个人也赶了过来。
 　　还好这个地方是很少有人来，所以也没有人发现凯瑟琳和本的异常。凯瑟琳打了个电话，很快的一辆很大的房车就来到了这里，房车的司机在这里放下了车后就离开了。众人进入到房车，里德开着房车向着他的实验室开去。.


第034章 过度
 　　里德的实验室。
 　　里德和凯瑟琳开始了对于众人变异的检查与研究，凯瑟琳只是装装样子，虽然即便也让里德对她佩服异常。
 　　凯瑟琳主要是给里德提醒提供灵感，并不会直接说出解决方法，还好里德也是有真材实料的，很快的得出了结论。
 　　“还好，我们的基因是呈现良性变异，非但如此，我们各自细胞的分裂次数增加了十倍以上，也就是说我们各自的寿命是普通人类的十倍。”
 　　众人听后，出了本和凯瑟琳外都欢呼了起来。
 　　本的情况可以理解，他现在的样子即便寿命翻了十倍又能怎样，将自己的痛苦延长十倍吗？
 　　而凯瑟琳就比较好理解，因她早就知道了这次变异会产生怎样的后果了，毕竟基因锁体系她可比在场人的人了解的都深刻的。而这次所谓的太阳风辐射变异也只是引出了众人少量的心灵之光，而且还是无副作用的那种。当然你要说本的样子，凯瑟琳只能说他这是太阳风辐射过量产生了现代科技不可逆的过敏症状了，他正真应该异变觉醒的能力应该是和绿巨人那样只在需要的时候才会变成这幅模样，平时还是人类的样子。好吧，绿巨人更加不可控，一变身就没理智了，这点比较残念就是，绿巨人的样子根本就是没度过心魔的姿态，度过去后绿巨人他完全能够逆天的，嗯，星球里边的那种，至少举起十分之一的日本是没有丝毫问题的，前提是度过心魔。
 　　绿巨人越愤怒力量越大这不就暗合心魔越深越没有理智对于自身力量解放的越多吗，心魔度过后他就能自我控制力量解放的多少了，那可是个纯坦克型心灵之光的表率啊。
 　　基因锁四阶心魔和中介都是会彻底反古自己的基因的，就比如说秦缀玉，她直接反古成了凤凰，而且还觉醒了前世的记忆~。
 　　凯瑟琳当然也反古了，不过她控制的比较好，所以才没有变成半人半蛇，事实上女娲是洪荒时期的第一条灵蛇来着，也是嫩化作神龙的，不过考虑到洪荒已经有了龙族，才没有这样。这里说的龙并非西方魔幻世界魔术的那种大蜥蜴，而是华夏的那种-神龙。
 　　众人在里的的实验室里研究基因突变和如何让本恢复原状的时候，维克多果然没有老师，在心情的剧烈起伏下，居然引动了心魔彻底陷入了理智的疯狂之中，这种理智的疯狂比彻底的疯狂还要可怕，具体可以参考蝙蝠侠里的小丑那令人胆寒到了极点-的疯狂与理智。
 　　不过在凯瑟琳的后手下，他各种准备中的犯罪证据被一件件的传递给了超级英雄：神奇女侠、蜘蛛侠、X战警。征服部门：FBI、CIA之中，所以还没等他辅助行动呢，就直接被围了，虽然他用自己的超能力逃掉了，让一众超级英雄和政府部门很没面子。
 　　虽然维克多逃脱了，但事实上凯瑟琳的监视器依然跟着他呢，指代他再次找到据点，准备发动恐怖袭击的时候，监视器才会再次发送他的信息，凯瑟琳这么做为的就是恶心一下他，让他知道即便获得了超能力也不能为所欲为，要是他能因此度过心魔也算一件好事，度不过也没关系，反正凯瑟琳和劳拉两人的安全问题那根本就不是问题，即便宇宙毁灭所有存在都灭亡两人也会活下去的。无任何后顾之忧后，自然对任何事物也就没了危机感，虽然凯瑟琳知道很多大反派就是这么死掉的，但当一个人的实力强大到可以随意创造和毁灭宇宙后就无所谓了吧，她自己虽然没这实力，但她的妹妹小月可有啊，她的小月实力可是大罗金仙的等级，相当于基因锁体系的内宇宙圣人。而她的妹妹小月又是凯瑟琳的法宝，这就跟加不用担心了不是。这实力即便是漫威多元宇宙中的OAA来了也拿她没办法的好不。
 　　ying国、克劳馥庄园。
 　　如今，劳拉在知道未来地球回被外星人入侵后，也开始有了动作，并非是她本人，而是操控着自己远在米国的天使傀儡，操控起飞向了米国队长的被冰封的地方。
  ?? 0求鲜花0 ?
 　　劳拉对于探寻可是专家，在知道大致位置的时候，自己分身傀儡很快的在北极附近找到了米国队长被冰封的地方，同时找到的还有宇宙魔方，然后一并放到了储物空间带回了克劳馥庄园之中。
 　　“凯特，看吧，我不可不单单找回了米国队长哦。”
 　　开心林看着让小月弄出了一套解冻设备，给米国队长解冻的同时想着颠覆剧情还是维持剧情，按理说做为穿越者玩的就是颠覆，不过考虑到还要和外星人大战那时候势必要屠杀不少外星人，虽然不怕沾惹因果，但能避免还要主动凑上去沾惹因果的话那就实属不智了。
  . ... .......
 　　“劳拉，我们因该像个办法将宇宙魔方给神盾局，而不是我们自己研究。”
 　　“可是如果我们控制了宇宙魔方的话不就不用担心齐塔瑞人入侵了吗？”
 　　“你想的太简单了，宇宙魔方可是空间宝石，而六块无限宝石都是灭霸的所有物，这还是电影版的，要是牵扯到了漫画版，没准未来还会出现个复仇女神，漫画你没有看过，等过会我给你将漫威漫画圈套故事给你看一遍，不过这可能会浪费你不少时间就是了。”
 　　“好吧，就当是打法时间了，宇宙魔方就教给你了，你爱将它送到哪里就送到哪里好了。”
 　　“你啊，劳拉，不能对自己有帮助的东西即便再好也只是收藏品。不能对自己有帮助还会连累自己的物品，即便是无价之宝那也是不能要的。”
 　　“妹妹你什么时候成话唠了，我不都将宇宙魔方教给你处置了吗。”
 　　“我只是想要提醒劳拉姐你，不要因为贪念这种可笑原因惹到不必要的麻烦而已，要知道我们可是永生的超脱者，未来有着无限的时间来体验生活，若是单单因为这种事情惹上麻烦那就太不值了好不好。”
 　　“知道啦知道啦，虽然我从始至终就没有对宇宙魔方产生过贪念，但还是承你吉言了。”一.


第035章 神奇四侠的诞生
 　　在凯瑟琳各种神指点下，里的终于研究出了解决本不能还原成人类的方法了，期间里德对于凯特可谓是服气到了极点。
 　　“凯特，你真的不加入我们吗？以你对于基因工程的知识肯定能造福全人类的。”
 　　“里德，你这几天应该已经看新闻了吧。”
 　　“嗯，威可多集团已经变成了克劳馥集团了。”
 　　“既然你知道就好，你的研究克劳馥集团会鼎力支持，同时你、苏珊、本、强尼都是这个实验室兼阻止的成员，未来你们要是想组织个神奇四侠的组织惩恶扬善我们也不会阻止，相反会全力支持为你们制作专属的装备，实话告诉你们，克劳馥财团远远没有表面表现出来的那么简单。里德，凯瑟琳?克劳“八八零”馥小姐对你可是抱有很大期待的，希望你能研究出什么有利于全人类的基因改造药剂。而我呢，以后就是你们神奇四侠的联络员了，需要任何装备武器哪怕是黑科技只要你们提的出来，我们也会尝试着给你们制作出来。”
 　　此时的强尼听到了凯特的话，已经激动的浑身颤抖了：“天啊，我们居然也有成为超级英雄的一天，其实我一直很崇拜神奇女侠来着，没想到有一天也能和对方一眼成为拥有超能力的超级英雄。”
 　　苏珊无语抚额，对于自己弟弟这丢人的样子感觉很丢脸。
 　　本知道了自己很快就能恢复人类形态，所以真高兴着呢，所以没有发表意见。
 　　最是稳重的额里德问出了心中的疑惑：“我想要问一下，你们为什么会看重我们。”她到也没往是变异后才看重的方面想，毕竟就连凯特自己也变异了不是。
 　　凯特说道：“其实凯瑟琳?克劳馥小姐本身额拥有超能力，而且比你们更加强大，这点希望你们保密。”说道这里停顿了一下继续到：“她的能力是预知未来，07年2012年都会有外星人入侵，而到时候就是需要你们出力的时候了，而事实上凯瑟琳小姐寻找的合作伙伴不单单只有你们，任何未来有可能或者有潜力成为能力者都是她寻找的合作伙伴，为的就是将未来外星人入侵的灾难度过去。刚刚强尼所说的神奇女侠其实已经是我们的合作伙伴了，之后会安排你们互相见一面的，但希望你们不要暴露她的身份，她平时只是个普通的大学生。”
 　　这下众人虽然听的目瞪口呆的，但眼意识到了事情的严重性，至于对凯瑟琳?克劳馥预知未来的怀疑？拜托，看看人家如镜的成就吧，如果有了这个能力就完全说的通了。那么未来两次外星人入侵也多半是真的了，那么他们这种用欧特殊能力的人应当首当其冲。
 　　四人对此没有丝毫的排斥，如果地球真的被外星人入侵，他们必须要站到前线，否则地球被外星人攻陷了他们还能独善其身不成？显然不可能。
 　　里的凝重的问道：“出了我们还有神奇女侠外，你们还找到了什么盟友吗？”
 　　凯特道：“变种人的X战警和我们关系现在相处的很不错，不过我们还没有告知它们这件事情。不过问题不大，至少成为盟友在百分之九十以上可能。然后就是X战警的敌对势力变种人兄弟会了，虽然后者各种反人类，但当外星人入侵的时候应该会和我们站到同一个阵营。”
 　　里的继续问道：“变种我听说过，尤其是X战警和变种人兄弟会。算上它们的话我们的这一方实力确实会很强大，但如果是星际战争的话这些还不够。”
 　　凯特点了点头：“确实还不够，不过未来还会陆续出现不少超级英雄，比如说如今已经出现的绿巨人，虽然军方已经封锁了消息，但弱有心人要差的话还是能查出蛛丝马迹，它也会成为我们未来的一员。零七年处的时候托尼?史塔克会成为钢铁侠，北欧神系的雷神托尔也会降临地球并和地球的一个人类相爱，他也会是地球的盟友。”
 　　苏珊不相信的说：“北欧神系的雷神托尔？难道神真的存在？”
 　　其余三人也点头表示换衣，但更多的是对于未知的好奇。
 　　“阿斯加德确实存在于这个宇宙之中，至于是不是神这样的问题就仁者见仁智者见智了，你们如今的能力如果放到古代的话也是神.. 0”
 　　凯特的这句话让众人瞬间悟了。
 　　不过凯特还是打击众人道：“但即便如此，人家阿斯加德神族的一个普通的士兵也有普通人类几十倍的身体素质，将军级的随便来一个也能一招秒了你们四个人，要是托尔的话，操控雷神之锤降下闪电更是能直接将一块大陆给劈沉了，神王奥丁来了，用冈格尼尔以及就能贯穿地球心核。更何况人家还有彩虹桥这个能直接摧毁他们管辖内任何星球的武器，所以你们这所谓的优越感千万别在人家面前表露出来，不然徒增笑话罢了。”
 　　四人听后集体不淡定了。
 　　里德问道：“他，他们真的有那么厉害？如果如此为什么我们还要怕外星人入侵。”
 　　其余三人点头。
 　　这下凯特直接想要一头撞墙上去了，这三人不是很聪明吗，这时候为什么集体变白痴了。
 　　其实这也不能怪这三人，因这时候三人还在重塑三观呢，刚刚已经被凯瑟琳的话给粉碎了三观了好不好。
 　　“你们，算啦，我就用最直白的话和你们说好了。07年雷神托尔来到地球是被流放的，那时候他和他的0.3神器雷神之春都会掉落到地球上面，托尔失去了神力，所以才会和地球上的一个人类女性相恋。之后雷神找到了雷神之锥却拿不起来，这是神王奥丁对于自己孩子的考验。而别忘了北欧神系奥丁是有个弟弟的，就是邪神洛基，这是个卑鄙无耻下流横渡的白眼狼，她误导托尔的同时还告知了托尔自己父亲死亡的消息，虽然这个消息是杜撰的，之后又要杀托尔，不过托尔最后完成了他斧王的考验重新拿回了神力然后返回了阿斯加德，击败了他的弟弟洛基，但也破坏了可以联通九大世界的传送通道，然后托尔在彩虹桥修好前是不能来到地球的，而07年的外星人入侵是不能靠托尔的，你们懂吗。”.


第036章 多灾多难的地球
 　　“难道我们就不能让托尔留下来？”问这话的是强尼。
 　　开设了您此时已经不想吐槽了，只是说道：“北欧神系在07年只有托尔一个人对我们地球这个偏僻的小地方有好感，这是因为托尔在地球找到了一个女友。”说道这里，这次强尼总算是听明白了她才继续说道：“07年的地球的危机是行星吞噬者，它是一个专门吞噬星球的抽象生命体，语言不太好形容对方的样子，但解决对方的关键在于对方的一个手下银色冲浪手，不过现在你们了解这些还太早了，还是想熟悉下自己的能力，然后在民间获得些声望，最好让全世界人都知道你们是超级英雄，这点很重要。凯瑟琳小姐的布局中可是要将超级英雄塑造成全人类的偶像，而不是让普通人类嫉妒你们的能力引发的各种敌视，单单这一点请务必要完成，这很重要。”
 　　里德等人虽然不知道凯瑟琳小姐为何如此说，但是这点和他们本身没有任何冲突相反还有利来看就不可能拒绝。
 　　之后，神奇四侠这个组织神奇的诞生了，在凯瑟琳引导舆论下，神20奇四侠的称号算是坐实了。
 　　凯瑟琳今天给托尼史塔克打去了电话，电话很快的接通了。
 　　“哪位。”
 　　“托尼嘛，连我的号码也忘了吗。”
 　　“啊，原来是凯瑟琳小姐啊，抱歉，今天在外边应酬，任何电话都是响一声就接的。”
 　　对于托尼这个说法凯瑟琳没有发表意见，只是说道：“托尼，我现在给你说几个单词，如果你能从中领悟到什么的时候请务必在舆论中支持一下某新诞生的超级英雄四人组。”
 　　“哦，你是说神奇四侠吗？好吧，你想说说是什么单词吧，如果我真能从中获得灵感的话，那绝对会支持那四个太过于高调的变异者的。”
 　　“那好，我要和你说的只有几个单词，单兵盔甲、小心方舟反应堆、飞行、智能系统。那么托尼，就这样喽，拜拜。”
 　　凯瑟琳电话刚挂断还没半个小时呢，托尼?史塔克就站出来表示支持神奇四侠这种个人英雄主义了，淡然，他也只是发表自己的看法，并未有什么实质性的帮助，但这已经足够了不是吗。
 　　托尼史塔克在凯瑟琳所说的四个单词下，灵感简直就是仿佛喷泉一般爆发的出来，所以自然会按照凯瑟琳的话声援一下神奇四侠了，这对他而言不但没有损失，还能和那四个变异者拉倒了一些不大不小的矫情。
 　　其实最最重要的还是凯瑟琳对他说的四个词后产生的无数灵感不无关系，此时的托尼?史塔克已经开始研究起了小心方舟反应堆已经个人单兵可飞行的盔甲了，相信不用多久，第一代钢铁侠战意就要形象出炉了。
 　　总之，有了克劳馥和史塔克两个巨无霸的支持，神奇四侠算是没有组织打其主意了，至少明面上没有了，还是有不少存在想要后的几人的血液样本的。
 　　神奇四侠顺利诞生，神奇女侠表示果然是个大杂烩世界的同时，也觉得凯瑟琳?克劳馥真的好厉害，居然在金融街这个吃人不吐骨头的地方呼风唤雨表示敬佩啊。
 　　“你是说要我和神奇四侠去见一面？”戴安娜诧异的问凯瑟琳。
 　　“嗯，你也应该知道吧，神奇四侠的存在那07年就会到来的银色冲浪手和行星吞噬者吧，这还是电影版的清洁，要是漫画版清洁出来后那地球估计要三天两头的被外星人入侵了。”
 　　“好吧，那什么时候我会和他们相见？”
 　　“明天，里德的实验室那里，下午三点时间，这是我为你们安排好的时间，到时候我就不去了，你们自己聊的愉快。”
 　　“那你要去做什么？”
 　　“告诉你也无妨，当然是去泡妞了，你知道的，我是同性恋。还有，你和神奇四侠见面的时候可千万别暴露我的身份，我这个傀儡身体对外界的身份可是凯特?斯图亚特的。”
 　　“知道了知道了，其实我如今也有点适应双唇身份了。”
 　　“怎么说？”
 　　“当然是你诶我制作的傀儡了，傀儡的人工智能如今已经可以完美模拟我的一切习惯了，哪怕我不控制她，她也能完美的模拟我的一切了，这可是我在开启分身傀儡的只能后观察了一整天得出的结论。”
 　　“戴安娜，不得不说你也真够无聊的呢。”
 　　“也差不多啦，毕竟这种神奇的傀儡总是要研究起各种性能与能力的吧。”
 　　“那你研究出了什么？”
 　　“好多呢，身体素质是成年人平均值的七倍，人工智能嫩自动学习我的生活习惯和性格记忆，如今即便我不刻意的控制也能彻底的模仿我自己的样子，即便我的父母也看不出问题。最后也是我最满意的一点，这具身体还能被我随意操控，刻意让我逃课喽。”
 　220　“哈哈，你自己喜欢就好，你只需要知道，我们未来还需要面临各种各样的危险的，毕竟这里可是超级英雄的时间，而且还是漫画和电影世界混搭的，所以这颗星球未来必定是多灾多难的，为了我们自己的生存，所以我们必须要团结起来，而且还需要能团结起来的一切可以团结的超级英雄。”
 　　神奇女侠戴安娜对凯瑟琳的话表示相当认同，如果这个世界真个和漫画有关系的话，那未来绝对是各种危险，而且这种危险还不是针对他们的，而是直接针对地球本身的。比方说想要将地球冰封改变环境的外星种族这样的。
 　　这些都是种族特性，人家并不一定是来占领你家园环境的，而是来只见就用自己的科技直接对着你的星球大改造，比方说直接冰河时代，亦或者变成了岩浆形态，不过不论哪一种吧，反正人类都是活不下去了，这也是一种危机，而且漫画中都的敌人都试图这么干过。
 　　所以说这才是凯瑟琳所说的未来多灾多难的根本原因，外星人入侵、星球神态改造、平行世界入侵、神明战争波及，总之地球就是处于这么一个多灾多难的悲剧位置的。.


第037章 史蒂夫醒来，托尼的到来
 　　今天，米国队长史蒂夫?罗杰斯终于从‘冬眠’中醒了来了，他这一觉可睡了六十多年呢。
 　　“你醒了。”
 　　史蒂夫听到了一个女声，然后转头，看到的是一个漂亮的美少女，疑惑的问道：“这里是哪里？我记得我好想最后开着飞行棋装入到了大海之中了。”
 　　“是的，然后你就被冰封了，身体机能维持的很低，一直沉睡了六十多年，现在是2005年。”
 　　史蒂夫听后目瞪口呆了起来，想起了他和卡特的约定，自己迟到了六十年嘛。
 　　“那，卡特现在怎么样了？”
 　　“结婚有了孩子，生活还算美满。”
 　　史蒂夫露出了个失落的表情，不过很快就调整好了自己的心态。
 　　“那么，这里是哪里，米国吗？你又是谁？”
 　　“自我介绍一下，我叫做凯瑟琳?克劳馥，是史塔克工业的股东，这里是ying国的克劳馥庄园，也是我家。”说道这里，凯瑟琳停顿了下继续道：“是我们无意中发现你并将你从冰封中拯救出来的，这段时间你先适应一下这个年代吧，之后想要做什么的话自便。”
 　　“谢谢。”
 　　“不客气，桌子上的是笔记本电脑，你可以使用其连接网络查询一下这个时代和你那时候有什么不同，电脑自带说明功能，很融入操控。那么，我先离开这里，有问题的话你可以询问这个庄园中的任何人。”
 　　此时，外边下着倾盆大雨，伴随着的还有电闪雷鸣的，凯瑟琳很喜欢雨天，不然在ying国这个经常下雨的地方也住不习惯，这里的空气很是潮湿。欣赏着窗外的雨景，她的心情非常的好，这时候，她的手机铃声响了起来，看了看来电显示，是托尼的电话，于是就接了起来。
 　　“凯瑟琳小姐，多谢你上次给我提供的灵感了，我生产出了可以用作飞行的单兵装甲了，不过这种东西太过于超前，所以目前不我准备当做武器出售．々。”
 　　“我又没有逼你，不用向我汇报的吧，还是说你单纯是来像我炫耀的。”
 　　“哈哈，怎么可能，只是分享喜悦而已，对，就是分享喜悦。”
 　　“既然如此，你飞来一趟ying国吧，你父亲的好友米国队长史蒂夫?罗杰斯被我们给找到了，正好可以接他去米国。”
 　　“你说什么！！！！！”托尼的声音提高了一个八度：“你是说那个米国队长！！！？”
 　　“不错，他刚刚解冻，对于现代社会的许多尝试还不太了解呢。”
 　　“好吧，我现在就出发。”
 　　不到三个小时，托尼就驾驶着他的钢铁侠战衣飞了过来，凯瑟琳看了看托尼身上这身红色的铠甲，和钢铁侠一里边的马克二代差不多。
 　　“不错的玩具。”
 　　“什么，你居然说我的盔甲是玩具，这可是现如今尖端科技的产物。”托尼听到了凯瑟琳的评价立马反驳了起来。
 　　“那我问你，你这盔甲的能源应该是胸口的小心泛舟反应堆是吧，这玩意你是用什么元素制作的，靶元素吗，那时间长了你就不怕靶中毒。”
 　　“额”.....托尼直接就被问住了，还有：“你是怎么知道我是用这种元素制作出来的？”
 　　“我可是全知全能的，好心给你的提醒，你父亲留给你的东西里，有新元素的合成方式，是一盘影带回去的话你可是试试。”
 　　“你该不会有看穿一切的超能力吧？”托尼很是狐疑。
 　　“超能力是有，不过并非看穿一切，只是刚好知道而已。和我来吧，我带你去见米国队长。”
 　　跟着凯瑟琳向着庄园后院走去，然后在后院的一个仓库里发现了许多他看不怎么太明白的装置。
 　　“那些是？”
 　　“哦，是一种迥异于现在科技体系的符文科技，很类似于魔法的魔导装置，用于生产魔导器，如果你愿意的话我可以将你身上的这个玩具给改造一下，增加一些魔法能力。”
 　　“你是在和我开玩笑的对不对。”
 　　“走吧，我带你参观一下好了。”
 　　走入到这个仓库之中，好吧，这里也不像是个仓库，到像是一个实验室一般，只不过许多的仪器托尼?史塔克都看不出用途。
 　　“你将你的铠甲脱下来，我帮你稍稍改造一下，绝对会让你的钢铁铠甲脱离玩具的范畴。”
 　　将信将疑的将钢铁战意脱下后，然后他惊奇的发现了凯瑟琳居然真的有超能力，她控制着自己的钢铁侠盔甲飞到了一个疑似是魔法阵的地方。
 　　“¨｀ 托尼，你需要我给你的盔甲增加什么能力，能想到的任何功能都可以哦。”
 　　“凯瑟琳小姐，你又在和我开玩笑了是吧。”
 　　“是不是开玩笑等下你就知道了，好了，赶紧说甘。”
 　　“我能想到的任何功能你都能给其加上？”
 　　“差不多吧。”
 　　“那好，能源无限、解决那个靶中毒的隐患、将其变的坚固些至少核弹在其傍边爆炸也没事、重力抵消、反重力、最好还能让其方便携带，暂时就这些，不过我不认为你能完成。”
 　　“你的要求很简单哦。”
 　　凯瑟琳说完，从不知道什么地方变出了一些托尼也没见过的材料丢到了这个疑似是魔法阵之中，然后魔法阵亮起，出现了许许多多的额红色闪电，那些材料很快的分解成雾状融合到了盔甲之中，大约过去了十秒钟吧(得诺的)，异变才结束了。
 　　钢铁侠盔甲依旧是盔甲，看不出哪里有变化，但如果用显微镜看的话就能看到密密麻麻符文遍布在了这个盔甲之上。
 　　“你用你自己的鲜血滴在这个盔甲上就知道其中的变化了。”
 　　托尼将信将疑的咬破了手指，将自己的鲜血滴在了钢铁盔甲之上，下一刻，就感觉钢铁战意仿佛成为了自己身体的一部分了，其中增加的新功能他也第一时间知道了，目瞪口呆了起来。最终，他尝试着控制着战甲缩小，很快就成为了一个巴掌大小的模型收入到了身体之内，下一刻，一个念头，钢铁战意就从体表出现直接穿戴好了，再次一个念头，盔甲缩回了身体之内。
 　　“这，这，这简直太不可思议了，难道魔法这种东西真的存在？你究竟是怎么做到的？”.


第038章 上帝是怎么炼成的（一）
 　　“这些我称作符文科技，就如同电子元件一样，不同的魔法符文组合能诞生不同的效果，你的这套盔甲我给其增加了七十六亿个符文，你要是想研究的话可以回去后用显微镜查看你的盔甲上面的符文自己慢慢研究，或许真能研究出什么来也说不定。”
 　　“符文科技，听上去怎么感觉和科学沾边了。”
 　　“所谓的魔法其实就是各种符文组合的应用，比如这个。”
 　　凯瑟琳说着，身前突然出现了一个奇怪的符文：“这个符文代表的是光。”
 　　说完，天空中出现了几个百相同的符文后接着说：“只要将这些符文以某种规律排序。”
 　　符文开始以某种规则排序了起来，由于这些符文都很大，所以托尼能看的清清楚楚。
 　　符文阵列排序好的额下一刻，一个散发柔和光芒的光球就形成了。
 　　“这就是所谓魔法的照明术原理了，这些符文就更现代科技的电子元件的作用差不多，不过更加方便而已。”
 　　“那最初这些符文是怎么诞生的，难道是神明创造？”
 　　“不，其实这些符文在夸克以下的微观世界里到980处都是，整个世界乃至整个宇宙都是无数各种符文组合而成，只要你能用特殊手段观测到，那么就能反向通过这些符文来达成时间，空间，物质，能量等任何现象，而我刚好有手段可以观测，然后将自己研究出来的符文效果整理成了一套完整的符文科技体系，迥异于现代的体系。”
 　　此时的托尼?史塔克已经被彻底的震惊到了，凯瑟琳这是发现了一个多么了不得的发现啊，同时，他也知道了传说中的魔法未必空穴来风，用这种符文科技都能施展了，别的不说，单单看自己现在被对方改造的钢铁战衣就能证明了啊。
 　　“那，可不可以给我一套你研究出来的符文和注解？”
 　　凯瑟琳想了想后，干脆具现了一本基础符文详解的书递给了托尼，很基础很基础的那种，其中也就记载了三百多个符文而已，即便都吃透了也就能组合出几个不太厉害的魔法效果。
 　　“这是基础中的基础，这里边记载了三百多个符文，都是我发现即便随意组合也诞生不出什么可怕现象的基础符文，你自己拿去玩吧。”
 　　最后，托尼接走了米国队长史蒂夫?罗杰斯，迫不及待的飞回了米国准备研究研究迥异于现代科学的符文学。
 　　“你将这些知识教给他没问题吗？”
 　　这时候，劳拉从一边走来从背后环抱住了凯瑟琳的纤腰。
 　　“没问题，反正知识三百个作用很小的符文，反正到时候托尼也会发现钢铁盔甲上的符文，语气让他什么也不知道的瞎研究，倒不如和他直接说明这是一种怎样的体系好了。”
 　　“刚刚我听到了你和托尼所说的符文科技中符文的来历，我们的世界真的是由无数符文组成的吗？”
 　　“嗯，不单单是世界哦，连人类本身也都是无数各种复杂符文组合的产物。”
 　　“那是不是说可以通过改变自身的额符文来达成改变自身种族的目的，比方说传说中的吸血鬼，狼人？”
 　　“嗯，怎么，我知道吸血鬼和狼人的特诊符文，如果你愿意的话我可以将你改变哦，也不用担心副作用的问题，我都已经将副作用给排出了，吸血鬼不用吸血、不怕阳光、大蒜、十字架、圣水的同时，还能获得吸血鬼化身蝙蝠，速度超快，心脏和大脑不被破坏再重(cabf)的伤势也能复原的特性哦。”
 　　“你还真的知道？”
 　　“当然知道了，事实上神话传说中的任何生物的基因图谱我都有。”
 　　“连上帝的基因图谱你也有？”
 　　“没有，不过我知道上帝是怎么修炼而成的，他的修炼方式我这里就有。”
 　　“真的假的啊。”
 　　“真的啦，上帝走的是基因锁体系，是一种将自己置于各种危险里进化的方式，供奉为五个阶段，基因锁一阶可以觉醒生存在古代从零法则的祖先们的基因记忆获得堪比野兽的直觉与战斗本能，你如镜就是这个绝对，相信你应该在某次危险中突然发现自己好像变得无所不能似的度过了难关，之后浑身抽搐到底呼吸困难差点死掉的吧。”
 　　“咦，你怎么知道，就和你说的一样，那次之后我就发现自己能随时进入那种状态了，而且后遗症一次比一次小。”
 　　“不错，这就是基因锁的第一阶段，解放战斗本能，在危险中，总能做出对自己最正确的选择。”
 　　“那你既然说了第一阶段，那之后的阶段呢？”
 　　“第二阶段是对身体的完美控制，至少可以控制百分之九十，健康的成年人身体，如果将每一块肌肉都利用上，便可以发挥出25吨以上的总作用力。如果将每一条肌纤维的能量都发挥出来，理论上，人类的最大拳力就可以达到百吨以上。当然，人体是有保护机制的，真要这么出力的话自己的身体会率先崩溃。而解开第二阶基因锁就是能自由控制身体保护机制，将自己身体的力量完全爆发出来，这个阶段可以轻松用手撕碎一直大象了。”
 　　劳拉听的是目瞪口呆的，第二阶就这么厉害了吗，那之后的岂不是更加。
 　　“那第三阶呢？”
 　　“解开第三阶基因锁后，大脑会变的超级聪明，仿佛打开了上帝禁区似的，仿佛世间任何事情都逃不出自己的算计，聪慧的头脑外加二阶基因锁的力量，即便有一整支现代武装花军队将咱们庄园给围了，你也能在这样的绝境中轻松的利用自己的头脑和身体的力量这两项逃脱甚至是反杀全部军队都很容易。简而言之，第三阶基因锁就是脑与开发。”.


第039章 上帝是怎么炼成的（二）
 　　“我真的很难想象如果我被一整支现代武装部队围了不适用魔法和道具逃跑的可能性。”
 　　“所以才说那是进化嘛。”
 　　“那之后的第四阶基因锁呢？”
 　　“第四阶基因锁是力量入微，分为三个阶段，四阶初级，可以调整优化自己的基因使自己达到最强战斗状态，唤醒沉睡基因使自己获得特殊的能力，补全技能使所有技能重现百分之百的威力，精细到微尘的入微控制力，一分力气便能当作百分力气，攻击力几乎可以瞬间提高百倍，只要接触便能转化体内可控能量，可以消耗生命力从而获得百倍的身体恢复力，体内能量往高质量转变，入微的控制力可以分散巨大的力量使其扩散到全身甚至环境，普通疾病癌症已经无法干涉到四阶初级强者，核弹不正面击中即便是冲击波和辐射也无法伤害，不过，四阶初级会生成强大的狂暴意识，无法控制只会变成一只恐怖的怪物，随着狂暴意识的抑制，便会出现心魔，要么解开心结，要么以力强过，要么心魔合一，要么心灵死亡，解开心魔后就能~达到四阶中级。”
 　　听到单单四阶初级就这么变态，劳拉吞了口唾沫震撼的说道：“核弹的冲击波和辐射都无法伤害这个阶段，这已经不能算是人了吧-。”
 　　“嗯，也差不多了。”
 　　“那心魔是怎么回事，为什么会诞生狂暴意识？”
 　　“四阶初级已经体内的各种基因都开始活跃了，基因的意识自然会反向影响自己的人格喽。还记得绿巨人这部电影的绿巨人吗，他就是意外跳过了前面几阶基因锁直接到达四阶后的样子了，每次变身绿巨人后都毫无理智，越生气理智越少，那么第四阶的力量解放的就越多。”
 　　“你用他来比喻我就明白了，好吧，四阶初级就这么厉害了，那度过心魔后的四阶中级呢？”
 　　“可以理智地重组和变化基因，可以通过选择不同的基因来改变当前等级下的战斗形态，入微达到极致，已经是可以深入灵魂造成伤害，把石头捏成粉末再捏回去也是轻而易举，通过控制新陈代谢可以长生不老。”
 　　“很难想象一块石头捏成粉末还能捏回去的样子，亲爱的，你给我演示一下呗。”
 　　“你就这么确定我开启了四阶中级？”
 　　“是的。”
 　　“既然你都这么说了，我就给亲爱的劳拉女士表演一番好了。”
 　　说完，凯瑟琳的双目变的一片茫然，然后从庄园里找了块小石头，在劳拉面前晃了晃，然后直接握拳将其捏成了粉末，摊开右手再次让劳拉看了看，然后右手再起合拢，随便揉捏了几下再次张开右手手掌，那块石头已经变回了原来的样子，而且还丝毫不差的。
 　　“我算是知道了所谓的入微究竟能入微到什么程度，这根本就是奇迹了。”
 　　关掉基因锁，凯瑟琳横坐在了劳拉的大腿上环住了她的脖子后笑眯眯的笑道：“嗯，入微控制可以让自己的各种能力都发挥出原先许多倍的威力。”
 　　“那四阶高级呢？”
 　　“别急，四阶中级我还没有说完呢，四阶中级的人灵魂会决心一种名为心灵之光的东西，这是独属于自己的起源，觉醒心灵之光，产生一种特殊能量的操控，逆转熵值凭空产生能量，并随着自己的巩固个人化，其种类与自己的执念和之前的经历有关，外在形式一般为（时间，空间，物质，能量）其中一种，大部分心灵之光都拥有护体和中和的能力，并拥有各自的特殊能力。一般解放了基因锁四阶中级，并拥有心灵之光的强者，一击摧毁一座现代都市，乃至举起小型大陆也是有可能的事，但毕竟心灵之光每个人都不同，不可能存在相同的心灵之光，所以战斗力因人而异。”
 　　“这破坏力也太不可思议了吧，这简直比电影里的超人还要厉害的多啊。”
 　　“也差不多吧。”
 　　“那亲爱的你的心灵之光是什么能力？”
  ?? 0求鲜花? ?????????
 　　“造化哦，就是可以凭空创造任何我能想到的东西，包括生命我也能无中生有的创造出来。”
 　　“人类也可以吗？”
 　　“当然了。”
 　　“那你不就成上帝了？”
 　　“不，上帝是耶和华，我的真实身份可是女娲哦。”
 　　“女娲？这好像是华夏文化中大地之母吧。”
 　　“咦，没想到劳拉你知道啊。”
 　　“我的职业可是考古学家，自然会熟读各种文献了。”
 　　“也对。”
 　　“你真的是神话传说中的女娲？怎么一副欧洲人的特征。”
 　　“容貌什么的很重要吗，随便操控一下自身的基因就能改变了。”
  ........ .. 0
 　　“也对，那你继续说吧，四阶高级。”
 　　“从基因层面控制自身能量，即便是体内装着粉碎月球的力量也可以保证不会暴走，入微深入原子和能量，初步控制能量，可以有限改变能量本质，甚至将修真者的真元力转换成氧气也是做得出来的。可以粗略看到三维重叠态，感知周围的微型粒子甚至宇宙一切轨迹线。技能威力大增。四阶高级，已经是移山填海，打破大陆的狠角色。”
 　　“这已经和神话传说中的神明无二了吧。”
 　　“这要看你对神明的定义了，以前我们不是讨论过这个话题吗。”
 　　“也是呢，四阶高级就如此了，很难想象开启了五阶基因锁后会是一种什么样子。”
 　　“第五层能力是控制能量，即是所谓的圣人层次。圣人分为几个不同的等级：初级圣人，也即是普通圣人，九成的圣人是这个实力层次，仅仅依靠着多元宇宙的位格维持形态，在多元宇宙中印下凹印，没有干涉多元宇宙凹印的实力就无法杀死，类量子态的存在，一击粉碎火星乃至地球大小的星体，能量无穷无尽，花时间可以击碎太阳，控制能量如同本能，随着实力加深可以操纵空间脉络和时间逆流。中和时间和空间上的破坏。”了.


第040章 上帝是怎么炼成的（三）
 　　“一击摧毁星球！！！！！！”劳拉震撼不已。
 　　“嗯，花时间还可以击碎太阳哦。”
 　　“你所谓的花时间是多长时间？”
 　　“十秒不到吧，不要以为十秒很短，这在圣人眼中十秒中可长的很，往往圣人只见战斗起来每一秒的时间都能交手成千上万招了。”
 　　“好吧，那么这个层次的实力还不是上帝的层次吗？”
 　　“不是呢。”
 　　“那你呢，你拥有这么强大的实力吗？”
 　　“我啊，我现在的实力大概也就这个层次吧，我转世后实力还没有完全恢复呢。”
 　　“天啊，我居然每天抱这个可以轻易摧毁星球的存在睡觉，这简直，简直太酷“六七零”了吧。”
 　　“你怎么也跟个叛逆期孩子似的说出了酷这样的词汇。”
 　　“我的三观已经被毁了，现在正在重塑三观好不好。”
 　　“好吧好吧，我的错。”
 　　“好了，重塑完毕，那么，那个宇宙凹印又是怎么回事？”
 　　“简单点来说就是将自己融入到了宇宙背景辐射里了，身体会变成量子态，只要宇宙背景辐射里你的平率不消失，那么任何人也无法真正的伤害到你。”
 　　“那你现在是量子态的身体？”
 　　“嗯。”
 　　“可看上去和人类没有丝毫的不同嘛。”
 　　“当然不会不同了，即便是量子态那也是身体，所以不单单看上去一样，内在外在也和其他人类没有丝毫的不同，即便流出的血液也能从中检测出是什么血型，升值还能怀孕生宝宝呢。”
 　　“挨，即便是我们两个也能生？”
 　　“当然了，你要想要宝宝的话我能结合我们的血脉来让你怀孕哦。”
 　　“那真实太好了，不过我要你怀孕。”
 　　“什什什什什么！！！！为什么是我？”
 　　“你是我妹妹啊，妹妹怀上了姐姐的孩子很正常的吧。”
 　　“这算哪门子正常了，根本就是诡异到了极点好不好。”
 　　“那你到底是怀不怀孕。”
 　　见到劳拉好像有要生气的样子，凯瑟琳弱弱的说：“好，好吧，不就是怀孕生宝宝的吗。”
 　　此时的凯瑟琳觉得自己羞耻度爆表了啊，尤其是她还一直觉得自己灵魂是个男人的时候就更加的羞耻度爆表了，生宝宝什么的，不过豁出去了，不就是怀孕生宝宝吗。
 　　劳拉见到坐在自己大腿上的凯瑟琳脸色红的都快冒烟了，咯咯娇笑起来，花枝乱颤的，很是好看。
 　　凯瑟琳怒瞪劳拉，劳拉才停止了娇笑。
 　　“好吧，暂时不说这个了，你刚刚只是说到了初级圣人了，那么之后呢？”
 　　凯瑟琳这回也从害羞状态恢复了，再次瞪了劳拉一眼后继续道：“高级圣人，初级圣人掌握足够技巧后升华的境界，很少的圣人能达到这个境界，在各个位面的传说中，这些人莫不是各个民族中的主神或者至高者。印度的梵天、希腊的宙斯、道教三清、基督教的耶和华等人都是这个级别的强者。随意湮灭恒星，轻易操控时间空间物质能量，甚至操控量子态因果律，二维攻击一维攻击也能轻易使用，可以抹杀时间轴，计算力达到无数次方天文数字，可以禁锢一片区域的所有宇宙规则，自身也是一种规则的具现化，光是存在就会侵蚀世界，初级圣人在他们面前根本毫无反抗之力。”
 　　“好吧，我已经对此不惊讶而是麻木了，没想到上帝居然是这种实力，而且还能做到这么多事情，时间、空间、物质、能量，这已经是无所不能了吧。”
 　　“不，要是耶和华真的敢出现在我面前，一个照面就会被我轰出这个宇宙。”
 　　“你不是初级圣人嘛，刚刚还说初级圣人在高级圣人面前根本毫无反抗之力的啊。”
 　　“我是圣人的同时也是修真者，符文科技就是修真者们的科学，用符文科技制作出的器具在计算力充足的情况下是可以杀掉数倍于自己的圣人的，更何况我是女娲，拥有着混沌至宝红绣球，敌对的高级圣人根本就不敢出现在我的面前.. 0”
 　　“符文科技真的有那么厉害？”
 　　“当然了，修真者就是使用符文科技的行家，本身修的就是计算力和自己的符文法宝的同时，研究事件一切的符文。”
 　　“长见识了呢，既然上帝是高级圣人这个层次，那之后还有没有境界了，满足一下我的好奇心吧。”
 　　“当然有了，高级圣人之后是先天高级圣人，其力量不比高级圣人强多少，但拥有更强大的能力和境界，是真正意义上的圣，整个多元宇宙也不过三十个真圣，这个实力层次的圣，自身便是时间空间物质能量的糅合体，可以重炼地风水火，改变宇宙规则，不到一天就能使一个宇宙自行崩坏，自身凹痕可以扔出多元宇宙，填充别人在多元宇宙留下的凹痕，藐视大小位面，轻易创造世界和生命。”
 　　“再之后还有没有了？”
 　　“在这之上是内宇宙圣人，在任何时间，任何位面都将永恒不朽，自身便是多元宇宙，玩弄多元宇宙一切2.2时间轴，一念修改多元宇宙，无视时间创造单体宇宙，一击超越单体宇宙大爆炸，几乎超越多元宇宙本身，能给予多元宇宙无法无视无法弥补的伤害。”
 　　“我已经麻木了，然后呢？”
 　　“然后就是传说中的额第六阶基因锁了，这个基因锁只是理论上可能存在的一种实力境界，据说开辟了这个多元宇宙的创始生物被许多存在承认为六阶强者，但事实上没人见过这个所谓的创始生物，只是推测它理论上是存在的。这些说法说以多元宇宙本身就是创始生物这个说法得到最多人的认同，不过它是否有自己的意识没有人知道。”.


第041章 给劳拉开挂
 　　“说了这么多，那么可以说说基因锁是怎么开启的吗。”
 　　“我之前不都说了吗，需要在生死之间的大恐怖下强烈的求生意志才是开启基因锁的关键，劳拉你的第一阶基因锁不也是在生死危机下开启的吗。”
 　　“原来如此，怪不得圣人那么少了，走这个体系的没开锁的都死了吧。”
 　　“也不是你说的这么笼统，也有一部分不想要经历危险了，然后实力就止步不前了，毕竟度过四阶心魔后就能永生了，到了那个程度谁还愿意去冒险啊。”
 　　“那，凯特，我想要尝试走基因锁路线，你有什么提议吗？”
 　　“你确定？”
 　　“当然。”
 　　“我到是能直接帮你开启到四阶初级，之后的心魔这点我帮不了你，不过你可以和我说说你内心中的执念吗，这是心魔形成后你可能要面对的。”
 　　劳拉仔细的想了想，然后不太确定的说：“我现在因该没什么执念吧。”
 　　“不，你自己都不确定的情况下才是20最危险的，算了，即便你真遇到危险死掉了，我也能去过去将你拯救，不过劳拉，你真的确定要走基因锁体系？”
 　　“嗯。”
 　　“好吧，你闭上眼睛，我来帮助你开启第四阶基因锁。”
 　　劳拉听后闭上了双眼，凯瑟琳从劳拉的大腿上起身，然后联系了小月，直接让小月这个如镜已经堪比主神的能力开始帮助劳拉开启基因锁。
 　　一整柔和的白光凭空在劳拉身上出现，劳拉觉得婚生上下暖洋洋的。同时，她感觉到自己的那个可随时控制开启关闭的基因锁状态开始了变化，渐渐的层次分明的分成了四个阶段。
 　　“劳拉，现在开启第二阶。”
 　　听到了凯瑟琳的话，劳拉直接开启了第二阶的基因锁，顿时感觉自己对于身体的掌控力曲径完美，这让她有了钟一圈能轰爆地球的错觉感，她也知道这只是力量突然增强的错觉，并没有真的认为自己有那样的能力。
 　　“保持下去，知道维持的极限。”
 　　大概过去了半个多小时吧，劳拉终于维持不下去了，自动的退出了这个状态，然后浑身抽搐了起来。
 　　凯瑟琳可不忍心看到劳拉收到这样的痛苦，于是让小月给劳拉治疗。
 　　一道主神治疗光线从半空中突兀的出现对着劳拉照着了下来将其笼罩，劳拉的身体飞速的回复者，很狂，光线变成了绿色，这是修复附和过重的基因治疗光线。
 　　五分钟后，劳拉恢复了过来。
 　　“亲爱的，现在可以开启第三阶基因锁了。”
 　　劳拉对着凯瑟琳点了点头，然后双目变的茫然，直接开启了第三阶的基因锁。瞬间，她发现自己的思维速度快了不知道多少倍，双眼中看到的任何事物都会自动汇总成资讯不自觉的分析了起来，仿佛有了种能算计天下的感觉，同时，她觉得自己能模仿其他人的思维了。
 　　再次维持到极限后，治疗光束再次降下。
 　　“接下来是第四阶，你开启后身体基因会活跃花，开启的时间越长，心魔诞生的越快，我会用术法将你的思想暂时放逐到心灵世界，你要在其中度过自己的心魔，方式的话我也不能说太多，因为每个人的心魔都不一样。”
 　　劳拉双目露出了坚定的目光对着凯瑟琳说道：“凯特，我会成功度过心魔的，哪怕是为了永远和你在一起我也必须要度过去。”说完，劳拉直接开启了四阶基因锁初级。
 　　劳拉开启的同时，凯瑟琳就让小月降下主神治疗之光持续给她治疗着，同时，一发恐惧具现术法对着劳拉施展了过去。
 　　劳拉突然发现自己面前的妹妹凯瑟琳消失了，同时也忘记了自己为什么会出现在这里，不知道自己正在心魔世界，只是觉得内心仿佛失去了什么。啊开始在克劳馥庄园也就是她的家中寻找着自己失去的东西，但怎么也寻找不到，内心越来越空虚，空虚的想要发狂。
 　　她现在连自己在寻找的是什么都不知道，但就是觉得仿佛失去了什么，寻找了一天，两天，三天，依然没有找到，同时，天空中变的阴暗了下俩，一轮血月高挂与这阴森诡异的天空之中。
 　　“我到底在寻找什么，为什么心中越来越空虚，为什么，为什么。”这句话说道最后她直接是吼了出来，双目留下了眼泪。
 　　越空虚，劳拉就越疯狂，越疯狂就越找不到自己空虚的原因。
 　　直到她在自己庄园自己的卧室中的相册里翻到了一张照片位置，照片显示的是凯瑟琳的样子，凯瑟琳在庄园里坐在秋千之上笑560着，阳光散落在她的脸上让她给人一种明媚阳光的感觉。
 　　看到这张照片，劳拉孔洞的内心渐渐的被填满，即将要崩断的理智渐渐的恢复了平静。劳拉看着照片痴痴地笑了出来，原来自己内心空虚的真正原因是照片里的女孩吗，可是为什么自己记不起她是谁呢？
 　　熟悉、温暖、喜爱、宠溺、看着照片中的人，劳拉对于照片中的少女亲切感越来越浓烈，直至内心全部被这些东西所填满后，她回忆起了一切的同时，这个幻境破裂。
 　　睁开眼，劳拉看到的是正用温柔目光看着自己的凯瑟琳，对方看到自己心里啊，露出了开心的微笑扑了过来。
 　　劳拉度过了心魔，此时内心中被凯瑟琳塞的满满的，也紧紧的抱着对方。
 　　“凯特，我爱你。”
 　　“我也爱你哦劳拉，不过你的心魔到底是什么啊，怎么感觉你对我的爱一下子浓烈这么多呢。”
 　　“秘密。”
 　　“不说算了，只要你不离开我就好。”
 　　“傻瓜，我当然不会离开你了，我们以后要永远在一起呢。”.


第042章 两年
 　　凯瑟琳和劳拉紧紧拥抱了十多分钟才分开，两人互相看着对方那美丽的俏脸，各自的双目中透露的都是对于对方无尽的爱意，灼热的仿佛能融化掉整个世界一般。然后两人没忍住，直接回到了卧室里，然后衣服一件一件的脱下，到了床上的时候两女已经吃剩裸体热吻到了一起。
 　　百合花再次盛开在了两人的卧室之中，画面太美不忍直视。
 　　时光荏苒，岁月如梭，时间很快的来到了2007年的年初。
 　　这两年时间到没发生过什么大事，不过凯瑟琳如镜就和游戏中的装备提供商NPC似的，蜘蛛侠、钢铁侠、神奇女侠、X战警、米国队长等等一众超级英雄们经常委托凯瑟琳为他们改造或者制作下专属装备什么的。就连神盾局也知道了凯瑟琳的神奇，旗下不少特工来寻找过凯瑟琳定制武器，凯瑟琳用特殊方法探查，只要是九头蛇的间谍感出现在她面前，她丝毫不留情的揭穿并且将其交给尼克弗瑞，这让尼克弗瑞知道自己神盾局已经被九头蛇渗透的同时还请求过她帮其将混到了神盾局的九头蛇特工都给揪了出来。
 　　这让九头蛇的人很不爽，于是对凯瑟琳袭击了几次企图将其绑架，但每次九头蛇绑架凯瑟琳都以失败告终，而凯瑟琳也将他们在这个世界上的全部据点给光明正大的摧毁了，而且将九头蛇所有成员的名字在一次记者发布会上全部公布，这一下子在米国引起了大地震，毕竟九头蛇可是几乎渗透了米国政府的各个部门。
 　　公布了这些的同时还阐述了九头蛇的罪证，并声明如果米国不讲这些人绳之以法，她将对米国施加经济制裁。
 　　米国政府可不敢将凯瑟琳的话当成玩笑，她是真的有这个能力的，真要这样做的家美元大概会贬值到废纸的。更何况九头蛇也是米国的敌人呢，于是米国政府将所有渗透到他们中的人全部一次性拔除干净了。
 　　这直接就将九头蛇给打残了。但凯瑟琳的报复还不单单如此呢，她购买了一个电视台的频道，全天候二十四小时的播放着现存九头蛇成员所在地的画面，他们逃到任何地方都躲不过凯瑟琳的监视。
 　　此时九头蛇恐惧了，深深的恐惧，恐惧为什么招惹凯瑟琳，她根本就是个魔鬼，轻而易举的将九头蛇打击的体无完肤，现在也只是苟延残喘，而且绝对很快就要被彻底浇灭。
 　　凯瑟琳被九头蛇袭击，然后对于这个组织的凶横报复让所有人都胆寒了，一个影藏的这么深，升值渗透了米国政府各个阶层的庞大组织居然这么轻易的就被她给找了出来，并且任何九头蛇成员的所有资料有一个算一个的全部被其曝光在网络上，这种神乎其神的能力着实让人害怕。更何况，凯瑟琳为了报复九头蛇组织，还一度以搞垮米国经济作为威胁，这更是让她给所有人打赏了不可招惹的表情，招惹谁也不能招惹她啊，不然人家那超能力连审问也不需要，直接就能将招惹她的人给直接揪出来，然后就是恐怖到了极点的报复了。
 　　是的，凯瑟琳召开新闻发布会的时候将自己的超能力也说明了下，当场将所有在场记者的人际关系网说的丝毫不差，同时特别声明：“我希望世界和平，希望家人安康，任何试图毁坏这一点的都是她的敌人，并且她会对其进行惩戒¨」。”
 　　世界所有人得知了凯瑟琳的超能力后就更加不敢招惹她了，虽然普通民众只是通过这次知道凯瑟琳有着这个超能力，但各个国家的征服可是知道人家凯瑟琳还有着恐怖的战斗力，他摧毁九头蛇基地的时候发出的那恐怖的能量光束，能瞬间出现在世界任何地点的空间能力都让人恐惧不已。
 　　当然，以上所说的是凯瑟琳和九头蛇的事情，除此之外，这两年凯瑟琳在米国的克劳馥集团相继推出了各种高科技民用产品受到了全世界的好评，提高了全人类生活质量的同时，还大赚特赚全世界的钱。克劳馥集团别的先不说，单单市值就有1000亿美元。
 　　而神奇四侠因有了凯瑟琳不计成本的资金投入，里德和本两人成功的研发出了基因强化药剂，注射了这种基因强化药剂后，可以使一个人获得原先三倍的身体素质，细胞分裂次数翻一倍，也即是说可以使一个人类的额寿命翻倍。
 　　不过这个产品也才刚刚研发成功，只能少量的生产，还做不到量产的程度，所以价钱相当的贵，一支基因强化药剂的价格就是上千万美元，所以能买的起的都是一些上层人士，饶是如此也让全世界人位置疯狂。记者的报道中还用了‘这是全人类进化的时代’这几个字为标题报道这件事情呢。
 　　拥有克劳馥集团百分之十股份的斯塔克工业算是赚大发了。
 　　而研究出基因强化及的里德和本，在超级英雄的身份上再次多出了个新头衔‘人类再进化之父’，这让两人都有些不好意思了，所以在记者采访中说明了：“¨｀ 如果没有凯瑟琳?克劳馥小姐不急成本的投入，我们也根本无法研究出(了了赵)这项可以造福全人类的基因强化剂，克劳馥小姐单单投入到这项研究的成本就高达30亿美元，如今我们正在研究如何降低成本实现基因强化剂量产化的研究，最多不超过一年，所有人都将能注射到基因强化及。”
 　　里的和本在被采访时说的话无疑又是一枚重磅炸弹，让许多买不起基因强化剂的人都有了希望，毕竟强化身体什么的仙不说，单单寿命增加一倍就没有人能抵抗这样的诱惑。而凯瑟琳?克劳馥这个大力投入这项研究资金的人，如今全世界就没有不认识她的人了。
 　　而如镜的超级英雄们都被开凯瑟琳免费赠送了一支基因强化药剂，他们对于凯瑟琳很是感激，如镜凯瑟琳身边不知不觉中聚集了一帮能影响世界的人。.


第043章 宇宙太危险了，妈妈我要回家
 　　07年，是漫威世界很热闹的一年，这一年不但行星吞噬者会降临地球，原本轨迹的钢铁侠也会诞生，雷神托尔被流放到地球上这一系列事情。
 　　不过钢铁侠因凯瑟琳的关系命运轨迹发生了不同，至少他的奥巴代叔叔没有联系十戒帮，而钢铁侠早早两年前就已经诞生。
 　　奥巴代知道凯瑟琳和托尼关系不错，那些小心思自然没有升起，相反他想通了什么之后反而释然了，也就真心的帮着托尼这个还不怎么成熟的CEO，可谓皆大欢喜嘛。
 　　虽然原著里奥巴代联系十戒帮绑架自己看着长大的托尼，其实最根本的原因还是他一只对这个花花公子有种恒铁不成钢想取而代之的意思，他认为这样才能使斯塔克工业更上一层楼。而之后托尼发现了自己的奥巴代叔叔是罪魁祸首别提有多难过了。如今这一切没有发生而且永远不会发生可谓是皆大欢喜的结局不是吗。
 　　如今，银色冲浪手已经来了地球，开始了对地球，不过直接给超级英雄们给围了，这是凯瑟琳友情提供情报并阐述了行星吞噬者准备吞噬地球后，超级英雄们就坐不住了，主动组团来刷这个BOSS了，而凯瑟琳给众人提的意见是策反银色010冲浪手。
 　　当然，策反不是那么好策反的，首先众超级英雄们先和对方打了一架，以多打少的局面下轻松制服了对方，然后晓之以理动之以情最后凯瑟琳亲自过来才将对方说服，于是超级英雄联盟成员+1的同时，银色冲浪手开始和众人透露行星吞噬者的情报，众人听后都觉得亚历山大，那种怪物真的是他们可以解决的吗？于是众人都将目光看向了能预言未来的凯瑟琳。
 　　凯瑟琳翻了个白眼：“你们啊，要是我不在了的时候未来地球遭到入侵怎么办，算了，这次我就给你们说下对方的弱点好了。”停顿了下继续道：“行星吞噬者（Galactus），是上个宇宙的遗民，以食星维生，宇宙五大神之一，象征宇宙三大力量之一的“公平”。
 　　在现今多元宇宙诞生前，还有另一个宇宙，在此宇宙中科技最发达的是Taa星，加兰（Galan）是Taa星的一名探险家，某天加兰发现宇宙正在逐渐崩解，于是他和同伴驾驶太空船逃亡，但终究逃不过跟着宇宙万物一同回归宇宙蛋的命运，然而，在生(cadb)命法庭重新引爆宇宙蛋后，加兰重生了，以行星吞噬者的身分现世。
 　　起初行星吞噬者还在当初驾驶的太空船中沉睡，期间他被一名观察者Ecce发现，预视到未来行星吞噬者将会对宇宙生物造成危害的观察者陷入是否违反族规将之抹杀的犹豫，争扎之后决定遵守族约。
 　　行星吞噬者苏醒后变成了纯能量生命体，该名观察者也意识到他是宇宙自然秩序的一部分，同时也发现行星吞噬者不懂得如何控制自己体内的能量，于是便替他造了一套装甲防止能量流逝，并将太空船改建为孵化室，在孵化室居住了上万年后成为了现在的状态。
 　　离开孵化室后行星吞噬者感到无与伦比的饥饿，接着他注意到一颗名为Archeopia的星球，然后迅速将其能量吞噬掉，之后他将Archeopia改造为太空船当住所，命名为TaaII，之后他开始四处寻找无生物居住的星球以供进食。
 　　宇宙大爆炸的能量创造了许多宇宙实体，他们起初并无自我意识，只是机械式地建设宇宙，然而好一段时间后，他们逐渐有了自我意识，并且开始内战，这场内战造成宇宙的动荡，因此引来了行星吞噬者的介入，他们大多死于行星吞噬者的攻击，幸存者则被封印，后来的宇宙居民们称他们为“开端之神”（ProemialGods，Aegis和成员Tenebrous）。
 　　后来，行星吞噬者按照自己形象曾创造出Tyrant，却因Tyrant反叛而分离；为便利寻找无生物居住的星球供给他的养分，曾雇用第一位使仆FallenOne，但不欢而散。随着时间过去，行星吞噬者的饥饿感越来越强烈，无生物居住的星球已经无法供给他足够的养分，渐渐地他开始吞食居住着生物的星球，甚至是有智慧型生物的星球，例如Zenn-La星，行星吞噬者在该星遇见了诺林（NorrinRadd），诺林以自己成为其仆人作为条件换取他星球的平安，于是行星吞噬者授予了他宇宙能量并洗去他的情感及记忆。
 　　“而诺林就是银色冲浪手了。”凯瑟琳指向了银色冲浪手。
 　　此时众位超级英雄已经不知道该露出个什么表情，他们人类还没有飞出地球的好不好，这种直接和神明对上了压力太大了啊。
 　　“终极抹除者”凯瑟琳说道。
 　　众人满脑袋问号。
 　　“终极抹除者是最具毁灭性的武器，理论上可以毁掉多元宇宙内的一切目标，功率的发挥和使用者的意志有关，具备强大意志的使用者可以用它将历史重启、捏转整个时间线和所有的因果，弯曲、撕裂甚至彻底摧毁整个空间。最强大意志的使用者甚至可以用他任意地从时间线上彻底抹除包括多元宇宙在内的任何存在，甚至是毁掉整个时间线和1--10维度内的任何一个维度，包括整个10维宇宙本身都能抹掉。”说道这里，凯瑟琳看着已经陷入到震惊状态的众人继续道：“也不需要你们获得这个武器，只需要让行星吞噬者认为你们获得就行了，以人类灭亡之前不得吞噬地球为前提进行谈判就是度过此次危险的关键了。”
 　　托尼史塔克颤颤巍巍的说道：“凯瑟琳，你所说的那个终极抹除者这个武器真实存在吗？”
 　　“是的，确实存在，宇宙很危险，远比你们想想的要危险的多，有些外星种族甚至都可以修改宇宙数学率，比方说将三维的宇宙的一片空间降至二维，单单这点就足以摧毁弱小的人类文明了，而能做到这点的文明却相当的多，这不过这个过程许多种族的科技是不可逆的，如果真要这么做的话这个宇宙将会以某个点以光速踏缩至二维。事实上这个宇宙已经有不少这样的地方了，只不过被生命法庭强行将拿出空间的光速改为了蜗牛爬，不然这个三维的宇宙早就毁灭了。”
 　　所有人听后都露出了惊悚无比的表情，这一刻他们认识到了自己在这个宇宙渺小的同时也开阔了眼界，而银色冲浪手说道：“是的，我们曾经的文明可以做到将三维降为二维的程度，但即便如此，我们依旧不是行星吞噬者的对手。”
 　　银色冲浪手，好吧，现在请教他银影侠，他的话无疑再次证明了凯瑟琳话语的真实，众人都陷入了沉默。.


第044章
 　　行星吞噬者这件事情还没过去呢，劳拉给凯瑟琳打来了电话，然后凯瑟琳就有些嘴角抽搐了，起因的劳拉在埃及开罗发现了一个被埋葬的金字塔，而金字塔的塔尖尼玛还是刻有纹路的黄金，这怎么看都是X战警：天启那个故事里的吧。但那不是80年代发生的事情吗？查尔斯的光头就是从那时候变成的才对，这尼玛时间线错乱了啊。
 　　凯瑟琳觉得自己有必要去看看，于是一个瞬间移动到了埃及开罗和劳拉会和了。
 　　话说凯瑟琳觉得自己和埃及还真有不小的渊源呢，在神鬼传奇世界的时候自己就在这鬼地方待过一段时间，如今又来了。
 　　有劳拉带领，两人很快的进入到了这个被埋葬的金字塔中，不过这和电影不太一样啊，电影里那巨大的仪式用金字塔已经塌了好不好，这里居然看上去还挺完整至少大部分地方是完整的。
 　　“你是说这里住着个中二病？”劳拉有些不太理解这个词。
 　　“在很久很久以前，一场由凡人掀起的多米诺效应将霸道男天启埋葬在了这里。有一天，因为卧室的窗帘被拉开，沉睡的霸道男被太阳晒醒，走出地底，发现自己不过睡了一觉，就从神变成了连个小混混都敢跟自己亮刀子的操蛋世界。真是婶可忍叔不能忍！于是，霸道男在起床气中爆发，准备拆了这个操蛋世界，建一个新的自己当老大！霸道男除了有起床气这个毛病外，还有点强迫症，当年他的团队总是1+4模式，他这老大的身后总是有四个忠心耿耿的小弟，强迫症霸道男坚决还要恢复这个团队模式，于是他先去找合适的人收做小弟。凯瑟琳开始了吐槽。”
 　　劳拉听着娇笑了起来，两人最后将整个金字塔里里外外的翻看了好久也没有找到那个所谓的天启，只能说剧情哪里有出问题了，可能人家天启早腐朽掉了也说不定。
 　　两人在这里‘考古’的时候，超级英雄们已经成功将行星吞噬者给忽悠走了，可喜可贺，可喜可贺。
 　　这件事过后，凯瑟琳去了趟变种人学校，询问了下天启的事情，查尔斯并不知道这件事，于是这个所谓的《X战警：天启》这个故事在这个位面算是被神隐掉了，人家老教授光头~是另有原因的。
 　　这期间还发生了一件有趣的事情，X战警3故事里琴葛蕾不是被精钢狼一下戳死了吗，而玄衣不久后刚刚从小月世界出来，于是新的凤凰之力发现了一直凤凰，于是凤凰之力就-转嫁到了玄衣身上。
 　　凤凰之力在漫威多元宇宙中无数位面里每一个都会有个凤凰之力宿主，是个超级牛掰的抽象生-命体。
 　　凤凰之力（PhoenixForce）是整个漫威多元宇宙中所有存在的或者未来会存在的万物精神心灵的链接点、精神力量的创造者和源泉。可控制和操纵空间维度的坐标和时间线上的任何坐标，可摧毁时间线上任何一个时空坐标。也可将某个维度中的某个或某些平行宇宙彻底删除。
 　　还拥有逆转因果律的能力（比如逆时间线，通过摧毁历史上的时空坐标来修改或者删除历史）。因为漫威多元宇宙有无限个平行世界，所以在每一个世界之内都有一个凤凰之力的化身宿主。也就是说整个多元宇宙中有无限个凤凰之力的化身宿主。
  ?? 0求鲜花??? ???
 　　化身宿主在这个位面如镜就是玄衣了，而玄衣本身就是凤凰两种能量可谓是相得益彰，岁比不得凤凰之力本体，但也借此一举突破到了仙人层次了，不得不说这也算是个不大不小的机缘吧，虽然会沾惹上一些麻烦事儿，但作为修真者最不怕的就是这些了。
 　　玄衣出来了，就一只以一只凤凰的样子跟着凯瑟琳身边，火红的毛发，可以随意变大缩小的身体，美丽的外表，简直就是超萌的萌宠啊，如今每晚睡觉的时候凯瑟琳和劳拉完事儿都会抱着玄衣的，毛茸茸暖洋洋的超舒服。平时的时候就缩小不是在凯瑟琳的怀中就是站在凯瑟琳的肩膀上就更一直火红色的小麻雀似的。
  ....... ......... ...
 　　米国，新墨西哥州某小镇往东五十里的野外，天晚上突然电闪雷鸣，一把锤子和一个人落到那个附近，雷神降临。
 　　真为这儿三天榔头的有各种危险的星球感到悲剧，不是超级罪犯，就是外星人，现在连阿萨神族也来凑热闹了，简直了......
 　　雷神这个故事凯瑟琳没去凑热闹，只是和劳拉控制着天使傀儡在世界各地旅行，两女的本体则留在克劳馥庄园，负责给超级英雄们提供和改造一些装备，就比如钢铁侠托尼，这厮醉经就让凯瑟琳帮其钢铁战意进行过好几次的改造，如镜他的战衣已经彻头彻尾的成为了魔导法宝了，而且品级还是中品灵器级别了。
 　　而宇宙魔方也在不久前被凯瑟琳让神盾局无意中发现并当宝贝似的带回去研究了，至于能研究出什么来凯瑟琳表示无所谓，只要别吧灭霸招来就行。大.


第001章 让人犯尴尬症的设定☆
 　　（没错，又是万恶的番外，也是曾经写的，这个故事很有趣哦，小萱保证不会耽误正文更新。）
 　　万界后台系统？
 　　陆凡有点目瞪口呆的看着眼前突然浮现的一个屏幕。
 　　“这是啥？金手指？这没有奇遇莫名其妙就出现的金手指真的没有问题吗？”
 　　陆凡是个长得除了帅的掉渣外就是个很平凡的普通人，没有被陨石砸，没有挨雷劈，没有捡到不明物质，更没有在古玩街淘过什么宝贝。这系统就突然出现在了他身上是不是太草率了啊，作者君你好歹给安排一个合理的方式啊。
 　　作者：大丈夫，萌大奶。
 　　陆凡也不知道怀着怎样的心情，开始翻看起了‘万界后台系统’究竟有啥功能。
 　　良久之后。
 　　陆凡有点傻眼。
 　　“这系统太厉害了吧。”
 　　万界后台系统，可以穿梭万界，每次穿梭到一个世界，都可以指定那个世界任意一个角色自由定义与自身的关系。
 　　陆凡有点不太相信，决定试试看，于是找到了系统中的947穿越功能。
 　　“系统，你有智能吗？”
 　　系统没回应。
 　　“好吧，还是先试试功能。”
 　　现在系统只开通了初等世界，按照穿越界面的介绍，要想开通中等世界需要自身实力抵达一定程度才行。让他比较想吐槽的是，只有修为等级被判定为到中级的时候，才能指定穿越初等世界，如今只能随机穿越。
 　　“随机就随机吧。”陆凡在脑海中点击了初级世界的穿越按钮。
 　　【叮，随机初级世界为《天龙八部》。请宿主选择指定关系角色。】
 　　既然要指定，当然要指定一个强大的角色了，这个系统的名字叫做万界后台系统，这不摆明了每次穿越一个世界都能任意选择一个强大的存在作为他的后台么。
 　　天龙八部中厉害的角色相信大多数人都知道的吧，巫行云、李秋水、扫地森、逍遥子（已挂）、无崖子（已残）、这些老古董级别都很厉害。
 　　陆凡想了很久，最终选择了逍遥子。
 　　【指定角色成功，请定义关系。】
 　　“逍遥子临终前收养的一个天资绝伦的关门弟子，将自身不老长春功与毕生功力都传给了他。”
 　　陆凡都觉得自己这么定义很无耻，别的不说，时间就对不上，以他如今这17岁的少年之龄，即便按照剧情刚开始那会算，往前推十七年那会儿，逍遥子也早挂了。
 　　【叮，逻辑出错，鉴于宿主第一次穿越，此逻辑错误将做为宿主福利扰乱部分天龙八部世界因果强制执行。穿越开始。】
 　　----
 　　再次有意识的时候，陆凡发现了自己出现在了一个陌生的湖边，四下打量，这地方似是某个长满茶花的小岛，作为武侠迷，他第一时间猜测，这个地方可能是王语嫣母亲李青萝所居住的那里。
 　　他的脑海中多出了许多清晰无比的记忆，那是天长地久不老长春功的功法以及配套武功的秘籍内容。同时伴随着的是，体内精纯庞大的内力，陆凡觉得，在这个世界大概没几个人比他内力还要多了吧。
 　　正在他消化脑海中记忆的时候，一个女声响在他的身后不远处：“陆公子，王夫人有请。”
 　　陆凡转身，看到的是一个侍女丫鬟磨样的长相一般般的女子对着他一脸恭敬的样子。这让他有点懵逼，这没前因没后果，一上来就这么莫名其妙的剧情让他有点懵。他虽然不知道为什么，故作平淡道：“带路吧。”
 　　来(cadg)到小岛上某个房屋的大厅中，一个美艳的超级御姐挥退了所有丫鬟侍女后，表情看着他变得柔和亲密，走上前来，挽住了陆凡的胳膊，一脸春意的表情看着他：“小相公，现在整个慕容家都是你的了，请务必善待妾身。”
 　　陆凡更加的懵逼了啊，整个慕容家都是他的？他之前究竟做了啥啊，该不会将慕容复给宰了吧？王夫人这么年轻，王语嫣应该才几岁吧。
 　　本着有便宜不占王八蛋的思想，陆凡搂住了王夫人，两人就这样亲热了起来，少卿后，王夫人一脸幸福的表情拉着他去了卧室.......
 　　完事后，陆凡开始从王夫人口中套话，渐渐地，对之前那莫名其妙的违和感找到了前因后果。
 　　起因，曾经的某天，十四岁但拥有绝世武功的陆凡行侠仗义的时候，偶遇一个叫做段正淳的猥琐男正死皮赖脸的追求一个漂亮的少女，于是三下五除二将那个猥琐男给打的鼻青脸肿。那时候的李青萝对这个小弟弟版的陆凡有了好奇心，好奇他如此小的年纪居然有着武林高手般的气质，于是想要了解他，将她带到了无量山琅环玉洞，那时候的陆凡油腔滑调将李青萝给逗得很开心，之后的日子，渐渐日久生情，在某个夜黑风高的叶凡，发生喜闻乐见的故事。一次就中标了，李青萝怀上了陆凡的孩子，孩子出生后取名陆语嫣。
 　　故事听这里的时候陆凡内心的吐槽之魂就快要压抑不住了，但故事还没完呢。
 　　宝宝出生后的第三年，因陆凡一次外出，李青萝带着三岁的王语嫣出门闲逛，被当路过的慕容博的兄弟慕容那个啥看上了，很狗血吧？要不是陆凡在最后关头找到了李青萝与闺女陆语嫣，怕是李青萝就要被糟蹋了。
 　　赶到后，陆凡运用起了天长地球不老长春功的传音搜魂大法控制了慕容那个啥（请别吐槽这个名字，因为作者君也不知道对方叫啥）被他控制，想要狠狠的报复慕容家，并且名正言顺的将慕容家的一切纳入手中。于是控制慕容那个啥，举办了一场婚礼，在婚礼之后的第三天，陆凡易容了一番，扮作了慕容博的仇敌，杀入了慕容家，直接来了场灭族大戏。
 　　这里现在的陆凡就不得不吐槽了，之前的陆凡与李青萝脑袋被驴给踢了吗？居然前者提议嫁给慕容那个啥，后者居然同意了，难道他们不知道这是古代，一个女子的名声的重要程度么？违和感简直比日了狗还要日了狗啊，陆凡此时觉得自己听完这个故事尴尬症都要犯了。.


第002章 寻找慕容博☆
 　　那诡异的设定果然还是系统的锅吧，因为陆凡之前定义出现逻辑错误，于是系统再竟可能还原原著的情况下，帮助陆凡弄了一个不那么扯淡的身份，这就造成了那诡异到让人觉得违和感满满的过去设定。
 　　话说慕容博呢？他啊，在这个慕容家灭门事件之前就假死后去了少林寺，这会也不知道知不知道自己的家族已经被灭族的事实。
 　　陆凡决定，在灭掉慕容博之前，绝对不能让李青萝与陆语嫣离开自己身边，不然那个老东西报复的时候他刚好不在，那不就成了那些恶心人小说中为了水剧情而主角智商掉线将弱点暴露给敌人从而发生狗血事件顺便水个十几二十章来骗钱的恶俗桥段了么。
 　　“阿萝，过几天咱们一家三口出去旅行一段时间吧。”陆凡抚摸这怀中李青萝的秀~发柔声说。
 　　“嗯，听你的。”李青萝一脸幸福的表情。
 　　“父亲、母亲，我进来啦....-..”
 　　陆凡与李青萝：“.......”
 　　果然熊孩子永远都是父母夜生活的合法电灯泡啊。
 　　两人穿衣起床，现在时间是中午时分。
 　　小不点陆语嫣一脸没心没肺笑嘻嘻的蹦道两人的床上，扑进两人中间：“语嫣要抱抱。”
 　　陆凡显然是被这个便宜闺女给萌到了，没忍住直接将她抱过来蹭脸中：“我家语嫣真可爱呢。”
 　　一旁的李青萝见到父女这和谐的日常，幸福与母爱的气质不加掩饰。
 　　----
 　　吃完午餐，语嫣萝莉出去玩了，陆凡则看向了李青萝：“阿萝，我怀疑慕容博没有死。”
 　　“啊，这，这怎么可能？”李青萝听到她相公的话被吓到了，要知道她们夫妻俩可是将慕容家给灭族的，如果慕容博真的没有死，那岂不是会来复仇？
 　　“我是这样推测的。”接着，陆凡按照剧情，以推理的方式诉说了下慕容博想要挑起大宋与契丹的战争，召集了中原一众高手去.....到最后假死脱身等事情给李青萝一件件的分析着。
 　　李青萝作为语嫣的母亲，闺女那么聪明，她又怎么会是笨蛋，当然你得忽略掉原著里陷入爱情与被抛弃黑化的那个李青萝，如今她幸福着呢，在该聪明的时候从来不会含糊，从陆凡的话中，她也猜测到了慕容博可能没有死，当初慕容博尸体被带回来的时候慕容家似乎发生过一些骚动，那时候两人居住的地方已经不是无量山下的那个琅环玉洞了，反而居住在江南这边，偶有听闻这件事情，再联系不久前得知慕容家有着要复兴大燕国的野心，慕容博没有死的概率简直就是无限接近百分百啊。
 　　“那，那我们该怎么办，如果慕容博这个慕容家第一高手不死的话，咱们睡觉恐怕都不会踏实的吧。”李青萝有些担心。
 　　陆凡搂住她安慰道：“别担心，慕容博不是我的对手，只要你和语嫣在我身边，慕容老贼不可能将你们怎么样的，而且之前我也说过了，咱们这次出去旅行，我的目的就是找到慕容博，然后杀掉他。”
 　　“你知道他隐藏在什么地方吗？”
 　　“有些猜测，对方很可能隐藏在少林寺当中。咱们其实也不用太担心，灭慕容家的时候你是王夫人，而我又是易容后去做的，他不可能短时间调查到真相，最多只会怀疑。”
 　　----
 　　第二天，陆凡将慕容家的所有武学典籍金银财宝统统收入万界后台系统的储物空间中，遣散了所有慕容家的家臣与侍女后，母女三人就离开了这里。顺带一提，李青萝当初所在的无量山琅环玉洞中的各种武功秘籍也都收藏在其中，他对老婆李青萝的解释是仙法将这些东西收取的，李青萝也相信了。
 　　一路游山玩水，劫富济贫，惩恶扬善，陆凡还顺带教导着李青萝与闺女陆语嫣天长地久不老长春功，这不是逍遥子拆分后的功夫，所以是能青春永驻且还是顶级的内功修炼法，其中就包含吸收他人内力的北冥神功特性。在途中所谓的惩恶扬善也是基于吸收那些恶人内力这点，不然陆凡吃饱了撑的才会去惩恶扬善啊，世界上那么多恶，他清的过来么。
  ?? 0求鲜花??? ?????????
 　　经过三个月的跋涉，在抵达少林寺附近小镇的时候，李青萝的内力已经不下与当今江湖一流高手了，这是完整无缺的功法，并没有被拆分后的北冥神功那样会有少许问题，李青萝在功法的作用下，如今‘返老还童’从21岁的样子变为了十七岁，至少外表看上去是这样。为此，李青萝相当的开心，她觉得自己的外表年龄与自己的小相公看上去差不多让她心里的某些压力消失了。而陆语嫣，她因为年龄还小，经脉脆弱，所以吸收的内里并不多，但也相当于当今世上三流武者的程度了。
  ..... 0 ...
 　　三人这一路可谓是名声、经验值、钱财刷了一路。
 　　李青萝就此说道：“相公，你说咱们持续这样下去，妾身与语嫣会不会成为像母亲与父亲那样的高手啊。”
 　　李青萝的父母来头很大，正式无崖子与李秋水，论身份的话，陆凡还是他俩的师弟，这是他之前选定的后台，这时候陆凡就不得不说自己当初的那个选择是何等的英明，不但获得了逍遥子的功法与所有内力，还成为了无崖子、李修水、巫行云的师弟，就这关系，无形中多了三个隐性的后台——虽然其中一个残废了。
 　　“阿萝，告诉你一个秘密哦。”
 　　她好奇问：“什么秘密？”
 　　“你的父母其实都是我的师兄师姐。”
 　　李青萝翻了个白眼：“这你已经和妾身说过了啊，相公你真无聊。”
 　　陆凡：“......”
 　　为啥他就没有继承这个身体过去的记忆呢？很尴尬的好不。口.


第003章 击杀慕容博☆
 　　天长地久不老长春功，或许有些人没有看过原著小说只看过电视剧的人不太清楚，这里来介绍下。
 　　《天龙八部》中两位武功极高的高手，一是代表佛家的扫地僧，一是代表道家的逍遥子。逍遥子，曾从大理「不老长春谷」中取走了《天长地久不老长春功》的秘籍，自立门户。收门徒天山童姥、无崖子、李秋水他们的的武功虽一师相传，所学所领悟各有不相同。
 　　由此可见，完成版的《天长地久不老长春功》拆分后就是《北冥神功》《不老长春功》《天山六阳掌》《天山折梅手》《白虹掌法》《小无相功》《寒袖拂穴》《传音搜魂》《龟息功》《凌波微步》等功夫“一一零”。逍遥子做为师父，自然会留一手，中国有一句古话，叫做教会了徒弟，饿死了师父。所以，巫行云、无崖子、李秋水三个人获得的功法与招式都是不完整，但陆凡不同，他的设定是在逍遥子快要死的时候从无崖子那里获得了全部传承包括其功力。
 　　陆凡的储物空间内有着很多很多秘籍，不然你以为原著‘王语嫣’对任何功夫都那么了解的基础是从哪里学来的。如今‘王语嫣’变为了陆语嫣，陆凡成为了其亲生父亲，又将慕容家打劫一空，秘籍自然不会少。斗转星移他就参悟过，不说精通，但也能施展，他的主要修炼方向都在天长地久不老长春功上面。
 　　是夜，少林寺山下那个小镇某客栈，陆凡叮嘱道：“阿萝，烟花弹你拿好，如果遇到什么危险第一时间将其发射到天上，看到后我会赶回来。保护好自己与咱们的闺女，我很快就回来。”
 　　李青萝郑重点头：“放心吧，妾身会保护好自己与咱们的女儿的。”
 　　----
 　　陆凡踩着凌波微步，一路疾行上山，眼看六路、耳听八方，一路上避开了所有警戒，以他如今的实力，只要不是扫地僧，刚好在他途径的附近，那肯定难以发现他。
 　　藏经阁，这里是扫地僧的底盘，在这里，陆凡没有进去，反而在藏经阁外的一颗树上躲着暗中观察那里。这一观察等待，就到了后半夜，一个身穿夜行衣的蒙面黑影进入了藏经阁，不一会，另一个身穿夜行衣的蒙面黑影也进入了其中。
 　　陆凡没有进去，在这里想要杀掉慕容博很显然是不现实的，扫地僧这么个BOSS级人物肯定在附近，并且已经发现了那两个黑影，说不得他都可能已经被发现，要知道，陆凡可不是逍遥子，哪怕是继承了逍遥子的所有内力，但对于天长地久不老长春功的修炼肯定有所不如。
 　　不久后，陆凡听到了藏经阁中有了打斗声，显然是那两个黑衣人打起来了，但害怕闹出太大的动静，所以很快住手了，两人很快的离开了藏经阁。
 　　两个黑衣人一个身材健壮，一个身材纤细，很显然，来自北方的契丹民风彪悍的契丹人才会有壮硕的身躯，反而来自江南的慕容博会纤细，这不论是原著还是基于现实的猜测都能很容易判断出这两个蒙面黑衣人谁是谁。
 　　陆凡暗中跟着慕容博离开了少林寺，在下山的途中，陆凡全力施展凌波微步，同时，抬手一掌凌空拍出，白虹掌力形成的肉眼不可见手掌以接近普通手枪子弹的速度飞速攻击向了慕容博。
 　　慕容博不愧是慕容家这代第一高手，竟是第一时间察觉到了身后的攻击，果断闪身。
 　　可惜，他不知道的是，白虹掌力是可以拐弯的，攻击最终还是击中了对方后胸，后者直接一口血喷出被击飞了。
 　　白虹掌力：是一门控制掌力方向的功夫。最大的特点是力道曲直如意。尤其是以劈空掌形式发出时，看似正面对敌，实则掌力方向却游走不定，对手很难察觉。左掌拍出，右掌一带，曲直如意，左掌之力绕过东西身畔，向对手攻去.. 0
 　　本着趁你病，要你命原则，陆凡没有丝毫想要让对方死个明白的想法，踩着凌波微步瞬间近身，天山折梅手与天山六阳掌随意切换进攻。
 　　逍遥派的功夫，介以潇洒著称，就连逍遥派收徒也会挑选俊男美女，并且对琴棋书画奇门遁甲等至少要有一向天赋，换言之就是你得有艺术细胞，看看无崖子雕刻的那个李秋水的卵生妹妹李沧海的雕像那以假乱真就能看出一二。
 　　所以，陆凡对战受了伤的慕容博近战所使用的功夫凌波微步，六阳掌、折梅手，简直如同仙人般潇洒惬意，动作优雅，仿若谪仙落入凡尘一般让人目眩神迷。
 　　可惜，作为陆凡的敌人，慕容博只感受到了浓烈的生死危机，仿佛随时都可能死去，斗转星移全力用出，在险死还生中将一道道攻击用技巧还施彼身，一时之间，竟也保持了不败。
 　　陆凡对此并不意外，如果慕容博被他三两下解决，那对方也就不是慕容博了。
 　　陆凡可不是正人君子，他的进攻与防守中在算计着对方，让对方适应自己的攻击节奏，当某一个瞬间，陆凡的白虹掌力暗中发4.2出，再对方猝不及防下被击飞的前一刻，就已经踩着凌波微步瞬间追上，直接绕到其倒飞身后，一把掐住慕容博后颈，开始吸取他的内力。由于双方接触点是脊椎，陆凡又是最大速度吸收慕容博的内里，这导致了暂时性的脊椎神经信号被阻断，导致了慕容博的大脑神经信号传递不到身体当中导致暂时性瘫痪，慕容博就这样在绝望中被吸干了所有内力，包括精气神，内力就是精气神合一的产物，即便是个普通人也会拥有这种东西，换言之，北冥神功也是可以吸收普通人从而吸收到内力，普通人被吸干的话会发生什么，大家也能猜的到。
 　　慕容博这位一代枭雄，亡。.


第004章 闭关开创功法☆
 　　陆凡抓起了慕容博的尸体离开了，在一处荒无人烟野外，在地面轰出了一个坑，将慕容博埋入了其中。
 　　回到旅店的时候，天色已经蒙蒙亮了。
 　　“相公，怎么样了？”很显然，李青萝一晚上没有睡，一直在等着陆凡。
 　　陆凡有些心疼对方，抓住了她的手柔声道：“慕容博已经死了，以后咱们就是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃了。”
 　　李青萝听后，兴奋的扑入了陆凡的怀中：“太好了，相公。”
 　　---
 　　这件事情结束了，一家三口在少林寺山下的小镇游玩了几天后，就回到了江南曼陀山庄，平淡而又温馨的日常就这么开始了。
 　　陆凡在温馨之余，也没有忘了修炼，他体内的内力有着一百多年，在天龙八部这个世界当中，估计没几个人内力比他还多了，至少他那几个师兄20师姐在内力方面都不如他。同样的，如今修炼也不会增加自身功力，陷入到了某种瓶颈。可惜，天长地久不老长春功修炼到这个地步也算是将这功法的内功一道上走到头了，没有后续功法的话只能自己创造。
 　　陆凡想到的是百脉具通，做为武林顶尖高手一枚的陆凡，内视自身经脉的能力还是有的，他能察觉出，天长地久不老长春功所用到的经脉其实并不多，多数是以中丹田为主蔓延向全身的循环脉络。下丹田与上丹田那些经脉压根没有丝毫涉猎，事实上当今武林人士或许有功法会用到下丹田，但对于上丹田那是不敢碰的，因为碰过上丹田经脉的都走火入魔了。陆凡这段时间也是有了解过这些内功体系修炼的常识性问题。陆凡觉得有个猜测，上丹田之所以一碰就走火入魔，那是因为那里涉及到了灵魂与精神。
 　　陆凡不觉得自己动上丹田静脉会安然无恙，所以决定先将下丹田链接遍布全身的经脉打通，并且不与中丹田相连，不然天知道会发生什么事情。
 　　闭关室，陆凡开始了冲击下丹田，用的就是中丹田的长生内力。
 　　一刻钟的时间，一条经脉打通，陆凡已经满头大汗了，他可以肯定，如果是修为不到家的人单纯用内力是万万没可能打通的。有趣的是，下丹田的经脉对于内力一点包容性都没有，内力途径那条打通的静脉时毫无贮藏流淌的感觉。
 　　随着一条条的下丹田经脉打通，陆凡察觉到了自身体内某种生命能量有些沸腾起来，换种中医学的名词来说就是气血旺盛。
 　　“难道下丹田其实是某些小说中描述的那些外功所用到的地方？比方说搬运气血、抱丹实丹，不同的是，单纯修炼外功的人并不能内视下丹田与经脉，故而将之统称为明劲、暗劲、化劲、虚丹、实丹等境界？”
 　　闭关一月，陆凡将连接下丹田遍布全身的所有经脉全部统统打通，不考虑内力的因素，他现在单纯身体力量就是普通人的数十倍，且对身体有了近似入微般的操控力，这也算是意外之喜吧，就是不知道运转如意的下丹田气血是否能压缩成丹了。
 　　陆凡控制着全身的气血，向着下丹田压去，下丹田仿佛随时会被撑破，将他痛的浑身冷汗直流，然后他就没敢在作死了。穿越前世界看的那所谓的抱丹根本就是扯淡，这就和中丹田压缩内力一样纯属作死啊，将内力压缩成液态在内功修炼着的尝试中就是作死，因为再高的高手也没成功过，反而这么做了后丹田碎裂挂了的倒霉蛋不计其数。
 　　陆凡变换思路，用精神控制着中丹田的内力与下丹田的气血尝试融合了一下，还真的成功了，不过这种不知道该称之为啥的能量并不能保存在下中两个丹田之中，所以没一会就飘出体外消散掉了。
 　　作为穿越者，陆凡本着作死无极限脑洞大开的想法，有了种想法。
 　　“或许，这种不知道叫做什么的能量可以用上丹田来存储。”
 　　在他的猜测中，以往的武林高手没有人发现这点，是因为修炼内功到可以反向用内力打通下丹田经脉这种能力的哪个不是七老八十，那个年龄的人生命力枯萎，怎么可能打通下丹田让自己那孱弱的生命力沸腾，虚不受补这不招死呢。反过来说，专修外功的人不了解体内经脉，一味地打熬身体被动的开启下丹田的一条条经脉，俗称外功修为增加，这么修炼外功真要修炼到外功圆满，那时候年龄恐怕也很大了吧，这里可以参考《龙象般若功》每一层那不科学的修炼时间，修这玩意就够耗费一辈子了，哪有功夫修炼内功。最后，也是最重要的一点，必须中丹田与下丹田所有经脉全部打通的时候气血与内力才能融合。
 　　陆凡开始了尝试，用着内力与气血融合的独特能547量开始冲击连接上丹田的经脉。
 　　头痛欲裂的感觉随着冲击，越来越严重。
 　　这也让陆凡更加认定上丹田是与一个人的精神与灵魂有关，不然这头痛欲裂不好解释。
 　　强忍着头痛，陆凡用时一天，终于打通了一条上丹田经脉，而那种融合能量与不在是那种如果不控制就会消散出体外挥发的状态，反而顺着经脉流入上丹田，在持续不断的转化两种能量进入上丹田，她那头痛欲裂感快速的消失掉了。
 　　陆凡见此终于松了口气，也知道了为毛普通人强行开上丹田后会走火入魔，因为没有气血与内力融合的能量滋润的话，那么开辟上丹田的头痛会永远也不会消除，反而时时刻刻的头痛让你精神崩溃，俗称走火入魔。
 　　随之而后的就是兴奋了，无与伦比的兴奋，上丹田是精神与灵魂所在地，换言之，如果源源不断的将下中丹田的能量融合诸如上丹田，是不是就可以增强自己的精神意志灵魂增益思维速度到最后直至诞生精神力异能乃至凝聚出元神？那时候恐怕就是所谓的修真了吧？.


第005章 元神金丹☆
 　　陆凡此时好像明白了些什么。结合天长地久不老长春功那吸收他人内力的特性，这功法恐怕是专门为了开上丹田而创造的吧，或许开创这门功法的人开创后老去无法修炼，死掉留下的传承到有缘人那里后，有缘人却并不知道这点。
 　　下丹田，即肚脐眼下一寸位置。中丹田胸口位置，上丹田在大脑的位置。
 　　陆凡以每天打通一条上丹田经脉的速度，在一个月之后。上中下三丹田百脉具通。同一时间，三丹田陷入到了自动循环体系，身体的气血通过下丹田经脉融合自身多余的生命力形成可以被中丹田内力所融合的能量，中丹田自动转化精气神为内力，然后两个丹田融合出来的新能量自动汇集上丹田滋养精神灵魂。
 　　这造成的结果就是，陆凡的食量直接翻了数十倍，一天就能吃下一头牛。
 　　这可把李青萝给吓坏了，陆凡一边坐在餐桌边吃着晚餐，一边给李青萝解释他在《天长地久不老长春功》的基础上进一步创造了后续功法的事情讲述出来，同时讲述下丹田与上丹田的作用，以及这么做后会有怎样的效果。
 　　“三个丹田全部打通之后，我的记忆力越来越强，对各种武学的理解越来越透彻，如今食量大增只是副作用，等上丹田的那种能量贮存到一定程度的时候，就没问题了。”
 　　李青萝听后松了口气，但还是有些担心陆凡的安危：“天啊，相公你知不知道这究竟多危险啊，上丹田不能动这是常识，居然还敢尝试，老天保佑相公你成功了，不然相公你让妾身与嫣儿该怎么办。”
 　　陆凡放下碗筷，来到李青萝身后抱住了她柔声道：“相公这不是想要自创修仙功法嘛，现在已经能感受到自己的灵魂了，并且灵魂越来越强大，相信再过不久，灵魂就会形成元神，到时候你老公我就拥有了神仙的本事，你与嫣儿也能跟着我一起修仙～」。”
 　　李青萝可听不懂啥是元神，但对于灵魂还是知道的，但那也仅限于神怪故事中。
 　　“答应我，以后不要再冒险了好吗。”
 　　“嗯，我答应你。”
 　　一年后，陆凡的元神形成了，在上丹田之中凝聚成了一颗散发着氤氲之气的金丹，姑且就称之为元神金丹好了，这与陆凡了解的那些修真小说不太一样。在原来的世界，修仙体系都是筑基、金丹、元婴这样的，但也没见谁在金丹期就拥有元神的，就算元婴期的元神也是不完整，元婴的存在更像是一个炉鼎，通过这个炉鼎来孕育元神。陆凡的元神金丹显然与那不是一个体系，元神金丹贮藏的既不是气血也不是内力，而是直接就是神识，很万能的那种，神识扩散能以上帝视角扫描周遭，神识收束可控驭物，甚至收束起来还能看到微观世界，有趣的是，在微观世界下，有着数之不尽疑似是符文的东西，陆凡认为那是构成世界的底层法则符文，或许传说中的仙法就与这些符文有关——前提是搞明白这些符文究竟都有啥用。
 　　陆凡元神金丹初成，可以用神识引动天地能量进入身体通过三个丹田互相的转化达成辟谷的境界，这也从侧面证实了他创造的这个后续功法是没有任何问题的。
 　　“阿萝，快点出来，我的修为突破了。”陆凡从闭关之地出来，兴奋的喊道。
 　　李青萝听后，从屋子中拉着女儿的小手走入，一脸温柔贤淑气质的贤妻良母的样子，他见到自家相公如此兴奋，也很为其开心：“相公，你成仙了？”
 　　陆凡摇了摇头：“哪有那么容易，不过到也能实战一些仙人手段。”说着，他对着不远处的一块假山招招手，那座小型的假山就在李青萝与陆语嫣目瞪口呆的表情下凌空飞起，陆凡给李青萝与王语嫣解释了下修炼到元神金丹境界诞生的神识的各种作用，两人傻呆呆的听着。
 　　将小型假山放回了原地，陆凡抱起了闺女语嫣，两人就这么凭空飞了起来，越飞越高。小语嫣刚开始吓的尖叫了一声，随后发现她父亲居然带着他飞了起来，兴奋的大喊大叫，还对着下方目瞪口呆的李青萝喊道：“母亲母亲，飞起来啦，飞起来啦。”
 　　抱着闺女飞了一会的陆凡降落下来，对着李青萝问：“¨｀ 亲爱的，你相公我如今出门在外都能冒充神仙了。”
 　　李青萝总算是从颠覆了三观的目瞪口呆状态恢复了过来，她兴奋的如同小孩子般：“根本就是神仙嘛。啊，我相公是神仙，我没做梦吧。”
 　　抱着语嫣的陆凡来到青萝身前，空余的一只手抱住了对方：“接下来你和语嫣也开始修炼吧，总有一天，咱们一家人会成为无所不能的神仙。”
 　　----
 　　闭关了这么长时间，一家人再次开始了旅行。好吧，旅行只是顺便，首要目的是一路‘打怪练级’刷声望，从曼陀罗山庄到云南大理，从契丹到西夏顺便还去看了看李秋水师姐，当然现在陆凡得称呼对方丈母娘，这位丈母娘一点也看不出五六十岁的样子，反而年轻的像个御姐，弱势脸上没有那几道伤疤的话，(得了的)说不得会被人误认为雨落凡尘的仙女吧。
 　　李秋水离开了西夏王公，带着陆凡一行人游览起了西夏的风光。
 　　李秋水打趣道：“小师弟，没想到你居然会和我的女儿走到一起，真是不得不让人感叹世事无常啊。”
 　　陆凡也这感觉好么，不过他感叹的是李秋水明明都是五十多岁的人了，与李青萝战一起就跟姐妹似的，说出去谁信啊。
 　　“姥姥，父亲很厉害的哦，还会飞呢，母亲说父亲是神仙呢。”萝莉语嫣萌萌哒似的炫耀着。
 　　李秋水狐疑的看向了陆凡：“小师弟，你还会飞？”
 　　“其实我将师父的《天长地久不老长春功》圆满后的后续功法创造了出来，修炼完成后就拥有了些如同神仙般的手段了。”仁.


第006章 逼格与开创派先驱者☆
 　　陆凡给李秋水展示了下元神金丹境界的手段，李秋水也如当初的李青萝般目瞪口呆了好一阵子。
 　　“小，小，小师弟，不，不得不说，你还真是一个妖孽。师父的功法居然能被你推演出后续来。”李秋水有些结巴的说，显然是被震惊到了。
 　　陆凡也没有隐瞒自己的野心直言不讳道：“我的目的是成仙，这还只是第一步，永生不死、无所不能才是我的追求。”说完这句后，他还一场装X的来了句：“天地不仁，以万物为刍狗，恐怕那些所谓的仙也如此吧，有可能的话，我想掀翻这个天地，让漫天仙佛都知道我陆凡的存在。”
 　　他这装逼的话，在李秋水、李青萝两人听来，无疑带来了极大的心灵震撼，因为不知道那些存不存在的神仙以万物为刍狗，于是就想要掀翻这个天地，让他们知道自己的存在，这究竟是多么让人震撼理想。如果是平常人这么说，她们自然会当其实疯子，但陆凡这么妖孽开创出这般如神仙的功法，未来恐怕也能开创出更上一层楼，一步步以凡人之身，修炼到捅破天地的功法。597
 　　古人就这点不好，地球对他们而言就是世界与天地，但也因为如此，她们两个才对陆凡的话感到震撼。
 　　相反，小萝莉陆语嫣对此懵懵懂懂的，没听太懂，反而没有这种心灵震撼的感觉。
 　　李秋水看着这个极目远眺天边一脸霸气的小师弟，双目异彩涟涟，心中想到：若是自己风华正茂之时能遇到现在的他的话........
 　　李青萝，看着自家相公的霸气，一脸幸福与自豪，这就是自己的相公，他是一个超越顶天立地男人励志捅破天的男人。
 　　小萝莉语嫣，一脸星星眼的看着陆凡，她没有那么多感触，只是单纯觉得这一刻的父亲好厉害，让她更加崇拜自己无所不能的父亲了。
 　　陆凡也不知道他这装的B给予在场几人的震撼，陆凡确实对于元神金丹后续修行之法有了眉目，以他现在元神金丹神识反补身体细胞，在持续不停的神识滋(cafa)润下，细胞的分裂次数翻了十几倍，也即寿命是普通人的十几倍，活个近千年不成问题。而元神金丹的下一个开发的方向，虽然拥有元神金丹，但这个金丹更像是一个灵魂能源的电池，能增幅精神与释放神识，下一个阶段的目的就是将自身的灵魂存在本身包括大脑的记忆统统融合到元神金丹当中，意识摆脱大脑的时候，思维速度将会在神识中趋近无限快。但究竟需要怎么做还在探索中。
 　　李秋水不知道想到了些什么，于是有些期待的问道他这个小师弟兼女婿的陆凡：“凡人之所以对神仙憧憬，最大的原因就是神仙与天地同寿，可以长存于世界，而凡人身前不论过的如何，百年后皆为黄土。小师弟，你如今这个境界可以活多久？”
 　　她问出这个问题，自然是想要活的更久，为此甚至可以抛弃当前的一切，这是每一个求道者都会有的决心，修仙，修仙，不就是修仙问道求长生吗。
 　　李青萝之前根本没有想过这种问题，如今被她母亲这么一提才想到这点，顿时双目放光的看向了陆凡。
 　　“我如今的修为，最多千余载寿元吧，但我相信，我会在未来十年内创造出元神金丹后期的功法。”陆凡看着天边，平静的说，这也是他必须要做到的事情。因为他的那个万界后台系统在检测到他拥有先驱者天赋的时候，就已经将剧情结束后就能回归改换为了再元神金丹境界之后再次创造出几个新的境界才可以选择回归。
 　　不得不说，这个系统看似没有人工智能，但从之前这点上来看根本就是扯淡，只是人家人工智能懒得搭理宿主或者没有与宿主交谈的能力罢了。
 　　陆凡转身看向了李秋水：“师姐，你想要修仙吗？”
 　　李秋水想也没想一脸坚决一副哪怕放弃一切也要修仙的架势说：“拜托了，小师弟。”
 　　“那好，从今天起，离开西夏国，我们将会是这个世界第一批以凡人之身掀翻这片天地的先驱者，我需要你们的智慧，帮助我完善之后境界。师姐、阿萝、嫣然，咱们会从这个时代活到未来一千年后，如果在这期间共同创造出后续功法，那这个时间还会继续的延长，直至世界的终结。”陆凡一副宗教教主般的派头，说着蛊惑人入教的话语，他自己都觉得自己很无耻，明明想要将这个丈母娘收入后宫，却说得如此大义凛然。
 　　李秋水没有丝毫犹豫，断绝了与西夏国的关系，甚至他在西夏国的儿子李谅祚与另一个闺女李清露（原著梦姑）都狠心离开。好吧，李秋水问过陆凡是否也能带着自己另外的儿女，可惜，陆凡拒绝了。
 　　“秋水师姐，需知法不可亲传，先行者要走的路必定艰难重重，如果你将创造的功法随意传播，那先行者的优势将不复存在，一代代的传下去，未来会出现无数与你修为相当的人，那些人可能会因为某些利益忽略掉你的先驱者身份与你大大动手，我们的使命是开创出道路，而不是与本可避免的麻烦与修行者我们的创造的功法却反而与我们敌对的人战斗。持续到我们成仙以前，这一切功法仅限于师姐、阿萝、语嫣，咱们四个人。”
 　　李青萝与陆语嫣自然对这个没任何意见，李秋水听后，想了很多，分析了下小师弟的话，权衡利弊后叹了口气，认同了陆凡师弟的说法，因为这可以保证包括她在内的四个人始终站在修仙体系的最高层，如果随意传播，那么后代传后代，总有一代人会将修仙功法传给外人，到时候修仙者泛滥，先驱者就不能平静的创造后续功法了。.


第007章 后续境界的创造与思路☆
 　　之后的路途，多出了一个人，那就是李青萝的母亲李秋水，四个人开始了新的一轮‘打怪升级’其实就是吸恶人的内力的旅途。事实上李秋水本身就会北冥神功，如今学习了《天长地久不老长春功》后，将之前修炼与夺去的内里在完整功法的转换下，一举到达了可以用内力反向打通下丹田的地步，于是路途中每次夜晚休息，她都在打通着下丹田联通全身的经脉。
 　　经过之后的半年旅行，李青萝也到达了这个层次，同样开始着下丹田的开发。
 　　而陆语嫣萝莉因为年纪小，经脉脆弱，只能保持着她这个年龄段最多可以承载内力的上限，按照陆凡检测，只需要在陆语嫣十三岁那年，就可以着手开发下丹田了。
 　　众人都需要闭关，于是回到了曼陀山庄。
 　　陆凡知道，他的老婆与师姐需要至少一年的时间才会修炼到三丹田百脉接通，李秋水之所以从前段时间就开始开发下丹田而李青萝刚刚开始开发，而两人所用的时间一样，很简单，李秋水年纪大了，下丹田可是将身体多余生命力转化为气血的丹田，开发这里，不直接死掉只能说李秋水很懂得养生外加年龄才五十多岁，要再晚上个十年，那就算天资在高，也不可能修炼这个功法了，错过了最佳时间呗。
 　　这一年，陆凡开始按照穿越前看的那些仙侠小说作为参照，外加自己要达成将自身大脑的脑细胞记忆统统转移到元神金丹这个大前提下开始了着手开发下一阶段的修行方式。
 　　这里就涉及到了一个悖论了，将大脑记忆复制到元神中，从而彻底抛弃大脑记忆，那么这样的自己还是不是自己，别到时候只是一个修炼成自己认为是自己但其实早就不是自己的自己。
 　　你们被绕晕没？
 　　但从另一个角度上来讲，灵魂是自己的总不可~能造假吧？
 　　但也有悖论，陆凡的修炼体系修炼撑的元神金丹本身就没什么意识，如果将自己大脑记忆复制到元神金丹中，还是-会遇到以上的问题。
 　　就是说，如果想要将自身的思想记忆复制到元神金丹，那这是不可避免的问题，无论怎么再以此理论开发，那么修炼成功的那一刻，本人的自我存在也就消失了，取而代之的只是有着与之前一模一样记忆与性格灵魂的复制品罢了。
 　　细思极恐啊。
 　　陆凡是想要成仙，而不是把如今的自我抹杀，而是以如今的自我为基础，一步步的成仙。
 　　于是陆凡决定折中一下，那就是分散复制，每次复制自己从出生到现在这个顺序开始，每次复制一个月的记忆，然后用一段时间来形成主观意志与元神意志的共生相存关系，让分散的两个自我适应彼此，然后一次次的复制，最终达成元神意识与脑细胞意识彼此不分彼此，这样缓冲下来，当元神意志彻底取代了脑细胞意识的时候，其实也就没任何区别了。
 　　有了这个完整的转移理论，之后便是如何达成这点，元神金丹只是纯粹的神识凝聚成量子态金丹，换言之，如果没有观察者的话，那一切都是不确定的，将自身意志烙印其中并不难，难的是如何让量子态的元神金丹成为观察者，否则那么做之后就等于选择了一种相当艺术的自杀方式罢了。那么要走这个路线，必须要存在观察者，而这个观察者必须是元神金丹完成后依旧能将量子态的不确定性持续确定的观察者，必须要自己观察自己。别说什么元神金丹有意识，那只是单纯的量子态凝聚成的，如果将自身所以意志集中在其上，那没有观察者的量子态意志也就没有了存在的基础，瞬间消失妥妥的。
 　　陆凡在这个问题上犯了愁，开始思考着穿越前的那个世界各个小说、动漫、电影、连续剧，企图从中找出灵感来，穿越者与土著的最大区别就在于脑洞了，这是穿越者的财富，也是考验穿越者的关卡，想象力不丰富，脑袋不好使，即便穿越了，你也只能在异世界搬砖，或许你能通过穿越前的知识弄出诸如造纸术火药之类的东西，但涉及到非常识，学渣依旧会是学渣，就算搓火球那也需要计算元素排序聚合的吧，那恐怕比地球的高等数学都让人脑抽。
  ?? 0求鲜花????? ???
 　　想着想着，陆凡想到了型月世界的固有结界，想到了元婴为什么会形成元婴这种形态？那不就是精神意志凝聚心像侵蚀现实的结果吗，与固有结界是一个道理啊，加上修仙是逆天而行这点判断，是不是凝聚出元神并将其塑性成心像侵蚀现实的结果，而逆天的说法则是时时刻刻需要抵抗世界的修正力来保证自身的量子态自我保持时时刻刻拥有观察者的确定形态？
  ..... ......... 0
 　　想到这里，陆凡的思路一下子就清晰了起来，是了，只要将自身的元神用庞大的灵魂之力永久性的侵蚀现实在物质世界拥有形态，那么物质世界存在的东西处在观察者的角落。唯一的缺点就是，需要永久性保留一定界限的神识之力来维持这个侵蚀，否则就会直接魂飞魄散，这也是修仙乃逆天，稍不注意就会魂飞魄散的根本性说法了。
 　　陆凡开始尝试用自身元神金丹尝试精神物质化，用了十分之一的神识之力，在身前凝聚成了一个指甲盖大小的冰蓝色凤凰，然后用着自身的神识之力维持，并计算着维持这个冰蓝色物质形态可触碰拥有质量的凤凰维持需要消耗的神识与自身的恢复速度。
 　　结果是让陆凡惊喜的，因为这个袖珍型拇指盖大小的小小凤凰维持起来只需要浪费自身百分之十的神识——包括神识恢复速度。么.


第008章 灵胎境与母女花☆
 　　确定精神物质化后可以避免纯量子态生命的不确定性，陆凡直接将自己上丹田的元神金丹从纯量子态化为了一只拇指盖大小的九色袖珍型彩凤。
 　　然后开始将自身的自己大脑中的记忆，开始一点点的烙印在元神当中。
 　　话说这该怎么称呼这个阶段呢？灵魂物质化？太没创意了。陆凡一边闭关修炼向着下一个阶段突破，一边想着突破阶段该叫做个啥，既然这个阶段可以任意改换物质化元神的形态并能离体，就叫做灵胎期吧。
 　　天长地久不老长春功的聚集内力的阶段称之为练气期，打通下丹田的阶段则为筑基，打好下中两丹田的基础后，开辟上丹田的过程称之“三一零”为孕魂期，之后是法则金丹以及刚刚开创出的后续的出窍期。
 　　练气、筑基、孕魂、法则金丹、灵胎。
 　　这就是陆凡开发出来的阶段。
 　　一年时间转瞬即逝，陆凡的大脑所有记忆都与自我都已经转入到了灵胎之中，摆脱了大脑的束缚，计算力凭空暴增了无数倍。打一个形象点儿的比喻吧：如果十米外有个人用沙漠之鹰对着现在的陆凡开一枪，那么子弹从手枪中出膛到击中他这么一个瞬间，他能思考计算布局分析顺带走神想想今天晚上吃什么外加下次和老婆该用什么姿势并且来来回回的想个千八百遍顺带下意识偏过脑袋躲过子弹。由此可见究竟是多么变态的瞬间思考能力，如果有必要的话，陆凡觉得自己能瞬间思考完人生。
 　　计算力的增加，让他有了种将现实数据化然后根据一系列数据推演未来的感觉，或许未来可以开发一下类似掐算未来的术法。掐算过去未来，普通凡人当然做不到，即便知道方法，但陆凡可以以庞大的计算力来较为准确的推算，这让他知道，他开发出来的这个灵胎期确实是正确的。
 　　但这里也存在着一个问题，那便是灵胎期这个阶段并不能增加寿命，寿命还是和之前元神金丹一样，非要找点不同的话，那便是灵胎可以无止境的成长下去，因为其就是形象扭曲现实化为的物质，这个物质是可以无止境的通过变大体型从而来容纳无限多的神识之力。
 　　神识即灵魂，神识即自我，神识即意志，神识即本身。
 　　自我、精神、灵魂三者合一形成神识扭曲了现实物质化成的灵胎其实就可以脱离肉体独自存在，且意志不灭或者遭受到不可抗力因素的话，是可以永生的。但抛却身体让陆凡有点接受不了，下一个阶段，他打算以庞大的计算力来推演肉身不朽。
 　　出关后，询问了下侍女，得知李青萝她们还在闭关，陆凡也不急，算算时间，她们也快要出关了。
 　　几天后，李秋水率先出关，从闭关室来到了大厅，看见了大厅中盘膝打坐的陆凡，后者睁开了双眼看向了她。
 　　“感觉怎么样？”
 　　李秋水露出了动人的微笑：“还真是神奇呢，相信再过不久，我就能和你一样到达元神金丹的境界了。”
 　　陆凡被李秋水这成熟气质满满的御姐给迷得一个愣神，心想这位丈母娘可真够妖精的。
 　　陆凡笑呵呵的说：“恐怕要让师姐失望了，师弟我已经创造出了金丹后期之后的功法并且用一年时间修为突破了新的高度。”
 　　李秋水听后表示震惊了，这才过去了一年时间而已，陆凡小师弟居然又开创出了一个境界，妖孽过头了吧。
 　　“小师弟，你说的是真的？”
 　　陆凡得意道：“那是当然。”
 　　“那，师弟你说说看，元神金丹之后的功法创造过程以及灵感。”
 　　陆凡没有直接说，而是起身走到了李秋水身前，在后者一脸懵逼表情下抱住了她的纤腰：“师姐，如果我想要得到你的身心，可能吗？”
 　　李秋水愣了片刻，瞬间反应过来，露出了一个妩媚的表情，同样环住了前者的腰：“看不出来，小师弟居然有这样的想法，难道你不知道这有悖伦理吗.. 0”
 　　陆凡将李秋水横抱而起，向着卧室走去，同时异常霸气道：“哼，我可不管世俗人的眼光，我只要师姐做我的女人，包括我们那无限的未来都要师姐与阿萝做我的女人。”
 　　李秋水这时，忘记了陆凡是他的女婿，这一刻，他的眼中都只有这个年纪比她女儿还小的小男人充斥，仿佛再也容纳不下其他的东西。
 　　卧室中，翻云覆雨。
 　　----
 　　当两人走出卧室的时候，李秋水一脸潮红，腿脚发软，显然是被折腾的够呛，能让她这么个天龙老一辈高手腿软的战斗力，不得不说，陆凡在这方面还真是女人的幸福啊。
 　　“师姐，我打算等阿萝出关后告知她我们的事情。”
 　　“都听你的。”
 　　话说李秋水居然有这么乖乖女的一天还真是有够不可思议的样子啊。
 　　又是几天时间，这几天陆凡每天晚上都与李秋水翻云覆雨一番，这天，李青萝与陆语嫣相继出关了。
 　　李秋水将她闺女李青萝拉出去也不知道讨5.6论了什么，等回来后，陆凡看到了李青萝一脸幽怨的表情看着他，让他这个敢于母女双收的厚脸皮都有些想要逃离这里，还好的是，这是古代，男人三妻四妾什么的很正常，唯一不正常的就是母女通收这点，这或许是李青萝幽怨的原因吧。
 　　当天晚上，打发闺女陆语嫣去找年龄和她差不多大的阿朱阿碧去玩，陆凡当晚可谓是幸福的快要飞天了。
 　　顺带一提，阿朱阿碧是慕容家灭门时被陆凡带回曼陀山庄的，之前他们一家三口出去旅行的时候俩萝莉就留在曼陀山庄没有离开，两萝莉如今都成了王语嫣的玩伴。.


第009章 符文体系的开发☆
 　　幸福的时光不予言表，两个月后，三女通通凝聚了元神金丹，并开始巩固。
 　　又一年后，三女开始了闭关突破灵胎境界。
 　　陆凡则从来没有停止后续功法的推演，在庞大的计算力推演下，她找不到任何可以让身体寿命再次增加的方法，于是将主意打到了微观世界的底层符文上面去了，她的想法是，既然暂时不能想到后续境界，那就将注意力转移到那些底层符文上面吧，或许可以通过符文改造身体呢，不是有种说法叫什么符文科技么。
 　　陆凡凭借的绝对记忆能力，记忆着底层的符文，并将之用神识在虚空刻画，别说，还真的有效果，虽然都微乎其微。但她的目的只是了解每一个符文的作用而已。
 　　实验了数十万个不同的符文，最终这些符文都能归纳与以下四条概念之中，分别为时间、物质、空间、能量四种，也就是说，如果陆凡能平自身了解并熟练运用所有符文的话，那么理论上来说是可以认为的凭空造成一切已20知与未知的自然现象。
 　　凭借着他无与伦比的计算力，渐渐的总结出了数万种符文组合规则，将单一的符文填充数量或者增加种类以不同的组合规格就能达成不同的效果。
 　　比方说代表火焰燃烧的符文，通过不同的组合就能凭空形成火球，如果在火球内加入代表氧气的符文，那就会造成火球的爆燃状态，爆燃的火球可以在几分之一秒内将一个人烧成灰镜。而这两种符文只是能量符文的其中两个，单纯两个符文以复数的不同组合就能诞生出爆燃火球的术法，由此可见，符文科技确实适合陆凡创造的灵胎体系的后续开发。
 　　陆凡开始找一些动物，用神识收束成一个点观测其细胞在生命过程中组合成单个细胞的数千种符文在衰老过程中的变化，这一研究，就是一年。她已经有了初度的细胞符文数学模型，再有一段完善就差不多了。
 　　李秋水三女再次出关，他们此时都已经修炼到了灵胎期。
 　　陆凡与一年没见的两老婆一闺女来了个拥抱。
 　　“告诉你们一个好消息哦。”
 　　李秋水看向了陆凡的目光顿时惊悚了起来：“小师弟，别告诉我你已经创造出了灵胎之后的修炼之法了吧。”
 　　李青萝没李秋水那么大反应，反而一脸温柔贤淑的样子挽着陆凡的胳膊，依偎在他身边。
 　　陆语嫣经过这些年的成长，终于脱离了萝莉进化为了少女，她一处关就去找阿朱阿碧两姑娘炫耀去了。
 　　陆凡无奈的说：“哪里有那么容易，不过却有了头绪，有了很大的发现哦，这个发现就是我创造出了只有神仙才能使用的仙术。”
 　　他说着，在两女一脸好奇的表情下表演了下通过不同符文组合达成的一系列法术，两女目瞪口呆的看着陆凡一会放火球，一会放闪电的，简直给惊呆了。
 　　“相公，你，你是怎么做到这些的啊。”李青萝呆呆的问。
 　　李秋水竖起了耳朵。
 　　接下来，陆凡给两女解释了他还在探索的符文体系。
 　　之后的日子没啥好说的，一家四口都投入到了对于符文的研究当中。
 　　要不怎么说集体的力量是强大的呢，李秋水她开发出物质符文的共融符文效果，物质符文要想凭空造物那不现实，因为一个物质哪怕是一颗玻璃珠，组合成的符文也数有千种符文并且每一个符文的数量都有数亿之多，但给物质上刻画符文则不同了，比方说李秋水弄出来的共融符文组合规则，就可以将符文刻画在物体之上，使物体变大缩小甚至是收入体内丹田，这尼玛就是法宝的雏形了啊有木有。
 　　李青萝则从大自然那无限多的符文中巧合的找到了空间符文，然后弄出了储物道具，在陆凡的提一下，找了些金银然后熔炼后全家人一人做了一个储物戒指。
 　　王语嫣想象力比她母亲李青萝与姥姥李秋水可丰富多了，居然鼓捣出让陆凡都惊愕不已的东西来，那便是将符文刻画在器具之上，从而通过将神识注入器具省去大脑计算力凭空刻画符文与组合的过程达成顺发。陆凡抱住已经出落得和她母亲李青萝看上去一样年纪前凸后翘的陆语嫣狠狠的来了一场法式吻，然后大手一摆，将这个思路称之为炼器，而制作出来的道具加上李秋水的共融符文互相组合后的产物称之为法宝。
 　　补充：陆语嫣如今也惨遭陆凡毒手，在某个夜黑风高的夜晚.....（自行脑补）。
 　　寻常人拥有母女花就已经幸福到不要不要，陆凡这厮到好，母女花117不算，还将他自己闺女给收了，还真是令人羡慕啊不对，是真令人痛恨啊，真TM的禽兽。
 　　陆凡这边主力研究的是细胞符文的老化过程，想要通过此来改动自身细胞的某些地方从而让细胞的老化彻底停滞，变相的达成肉体不朽。反正精神、灵魂与记忆都在元神里，这么改动也不怕自己将自己的大脑思维可能同样停滞后所造成的灾难性后果。通过抓了不少人类中那些恶徒作为小白鼠研究，陆凡发现了很有趣的一件事情。那便是，世界上不论是什么物质，都会如同人类细胞那样有个衰减过程，换言之，侧面证明了宇宙其实是有寿命的，还真是目的之外的意外发现呢。好吧，宇宙啥时候寿命走到尽头不关陆凡傻事，他现在就是在研究如何让身体从不停老化汇的过程中停止，从而跳出人类寿命的轮回。
 　　是的，陆凡将宇宙的破灭称之为轮回，在宇宙内的一切生命都会被同步的推向灭亡，而陆凡要做的就是初步的将肉身所有细胞的老化停止，跳出人类寿命的轮回，之后更进一步的就是跳出宇宙的轮回。.


第010章 悲剧了的主角
 　　陆语嫣再征得陆凡同意后，将《真理仙决》的前四层传给了阿朱与阿碧。
 　　《真理仙决》就是陆凡对自己创造出的这个修真体系的命名。
 　　前四层就是：练气、筑基、孕灵、元神金丹
 　　阿朱与阿碧只要能修炼成元神金丹，那就可以多活出千年的寿命，主要是这两位侍女伺候的陆凡一家人很舒适，不想要未来重新换婢女，那就让其一直照顾几人好了。
 　　这天，陆凡终于将人体细胞符文组合规则中的老化过程的奥妙找到了，需要对一个细胞的数十处进行有目的的改动，那就能让那个人体细胞在快要分裂的时候重新变为崭新如婴儿的细胞。
 　　问题来了：小孩出生时大约在20000亿个左右的细胞，一个77Kg的成年人大约有600000亿个细胞，要在这么个天文单位的数字下在每一个细胞修改数十处，求心理阴影面积。
 　　好吧，其实这并不是不能达成的，别忘了灵胎期那天文单位的计算力，陆凡全力全开的话，每一秒钟可以将3270个细胞给修改完成，一天时间就能改动2800万个细胞左右，一年时间就是1031亿个细胞，哪怕就算现在陆凡的灵魂不再增加，那也只需要581年时间就足以将肉体修炼到不朽，更遑论，在这个过程中，神识会时时刻刻的壮大着，计算力也会越来越快，以修为增加速度来分析，在一系列计算下，陆凡得出了她只需要一百六十年左右就足以达成肉身不朽。
 　　陆凡不知道的是，他这算是挖了一个坑将自己给埋了，他这样修炼当然没什么大问题，也能达成肉身不朽，但那个时候，陆凡差点哭晕在厕所里。
 　　有了目标，自然就是闭关修炼了，她还将自己的老婆们强制拉着一起闭关，反正都能辟谷了，所以这次四人选择了一个荒无人烟的深山挖了个山洞后闭关了，阿朱与阿碧则也跟着几人来到这里，负责看门。
 　　修真不知时间过，眨眼流逝了160与年。
 　　当陆凡修炼圆满达成肉身寿命无限的时候，起身，然后就给惊呆了。
 　　首先，胸前怎么隆起了？身材也从曾经的健壮变得纤细苗条，臀部也挺翘了起来，一百六十余年没有修建的头发更是比身高还要长二十几倍，有了某种不好预感的陆凡，赶忙用神识对着自己身体一扫，顿时崩溃了。他，居然变成她了，小兄弟没有了。
 　　阿朱这时候走进来，阿朱与160年前一样，容貌没有丝毫改变过，她看到了陆凡，有些不知道该如何开口，但最终还是咬了咬牙：“陆凡大人，其实在您闭关后，我与阿碧每次前来看您都察觉到您有了些改变，几次想要叫醒您，但害怕您走火入魔.....｀ ．.”
 　　陆凡摆了摆手，示意对方不要说了，开口道：“你先出去吧，我需要静一静。”
 　　她的声音空灵而又好听，让听到这声音的阿朱都觉得这绝对是仙女的声音这样的感觉，她很乖巧的哦了声退去了，山洞她自己的闭关室里，陆凡一副蛋疼，好吧是咪咪疼的表情，这时候她要是还不知道她创造的功法有问题的话，那就真是白活了。
 　　从储物戒指里拿出了一套曾经的衣服，脱下身上因闭关太久脏兮兮的那套，准备换的时候看了看自己的胴体，叹了口气，将衣服收入到了储物戒指中，反而去除了一套白色的古装长裙，这是她老婆们的衣服之一，她将之穿上，然后看了看身后那拖地的长发，考虑了一番后，以身高为比例尺，流了一头快要垂即脚踝的长发，其余的全部剪断。
 　　问题来了，头发都不朽了，剪断后会很快的重新长出来，这要怎么破啊。恐怕不只有她自己有这样的情况，李青萝等人也会一样的吧。
 　　陆凡还是以头发丝某处的细胞进行了破坏性的改动，这才解决了这个问题。
 　　陆凡从闭关室走出，在外边的小湖洗漱了一番，顺便看着水中倒影，这究竟是多么美貌的一个仙女啊，存在本身仿佛就是在印证人类审美观中女性极致的美，让天地都为之黯然失色，此时此刻的陆凡被自己如今性转后的容貌给深深迷住了。
 　　她苦笑了一声，神识在李秋水等人各自闭关的洞府房间扫了眼，就得知了她们此时各自的修炼进度了，至少需要几年时间才能修炼完这个阶段。
 　　“¨｀ 等等，她们似乎也变得更加好看了，尤其是李秋水，她脸上的疤痕消失不见后那美貌丝毫不弱于我自己这变身后的样子了啊。”陆凡自言自语，随即苦笑，她这是创造出了一套女性的修仙功法了啊，男人也能练，至于说修炼后的结果，看看她就知道了。
 　　陆凡传音阿朱阿碧，两人很快的跑了过来，见到焕然一新的家主退却闭关时身上的灰尘，纷纷惊呆了，异口同声自语：“仙，仙女。”
 　　陆凡的心仿佛被扎了一刀似的，满头黑线：“别闹，只是功法出了问题而已，现在，你们继续守着这里，再过几年，(王了赵)她们就能相继出关了，到时候我再回来。”
 　　陆凡说完，身形飞起，很快消失在了天际，留下了面面相觑的阿朱阿碧。
 　　之后的半年时间，陆凡给自己取了一个新名字，叫做陆青霜，但因容貌存在本身就是在阐述仙女一词，因容貌总是招惹各种麻烦，于是干脆Cosplay起了狠人大帝，给自己做了一个鬼脸面具，面具表情似哭飞哭，似笑非笑，笑中带着忧伤，忧伤中亦有微笑，这才好了许多。
 　　这半年，陆青霜出没与各处，同时也知道射雕英雄传的剧情即将开始，她在这段时间，到没有高调，都活了那么久了，出风头这种事情如果没有必要的话，她懒得去做，什么武林大侠这类的称号更是提不起丝毫兴趣。吨.


第011章 吐槽射雕☆
 　　这半年时间，让陆凡也冲锋的了解了自身身体变化，简单点来说，就是女性荷尔蒙依旧吸引着她，而她对于雄性荷尔蒙会产生出‘同性相斥’的感觉。换言之，身体本能对于正常人类的感知中依旧是遵从着男性要找女性繁衍后代的本能，而不是变身之后身体本能反应变为了与男性相吸。从这个角度上来看，这个被他命名为不朽期的修炼，是会让男人改变性别，正常女性改变性取向的功法啊。这让她松了口气，至少同样修炼了这个的李秋水等人性取向会在身体本能的影响下改变为百合这个属性，哪怕是灵魂精神记忆与身体分离也改变不了这个结果。
 　　陆凡如今的灵魂强度，神识精确扫描的话，小半个地球都能以上帝视角观察，粗略扫描则能覆盖到月球轨道那里，神识不是物质，是量子态，故而物质的阻挡是没有意义的，所以地球另一端也是能扫描到的。
 　　通过神识扫描，173她知道了射雕英雄传的剧情就这几天就要开始，于是来到了，张家口郭靖与黄蓉相遇的那家酒店。
 　　到这里，陆青霜就不得不吐槽一下原著的剧情了，她在穿越前看过一篇帖子，帖子的名称是《论郭靖追黄蓉花了多少钱》。
 　　大家还记得郭靖第一次见到黄蓉，请她吃饭时黄蓉点的是什么菜么？“玫瑰金橘、香药葡萄、糖霜桃条、梨肉好郎君……”总之都是高端5星级酒店的水准。花了多少钱呢？“一会结账，共是一十九两七钱四分”。那么问题来了，南宋19两7钱4分搁现在是多少钱呢？好歹古代物价大致稳定，我们先看看其他文学作品里银子的价值大概是什么情况。《红楼梦》里算是中产阶级的刘姥姥看到贾府上下一餐螃蟹24两银子，感叹说小户人家可以过一年了。《明史》里记载，七品知县一年的正当俸禄（基本工资吧）只有45两白银。《射雕》里郭靖请黄蓉吃一顿饭就花了19两银子，土豪属性已暴露无疑！！
 　　再让我们细算一下，根据《宋史食货志》提到的，宋代一两金子约合37.3克，按照1两金子换12两银子计算，19.74两银子折合1.645两黄金，折合61.3585克，今天挂牌金价是234块钱，也就是说，这顿饭总共花了14357元软妹币！且南宋白银存量较少，银价不断上涨，这顿饭少则一万五，多则两三万是妥妥的！人家郭靖可是眼睛眨都没眨一下！难怪黄蓉会一下子就被感动得一塌糊涂，如果现在有个男人花这个数请个女人吃顿饭的话，当天晚上应该也可以...
 　　两人在‘五星级酒店吃了饭’，“出得店来，朔风扑面。那少年（黄蓉）似觉寒冷，缩了缩头颈，说道：‘叨扰了，再见罢。’郭靖见他衣衫单薄，心下不忍，脱下貂裘，披在他身上，说道：‘兄弟，你我一见如故，请把这件衣服穿了去。’
 　　这件貂裘可不是一般的货色，来历非同小可！乃是成吉思汗的儿子拖雷赠予的“一件名贵的貂裘，通体漆黑，更无一根杂毛。”还是从王罕的宝库中夺来的。就算对貂皮没啥研究，不过既然是能存在王罕宝库的，就应该不是个一般的什么LV还是PRADA的限量版能比的，绝对算得上是塞外正版手工定制真皮大衣！也(caae)不给他多算，十万到二十万肯定是有的。穿上这样的貂皮大衣，心里能不暖和嘛？？
 　　吃完几万块的饭，送了二十万的手工定制皮草，你以为这就完了么？呵呵，土豪的下一招你永远猜不到！
 　　郭靖不仅送了黄蓉塞外正版手工定制真皮大衣，还从身上剩下的八锭黄金中，“取出四锭，放在貂裘的袋中。”看见没，直接塞钱！！！一锭黄金多少钱呢？1锭黄金重2斤，1斤16两，1两约合37.3克，黄金挂牌价是234RMB，粗略一算，四锭黄金的盘缠大概是110万人民币！！！任何一个女人，不，就算是男人，也要哭了！！！这要是一般的妹子，早就被郭靖拿下了！不过黄蓉到底是见过大场面的白富美，虽说动了心，总算还能hold住，“那少年也不道谢，披了貂裘，飘然而去。”
 　　别急，郭大侠还没放大招呢！
 　　见黄蓉飘然而去，郭靖心想，我都这么大诚意了，你还不就范？行，看你能撑多久，下血本，送宝马！
 　　各位看官注意了，这里的宝马，可不是随随便便大街上跑的BMW，这可是真宝马——汗血宝马！
 　　汗血宝马的价值，还真不好说，好在有对比。《神雕侠侣》中，蒙古皇帝蒙哥坐骑飞云锥，也是天下无二，和汗血宝马不相上下。当时蒙古是世界第一强国，想灭谁就灭谁，可比现在米国牛多了。蒙古皇帝的座驾，那就是米国总统的陆军一号啊。陆军一号值多少钱，查了一下，600万美金！！！而且不光是钱的事，有钱你也买不到！
 　　也就是说，郭靖送给黄蓉的汗血宝马，搁现在至少也是价值千万的全球限量版阿斯顿马丁级的小红马！！
 　　此时此刻，黄蓉心理防线彻底崩溃，“大出意外，不禁愕然，心中感激，难以自已，忽然伏在桌上，呜呜咽咽的哭了起来。”从此郭家是婆家。
 　　看到这里大家也该明白了，《射雕》讲的其实是：和土财主爹爹赌气的白富美没带卡没带取款机就赌气离家了，就在快不行的时候，碰到了穿着手工定制套装、开着限量版阿斯顿马丁、出手大方为人又忠厚老实的大哥哥。大哥哥请她吃了顿1万多软妹币的午饭，然后把定制套装、阿斯顿马丁都送给了她，顺带又塞了110多万软妹币零用钱。哪怕身为富二代的黄蓉，也没见过这阵势啊。
 　　这个故事告诉我们，想浪漫，行啊，先浪费吧。.


第012章 意志扭曲现实☆
 　　用着强大的神识之力干涉着周遭人的精神，使他们感觉不到陆青霜这么个带着面具也难以掩盖的仙女般出尘的气质使她自身的存在感降低，这算是神识之力的细微应用吧，也只能用来影响精神力不够强大的普通人了。
 　　这时候，一个人高马大一脸憨厚的壮汉走入其中，陆青霜将目光集中在了对方的身上。
 　　大汉来到这里，点了些东西吃了起来。
 　　没过多久，一个小乞丐磨样的家伙悄悄混进来偷馒头，被店小二给抓住双方开始争论起来~。
 　　陆青霜以第一人称视角看了看郭靖与黄蓉的初次相遇后就离开了张家口，开始了一边创造后续功法了。遮天世界的大帝神识能笼罩一片星域，模糊感知整个宇宙。陆青霜的神识精确扫描连地球都覆盖不全，怎么可能甘心就此止步，如今获得了不老的身躯与灵魂，有了更加充足的时间来创造功法，对于未来，她很-期待。
 　　现在陆青霜想到了未来努力的目标，走的元神为主，符文为辅的路线，不停的增加自己元神的质量与数量，以心像干涉现实为根本常规手段，符文可以用闲事多余的计算力被动演算解析这样还不影响日常-活动。
 　　经过一百六十年的时间，灵胎已经从当初的拇指盖大小变为了巴掌大小，陆凡给自己的上丹田中刻画了无数的空间符文来扩张空间，使上丹田越来越大，如今就算是放入一座小山都没有问题，暂时还是足够灵胎继续成长的。
 　　灵胎的成长可分为两钟方式同时进行，首先就是通说中下两个丹田源源不断的融合新能量到上丹田韵养灵胎，另一个是灵胎自身扩散而出的神识来牵引天地能量来源源不断的滋养壮大灵胎。
 　　这两种同时进行的灵胎修炼其实并不用刻意的去修炼，身体与元神就会本能般的将这个步骤给做完，故而灵胎完全不用主动修炼，等其自己成长就好。所以空余的时间就是分出绝大部分计算力与神识去研究宇宙底层规则符文就行，剩余的计算力与神识则维持平时的日常活动，别说一心二用，自从意识摆脱了大脑，只要计算力充足，一心N用也不会互相干涉。
 　　心像侵蚀现实的纯神识能力陆青霜当然也有在练习，比如说凭空具现一座房子，亦或者具现些武器啥的，由于是用意志强行使现实改变，故而维持改变需要时时刻刻的消耗着神识之力，改变的越大越不符合宇宙本身规律消耗的越多，反之亦然。反正陆青霜维持一座豪华别墅级的具现物所消耗的神识远远没自己恢复的快。
 　　意志扭曲现实，在神识笼罩范围下都可以远程具现或者扭曲，陆青霜就尝试过在几百公里外凝聚出了一个分身，不管距离多远，消耗都是一样的。
 　　因此，意志影响现实的特点，陆青霜还自己开发出了一些新招式，比双说随便拿一样什么东西，赋予其无坚不摧，贯穿虚空等一系列意志后，那丢出去的威力简直酸爽到不要不要的。
 　　陆青霜就尝试过摘取一片树叶，给其灌注了一大堆意志，结果恐怖的杀气瞬间冲霄而起，陆青霜手中的树叶出现刺目的神芒，一朵乌云忽然从天空中浮现，将刺目的阳关遮住，洒下大片阴影。冷冽的杀气直冲云霄，天空竟有偏偏雪花飘落，空气也在刹那变得冰冷起来。下一刻，一抹寒光成为了天地间唯一的色彩。那片树叶在这一瞬间化为了惊雷，在它消失的一刹那，鬼哭神嚎，仿佛有千万只恶鬼与亡魂在哀嚎。
 　　一叶出，天地失色。
 　　寒忙破空的声音如鬼啸神泣般，分明还是清空百日，却有无穷无尽死亡气息垂落。
 　　同时，在那翻滚的阴气之中，还有圣光乍现，宛若飞仙之光！
 　　这就这么一下子带起的滔天之势消耗了陆青霜百分之一的神识，不可谓不强，要是对着地面来一下，说不得都能直接穿透到地核里去。
  ?? 0求鲜花0 ???????
 　　还好神识的消耗补充的很快，这消耗的不是本源，神识是MP，而本源就是MP的最大上限了。
 　　类似与这摘叶飞花的绝技，陆青霜开发开出了很多，比方说一巴掌带起威势轰碎小山，有趣现实物理法则达成缩地成寸。这种种不可思议的神通统统就是个人那无边强大的意志强行扭曲现实的结果，单从破坏力方面而言，是可以永无止境的强大下去。
 　　如今，陆青霜的意志分出了一部分计算力与神识常态给自己的身体维持了绝对不会被任何攻击给破坏的Buff，这样就让与凡人一样羸弱的身体不至于被人给偷袭一刀砍掉什么身体零件的尴尬发生。当然这个意志防御也是有上限的，超出上限身体依旧有被摧毁的可能性。
  . ... ...
 　　三年时间就在陆青霜不断创造神通的时间中过去，陆青霜算算时间，李秋水他们也该出关了，于是缩地成寸用出，向着一个方向迈步，一步跨出，一步迈入就已经跨越了千山万水抵达了目的地。
 　　阿朱与阿碧两人间道她回来，纷纷起身心理：“见过大人。”
 　　陆青霜点了点头，进入了闭关室，亲眼看了看还在闭关的几人，神识感知了下，再有几天时间差不多就能出关了。她心理有点纠结，这变身的坑爹情况简直是各种被日的感觉，万一她们接受不了咋办等等不一而足的复杂心情充斥满了心间。
 　　几天后，相继出关的几女见到了自家相公的样子，纷纷惊呆了。
 　　陆青霜无奈的说：“我创造的不朽阶段有问题，男人修炼的话会变成女人，女人修炼的话会变得更加漂亮。不过，性取向方面会有改变。”
 　　在一番无奈的解释下，李青萝三女算是接受了这个说法，虽然一时半刻难以适应，但时间长了总归会好的。七.


第013章 回归都市☆
 　　出关的众人结伴开始闲逛外界，陆青霜顺带教授两人一下精神扭曲现实之法。
 　　李秋水来了趟曾经的天山灵鹫宫，这里已经成为了废墟，她在这里找到了当初死对头的师姐天山童姥巫行云的坟冢，内心感慨颇多，当初两人就是因为师兄无崖子的缘故从而敌视，乃至于双方都恨不得杀了彼此。如今，一百六十余年过去，曾经的仇敌巫行云已经化作黄土，而自己，却比当时还要年轻有活力。
 　　李青萝与语嫣去了曼陀山庄那里，这个地方到是没有荒废，但却改名桃花岛被一个叫做东邪黄药师的人占据。两人到没因此生气，只感慨沧海桑田。
 　　怀旧过后，一家四口外加侍女六个人“九八三”开始环球旅行，见识了各个国家的风土人情。
 　　时间就这样又过去了一年，陆青霜的系统终于跳出来刷存在感了。
 　　【宿主体系已经完善到伟力归于自身的红尘境，只需固有时间的堆砌就可持续不停的将自身的生命层次推向红尘之仙，故而回归选项开启，注：要想携带他人一同回归伴侣好感度必须高于90，手下忠诚度高于90。好感度与忠诚度测试功能开启。】
 　　陆青霜听后眼睛一亮，对着李秋水、李青萝、陆语嫣进行了判定。
 　　李秋水：好感度90（生死相依）、忠诚度100（绝对忠诚）
 　　李青萝：好感度100（生死相依）、忠诚度100（绝对忠诚）
 　　陆语嫣：好感度100（生死相依）、忠诚度100（绝对忠诚）
 　　看到这里，陆青霜松了口气，对于李青萝与陆语嫣她并不担心，这两位对她爱的死去活来。她唯独对于李秋水没有信心，这是一个为了修仙不惜一切的女人，当初就是因为这点，毅然决然的抛夫弃子抛弃了西夏的丈夫、儿子、闺女毅然决然跟着她修仙，之后又因为想知道后续功法对当时的陆凡想要得到她身体这点根本没有丝毫抵抗的顺从了。没想到，这些年下来，李秋水对于陆青霜的好感度居然到达了90，忠诚度100，真的难以想象啊。
 　　好感度功能是这样介绍的。
 　　好感度：负数好感度是厌恶，0-20是陌生人，21-40为友善、41-60为朋友或者一见钟情、61-80为暗生情愫、80-89为相爱的夫妻、90-100生死相依，不离不弃。
 　　也就是说，九十以上的好感度本身就是永远不会背叛自己的程度，除非深深的伤害到对方。
 　　陆青霜见此也就放下了心，然后将目光转向了阿朱与阿碧。
 　　阿朱：好感度80（暗生情愫）忠诚度100（绝对忠诚）
 　　阿碧：好感度80（暗生情愫）忠诚度100（绝对忠诚）
 　　陆青霜很满意，于是给众女解释了一下后，众女集体回归到了陆青霜穿越前的那个世界当中。
 　　【副本通关福利套餐选择】
 　　【套餐1：给宿主变身的女性身份在地球人类社会置入一个可自定义的身份。外加将《天龙八部》这部小说从因果层面删除】
 　　【套餐2：将《天龙八部》这部小说从因果层面删除，赋予宿主在非战斗状态下自由出入《天龙八部》位面地球的权限。】
 　　【套餐3：一切照旧。】
 　　陆青霜四下大量，发现自己已经出现在了曾经的家中卧室里，同时出现的还有李秋水、李青萝、陆语嫣、阿朱、阿碧五女，不同的是，除了自己外，整个世界陷入到了灰色的色调静止了。也就是说，她如果不选择的话，这个世界的时间就是静止的。
 　　陆青霜看着三个套餐，没有对自身修为增长的实质好处，但却能避免很多麻烦，选项一是彻底杜绝麻烦，包括她自己的女性身份户口，天龙八部这本小说彻底消失，这样她既有了新的合法身份，又不用担心几女未来突然发现自己是《天龙八部》这本小说中描述的人物.. 0第二个选项除了不用给几女解释《天龙八部》外，还能随时带着众女回去《天龙八部》位面。最后一个就不说了。
 　　陆青霜又不是脑残，当然选择了套餐1.
 　　【请宿主自定义身份，身份因果点100。】
 　　陆青霜不太清楚身份因果点是干嘛的，不过很快就明白了。
 　　定义：孤儿、继承了一亿RMB遗产、在魔都海滨拥有一套合法的豪华别墅。
 　　【判定：孤儿10因果点、继承一亿RMB10因果点、豪华海冰别墅20因果点。系统判定漏洞：李秋水、陆语嫣、李青萝、阿朱、阿碧身份属于黑户，是否确定？】
 　　陆青霜无奈，只好重新定义。
 　　定义：所有人定义为孤儿勤工俭学考上了同一所大学，毕业后住到了一起、陆青霜继承魔都豪华海冰别墅一座、陆青霜继承剩余的因果点统统定义为RMB。
 　　【判定：所有人孤儿外加大学学历70因果点，豪华海滨别墅20因果点，RMB存款1亿RMB10因果点。共计100身份因果点是否确定。（是/否）】
 　　陆青霜选择是。
 　　众人集体被传送到了陆凡的新家，并且每个人脑海0.9中多出了一切所有人都知道是虚假但对于这个时空是真实的记忆。
 　　陆青霜看向了都在因为多出来一段陌生而又神奇的现代生活记忆懵逼的众女笑嘻嘻的说：“姐妹们，欢迎来到新的世界，同样的，这个世界也是我曾经出生的世界。这个世界的情况，相信你们多出来的那些记忆中有所了解，所以，如飞有必要，不然咱们的能力最好不要在普通人面前施展哦。”
 　　几女现在都在消化新获得的记忆呢，听了陆青霜的话下意识的点着头，从不知道多久以前她们就已经习惯不论陆青霜说什么，那就肯定是对的，所以才会有下意识点头这个动作。.


第014章 众女的吐槽☆
 　　几女消化完了新的记忆，虽然依旧觉得很是不可思议，但对于现代社会的常识那绝对是没有任何问题的。
 　　在别墅客厅，如今在进行着三堂会审。
 　　法官：李青萝、李秋水、陆语嫣
 　　陪审：阿朱、阿碧
 　　原告：为毛穿越
 　　被告：陆青霜
 　　“亲爱的，不和我们解释一下究竟为何我们会穿越吗？”李青萝一脸戏谑表情的看着陆青霜，还通过新获得的记忆中用出了‘亲爱的’、‘穿越’这种古代人绝对不知道的词汇。
 　　陆青霜翻了个白眼：“你们就当这是我的特殊能力好了。”
 　　这次陆语嫣开口了，她作为陆青霜的闺女兼老婆，对于陆青霜可没有什么顾忌，反而一副你不坦白从宽、抗拒从严的话今天晚上就绝对别想上老娘床的架势道：“别告诉我们你的能力其实是穿越平行位面，根据这个世界的历史可没有内功以及修仙20这种东西。”
 　　陆青霜再次翻了个白眼：“这就是我的特殊能力总行了吧。”
 　　李青萝也见当前气氛，自然要说点啥，当即开口质问：“小说《射雕英雄传》与《神雕侠侣》这本金庸大师的武侠小说怎么看都与我们曾经生活的世界有渊源吧，尤其是在来到这个世界之前我与闺女去了曾经的曼托山庄，那里已经变为了桃花岛，并且上面居住着东邪黄药师。”
 　　李青萝这话一出，在场所有人表情都变了，随之而来的就是某种惊悚感。
 　　陆青霜顿觉咪咪疼，《天龙八部》的小说自然是在她出生的这个世界消失掉了包括人们的记忆里，但问题是《射雕》与《神雕》还在啊，这咋解释？尤其还是在李青萝与王语嫣去过桃花岛见到过黄药师的前提下如何解释？
 　　她干脆破罐子破摔道：“我也想要知道啊，我穿越后又不知道那个世界后世的桃花岛，那时候我全身心都投入在修炼与开发功法上面了好吗。”说着说着，她有了个点子，于是一脸惊喜的样子说：“你们说，如果我将我们的故事改动一下写成小说怎么样？”
 　　李秋水笑靥如花：“哦，亲爱的你打算怎么写？”
 　　陆青霜就道：“很简单，就写假设你们原本的轨迹如果没有我后可能发生的事情。”
 　　----
 　　陆青霜做起了小说搬运工，开始了搬运消失掉的《天龙八部》这本小说到这个世界，她的打字速度很快，快到匪夷所思，要不是这个时代的电脑不足以让她维持更快速度打字不然就会像是数个按键同时按下那样出发主板的滴滴声，饶是如此，打字速度也足够快了。
 　　李秋水几女也没急着出去看看这个虽然了解但却没有真实接触过的新世界，反而看着陆青霜编的这个所谓如果没有陆青霜后她们的故事。
 　　云南大理，段誉经历无量山认识钟灵，之后坠落悬崖没死反而发现琅环玉洞，在其中找到了那个仿佛要活过来的雕像，从琅环玉洞获得北冥神功与凌波微步。
 　　几女包括阿朱阿碧都在看着屏幕，他们如今可都是认识简体汉字的，李青萝看到这里感触最深，当初她就是居住在这个地方的，要不是遇到了陆凡的话，恐怕当初还真会留下凌波微步以及北冥神功的吧。
 　　陆青霜继续打字，之后就是四大恶人、段誉去万劫谷、万劫谷谷主甘宝宝居然是段誉父亲的情人，钟灵居然是她妹妹。到木婉清与刀白凤的故事，最后鸠摩智来到大理寺想要借阅六脉神剑来祭奠故友慕容博不成抓走了段誉来到了与曼陀山庄相邻的环施水阁，在这里阿朱阿碧登场，在段誉见到王语嫣时候直接将之认成了神仙姐姐。
 　　五女看着屏幕上的故事，纷纷不淡定了。
 　　“清霜，你将我写成嫁给了慕容那个啥这是什么意思。”李青萝怒了。
 　　“原来我与阿碧没有遇到大人后可能轨迹是这样的吗？”
 　　李秋水笑着说：“大理段氏的六脉神剑在当时确实是顶级武学。”
 　　陆青霜赶忙安慰李青萝说：“我这不是当时的确切情况为基准，以自身的计算力作为推演得出来的故事嘛，所以阿萝别生气，反正也不是真正发生过的事情。”
 　　李青萝这才安静了下来。
 　　陆语嫣吐槽了：“我叫陆语嫣，不叫王语嫣，也不是神仙姐姐，母亲，你能别这么黑自己617闺女吗？，还有那个慕容复，根本就不是什么好人，我怎么会对这个所谓的表哥倾心。”
 　　看来经受过虚假的过去记忆，让她们全部学会用现代词汇来说话了啊，至于称呼陆青霜是母亲这点很正常，毕竟陆凡都变成了陆青霜了嘛。
 　　陆凡继续搬运中，段誉在某酒楼遇到了丐帮帮主乔峰，两人饮酒，对比轻身功法，最后结拜。杏子林中因为康明与那份信引起的种种，以及阿朱对于乔峰这位大英雄的崇敬乃至于爱慕。
 　　众女吐槽声又来了。
 　　阿朱：“大人，我崇拜的是您啊，您不要这么将阿朱随意编排好吗。”
 　　李青萝这次没吐槽。
 　　陆语嫣就有些忍受不了了：“母亲，我不喜欢慕容复，我也不对那些所谓的普通武者的武学那么了解，母亲你能改改吗？”
 　　李秋水说：“如果你的故事是真的，那个乔峰确实是一个让我都位置敬佩的汉子，可惜，人生轨迹太过于悲凉，不用猜都知道最后一定是个悲剧。”.


第015章 小说发布☆
 　　之后是珍珑棋局，虚竹破珍珑棋局获得无崖子的毕生功力，与段誉结拜，巧合拯救了天生童姥，带着被李秋水追击的天山童姥藏到了西夏王公的冰库。
 　　李秋水目瞪口呆，愤怒的看向了陆青霜：在这个故事里我怎么就成反派了，就算按照当时的情况我确实会如此，但你能不能给我一个光辉点儿的形象啊。
 　　陆青霜说：你都承认你会做出那种事情了，也知道按照正常逻辑推演确实会如此，所以别计较那么多嘛，反正只是个可能性的故事。
 　　陆语嫣狐疑：“那个珍珑棋局真的那么神奇？以我们的计算力，除了阿朱与阿碧外，任何一个人都能轻易破解任何不适绝境的棋局吧。”
 　　陆语嫣敢这么说，那完全就真有这个本事，灵胎期之后的计算力完全不是凡人可以揣度的，就算与现代的人机下棋，那也能百分百获胜，因为从最开始布局，灵胎期修真者就能瞬间推算出无数种必胜的结局。
 　　当然，陆语嫣现在的修为是不朽，比灵胎境界还要高一个档次。
 　　陆青霜再次翻了个白眼：“所以说要符合现实嘛，在没有我的轨迹中，你们自然不会那么厉害。”
 　　陆青霜继续打字搬运后续故事，西夏一品堂招亲，虚竹与李清露梦姑梦郎的故事，在之后李秋水与巫行云看着某幅画像同归于尽。
 　　此时此刻的李秋水已经被带入到这个故事中了，假设那个世界如果没有陆青霜的话，是否真的会发生这般故事，想了半天，发现真的很有可能发生。此时此刻的李秋水无比的庆幸，庆幸陆青霜意外的到来，打破了原本对于她而言的悲剧宿命。
 　　所谓的推衍术没有大家认为的那么神奇，要知道，陆青霜这些人都是拥有神识以及庞大的计算力，换言之，在将一定范围内的一切纳入计算范围，以常识作为推演基准，那么是可以得出许许多多不同的未来，而这些未来发生的概率大小不一，最大概率的那个未来自然就是最接近真实的那个。
 　　陆青霜的故事还在继续录入电脑，之后的的故事一件件发生。
 　　阿朱得知了自己的母亲是阮星竹，自己的父亲是段正淳，自己的妹妹是阿紫，已经哭的稀里哗啦，虽然想要改变故事中的事情，但她知道，现在的她即便回到《天龙八部》世界，那时候的父母妹妹也早已经化为黄土了。
 　　阿碧也失落着呢，因为在这个故事中完全就是龙套啊。
 　　陆语嫣对这个故事很排斥，因为她认为自己始终喜欢的都是自己父亲大人变为的母亲大人，这个所谓的故事完全就是胡说八道，即便她拥有着推演能力，也刻意的回避了这个问题。
 　　看完陆青霜的这个故事，所有人都很复杂。
 　　这个故事被陆青霜放到了网络上免费观看，几天的时间，许许多多的武侠迷炸锅了。
 　　---我去，这个《天龙八部》的文风与金庸老先生近乎一模一样，故事讲述的还是射雕英雄传之前的故事，如果不是金庸老先生最近确定没动过笔的话，我都会将之当做金庸老先生写的小说了，最最最重要的是，这个故事还TM如此精彩，乔峰、段誉、虚竹，三个主角，交集的命运，不同的结局。最后，我想要说的是，这本小说中对于乔峰的塑造，绝对是所有武侠英雄角色里最英雄的人物，没有之一。
 　　---金庸老先生，请务必告诉我这本小说是您换了一个马甲书写的，不然这么精彩的剧情以及与您近乎一模一样文笔的故事就太惊悚了。
 　　---作者大大，您一定是金庸老先生的粉丝吧，我只想要说，您的小说写得真好。
 　　武侠迷们对于陆青霜免费在网络上发布的这本小说统统大赞，也有少数人指责有借用金融大师设定是不是不妥的说法，反正没有职责说抄袭的，毕竟这是一本免费的小说，没有进行任何商业用途，单从这点上来看，这小说就没有侵占金庸的利益，唯一的问题就是，这个故事的版权归谁？说是金庸那肯定扯淡，说是作者的也说不通，不过这个问题在金庸老先生之后的一条微博后就没有任何问题了。
 　　金庸的微博对于这个小说大赞，并且对于其作者满意的同时，完全不计较借用《射雕英雄传》设定的事情，并且宣称，如果陆青霜小友如果愿意的话，那将《天龙八部》称之为射雕英雄传的前传也没有任何问题，包括版权。
 　　金庸大师这一条微博发出，可谓是在所有武侠小说界引起了大地震，金庸的声明摆明了就是无比欣赏这个故事，因此不惜自身的利益让这个故事作为《射雕英雄传》的前传，这是何等豁达与广阔的胸襟。
 　　陆青霜见到金庸大师居然如此说，赶忙在自己的微博发表：能得到金庸老先生的肯定，清霜激动非常，清霜不缺钱，所以，今后有关《天龙八部》这本小说一切收入统统归金庸老先生拥有。
 　　她这也算是大实话，她脸皮可没有厚道抄袭原作者还理所当然(王诺好)，尤其是原作者如今还一副鼎力支持的姿态下。
 　　陆青霜的微博发出，在业内又是一番地震，所有人都觉得陆青霜是个超级富二代了，不然不可能不知道，在金庸那条微博发表后不知道《天龙八部》这个故事的价值，各种版权就能卖出上亿RMB，也只有超级白富美才不会在意这些钱吧。同样的，她这种没有丝毫用《天龙八部》小说盈利反而将可能的盈利都给予金庸老先生的做法赢得了所有人的认同，这是个信息时代，敢做出这种保证，那就会有无数记者敢盯着你，你敢做出与承诺不符的事情，那记者们就会很兴奋的将之给报道。所以，在信息时代，尤其是大城市，那些所谓的二代各种不忍直视的阴谋算计根本不可能发生。.


第016章 妹妹陆瑶☆
 　　这几天，李秋水、李青萝、陆语嫣三女彻底融入到了现代社会，如今各个穿着现代社会的流行服装，比方说露出大长腿的热裤，购物欲更是无师自通，要不是陆青霜有着一亿存款的话，还真不够这三女折腾。
 　　阿朱与阿碧到还好些，陆青霜在现代社会给两女的工资是一个月五十万RMB，并且节假日双休，这俩妹子如今也成为了都市时尚少女的同时，被许多人猜测是传说中的白富美，殊不知她们的职业其实是女仆。
 　　陆青霜见自家这帮子女人的花钱速度自然压力山大，要知道她如今的存款也才一亿RMB啊，按照这个速度下去，不出几个月就要花完了。到时候虽然不至于露宿街头，但那时候绝对会尴尬。
 　　于是，陆青霜用着无与伦比的计算力，从各个国家的网络上开始学习黑客的知识，然后根据自己的推演，找出当今主流系统的各种漏洞，之后黑了许多家银行的死账，经过多番转移避免被查到后，渐渐汇聚到她手中的钱财越来越多，一个星期后的现在，她的卡中拥有的财产已经有数千亿RMB了。
 　　有了这么多钱，陆青霜终于松了口气，她的737几个老婆与侍女的花销终于不是压力了，真心不简单啊。
 　　事实上众女除了阿朱阿碧外，都能用类似她这样的方法弄到钱，但作为他们的‘老公’，陆青霜自然责无旁贷了，连自己伴侣都养护不起，凭什么开后宫，就是这么个意思。
 　　----
 　　这天，除了陆青霜外，一家子人出去旅行了，陆青霜则向着穿越前男性的家中前去，陆青霜渐渐的变为了陆凡，就算放解剖台上也不会察觉出任何问题，这并不是变回男人，而是扭曲了现实，需要时时刻刻以神识的消耗为代价来维持的，虽然消耗的远远没有恢复速度那么快。陆凡的自创的功法对于修炼环境没有多大要求，只要是个人在人类适宜生存且吃穿不愁的前提下都能修炼，唯一的问题就是男的修炼了会变成女的，女人修炼了会变成同性恋。
 　　来到XXX小区X栋X单元602，按响门铃。
 　　很快的门被打开了，开门的是一个十七岁左(cabi)右的美少女，她穿着一身卡通睡衣，一头乌黑的秀发自然的垂落腰间，精致柔和的五官相当的好看。
 　　“瑶瑶，几天没见，想哥哥了没。”陆凡露出了一个大大的笑脸对着自己的妹妹打招呼道。
 　　陆瑶美少女翻了个白眼转头就走，不过没有关门。
 　　陆凡跟了进去，将门关上，陆瑶坐在了客厅的沙发之上，看着电视，不过看其那一脸‘我不高兴快来安慰我吧’的表情让陆凡摇头苦笑。他来到了陆瑶背后，开始给她按摩起了肩膀安慰道：“别生气嘛，我这不是出差几天。”
 　　陆瑶没有回头，傲娇的说：“那礼物呢，难得出了一趟远门，没给我买礼物吗？”
 　　陆凡赶忙将带有储物戒指的手放到身后，从中取出了一条丝绸古装拿到陆瑶身前：“纯手工丝绸镶花长袖上衣，粉色长裙，外加纯手工帆布鞋。”
 　　陆瑶惊喜的结果，然后对着身体比划了起来，看其满意的样子陆凡松了口气，不过很快他就又将心给提了起来，原因是这样的。
 　　门铃响了，陆凡去开门，然后一个与陆瑶差不多大的小帅哥出现在门外，见到陆凡很自来熟的说了句：“您一定就是大舅子吧，我是瑶瑶的男朋友叶城，很高兴见到大舅子您。”
 　　陆凡馒头黑线的转头问：“瑶瑶，这厮真是你男朋友？”
 　　陆瑶像门外看了眼后果断说：“不，他是我同班同学，有名的富二代花花公子，最近刚甩了前任女友再追求我，不过我没答应。”
 　　陆凡看向门外：“你好花花公子，再见花花公子。”说完，就将大门给关上了。
 　　门外的花花公子那表情一僵，有些无语，将背后的那只手放下，手上拿着一束玫瑰花：“唉，我是认真的啊，怎么就没人信呢。”说着，一脸落寞的离开了这里。
 　　花花公子刚走下楼，见到一个仙女般的女子向着这栋楼走来，花花公子见了立马走不动道，那个女子美，很美，非常非常之美，仿佛将形容女子美的任何形容词放在其身上都是不过分的，她的存在仿佛就是在明确表明一点，女性的极致美。她穿着白色碎花连衣短裙，白色的时尚凉鞋，头戴遮阳帽，除此之外，再无任何首饰项链点缀，这个装扮给她赋予了一种小清新的气质。
 　　美少女从花花公子身边走过，像着楼里深处走着。
 　　花花公子想要叫住对方去搭讪，但却觉得自己配不上人家，加上刚刚还说这次是认真的，转头就去搭讪另一个女人算什么事儿，最终摇头叹气离开了这里。
 　　小清新美少女走到了电梯之中，当电梯的门合上之后，她微微一笑，身体渐渐的化为了光芒消散掉了。
 　　这个神秘女子当然就是陆凡的分身了，为的是测试下那个二代花花公子。经过测试，陆凡知道了对方至少不是个纨绔，知道这点就足够了。陆凡可不会读心术，虽然能控制人心使对方说出自己想要知道的事情，但直接进行读心难度就有点大了。
 　　家中，此时陆瑶已经换好了这套女式古装了，看上去像极了古代江南水乡跨越时空来到现在的古代女子，包裹气质也超赞的。
 　　陆凡用自己的手机对着陆瑶拍了几张，直接发微博了，标题是《我妹妹，有没有时空错乱感？》
 　　陆瑶自己也喜滋滋的自拍了好一会。
 　　“不愧是我妹妹呢，不论穿什么都这么好看。”
 　　“瑶瑶，你过来，和你说件事儿。”陆凡用上了郑重其事的语气道。
 　　陆瑶听到了哥哥那严肃的话，停止了自拍，她知道，每次哥哥用这种语气说话一定是重要的事情，所以她在这种时候从来不会撒娇卖萌或者傲娇。陆瑶走到了陆凡身前的沙发上坐下：“什么事儿啊？”.


第017章 三观各种粉碎的陆瑶☆
 　　陆凡将自己手机递给叶瑶说：“你自己看。”
 　　叶瑶好奇接过，发现这居然是那个写了《天龙八部》这部射雕前传并且被金庸老先生认可的陆青霜微博，这部小说就是几天前发布的，她也有在看，不过还没看完，但最最不可思议的是，这个微博最上面的那一条标题是《我妹妹，有没有时空错乱感？》，这条微博上面有着几张照片，这不就是她哥哥刚刚对她拍的那几张么。
 　　叶瑶不敢置信的看向了陆凡：“老哥，别告诉我你其实就是写了《天龙八部》的陆青霜啊，可，可陆青霜微博认证上的性别是女，如果是普通人就算了，这可是认证了大V的。”她说着说着，看向了陆凡的目光变得微妙了起来：“老哥，你该不会有什么特殊的癖好吧。”
 　　陆凡没有解释，反而从自己的衣兜里拿出了几张身份证递给了叶瑶。
 　　叶瑶接过看了起来，首先看的第一个就是陆青霜，看了看身份证上的半身像，对比了下自己哥哥，根本没有哪怕一点相似的地方吗，就算是反串Cosplay也绝对不可能有这种效果，除此之外她的感觉就是这个身份证上的女子漂亮到简直匪夷所思，像极了雨落凡尘的仙女。她彻底糊涂了，这个身份证很显然是正牌陆青霜，那自己哥哥手机登录的那个陆青霜微博又是怎么回事，她将疑惑的目光看向了陆凡。
 　　陆凡道：“看看其他几张身份证。”
 　　叶瑶低头继续看着手中其他几张身份证，李秋水、李青萝、陆语嫣、阿朱、阿碧，她们各个长得都美若天仙，但这名字的既视感简直太挑战一个人的三观了，如果说陆凡拿出了其中任意一个的话，那还能说这是同名巧合，但这些女子的身份证都拿出来她只想到了一件事情：“老哥，你什么时候学会做假身份证了。”
 　　陆凡没有正面回答陆瑶这个故事：“你可以打110要求查证，我想说的是，这些身份证都是真实存在的，而且这几个身份证也都是她们本人的。”
 　　叶瑶不信邪，，果断拿出自己的手机拨打了110，然后对接线员小姐爆出了这些身份证中除了陆青霜以外的几个人的名字与身份证号码，让其查找这些身份证是~否真实存在。
 　　对面的接线员小姐有点懵逼的说：“这位小姐，今天-不是愚人节。”
 　　叶瑶说：“我知道，请你帮我查询下这几个身份证号码与对应的名字是不是真的存-在。”
 　　估计是对面的接线员小姐姐也对此很好奇吧，一般人恐怕早当恶作剧电话给挂了：“好的，请稍等。”
 　　大约半分钟时间，接线员小姐姐那不可思议的声音在听筒处响了起来：“真，真，居然是真的，各个还长得如同仙女，就和那本小说中描述的一样，不，比小说描述的还要漂亮多了，人口普查登记的住址都是在一起，天呐，小姐，你是谁，该不会是从哪里穿越来的吧。”
 　　叶瑶挂断了电话，一脸震惊表情的看向了陆凡：“老哥，你，你从哪里弄来这些身份证的？”
 　　陆凡的右手放到了背后，再次生出来的时候多出了一本小册子递给了陆瑶，后者疑惑接过，看了看这小册子标题，上书《真理仙决》，她没有直接打开，反而看着陆凡：“老哥，别告诉我这是传说中的修仙功法啊，如果是的话你也太无聊了。”
 　　陆凡依旧没有说话，解除了身体的意志扭曲，在后者一脸见鬼表情下容貌飞速的产生了变化，不到一秒的时间，陆凡就变成陆青霜，与叶瑶手中那几章身份中陆青霜的身份证上容貌一模一样。
 　　陆瑶三观被毁了，直接傻在了当场。
 　　陆青霜开口了：“陆凡是我，陆青霜也是我。你老哥我穿越了，穿越到了天龙八部的世界成为了逍遥子的关门弟子，也就是李秋水巫行云他们的小师弟，通过天长地久不老长春功为基础，穿越前看过的各种仙侠小说为脑洞，逐步创造出了后续的功法，很显然，我创造的功法有些问题，男人修炼了会变为女人，女人修炼除了会变得更漂亮外性取向也会跟着变化，这也是我现在叫做陆青霜的原因。通过修炼，一步步的强大，为的就是回来（假话），很显然，我成功了。而李秋水、李青萝、陆语嫣、阿朱、阿碧就是被我从那个世界带回来的。其实在我当初穿越到那个世界之前，天龙八部这本小说在此世界是存在的，不知道为什么，我回来后那本小说就从所有人记忆与现实中彻底消失了。所以我才将消失了的《天龙八部》原本剧情写了出来。李青萝是我穿越后的老婆，陆语嫣是我的女儿，李青萝是我的丈母娘，阿朱阿碧是我的侍女，原本的天龙八部剧情已经被我的穿越弄的一塌糊涂了，这就是你哥我穿越后所谓出差将近一个星期的经历。”
  ...... ....... ...
  ?? 0求鲜花?? ??
 　　陆瑶的三观还没建好呢，被这么一通话再次毁三观了。
 　　“送个你的这本功法是凝结元神金丹境界包括之前阶段的，修炼完成后能凭空增加千年寿命，爸妈去世后我就剩下你这么一个妹妹，所以你也修炼吧。”陆青霜那动人的女性嗓音柔和的说着。
 　　陆瑶呆呆的看着陆青霜那光凭容貌就能祸乱苍生仙女的脸与出尘又空灵伴随着对她这个妹妹照顾宠溺的陆凡变成的陆青霜，内心相当相当的不平静。尤其是听到凭空增加千年寿命后就更加不平静了，良久才呆呆的说出了一句彪悍的话：“就算为了青春常驻，老娘性取向秒改也无所谓了。”
 　　陆青霜：“......”
 　　通过陆瑶的话，让陆青霜知道了青春对于女人而言究竟有多么的重要，连性取向都能秒改的，这得哭晕多少男性同胞啊。刀.


第018章 红尘仙☆
 　　“功法我将之分为了练气、筑基、孕魂、元神金丹、灵胎、不朽这几个修为阶段，只有将不朽境界修炼完后才会改变性取向，所以瑶瑶你不用担心，不过你想要继续往后修炼从而与天地同寿的话，那必须修炼不朽这个阶段，只有这个阶段修炼成功，你才会与天地同寿。。”
 　　就这样，陆瑶算是接受了自己哥哥的奇遇这个说法，而陆青霜则谆谆教导她陆瑶将来走的各种路线需要在意的问题，并没有强加什么意志给她，而只是说她想做什么，“七五三”哥哥都支持她这样的。
 　　陆瑶现在正处于叛逆期快要结束的是阶段，而陆青霜又没有强制要求她该怎么做，知识提意见。陆青霜不知道的是，因为两人父母早早的双亡，她的妹妹陆瑶远比她想的要成熟的多，叛逆期这种东西早在父母过世的半年后就已经过去了，那还是两年半之前的事情。如今的陆瑶很成熟，知道哥哥对她说这些是为了她好，还不限制她未来任何想要做的事情，只是告知了做了某些事后可能引发的后果。这让陆瑶很是感动，最后，她狡黠的看向了陆青霜：“那我现在是该叫你老姐还是老哥呢？”
 　　陆青霜无奈道：“随便啦，瑶瑶你想怎么称呼都没问题。”
 　　陆瑶将手中的身份证与秘籍放到了茶几上，笑嘻嘻的说：“那么我称呼你老姐了，老姐，李秋水、陆语嫣、阿朱、阿碧四人其实都是你的后宫吧。”
 　　陆青霜对于这个问题，理直气壮的回答道：“不是。”心中却想着：至少阿朱与阿碧不是。
 　　陆瑶脑袋瓜特别好使，换了个问法：“与你同时回来的人当中，除了你的老婆李青萝外，其余四个总会有人与你有肉体关系吧。”
 　　看到陆瑶那一副不问出真相决不罢休的架势，陆青霜无奈，不过也没有隐瞒的说：“李秋水、李青萝、陆语嫣都是我的伴侣总行了吧，阿朱阿碧真的是侍女。”
 　　陆瑶被陆青霜的话给惊呆了啊，在她之前的推理想法下，阿朱与阿碧才是最有可能的，谁知结果居然是相反。要知道，陆青霜与李青萝是夫妻关系，李青萝为陆青霜生了下陆语嫣，而李秋水则是李青萝的母亲，这么一想，陆瑶顿时用着看绝世奇葩的目光看着自己那由哥哥变成的姐姐陆青霜：“老姐，你挑战了我对人类伦理道德认知的底线了啊。”
 　　陆青霜可能是活久了吧，对于这种会让人尴尬的话题笑了笑：“无所谓道德不道德，从我以《天长地久不老长春功》为基础创造后续修仙功法时，对于凡俗世界所谓的到的伦理就不屑一顾了，瑶瑶，你知道我现在能做到怎样的程度吗？”
 　　陆瑶问：“那一方面？”
 　　陆青霜说：“破坏力方面。”
 　　陆瑶听后，思考了片刻分析道：“你之前和我说过了六个境界，第六个境界是不朽，特性是与天地同寿，如果是神话传说中通过修炼达成的话，那就是仙人这个级别了吧.. 0如果你是仙，那核弹的破坏力总有的吧。”
 　　对于妹妹在这种三观动荡的现在还能做出这种非常识分析，陆青霜还是很欣慰的，至少她的妹妹踏入非常识的门槛算是踏过了。别以为这个门槛低，其实相当的高，你们相信不，就算陆青霜将她所创造的功法自由发布到网上，绝大多数人看了也就是一笑了事，少数人抱着怀疑的态度修行不能，只有彻底相信的人才能修炼出名堂。
 　　抱着始终不相信态度修行的人潜意识总会排斥这种东西，而修行者，则需要堆自己修炼的东西从潜意识层面相信，再不济也要保持一颗对任何事物都好奇的赤子之心，不然不论是任何功法都不可能修炼出名堂。
 　　陆青霜说：“我是红尘仙，伟力归于自身，如今在积累本源，并不需要我做什么，本源越强大2.5，我的综合能力也会越强，当前我就能瞬间让一整座魔都这样的都市化为灰飞。如果是当前境界圆满，摘星拿月粉碎星辰这种程度念头一动即可完成，一直凝聚下，摧毁一片堪比银河系的星域都很容易。”
 　　很显然，陆瑶被惊呆了，单兵摧毁如地球这样的星体在她看来就是绝对不可能的情况还不够，圆满阶段摧毁星系都能做到，这可比粉碎星辰更让人无法想象。
 　　“老，老哥，额，我是说老姐，你这个阶段圆满足以粉碎星域？”.


第019章 不科学的爱好☆
 　　之后的一年过个很简单，因为陆瑶的修炼，陆青霜让自己的几个老婆轮流来给陆瑶吸收内力，使其在一年之内具备了开通下丹田的条件。
 　　而这天，陆青霜的系统也发布了下一个穿越任务，不能带人。
 　　【检测宿主当前实力达标，中级世界开启，同时开启自定义初级副本穿越功能。】
 　　【请宿主在一个小时内选择好一切，否则随机。】
 　　陆青霜听到这里，忽然觉得自己的系统似乎是个隐患呢。
 　　适合来历，谁制造，有什么目的？她听过一句话，虽然放这里不太合适，但其中的内容未必就没有道理。
 　　如果有人要拿答案灌输给你，那不是为了让你聪明，更可能是想让你变傻。
 　　陆青霜的意志凝聚，将一切不属于自身的东西排除身体与灵魂。
 　　这一刻，整个地球都因为陆青霜的意志开始颤抖，仿佛天要塌了。
 　　（系统，如果你有什么想要说的，尽快，否则就给我消失吧。）
 　　【宿主，你确定要这样做吗？】
 　　（哼）
 　　陆青霜冷哼了一20声，直接将体内那不属于自己的概念排斥出了体外，同时也听到了系统在她脑海中的最后一句话。
 　　【你是个聪明的宿主......】
 　　地球上的异变消失了，陆青霜身前漂浮着一颗乳白色珠子状的物体，通体暗淡，像是没有了能量一般。
 　　陆青霜将之拿到了手上，神识仔细的探查。
 　　（好高明的法则级法宝，可惜，拥有了心怀不轨的器灵，等我将你彻底炼化为身体的一部分，这样就能杜绝所有隐患。）
 　　如今，全世界都因为刚刚那乌云压顶电闪雷鸣，乌云与闪电距离地面无比的接近，仿佛天要塌下来一般，仙怒则天地失色，整个地球上的生灵都慌了，李秋水等人都第一时间来到了陆青霜身边，因为她们感觉的出，就是陆青霜引起的异像。
 　　“亲爱的，你怎么了，谁惹你生气了？”
 　　陆青霜将珠子收入到了上丹田的元神空间中，开始炼化起了这件不知名法宝。她对着三女笑了笑说：“没事儿，刚刚开发新的术法时发生了点儿意外。”
 　　陆语嫣听后松了口气：“呼，吓死我了，老妈你下次研究啥动静千万小点。”
 　　李青萝没说话，但表情上的担心不见减少。
 　　“行了行了，你们继续去做自己的事情吧，现在已经上午九点了。”
 　　大家聊了几句后，各自去忙自己的事情去了，比方说李秋水就喜欢逛商场，然后买回来一大堆肯定用不上的衣服，顺带一提，她这容貌每次出门都麻烦不断，搭讪男与百合女络绎不绝外，想要保养二奶的富商或者纨绔二代的狗血剧情也时有发生，她将所有人玩的团团转且对此乐此不疲。
 　　陆语嫣在现代社会的爱好则是上网当网络主播，超高的颜值外加直播讲述宋朝时期的各种趣闻因为她就是那个年代穿越过来的，这不，去直播当网红了。顺带一提，她花了十几万买了一套超豪华直播设备。
 　　李青萝在现代社会的爱好再也不是种花了，而是去当女强人，靠着神识这种在地球无所不知的能力，买卖股票大赚特赚差点引发金融危机，相关部门这几天就没少因为这件事儿往家里跑。
 　　陆青霜现在也没李青萝富有啊有木有，她卡里有数千亿，李青萝更夸张，卡里的数字位数超夸张的。
 　　相对的，阿朱与阿碧平时的喜好就正常多了，学习任何对照顾人有关的知识就是两人的喜好，像什么化妆、理发、厨艺什么的，励志要成为全能女仆。
 　　陆青霜的妹妹陆瑶搬来了海滨别墅与大家住一起了，每天有谁在家就吸吸水体内中丹田的内力，这样能更快的打通下丹田，如今下丹田在这种开挂似的修炼方式下，就快要打通了。还好家中所有人的修为都在元神金丹以上，不然被这么吸，难保不会实力倒退。
 　　陆青霜本人则用了自己百分之99.9的计算力全力控制神识炼化着上丹田中的那个《万界后台系统》的本体，争取早日彻底将其化为自身的一部分，到时候就可以完完全全掌控它，使用其所有的能力的同时，掐断可能存在的任何弊端。多少系统流小说中的那所谓的系统最终都被证明是阴谋下的产物，陆青霜可不会寄希望这个系统对自己是抱有善意的。
 　　不过按照这个进度，股么这还需要个几年时间才能将其彻底炼化。
 　　所以，留下的百分之0.01的计算力是维持自身日常生活的，总不能为了炼化坐那里一动不动的吧，再说，就算是加上这0.01的计算力也只能让炼化速度快万分之一，有没有这点都没差啦。
 　　来到陆语嫣自己布置的那个用来直播的房间中，此时的她正在直播呢，讲述的故事是宋朝时期云南大理的风土人情以及当时那个国家人民吃穿住行，为此，她假装从摄像头看不到的地方用意志扭曲现实具现那时期大理人穿着的357各种衣服，再拿到摄像头前给观众介绍。
 　　陆语嫣的这个直播间不但有专门欣赏她颜值来看美女的观众，还有些历史系方面的教授一类人，有些教授就发表过相关的微博赞扬她对于华夏宋朝时期各各细节的认知，媒体都没少报道她直播内容被某教授赞扬这种事情，有些媒体更是加上了《从宋朝穿越到现在的仙女讲述宋朝时期的风土人情》这种吸引人眼球的标题。
 　　此时此刻，直播间中，许许多多的弹幕都说：“神仙姐姐，你身后的美女是谁啊。”之类的弹幕，陆语嫣转头一看，下意识就开口了：“妈，你怎么来了。”
 　　陆青霜嘴角一抽，知道要有麻烦了。
 　　果不其然，直播间的弹幕安静了瞬间，下一刻就沸腾了，满屏都是弹幕。
 　　——哎呀我去，我幻听了吗
 　　——神仙姐姐居然称呼那个差不多大的大美女为妈，这是什么新的梗吗。
 　　——神仙姐姐，你与身后这位美女该不会是传说中的仙女吧
 　　——告诉你们一个秘密，其实神仙姐姐的真名叫小紫，另一位美女小姐姐的名字叫杨回。
 　　——杨回是西王母的名字吧？小紫难道是七仙女中的那个最小的小紫？.


第020章 直播讲故事☆
 　　见有麻烦上门的架势，陆语嫣第一时间翻了个白眼道：“小嫣，别开这种玩笑，你看这帮子不明真相的群众都将我当王母娘娘了。”
 　　她着动作姿态无比的自然，仿佛理应就应该是这样，陆语嫣瞬间反应过来，笑嘻嘻的说：“我这不是要逗弄一下观众吗。”她说着，转头，对着观众说：“嘻嘻，刚才跟大家开了一个玩笑，她是我的姐姐陆青霜，同时也是小说《天龙八部》的作者。”
 　　——真的假的，那本最近很火但不是金庸老先生写的那本小说居然是这么个美少女写的？
 　　——还真有可能呢，有着一个对宋朝历史这么学霸的妹妹，写一本嵌入那个历史的小说似乎也不太奇怪。
 　　陆青霜将陆语嫣往旁边挤了挤坐下，正对摄像头说：“各位对我编故事的能力很有怀疑吧，那我就现场给大家编一个短篇故事好了，大家提供三个词汇，我来从中选一个组合现场编故事。”
 　　——蚂蚁、大象、猴子
 　　——嫦娥、玉兔、花果山、
 　　——爱情、悲情、苦情
 　　看着密密麻麻的弹幕，陆青霜微微一笑，将不知多少观众给电的不轻后开口了：“就选择嫦娥、玉兔、花果山吧，故事的名字叫做《梦入地仙界》”
 　　陆青霜现场编起了故事。
 　　内容大致是这样的——
 　　在一个夜黑风高的夜晚，高中生叶晚晴写完了学校老师不知的家庭作业躺在卧室床上入睡，梦中，她梦到自己来到了一个山清水秀如同仙境般的地方，这里的空气很清新，天空很蓝，还有许许多多不认识的巨大植物。
 　　叶晚晴很清楚自己是在做梦，知道这里是自己的梦境。
 　　这时候，她发现了一只小白兔一蹦一跳的从树林中跳出，一双红色的眼睛好奇的看着她，居然口吐人言，声音像是人类小女孩似的，很是清脆悦耳：“你是，人类？”
 　　叶晚晴很是惊奇的看着这只会说话的可爱兔子，因为有着这里是梦境的认知，所以她很自然的接受了这点。对于任何可爱事物没有抵抗力的她，欣喜的走过去准备将兔子抱起来，小兔子也不怕生，任由她将之抱起。
 　　“小白兔，我叫叶晚晴，你呢々．？”
 　　“你是说名字吧，爸爸妈妈都叫我小白兔，虽然我的妈妈的名字也叫这个。”
 　　叶晚晴噗嗤一声笑了出来：“那小白兔你能和我说说这里是什么地方吗？”
 　　“花果山哦，附近的猴子们是这么称呼这里的，他们说在岛外往西很远，是个叫做傲来国的地方，小白兔也不太清楚啦。”
 　　叶晚晴有点愣神，心想自己该不会梦到西游记里了吧，于是便问怀中兔子：“你见过能飞天遁地的猴子吗？”
 　　“猴子能飞天遁地吗？”小兔子觉得自己听到了一个很好笑的问题。
 　　“那你见过会发光的石头吗？”
 　　此时花过山的天色已晚，兔子用一只前爪指着不远处的一座高山：“小白兔知道哦，你看那块石头不就是了。”
 　　顺着兔子指着的方向，她看到了不远处的山上那块发光的巨石，还好现在是傍晚天色已经暗淡，不然白天站她这个位置不注意还真发现不了这点。
 　　叶晚晴心想：小时候一回家，总能听到‘你挑着担，我牵着马’，初中时候一会家总能听到‘猴哥猴哥，你真了不得’，如今在梦中，总算是见到活着猴哥.....的‘蛋’，怎么也要去瞻仰一番，说不得还能沾沾仙气佛气啥的。
 　　（PS：新设定，《万界后台系统》这本小说中的现实世界里没有《悟空传》与《爱丽丝梦游仙境》这两部作品）
 　　之后，叶晚晴发现这个梦境怎么也醒不过来，干脆也就随遇而安，喜欢调皮捣蛋恶作剧的猴妖，后山里喜欢吐槽的九尾狐，喜欢罗里吧嗦给人讲故事的猴妖老爷爷，海岸边喜欢挖洞钻里边的乌龟精等等，组合起了一个和谐美好的童话花果山。
 　　所有观众都被这个美好的故事吸引，观众越来越多，要知道，这可是现场编故事啊，最最重要的是，这个故事很有趣，唤起了不少人的童趣。
 　　故事在继续......
 　　如今的猴哥还没出生，某天，某个还不是仙的修仙者路过此地，见到这个全是妖怪的小岛上居然生活着一个人类，顿觉惊讶不已，在这个修仙者过往受过的教育中，妖怪都是邪恶的，与人类是势不两立的，天庭掌管众生命运，不受管辖的则是妖。她见此，降落到了叶晚晴身边，劝说她不要接触妖怪，不然没有好下场。
 　　叶晚晴问：“为什么。”
 　　“妖，不受天庭因果命运的操控，小妖怪实力低下或许无所谓，但大妖则有霍乱苍生的危害。”
 　　叶晚晴听后，顿时反驳了：“不受命运摆布这不正是凡间众生所期望的吗？肆意摆布众生命运的仙佛，在我看来才是妖怪。”
 　　修仙者少女听后，顿时愤怒到了极点：“凡人，收回刚刚的话，否则别怪我替天行道了。”
 　　叶晚晴并不怕这个能飞天遁地的人，因为她还一直认为自己是在梦中，大不了梦中死去现实中醒来，作为现代人，怎么可能接受妖怪都是邪恶的这种理论，明明花果山的这些妖怪如此可爱。
 　　她冷笑着说：“¨｀ 如果这就是所谓仙佛对于妖的认知，那我只有一句话送给他们，如果有可能的话——我要这天，再遮不住我眼，要这地，再埋不了我心，要这众生，都明白我意，要那仙佛，都烟消云散!”
 　　修仙者少女看向了叶晚晴的目光，已经不是在看待一个人的目光，仿佛是在看待其为妖怪一样的眼神，她用着冰冷的话语说道：“记住了，我的名字叫做杨回，来自瑶池。给你永远的孤独，亲眼见证吧，妖怪会在你的眼中渐渐灭绝，让你体验永恒的孤独与永恒的绝望。”说完，用法术禁锢了她的身体，给她喂下了一颗不知名丹药。
 　　服下丹药的叶晚晴，身体不受控制的飞起，小白兔见到朋友叶晚晴有危险，赶忙跳(吗了的)到了对方怀中。
 　　陆青霜感受到了自身的各项素质越来越强，感知力越来越大，仿佛一个念头尽知天下事，杨回的一颗丹药，竟是让她直接成仙，但这不是机缘，而是最恶毒的诅咒。她飞向了地仙界的太阴星，也就是人们口中常说的月亮。
 　　讲述到这里，陆青霜恶作剧的一笑：“欲知后事如何，请听下回分解”
 　　观众们顿时不干了啊，故事正精彩着呢，断章断的这么销魂真的没问题吗？尤其还是故事正热血沸腾阶段呢，那句‘我要这天，再遮不住我眼，要这地，再埋不了我心，要这众生，都明白我意，要那仙佛，都烟消云散!’更是让不少人热血了起来，看网络小说爽文都没这种感觉啊仰。
 　　但有一点肯定，所有看直播的观众对于陆青霜讲故事的能力佩服的五体投地，单单根据嫦娥、玉兔、花果山三个词为源头，就讲述出了如此的故事。.


第021章 直播讲故事2
 　　见到直播间里所有人刷屏抱怨，陆青霜露出一个歉意的表情：“还真是不好意思，我并不是专业主播，在现实中也有自己的事情要做，明天同样的时间，还是我妹妹的这个直播间，到时候再见。”
 　　说完，转头，看向了身边的陆语嫣用着开玩笑的语气说：“闺女，妈妈先走了哦，自己玩吧。”
 　　说完就离开了摄像头之前。
 　　新进来的观众不明白为啥讲故事的美女称呼旁边打酱油的美女闺女，最初就在这个直播间的则都看到过最开始陆语嫣称呼陆青霜妈那一幕，都以为是姐妹俩互相打趣，也给不明真相的群众解释了这点。
 　　第二天，同一时间，陆语嫣的直播间已经有多达数百万的观众在这里等着了，昨天叶晚晴出现讲故事的全程视频都被有心人录下来传到了网上，于是慕名而来了这么多人，都是打算第一时间听到后续的故事呢。
 　　此时正是语嫣在讲述宋朝风土人情呢，陆青霜准时到来，坐到了她旁边。 040 　　观众见到正主来了，顿时刷起了弹幕。
 　　——清霜女神，快讲后续故事啊，迫不及待了，打赏XXX
 　　——仙子快点讲故事
 　　——故事故事
 　　陆青霜再次微笑将众位观众电了一下后，没有直接开奖故事，而是问旁边的陆语嫣：“小嫣，在讲故事之前问你个事儿。”
 　　陆语嫣瞬间明白了老妈的打算，配合道：“什么事儿？”
 　　“昨天晚上来咱家里的那个绝世美少女肯定不是你的女朋友吧，我知道的，你的性取向有那么点问题，但相信姐，千万别放弃治疗。”
 　　直播间观众爆笑。
 　　陆语嫣故作无奈的样子：“姐，那个绝世美少女真的不是我女朋友啊，你相信我，她哪里有你漂亮。”
 　　直播间观众喷了。
 　　陆青霜一脸见鬼的表情：“乱伦是犯法的。”
 　　陆语嫣理所当然道：“所以我前段时间悄悄的取了你一根头发，然后去医院做了DNA检测，你猜怎么着。”
 　　“怎，怎么着，难不成你是垃圾桶捡回来的？”
 　　“不是哦，事实上昨晚来咱们家的那个绝世美少女才是我的亲姐姐。”
 　　直播间观众笑趴在地上了，打赏疯狂的刷了起来。
 　　“原来我才是那个睡过垃圾桶的人啊，”陆青霜一脸崩溃的表情，生无可恋的看向了摄像头：“果然，就不该指望现实中会发生啥好事儿，咱们还是来讲故事吧。”
 　　“上回讲述了叶晚晴奔月，小白兔相随，相信大家也知道叶晚晴与小白兔之后的身份，下面的故事将会换一个视角，这个视角是以孙悟空开始。”
 　　-------------------------------------
 　　我有一个梦，我想我飞起时，那天也让开路，我入海时，水也分成两边。
 　　以孙悟空的内心独白，第二期故事开始了。
 　　我依稀还记得，三百多年前，那个陪伴了我出生后一年左右的人类少女在离开前说过的一句话，‘不受命运摆布这不正是凡间众生所期望的吗？肆意摆布众生命运的仙佛，在我看来才是应该统统消失掉。’我知道，我是妖，同样从我的老师菩提那里得知，自己是女娲补天后遗留的补天石所孕育而生，乃是先天生灵，就如同洪荒大地破碎前那些天生地养(cade)的先天生灵，如今，洪荒大地被圣人之间的纠纷打的支离破碎，女娲圣人将大地重组成了如今的地仙界。这些知识都是师傅菩提子教导我的，犹记得最初离开花果山出海拜师的日子，仿若昨天，但那个说出要让漫天神佛都烟消云散的人类长辈却飞入了太阴星，经过三百年时间人类口口相传，最终还诞生了一处可笑的嫦娥奔月故事，明明他们连嫦娥的具体名字都不清楚。
 　　我叫孙悟空，这是菩提师父赐予我的名字，他似乎对于漫天仙佛多有不满，认为我是可以掀翻天地的。
 　　灾难发生了，起因是曾经道果桃花岛名为杨回的修仙者成仙，并决心了无数次轮回的记忆，成为了天庭掌管所有女仙的王母娘娘，她成为王母娘娘的第一件事，就是下令摧毁花果山。花果山至此被阴云笼罩，常年下雪，数之不清的妖怪一个个的死去。
 　　我很愤怒。
 　　“我知道天会愤怒。如果人触犯了它的威严。但天是否知道人也会愤怒？如果他已一无所有。当我乞求时，你傲慢冷笑，你无动于衷。现在我愤怒了。我要听到天的痛哭。我要听到神的乞求。我知道天会愤怒。但你知道天也会颤抖吗？苍穹动摇时，我放声大笑，挥开如意金箍棒，打它个地覆天翻。从今往后一万年，你们都会记住我的名字，齐天大圣孙悟空。”
 　　我开始着急天下所有被天压迫的妖族，我成为了万妖之王，我的金箍棒捅破了天，我杀入了九天，杀入了凌霄宫。
 　　神不贪，为何容不得一点儿对其不敬？神不恶，为何要将地上千万生灵命运，握于手中？
 　　万妖之王的我，率领妖族功上天庭怒吼：“就让我来掀翻这片天地，从此世间再无仙佛。”
 　　最终，我还是失败了，被镇压在五行山下。
 　　-------------------------------------
 　　陆青霜的故事当然没有上面那么少，那只是故事梗概，实际上她讲述了三个多小时才将这个故事讲完。
 　　所有观众内心都被这个故事给治郁了，明明第一天讲述故事那么童话，谁知第二天讲述的故事就转入了让人抑郁但有欲罢不能想知道后续的情节的状态。
 　　但不可否认，虽然压抑，但这个故事却能让人热血沸腾，尤其是孙悟空那句‘我知道天会愤怒，但你知道天也会颤抖吗？’的时候。.


第022章 直播讲故事3☆
 　　“故事第二章悟空传结束，明天敬请期待第三章。”陆青霜说完，就离开了摄像头前。
 　　------
 　　不少媒体都有在关注神仙姐姐的直播间，这两天直播的故事当然有报道，第二次讲故事那么多人就有这些报刊新闻的元素，不然那可能来那么多观众。
 　　这不，第二天故事讲完，第三天早上的报纸，不少都有最新报道，还引用了不少其中~的经典台词。
 　　又到了第三天直播的时候，陆青霜再次和她闺女开始了相声似的开场，不过这次是陆语嫣先开口了，她们都没有事先准备，但知道彼此修为，瞬间思考都拥有，临场反应百分百不会出任-何问题。
 　　“姐，我认识一个人，她用了不到两个月的时间就在金融股票中买进卖出，狂赚了数十亿RMB，说实话，我这套顶级的网络直播设备还是靠着她的钱帮我买的，你知道她为什么一-买一个准吗？”
 　　陆青霜用着幽怨的目光看着她：“你是在像我炫耀你被一个身价超过数十亿的人给包养了吗！？你成功了，成功打击到了我那脆弱的内心。两个月赚那么多，我就想要问问，神奇的相关部门没去她家里串门？”
 　　陆语嫣说：“有啊，咱们家不是三天两头的有官方人员来拜访嘛。”
 　　直播观众爆笑。
 　　陆青霜故作惊呆了：“你，你该不会是说，那个与你才是有血缘关系的超级大美女就是包养你的人啊。”
 　　直播观众喷了。
 　　陆语嫣理所当然道：“她是我亲姐姐，资助妹妹我点资金很正常吧。”
 　　陆青霜一脸无语望苍天的表情：“当命运早已注定，而你却无法改变时，你会做些什么？是做一只望着月亮哭泣的猪？还是反抗到粉身碎骨的石猴？如果失去是苦，你还怕不怕付出?如果坠落是苦，你还要不要幸福?如果迷乱是苦，该开始还是结束?如果追求是苦，这是坚强还是执迷不悟?”说完这句，陆青霜看向了陆语嫣：“既然你我没有血缘关系，我秒改性取向又如何。异性只是繁衍，同性才是真爱。”
 　　这次换陆语嫣露出了怕怕的表情：“我性取向昨天恢复正常了。”
 　　直播间观众笑趴，打赏直接刷爆屏幕。
 　　陆青霜再次对现实无爱的表情看向了摄像头：“果然我就不应该对现实抱有期望，在现实中，我就是个悲剧，咱们继续故事。”
 　　“上期讲述的是猴哥对于命运的反抗，这期咱们用第三人称视角来讲。”
 　　-------------------------
 　　猴哥被菩提从五行山下救出，并被其变为了人类形态，妖形态则被封印，如今的凡间与当初大不相同，花果山依旧是寸草不生的死地，而人间的命运的操控者则是位于仙凡交界处那里名为天尊的女人所掌控，在那里，拥有着操控凡间所有生灵命运的装置，孙悟空的目的就是为了摧毁它。
 　　百年前，紫霞仙子与二郎神的小时候，两人互相关爱，二郎神半人半仙的身份，对于母亲被镇压的无奈，他都是对幼年紫霞仙子倾诉。
 　　百年后，在仙凡交界处的地方，紫霞遇到了扮作人类修仙者形态的孙悟空，两人通过一系列接触互相有了好感。
 　　同时，因为孙悟空那桀骜不驯的性格，天尊让天蓬去教训孙悟空，两人可谓是不打不相识，突破二郎神也来凑热闹，打败了人类形态的孙悟空，却因为此，二郎神与孙悟空双双被关入闭关室。
 　　二郎神与孙悟空在禁闭室再次起冲突，再打起来之前，天尊刚好来此，二郎神身份特殊，被其释放，之后弄出来看上去就很高贵的紧箍送给了孙悟空，后者傻里吧唧的带上，随后......
 　　因紫霞仙子对着母亲天尊求情，求到了紧箍咒的控制法宝，照顾孙悟空。
 　　之后，基本和《悟空传》电影差不多。
 　　------------------------
  ?? 0求鲜花??? ??????
 　　“这就是第三章的故事，各位观众满意否。”陆青霜笑眯眯道。
 　　——满意，太满意了，虽然对西游记进行了改动，但这个故事看上去才更加的真实。
 　　——我就想要问一下，主角叶晚晴啥时候再次登场？
 　　——对对，成为嫦娥的叶晚晴已经在广寒宫待了好几百年了吧，太可怜了。
 　　陆青霜神秘一笑道：“谁告诉你们嫦娥一定会在广寒宫的，预知后世如何，请听下回分解。”
 　　她再次离开了陆语嫣直播的这个房间，心情很是不错，偶尔直播下有益身心健康，至少她这几天每次和闺女一起直播后都很愉悦，或许要培养一个爱好了，不然总是修炼探索开创的话，那人生也就太过于无聊了。
  ...... .... .......
 　　想通这点，陆青霜也不着急的去培养爱好，如今她对于与闺女陆语嫣一起直播就觉得很有趣，这就是一个爱好，等什么时候觉得无聊了，什么时候再培养新爱好好了，红尘仙的她，最不缺少的就是时间。
 　　李青萝、李秋水与阿朱阿碧四人，当然也有在听陆青霜讲述的故事，不过她们都是神识观看，除了晚上回来一家子恩爱下外，白天除了阿朱阿碧基本上是见不到人影的。
 　　就比如说，李秋水如今喜欢上了米国那边的文化，每次恩爱完直接走人去米国，然后扭曲现实将自身的容貌特征变为欧美人种，在这边体验米国高中生的校园生活，如今的她就在比弗利高中里当着校园时尚女王呢，女王派阀成员可都是大小姐级的人物。
 　　再比如说，李青萝，她特别的嫉恶如仇，买下了一栋公寓，在其上布置了不少手段，将这栋公寓化作了《地狱公寓》，专门暗中引导罪大恶极之人进入其中，然后定期给其安排如同恐怖片般的任务，让其活在水深火热之中，当然这些任务的死亡率超高，死了就真的是死了。万.


第023章 直播讲故事4
 　　第四次直播，照常是两女之间相声般的互动，再次拿那个女人打趣了一番。
 　　直播间爆笑。
 　　——那个漂亮到让清霜女神都嫉妒的女人究竟是谁，长啥样啊，每次都说那个女人，但不识庐山真面目啊。
 　　——要我说啊，那个女人只是虚构的人物，为的是每次开场前调节气氛用的。
 　　——我来爆料：陆青霜、陆语嫣、李秋水、李青萝、阿朱、阿碧这些人，居住的地方是在一起，同时居住的人还有一个叫做陆瑶的人。
 　　——我靠，这《天龙八部》的既视感是肿么回事。
 　　陆青霜此时也在看屏幕，看到了那个爆料的，她猜测对方应该就是当初她妹“三七三”妹陆瑶打电话查证那些身份证的接线员了。她对此也只是笑了笑，虽然知道可能有麻烦，但其实并不太介意。
 　　陆青霜目光对着摄像头，口中说：“上次很多人说叶婉清这个主角没戏份，那么这一集就用叶晚晴的视角来讲述。”
 　　-----------------------------------
 　　原来我是嫦娥吗？真是个不好笑的冷笑话，我很佩服自己的脑洞，也很担心自己的身体——现实中的身体。
 　　醒不过来，我成为了植物人吗？为什么会一直在梦境当中？为什么梦境会如此的真实？与花果山的各种妖怪们的互相的羁绊，与小白兔的羁绊，尤其是小白兔跟着自己来到了太阴星。
 　　这里是个无比荒凉的地方，我觉得自己可能已经成仙，因为不论是地仙界还是太阴星与太阳星上发生的一切我都知道，这很不科学，但将之推到一切都无所不知无所不能的神仙上，这种特殊的视角就能形容了。
 　　成仙，应该高兴吗？不，我并不高兴，如果说我是个普通的凡人都会觉得自己无比幸福，成为自己这种被禁锢在太阴星不得离开的神仙，那就是永恒的孤独，永恒的寂寞。
 　　不甘心这样的心态有，对那个叫杨回实则可能是王母娘娘不知道多少此的转世之身的怨恨也有，同样也想要醒来，但统统没有用。
 　　醒不来，离不了，至始至终都只有小白兔陪伴着我。
 　　自杀，死不了，因为不论多么重的伤势，哪怕是粉身碎骨，我的身体也会在短时间内恢复如初。
 　　这就是杨回所说的诅咒，对我的惩罚吗？不，我不相信，我想要掌控自己的命运，我想要掀翻这片天地。唯一的优势就是，在杨回成为真正的西王母之前，离开太阴星，否则就永远不可能脱离。
 　　现在的我是无所不能的仙，神仙在凡人的认知中是无所不能的，这都不是重点，重点是，凡人真正憧憬仙佛的，本质只有一个，那便是与天地同寿。
 　　人，不论身前地位如何，总归有死去的一天，而古代时期，绝大多数凡人其实都想要填饱肚子，但这是奢望。填不饱肚子的人想要吃饱，从而像所谓的仙佛祈祷，而人间能吃饱穿暖的帝王，反而能认亲仙佛的真面目，从而想得长生。不得不说，这真是一种讽刺。对于愚昧、异想天开的讽刺。因为两者，除非是所谓的‘天定’，不然一切都是妄想。这就是所谓的天对于凡间众生命运的掌控。
 　　叶晚晴不是那些愚昧的人，同时那些仙在她看来也是愚昧的，她最大的宝藏就是‘梦境外’的现实学到的各种知识，其中就包括各种仙侠小说里的脑洞。
 　　因此，她根据各种现代人的脑洞应用在仙人之上这点，轻易的找到了杨回对于她‘奔月’诅咒的漏洞，留下了一个分身，来到了凡间。
 　　这个时间段还没到孙悟空大闹天宫被镇压前。
 　　她如今是仙，接触妖难免会发生变数，所以没有接触花果山那边。同样的，作为仙，除了某些地方外，三界任意地点她都能观察的到.. 0这就是神仙，对于世界所发生的事情无所不知，如果要推测过去与未来的话，叶晚晴就做不到了，她不知道方法。
 　　叶晚晴身边跟着一个纯白美少女，她是玉兔化形后的形态。
 　　之后的故事，叶晚晴开始在凡间发展着自己的势力，采用的是现代社会的洗脑教育理念，然后将这些被洗脑的小家伙培养，然后被天庭相中，进入天庭，成为卧底。
 　　正所谓有压迫就有反抗，假死脱身的叶晚晴就在这时候扮作仙女，挑起谣言，隐居幕后，静观事态发展。她的目的始终只有一个，灭天。而她知道，孙悟空就是个很好的帮手，于是打算在未来孙悟空大闹天宫的时候，自己的暗中势力悄然而入，提前击杀未来可能成为的天庭将领级的家伙，在先知先觉下，已经扼杀了不少如果能成长起来，未来会成为威名赫赫的天庭将军级人物。
 　　这样的行动进行三四次还可以，时间长了自然会被发现，叶晚晴见好就收。
 　　如今的叶晚晴，早已经褪去当初的天真，梦境也好，现实也罢，她只想要自己不后悔。
 　　当命运早已注定，而你却无法改变时3.9，你会做些什么？是做一只望着月亮哭泣的猪？还是反抗到粉身碎骨的石猴？如果失去是苦，你还怕不怕付出?如果坠落是苦，你还要不要幸福?如果迷乱是苦，该开始还是结束?如果追求是苦，这是坚强还是执迷不悟?随后哈哈大笑道：
 　　天地何用？不能席被，风月何用？不能饮食。
 　　纤尘何用？万物其中，变化何用？道法自成。
 　　面壁何用？不见滔滔，棒喝何用？一头大包。
 　　生我何用？不能欢笑，灭我何用，不减狂骄。
 　　从何而来？同生世上，齐乐而歌，行遍大道。
 　　万里千里，总找不到，不如与我，相逢一笑。.


第024章 炼化成功再次穿越☆
 　　号外号外，绝世大新闻，魔都某海滨别墅，居住着故事中的人物。
 　　李秋水、陆语嫣、李青萝、阿朱和阿碧，这是巧合还是意外，就有小编为大家来解析其中那不为人知的秘密。
 　　陆语嫣的名字与故事中只是姓氏不同，稍后，小编会分析出为什么。
 　　这座神奇的别墅的户主名字叫做陆青霜，而她刚好是《天龙八部》小说的作者，很显然，陆青霜小姐将与她同居的姐妹们都写道了书里，小编对此很好奇，故事中李秋水、李青萝、王语嫣显然是母、女、外孙女的关系，现实中，她们则是年龄相仿的，很好奇她们三个最初得知故事中用她们名字带入后的身份是什么样的反应，小编觉得那一定是相当有趣的一幕。
 　　再来说说，现实中的陆语嫣与小说中王语嫣名字为什么不同。小编最初想了很久都没有理出头绪，毕竟语嫣的姓氏又不姓李，那么改动小说中的设定就很容易，为什么现实中的陆语嫣就成为了故事中的王语嫣了？其实答案很简单，前些天陆诗雨直播的时候，陆青霜出现在其身后，前者转头下意20识喊了声妈，结合其中种种，细思极恐。我们是不是可以这样认为，在那个神秘的公寓里，陆青霜与李青萝两个漂亮如同仙女的花季少女其实是同性恋情侣？
 　　-----
 　　陆青霜一脸懵逼的看着魔都娱乐报上这个头版头条，一脸咪咪疼的表情，果然记者在某方面的战斗力堪比我大天朝城管啊，这刨八卦的本市简直如同侦探似的，她就觉得，那帮子记者哪天被炒鱿鱼了直接去转职侦探也就行了，没工作要饿肚子这种烦恼压根儿就不是烦恼。
 　　“噗嗤，报道这篇八卦的还真够厉害的，居然猜测到了霜霜与阿萝的关系了。”李秋水穿着一身宽松的居家服，坐在沙发上，看着报纸乐呵呵道。
 　　陆青霜将报纸扔掉，没继续往后看了，前面的还有点谱，后边完全就是那个小编脑补，简直胡说八道。
 　　吃完早餐，李秋水与李青萝手牵手出门培养母女感情了，阿朱阿碧在整理碗筷，陆语嫣去玩电脑。
 　　陆青霜大部分精力仍旧在炼化《万界后台系统》上，马上就要成功将之炼化为身体的一部分。
 　　上午十点左右，终于完全炼化成功。
 　　陆青霜赶忙感应起了这个已经是自己身体一部分的系统，由神识作为神经连接，《万界后台系统》的那颗珠子就是她身体的一部分。
 　　连接系统的第一时间，陆青霜就将其中的那个不知是器灵还是智能AI的意识体的权限统统夺过来，瞬间获得有关这个系统法宝的一切信息。
 　　名称：《万界后台系统》
 　　本质：法宝
 　　来历：由圣人女娲用混沌珠辅以法则符文制作而成
 　　作用：一定程度操控因果命运、跨位面穿梭
 　　状态：器灵处在叛逆期，没有执行女娲娘娘赋予它的使命，准备坑害第五任宿主，被识破后惨遭禁锢
 　　女娲的目的：培养一名不受天道束缚超越盘古的后辈，帮助其打破天道的束缚从而超脱
 　　消化完了这些信息，陆青霜松了口气，除了器灵问题外，这个系统对她本身并无任何危害。
 　　该进行下一次穿越了，通过时间差，自己能更快的提升实力，更何况其他世界的神秘学体系对她自创的红尘仙体系有参考作用。
 　　【判定：根据宿主当前修为，建议在初级或者中级世界历练，不建议去高等世界。】
 　　这个就不是器灵的提示了，而是系统里穿越选项那里出现的一行字，应该是某种判定机制。
 　　初级世界的武力值如果抛开可能存在的高科技文明的外星人外，在穿越的那颗星球上单兵最高武力值也就扫地僧那个等级了，科技核武器啥的不算在内。
 　　中级世界的武力值最高的可以在当今地球横着走。
 　　高级世界就很夸张了，诸如小说《斗破苍穹》《遮天》等随手摘星拿月破碎星辰炼化星域的都存在。
 　　陆青霜考虑了下，决定慢慢来，现在不是去高等世界装逼的时候，而是积累修为，这需要很多很多的时间，既然这样，她准备去一个平行世界玩玩各种抄流的套路体验生活。
 　　有了决定，她通过《万界后台系统》找了一个除了影视文学诗词等不同外，其余全部与她的主世界差不多的平行世界，然后直接穿越。
 　　穿越过后，系统提示响起。
 　　【是否选择身份后台？】
 　　“是”
 　　【自定义后台身份还是随机？】
 　　陆青霜想了想，心想反正也是个普通的平行世界，对自身没啥威胁，要后台不要后台都一样，随机还能有期待感：“随机吧。”
 　　【随机身份确定】
 　　姓名：陆凡（陆青霜）
 　　性别：男（女）
 　　身300份：明星公寓房东，有个华夏首富的老爹与著名服装设计师的老妈，与郑双（谐音）为情侣关系。
 　　身价：五亿RMB与明星公寓，二千万价值的限量超跑一亮
 　　这次没有器灵从中作梗，在身份因果置入这个世界后，陆青霜就已经获得了这个身份过去的所有记忆。
 　　她的过去重点很简单，喜欢的妞不是同性恋，于是自己就变身成男人去泡妞，这才有了个男性的身份。
 　　这时候，卧室的房门打开，郑双从门外进来，刚想开口说什么的时候，看到她男朋友的房间里居然有一个大美女，顿时愣在了当场。
 　　陆青霜心想要遭，果然，下一刻郑漺尖叫声响起。
 　　“啊，你，你是谁，为什么在这里，陆凡呢！！！！！！！”
 　　陆青霜无奈，怎么每次穿越都送妹子啊，这连谈恋爱的过程都省下是不是太草率了啊。
 　　“你是我哥的女朋友郑双吧，经常听他提起你呢。你好，我是陆凡的妹妹陆青霜。”
 　　听了陆青霜的解释，郑双妹子就淡定了，只要别是陆凡找来的小三就行，是妹妹有血缘关系的话，那她就更加淡定了。.


第025章 平行时空☆
 　　“原来是妹妹啊~！”郑双妹子淡定了瞬间，随后想起了什么又有些狐疑了，看着对面的陆青霜问：“我怎么不知道陆凡还有个妹妹。”
 　　陆青霜见这招骗不过去了，于是瞬间想到了一个超级棒的主意，她接下来做的动作让郑双直接给惊呆了。
 　　“好吧，不骗你了，亲爱的。”
 　　她说着，将头发变为了假发摘了下来，微微调整面部细节，然后暗中将自己的双峰变为假胸，同样摘了下来，就这样，当最后卸妆完毕，陆青霜就从刚刚的绝世大美女变为了陆凡。
 　　郑双瞠目结舌，目瞪口呆。
 　　陆凡露出了一个恶作剧般的微笑：“亲爱的，我这变装成女孩子的样子很厉害吧。”
 　　郑双呆呆的点头，这何止是厉害啊，简直鬼斧神工啊。
 　　“你，你，怎么做到的，我怎么不知道你还会化妆技术？”
 　　陆凡指了指刚刚卸下来的那些道具：“关键是道具好啊，不过说到化妆，我还真有些心得哦，怎么样，小双，要不要聘请我为你的私人化妆师呢。”
 　　这么一会，郑双总算是接受了男朋友男扮女装那鬼斧神工般的天赋，简直比她还要美的多，差点将其当成小三了，一想到自己吃了自己男朋友变装成的女人后的醋，她没忍住噗嗤一声笑了出来：“好啊，你来给我化妆，我倒要看看你个大男人究竟有怎么样的化妆技术。”
 　　陆凡拉住郑双的手来到了梳妆台前，然后说了声：“你稍等，我去拿化妆品。”
 　　离开了这个房间，陆凡神识扩展而出，在一些国外专卖店里顺来了一整套顶尖的化妆品，然后具现了一个精致好看的木箱，将化妆品都放入其中，提着箱子再次回到了那个房间。
 　　将箱子放在化妆台边得柜台上，将之打开。
 　　郑双看到那精致无比，一看上去就很值钱的木箱打开后，里边放着的各种化妆品后顿时惊呆了：“诶，全是世界顶级知名品牌，居然还是进口的，你从哪里弄来的啊～～。”她知道陆凡很有钱，所以没有问这需要多少钱，反而问哪里弄来的。
 　　“托朋友在国外买的，来，让本少爷给你来个村姑变仙女的魔法。”
 　　“你才村姑呢。”郑双嗔怪道。
 　　陆凡开始给她化妆中，其实她这化妆技术完全就是从阿朱阿碧平时给她设计造型的时候学习的，毫不夸张的说，阿朱与阿碧如今放外边，妥妥的顶级造型设计师，从她们那里下意识学到的知识，她完全能用的与她们一样熟练。
 　　陆凡给郑双打造的造型是参考电影《悟空传》里郑双饰演阿月的造型设计，在她的化妆下，郑双妹子很快的变得美如仙女，尤其是当发型弄好后，就连郑双本人都震惊了。
 　　“原来我还可以这么美吗？”她的语气中透露的都是浓浓的不可思议。
 　　“当然了，你可是本少爷的老婆，本少的眼光怎么可能会差。”说完，陆凡离开了这个房间，很快又走了进来，这次，他的手中拿了一套古装长裙，与电影悟空传里阿月穿的那套一模一样。
 　　“来，穿上这套衣服后我给你拍几张照片，到时候放你微博，保证能让你多不少粉丝。”
 　　“嗯。”每个女孩子都爱美，这点就连陆凡变成的陆青霜后都不例外，对于打扮自己，对于每一个女孩子来说都是本能般的常识。郑双接过衣服，直接换了起来，也没避讳着陆凡，反正两人该做的不该做的都做过了，也就没啥可害羞的了。
 　　当她换好后，陆凡眼睛直接亮了。
 　　“恭喜你，从一介村姑升级到了仙女。”说着，拿出了她自己改造半法宝化的黑科技手机，对着郑漺拍了一张，然后拿给对方看。
 　　后者见到屏幕里那如同仙女般的自己，乐呵呵的笑了。
 　　重新拿回手机，摄像头对准对方，陆青霜说：“来，摆几个pose。”
 　　照片拍完后，传到了郑双的手机，郑双直接将这些照片发到了她自己的微博上面。
 　　“这是我私人造型设计室设计的造型哦，像不像仙女呢？如果养一只白色的宠物兔后飞升到月球客串嫦娥，你们会不会想我呢？嘻嘻”
 　　郑双在这个世界同样是个明星，拥有着90后四小花旦的称号，不同的是，她出演的作品与另一个世界并不相同就是了。
 　　微博发出，片刻后，就被许许多多的粉丝转发，无数的粉丝被郑双这个古装造型给迷得神魂颠倒。
 　　——哇，快出来看仙女，郑双飞升成仙了。
 　　——这造型，太有仙女气质了，给郑双女神打100分，给那位不知名形象设计师打120分。
 　　郑双躺到了床上开始玩微博，陆凡耸了耸肩对她说了声：“¨｀ 你自己慢慢玩，我先出去一下。”
 　　“去吧去吧。”
 　　----
 　　来到书房，打开电脑，下载猫斗鱼网络直播平台软件，她打算学闺女陆语嫣那样也来当主播，她注册的ID昵称为【红尘仙】，申请主播通过后，直接开了一个直播房间，房间名：【不为成仙，只为在红尘中等你归来。】
 　　她这是要Cos狠人大帝。
 　　将摄像头对准自己，调整麦克风位置，身上的衣服变为了仙侠风格的仙女古装，脸上带上了一个鬼脸面具，面具表情似(诺好赵)哭非哭、似笑非笑、笑中带着忧伤，忧伤中亦有微笑。
 　　虽然被面具遮住了脸，但一股出尘的气质却不自觉显露而出。
 　　不少路过的观众进来后就被这气质给深深吸引，不自觉被屏幕中那一位带着孤独仿佛等待着某人好久好久，当他们注意到了房间名字的时候，那句不为成仙，只为在红尘中等你归来的话后，明白对方的那仿佛能述说一个故事的气质从何而来了。
 　　“哥哥，小囡囡很想你，你什么时候才能回来呀。”声音从直播间传来，空灵动听的声音，哀伤到极点的语气使。
 　　“哥哥，羽化仙朝害死了你，小囡囡会为你报仇。小囡囡没有修仙资质，但小囡囡不会放弃。”
 　　“爷爷曾说过，人死后会重新轮回转世，哥哥，囡囡会等待你。”.


第026章 讲故事☆
 　　几句话，带出来的内容，配合上屏幕上那个带着鬼脸面具的女子，一个故事的轮廓就在为数不多的观众脑海中形成。
 　　屏幕中，名为小囡囡的女子摘掉了鬼脸面具，露出的是一张仿佛在证明着女性极致美是什么样的完美诠释的脸，表情哀伤，透露着对着哥哥无比思念的悲伤。
 　　随后，这个让人怜惜的女孩变轻渐渐的变得冷漠，惊人的杀气仿佛从屏幕中传出，让所有的观众感受到了心悸感，这一刻，之前那个还让人怜惜的女子仿佛化为了魔，所有观众的都仿佛遇到了天敌，对于这个女子除了畏惧也只剩下了畏惧。
 　　“如今，囡囡已经逆天活出了九世，二十万年时间流逝，现在，囡囡在她人心目中，是狠人大帝。”
 　　接下来，陆青霜开始了讲述故事，一个有关妹妹等待哥哥回来的故事。
 　　此时，观众越来越多，这会已经突破数万了。
 　　陆青霜讲述的故事大致内容如下：
 　　狠人大帝幼年梳着羊角辫，不过三四岁的小女孩家境贫寒，身上的小衣服都打着补丁，破破527烂烂，甚至连小鞋子都有脚趾洞，脸上脏兮兮，只有一双大眼睛如黑宝石般，惹人怜惜。
 　　没有父母，只与一个少年与之相依为命，尽管贫寒，但他们很开心，每日都有笑容。
 　　那个少年是她唯一的亲人，他们相依为命，鬼脸面具是他们唯一的玩具，没有奢侈的珠宝饰品，少年为逗小女孩开心，用青铜片为她做了一个指环，尽管很粗糙，小女孩却当作了宝贝。
 　　后来，羽化神朝的人来到了这里，将少年当作奇才，带走了他，对小女孩的资质却摇头不已，任她哭喊，强行带走了少年。小女孩大哭，跑掉了破烂的小鞋子，少年苦苦哀求，那群人中终于答应，可让她去送行。
 　　最终，他们来到了一处五色祭坛前，少年与一群人以及不少年轻的奇才登上，将要远行，任小女孩哭喊，却再也不能靠近了。
 　　临去前，少年带走了鬼脸面具，留下了指环，用力冲她挥动，最终消失在五色祭坛上。剩下小女孩一个人伤心大哭，跌倒在地上，小手满是血迹(caei)。
 　　几年后，小女孩在困苦中长大了一些，始终守在祭坛附近，有一天见到很多人归来，不顾一切跑上前去，只见到了那个少年的尸骨，她被强行拉开，连多看一眼都不能，她大哭，就此再也没有见过。
 　　这个没有资质，可怜的小女孩，就是后来震古烁今、至高无上的狠人大帝；她没有天赋，不能修行，但是却逆破天地，成为天帝，辉煌压古今，成为传奇。
 　　她，一直在红尘中渡过。
 　　俊杰、哪怕是绝代天骄，因执念而不能成帝，更遑论是仙。
 　　可是，狠人大帝却因执念逆世而起，成就无上天帝身，辉煌照耀万古，无人可敌。
 　　未成帝前星空古路弹指灭数十族。号称无冕之皇银血古族星空祖地一脉的至尊大杀天下，横扫万域，狠人大帝将之一掌拍碎，更是祭出一道封魔图，直接将此族封印。
 　　二十几万年前，羽化神朝为中州第一，执天下牛耳，号令所向，莫敢不从，拥有无上威势，为修补成仙鼎害死狠人大帝兄长，后狠人大帝证道成帝用一只手将他们全部抹杀了个干净，且只用了一击，无差别进攻，羽化神朝上下全灭，帝兵也被打碎。
 　　中域火魔岭诞生的火族圣灵堪比古皇，由道入魔，力压天下，震慑荒古，狠人大帝以盖世神诀飞仙诀在火魔岭仅一击而已，就让这尊堪与大帝并论的无上圣灵成为了齑粉，形神俱灭，没有留下一点生机。
 　　天断山脉为一处生命禁区，相传上面居住有不朽的圣灵，在某一个时期对人族造成了极大的威胁，狠人晚年一怒血洗了此地，圣灵血染红数十上百万里山川，高高在上的天宫仙阙被一击碾平，狠人大帝一剑扫平了一个生命禁区。
 　　狠人大帝惊才绝艳，孤傲一生，天上地下唯我独尊，诸域神主共俯首，诸天万界各种大道都臣服，傲视古今未来，击毙过血肉之躯的大成圣灵，更是深入七大禁区，斩杀当中的无上存在，她君临天下的时候，天下慑服，万灵俱寂，没有一人敢挑战，整片世界都匍匐在她的脚下，称得上古来的独尊。
 　　但是，她一旦离世，那么结果就不一样了，无论是受上苍庇护而蜕变出血肉的圣灵，还是禁区中的至尊，都会出世报复，破坏其道场，杀其后人（收养狠人大帝的那个村子的后代）。
 　　故此，狠人一脉即便有天功，有吞天罐，最终还是败亡了，从世上除名。也就有了后来段德前去凭吊、在各种遗迹间寻找、最终挖到吞天盖的事情。
 　　昆仑山成仙地的一处断崖上有一块血衣，被混沌守护，二十几万年过去了依然不朽，在断崖上漂浮，旁边立有一碑，熠熠生辉。
 　　据传是狠人大帝抬手斩落天上星辰，于此炼了一块碑。
 　　血衣上有一行字，简短而仓促：“我要死了……可妹妹怎么办啊？”
 　　在万座龙首峰前，还有片安全的区域，一块巨大的山石上有数十个拳头大的星辰嵌在当中，生出柔和的光辉。
 　　山石上刻有字迹：“我要死了，谁……能帮我照顾妹妹？”
 　　刻书的人似乎生命力枯竭，刻痕潦草粗糙，有的地方很模糊，有一种绝望与心事未了的情绪。
 　　星辰轮转，一个画面出现，像是历史的回放，被星辰之力再现与人世间。
 　　一道模糊的身影出现，他喃喃自语，像是放不下星空另一边，手抚一张鬼脸面具，无比的失落。
 　　“神血、妖血、佛血都已浇在它的身上，马上就要轮到我了，死不要紧，可谁能帮我照顾妹妹，她还太小，我放心不下。”
 　　这道模糊的身影向旁边的人哀求，若是能回到星空的另一端，请他们一定不要忘记，帮他养大妹妹。
 　　狠人证道后寻到了这里，以惊艳万古的大神通还原了昔年的一幕，此情此景肯定让她肝肠寸断。
 　　最终，她摘星捉月，炼化一小片星域守护这最后的话语与思念，将这块巨石永远的留下，与世同存不朽。
 　　最后少年终究没能逃脱宿命，喋血陨落在昆仑山仙池旁。后来，狠人大帝在成仙地建了少年的坟，之后更是一手断送了昆仑山孕育的成仙的希望。.


第027章 变装术、变声术
 　　坟墓中，见到数十块碎片，拼凑成一个鬼脸面具，相伴在一片血衣前。
 　　充满裂痕的鬼脸面具，似哭非哭，似笑非笑，笑中有忧伤，伤中亦有微笑，与吞天魔罐上的痕迹一模一样！
 　　这张面具尽管是凡铜，做工粗糙，但它却有一种难明的神韵，陈于墓中，让人心中悸动。
 　　“我只是放心不下妹妹……”
 　　在那坟墓中，自那碎掉的鬼脸面具上，竟有这样一缕微弱的声音传出，带着遗憾，带着不甘，带着哀求，像是跨越千古而来。
 　　“不为成仙，只为在这红尘中等你回来。”一个女子的声音像是自那九天之上传来，让诸神都忍不住颤抖，天上地下，唯她独尊，选择了一条世人不可理解的路。
 　　鬼脸面具是她与哥哥唯一的玩具，后融合青铜仙殿和仙剑成为仙器。
 　　微笑中有泪水，苦涩中有美好,平凡而普通的一段往事，却是小女孩一生最珍贵的东西，是狠人大帝无法忘却的一段记忆。
 　　她坚信少年还能出现，这是她的执念，也是她心中最珍贵的希望，逆天活了数世，只为等~那少年回来。
 　　没有的璀璨神环，依然只是暗淡，她横扫六合八荒，独立九天上的辉煌，明明立于人道绝巅，俯视万古轮回，却-不被纳于记忆中。
 　　所谓的大帝辉煌，于她来说，远比不上一段儿时的快乐与苦涩交融的时光，纵无敌天下，也挽不回昔年的一切。
 　　带着泪痕，似哭非哭，似笑非笑，忧伤中有阳光，让人看一眼，永世难忘的鬼脸印记成了狠人大帝的标志。
 　　故事就是以小囡囡为主角来讲述，陆青霜讲故事填充了一些，不过依旧是短篇故事，三个小时的时间她便已经讲完。最后，她重新戴上了鬼脸面具看向了摄像头轻语道：“哥哥，如今，在地球上，有个叫做叶凡的，不论气质、容貌、长相都与你一模一样。囡囡不知道世界上有没有轮回，但世间不存在相同的花，如果存在，必定有因果，哥哥，囡囡的第一世道果身在北斗星域等着你。”
 　　于此，故事讲完。
 　　故事结束，观众们纷纷陷入这个悲伤与热血的故事中不可自拔，就连直播结束他们在这个直播房间内也久久不散，良久，才有人在聊天框里输入内容。
 　　“好像，从始至终，咱们这个房间里的三十多万观众都没有发过一言，奇迹啊。”
 　　“本来是来看美女的，谁知被美女的杀气透过屏幕给吓住了。”
 　　“你们说这个故事会不会是真的啊，正常人哪里会放杀气的，还是不科学的隔着屏幕。”
 　　“楼上说的在理，话说你们谁认识叶凡？我要去抱大腿。”
 　　----
 　　陆青霜直播的时候，她自己将自己的直播给录了下来，然后传到了视频网站，然后才转身。
 　　但转身，看到了郑双在身后看着带着鬼脸面具Cosplay狠人大帝的陆青霜。
 　　事实上陆青霜早发现了，只不过装作不知道而已。
 　　当时郑双见男朋友离开了卧室，也不知想到了什么，放下手机，准备问陆凡一个事儿，然后追到了书房，然后她看到了陆凡变装成一个带着面具的古装女子，还在网络直播。郑双很好奇陆凡的不科学的变装速度，但一想等会儿也能问，于是她就安静的躲在摄像头照不到的角落听着陆青霜讲故事。故事开口那几句小囡囡的独白，让她仿佛进入到了一个仙侠世界。陆青霜释放杀气的时候，她差点瘫倒在地上，震惊的看着陆青霜，她男朋友什么时候有这种不科学的能力了？如今，故事讲完了，她与那些看直播的观众也有了类似的想法，难道，那个故事是真的，表情特复杂的看着对方。
 　　“陆，陆凡，你，难道真的是故事中的那个小囡囡？”
 　　陆青霜摘掉鬼脸面具，微微一笑，配合上她那绝世容颜，仿佛整个房间都被盛开起了百花，这是一种意境，亦或者精神下意识改动了现实，导致仿佛幻觉般的如梦似幻。
 　　“当然是假的啦，那个故事是我创作的，我自己只是在Cosplay而已，那个故事如何？”
 　　见到陆青霜那个一笑倾城般的美丽笑颜，郑双表示三观遭到了毁灭性打击，明明是个男的，为什么男扮女装后会变得如此美丽，比她此时此刻的这个造型还要美N倍，简直让她嫉妒。
  ?? 0求鲜花????? ?
 　　“那你之前怎么那么快就变装的，你离开卧室的时候，我再次见到你只过去了不到一分钟，你是怎么在一分钟内做到这一切的？”
 　　陆青霜露出了一个得意的表情针眼说瞎话：“变装术、变声术，这是我曾经拜了一个名为怪盗基德的老师学习到的能力，在有必要的情况下，我能在十秒内将自己装扮成另一个人。”
 　　郑漺一脸我不相信的样子：“我不信，除非你当着我的面表演一下变装。”
  ...... ........ 0
 　　陆青霜道：“好啊。”
 　　说着，她接下来用着所谓变装术做掩饰，其实是用能力作弊，比如她从衣服中拿出了一个人皮面具对着脸上一抹，样子就伪装成了郑双的样子，随后不知道从哪里拿出了几个发夹，用三秒时间改换发型，之后的几秒钟里她身上的古装长裙脱掉，然后翻转了一面后再次穿上，然后调整了下体型，一个与对面郑漺一模一样的妹子就诞生了。
 　　此时此刻的郑双再次目瞪口呆，她都不知道这是她今天第几次露出如此表情了，最最重要的是，陆青霜这个气质，让人一看就觉得是仙女，明显比她自己的气质还要好。
 　　陆青霜用着与郑双一模一样的嗓音说：“从今天起，请叫我郑双2号。”
 　　郑双不信邪的走到了陆青霜身边，左摸摸，右捏捏，还在后者脸上扯了扯，想看看那张人皮面具的破绽，但她没有发现丝毫的破绽，仿佛这张与她长相一模一样的脸就是自然而然。
 　　当然是自然而然，之前的人皮面具只是个幌子，实则是陆青霜改变了自己的容貌。
 　　郑双没有从外表看出丝毫的违和感，反而从里到外都透露着一种真实，仿佛她天生就长这般一样。
 　　此时此刻的她，双目都是小星星的看着陆青霜：“请务必将变装术与变声术交给我，这对于一个演员来说简直就是神技啊。”夕.


第028章
 　　“阿双，你这个年纪要学最多也只能学点皮毛了，缩骨功需要从小开始练习，变声术则需要处在变声期的年纪才有可能学会。所以亲爱的如果你真想要学的话只能学习些皮毛了。”
 　　郑双听完很是失望，但转念被另一件事儿吸引了注意：“那之前我从你身上感受到仿佛遇到天敌般的心悸感是怎么回事？”
 　　陆青霜想也没想的说：“那是气质伪装术的一种“六七七”，通过长时间锻炼与自我催眠从而炼成可以自有改变自身气质的方法，这种气质甚至能感染到其他人哦。”
 　　“表演下呗。”郑双双目亮了，随意改变自身气质，这又是一种对于演员而言的一个神技，还是究极神技，换种说法，气质等于演技也不为过。
 　　下一刻郑双就发现了陆青霜从对她宠溺的样子变为了软软的，谁都想要去欺负一下的感觉。
 　　“那，那个，您，您就是郑双小，小姐吧，我，我是您的粉丝，可以给我签个名吗？”
 　　软萌软萌的语气，弱受的气质，郑双都不自觉的伸出了手想要去捏捏对方的脸蛋，好在想到了她只是伪装出来的气质，并非真这么软。
 　　软萌过后，陆青霜的气质再次一遍，化为了只有在真正女强人身上才能看出的干练、沉稳来。
 　　“郑双，你让我很失望，很遗憾的告诉你，从今天起，你被公司雪藏了，直到合约结束。”
 　　郑双又被影响了，下意识的想要哀求对面陆青霜的原谅，但瞬间回过神，然后她就惊呆了。
 　　“这，这也太神奇了吧。”她目瞪口呆。
 　　陆青霜也就没有继续表演了，恢复了平常时候的平和慵懒，笑眯眯的对她说：“其实一个人的气质辐射影响的都是一个人的潜意识，会让被气质影响到的人潜意识认为那个人怎样怎样，但如果气质上升到了某个层器，那就会造成让周遭人下意识之间做出某些反应。”
 　　至此，郑双对于陆青霜只剩下惊叹与膜拜了，这么不科学的能力居然真的存在与现实，这要搁以前她没有亲眼所见，打死她也不会相信的。
 　　重新变回了陆凡，这时候，时间已经到了晚上十一点左右了，陆凡与郑双在卧室翻云覆雨中，将后者折腾的求饶声不断，到最后差点昏过去，饶是如此，陆凡的鸟依旧雄赳赳气昂昂的，这么变态的持久力真是让她又爱又恨。
 　　在陆凡与郑双缠绵时，陆凡Cosplay狠人大帝直播后上传的视频在网络上已经火爆了，点击率在短短时间居然高达好几亿，主要原因是那不科学的杀气，所有看过这个视频的人最初都会被摘下面具的女子吸引，但看完视频后，所有人都很畏惧她，因为一想起那女子，心悸感就不由而生，有了种敢打其注意的话会死这样下意识的认知.. 0
 　　这个视频影响很大，就连中央高层一堆大佬们都为此事聚集开会了。
 　　“这个视频，大家刚刚也看了，就神秘女子视频一事，发表下看法吧。”某首长就这个的主题开了头，然后就没有再说话，而是听着其他人讨论。
 　　“视频中名为小囡囡的女子讲述的经历是否属实这点我不发表意见，但透过视频就感受到的心悸感是5.4客观存在的，这是什么？杀气？”
 　　（PS：这卷番外是我曾经写的没有发表，我知道大家一直在吐槽我番外为毛这么多，我只能说，我这里还有两百万字的番外呢，全是曾经写过没有发表的变身文。这一卷番外就这么多章节，你们可以理解为我将这个番外太监了，但正文可不会哦，大家就敬请期待吧。）.


第037章
 　　“两个符文组合一般会使用的符文排序法就是交叉矩阵、多符文的规则随着符文的增加排诉规则至少有上亿之多，所以符文魔法还有一个硬性要求，那就是大脑的计算力，不然计算力不够的话像什么永久冻土、异界翻转、死亡之风、这种能给一个国家发便当的魔法是用不出来的，那需要至少自己的大脑的计算速度堪比几十台超级计算机才可能。”
 　　众人听后面面相觑，李玥弱弱的问：“你刚刚说的那几个魔法是什么？给国家发便当的意思是大灭绝吗？”
 　　我点了点头说：“永久冻土很好理解，用五万四千克和温度有关的符文组合引起化学发音，可以使至少日本大小的国家范围瞬间下降到绝对零度，大气将会被冻结讲下雪花，这个范围内地额一切都会在绝对零度侠化为冰雕。异界翻转是将一块空间内的一切翻转到反物质空间，正反物质对冲后回产生湮灭效应。死亡之风可以将任何生命的生命力吹走，比方说我用死亡之风对着你们吹，你们的生命力会飞速流逝，皮肤会变得干燥直至脱落20，剩下的骨头架子也会被吹成灰，而死亡之风同样是能覆盖一个国家的对国级魔法。”
 　　众人都惊呆了，这些魔法究竟有多么丧心病光啊，对国魔法，语气这么称呼，还不如说是灭绝魔法更来得贴切。
 　　“那样的魔法你们暂时还是别想了，计算力是硬伤。”
 　　张秋惜问：“怎么提高自己的计算力？”
 　　众人都想到，纷纷竖起了耳朵。
 　　河口了茶，我解释道：“思考速度一般情况下是受制于大脑的，这种情况即便吃了NZT-48也没用。所以唯一的方法就是将自己的灵魂与大脑炼化为神格一类的东西，简而言之就是成神。凝聚了神格后，计算力将会以几何倍数增加，理论上来说那时候一秒内就可以思考完人生去自杀了。”
 　　停了我最后那句形容，众女都有些囧。
 　　叶晴晴吐槽：“要真是那样的话我绝对不会去思考人生的。”
 　　上官问：“凝聚神格，听你说的似乎很容易似的。不过炼化灵魂和大脑，这听的怎么这么渗人，会魂飞魄散的吧。”
 　　我点了点头：“没错，百分之百会魂飞魄散，所以凝聚神格的时候还需要一个前提，那就是信仰之力来保护自己的魂魄。过程大致是散播信仰，信仰汇集，点燃神火，高举神国，最后一步就是凝聚神格了，当神格凝聚好后信仰之力就没有用了。”
 　　“信仰之力？凯特你说的该不会是要去发展信徒让他人信仰自己吧，那样可就真诚邪教了。”上官瑾吃惊的说。
 　　“你说的没错，就需要发展信徒，我当年成神的时候还是靠着暗夜精灵一族的信仰才达成的，暗夜精灵如今在艾泽拉斯是数量最多的一个族群，占据了整块卡利姆多大陆，未来至少几万年之内不用担心他们遇到什么捷径灭族的大危险。”
 　　张秋惜一听总感觉哪里有些不对，于是就问道：“艾泽拉斯已经给暗夜精灵给占领了？人类呢？难道被干净杀绝了吗？”
 　　其他几女停了张秋惜的话也好奇，对啊，人类呢？
 　　“人类还是猴子呢，艾泽拉斯现在处于远古时期，上古战争还没发生，泰坦们刚刚改造了艾泽拉斯没多久。事实上我的另一个身份就是泰坦哦，当初在艾泽拉斯长达一百多年时间都是跟着泰坦们一起改造艾泽拉斯星球的，当时四大上古之神还是我和莉莉丝还要我女儿安吉拉三人组团打败封印的，每一个上古之神的体型都相当于地球的二十分之一，他们已经彻底扎根艾泽拉斯，所以只能封印，如果杀死的话艾泽拉斯就要毁了。即便如此，最后那颗心球也满目疮痍的，这才是泰坦们改造星球的初衷。他们都是兴趣意识化形的，所以星球对于他们而言都是兄弟姐妹，即便艾泽拉斯星已经被上古之神给污染了也一样。”
 　　张秋惜还有疑惑：“那泰坦中的那个萨格拉斯是怎么回事？”
 　　我笑了笑说：“萨格拉斯认为被污染的星球不再是自己的兄弟姐妹，于是将一颗星球给一刀切两半了，于是万神殿的神王阿曼瑟尔劈头盖脸的教育了一同自己的兄弟萨格拉斯，萨格拉斯表示不服，于是兄弟二人一刀两端，后者离开了万神殿，组建了燃烧军团，开始在宇宙各处寻找被污染的星球。”
 　　张秋惜恍然大悟。
 　　其余众女却用疑惑的目光看着张秋惜，李玥问：“阿秋，你怎么知道那个世界的事情？该不会也是穿越来的吧。”
 　　章丘干脆破罐子破摔的说：“还真是穿越的，你们尽情的鄙视我吧。”
 　　众人没有鄙视她，相反对于她穿越前的世界很好奇。
 　　张秋惜说：“那个世界其实和这里也差不多，两个337世界的历史走向从二战的时候开始就不同了。”
 　　红豆说道：“那阿秋你的那些小说该不会......”
 　　张秋惜承认的点了点头：“没错，也是抄来的。”
 　　众女到没有鄙视她，都曾阿秋眷属了嘛，就算没这层关系几女也都是很要好的朋友。
 　　“没想到阿秋你居然会承认，我还以为至少在你和他们去其他世界之后才会将这件事情告诉他们的。”
 　　“其他世界？”X5，BY上官、红豆、阿秋、李玥、叶晴晴。
 　　“你们都修魔法了，未来去其他位面基本上就是肯定的，事实上如果不考虑意外性的话，我到时可以教你们一招异次元放逐的魔法，将自己给放逐了说不定运气好就到其他位面里去了。”
 　　叶晴晴不知道想到了什么，突然问道：“凯特，既然你能穿越，那带我们穿越一次看看，我们也想要见识一下其他世界。”
 　　叶晴晴的提议被所有人通过，纷纷表示也想去其他世界看看。
 　　“那你们想要去什么世界，电影、小说、连续剧、甚至是游戏世界都能去哦，那些世界都是真是存在的，就是可能剧情很崩就是了。”.


第001章 穿越dc
 　　这辈子，主角是个老外，没错就是魂穿到异世界成为了歪国人。所穿越的世界则是DC多远宇宙当中，在穿越当天，尖端实验室粒子加速器发生了爆炸，而他的灵魂巧合到来，被波及的同时，带入到了一具新身体当中，这句新身体的名字叫做罗亚?莱恩，二十三岁，职业小说作家。
 　　再次醒来，他发现脑海中多出了许许多多记忆，让他的认知有些混乱，有些搞不明白是罗亚融合了穿越者主角，还是穿越者主角融合了罗亚的记忆，这个过程持续了好久。
 　　大脑记忆的混乱持续了半个小时终于过去，他坐起身打量着四周，这里是一间卧室。通过记忆知道，这里是自己的家，同样也知道了他所生活的城市叫做中心城，进而知道了自己穿越到了DC的世界当中。
 　　经过几天的适应，罗亚总算是接受了自己穿越的事实，并发现了有了超能力，这个能力有点儿类似《X战警：新变种人》中秘客的能力，可以让她以地狱为中转站满宇宙的自由瞬间移动，当然也能带着人一块移动。
 　　没错，这几天的时间里，他下过地狱了，也在那里见到过传说中的恶魔。怎么说呢，与他想象中的不太一样，与其说它067们是恶魔，倒不如说是远比地球品种的野兽长相更加狰狞，凶残程度更高的野兽。至于说堕落天使、魅魔梦魇什么的一个也没见到，可能是他在地狱的降落点不对吧。
 　　可惜，这只是个维度传送能力，他并没有获得秘客的魔法知识，只是有了学习的渠道，与恶魔学习——前提是找到能交流的恶魔。
 　　地狱之中，这里的环境很极端，天空阴沉、乌云密布，给人的感觉仿佛随时可能压下来，地面上随处可见各种不知名生物的枯骨，在这种环境中，或许哪处阴暗的角落里，就藏匿着出来觅食的恶魔。
 　　行走在地狱中，被这里恶劣的寒冷气候冻得瑟瑟发抖的罗亚，小心翼翼的向着随意挑选的一条路线前行着，直至来到了一处许多枯树形成的枯林当中。在枯萎的树杈之上，罗亚看到了熟悉的东西，象征不详的黑乌鸦，地狱里居然也有乌鸦，这算是什么？恶魔品种的乌鸦吗？好冷的笑话。
 　　好在这些乌鸦没有什么攻击倾向，只是用着泛着红色光芒的阴森眼睛盯着他看，要不然他就得像之前几天对地狱探索时遇到偷袭他的恶魔时一样跑路瞬移回地球了。
 　　强忍着内心的不安，走入到枯林深处，行走了半个小时，他激动了起来，他在这里看到了一座房子，准确的说是一座木屋，不同于地狱整体阴暗的黑暗哥特格调，这座木屋在这里显得格格不入，他更像是人类社会乡村普通农户人家的房子，那样的朴素。
 　　站在这座矗立在地狱枯林深处的木屋前，罗亚在考虑着该对其中喊‘有人吗’还是‘有恶魔吗’的时候，木屋的门枝丫一声打开了，一个黑色长发，血红双瞳的超级大美女从中走了出来。她身穿着黑色紧身衣，凸显出来的身材完美的全是了什么是魔鬼的身材，考虑到这里是地狱，生活在这个地方的她，或许就是魔鬼吧。但这个魔鬼却有着天使的脸蛋，罗亚差点就把持不住化身为狼冲上去将之摆成十八班模样，这种冲动来的是那样的强烈，让一直小心翼翼的罗亚立马戒备了起来，对方很漂亮不错，堪称他前后两辈子加起来见过最漂亮的女人也不为过，但也不至于产生这种化身为狼的冲动，那么只有一个解释，对方魅惑了自己，难道她是魅魔？
 　　对方见到这个来地狱的人类没有被自己的特质迷惑，微微有些诧异，随后来了兴趣：“人类，为何来到地狱。”
 　　“学习魔法。”尽管警惕着对方，罗亚还是实话实说，这本来就是他(caab)的目的，说不定眼前这个疑似魅魔的美女可以教导自己呢。
 　　“地狱没你想的那么简单，在你还活着的时候，回凡间去吧。”她幽冷的声音淡淡传来，没有丝毫感情色彩，同样也没有任何敌意。
 　　罗亚见到对方没敌意，因此稍稍大胆了些：“我可以和你学习恶魔的法术吗？”
 　　谁知她仿佛听到了什么天大的好笑话似的：“你个凡人，要学我的魔法？你确定你知道我是什么吗。”
 　　罗亚很肯定的说：“你是魅魔。”
 　　她听了愣了一下，眼神中闪过一丝愠怒，但转瞬她在心中冷冷一笑，感将老娘错认成那些下等的贱货，那老娘就叫你那些贱货的魔法，在加点儿料，让他知道恶魔的知识不是那么好学的。
 　　其实吧，罗亚是没看过康斯坦丁，或者说对魅魔的了解哪里出了问题，不然光看这个大美女身后没有类似蝙蝠的翅膀这点也不可能让他将对方联想成魅魔的。至于之前他为什么会被魅惑，只能归功于女性恶魔的一种特质吧，就如同人见了女神会发自心中的爱戴差不多是一个意思。
 　　于是乎，罗亚在对方这里学起了魔法，实在忍受不住地狱恶劣环境的时候，就回到凡间地球中心城的家中休息，休息够了就来地狱这里学习魔法。
 　　今天，罗亚终于还是忍不住好奇问她：“你叫什么名字？”
 　　对方说：“莎莉叶。”
 　　罗亚听后楞了一下，他上辈子也是有看过圣经的，其中似乎有这么个名字，穿越后记忆力接近过目不忘的他，回想了半天总算是想起来了，但对方应该是个男性堕落天使吧，怎么变成女性魅魔了？最终当成了或许DC世界与上辈子的看过的圣经记载不一样呢。
 　　这倒霉孩子还认为对方是魅魔呢，活该他倒霉。
 　　莎莉叶交给罗亚的魔法只有一个，这个魔法准确的来说压根不是魔法，而是神术的一种，一般而言只有天使或者地球上那些已经快被历史扫入垃圾堆的旧神才掌握着类似的能力，魔法的作用很简单那就是零时复制他人的能力为自己所用。当然，这个神术是被莎莉叶给魔改了一番，还在他不知情的情况下给他的身体里塞入了一个珍贵无比的源，发动条件变为了魅惑目标，目标越爱施法者，施法者所暂时复制来的能力就越强，反之，魅惑效果过去后，复制来的能力随之消失。同时伴随着一个很坑爹的副作用，这个以后再说。.


第002章 万金油的坑爹魔法
 　　在莎莉叶持续不停给罗亚喝各种颜色的药剂下，他的魔力硬生生的被堆到了极高的层次，在地球魔法界单论魔力总量，大概也只有寥寥几个非人类能比得上他吧。
 　　通过九个月时间的学习，罗亚总算是将这个名为魅惑的魔法学会，兴冲冲的回到了凡间，打算找几个女性的能力者来尝试一下。DC世界的女性超级英雄超级反派还是很多的，像什么神奇女侠、冰霜杀手、毒藤女之类。
 　　结果，行走在中心城，一道黄色的闪电从身边略过，他下意识就发动了魅惑魔法。这还不是最糟糕的事情，最糟糕的是，他，变为了她。
 　　刚刚醒来没几天，闪电侠巴里艾伦在跑向斯塔林市去找绿箭侠奥利弗奎恩的路上，想起了之前惊鸿一见的漂亮美女，让他不自觉产生了一见钟情的感觉，连暗恋了十几年的青梅竹马艾瑞斯都抛到了脑后，之后很长的一段时间，她都能想起那个惊鸿一瞥的那个女子，可惜再次见到对方那是一~个月后的事情了。
 　　变为了女人的罗亚，回到家看着镜子中的自己惊呆了，这魔法还带变性的？她如今这样子，怎么看怎么和莎莉叶长得一模一样吧，除了眼瞳的颜色。等等，之前一闪而过的黄色电光应该是闪电侠吧，算算时间距离粒子加速器爆炸过了九个月，对方刚好清醒过来，路过自己身边，魔法能力魅惑下意识发动，因为闪电侠巴里艾伦是男人，魔法发动后自己就变为了女人？最特么神奇的是之前穿着的男装也变为了女性款式，是不是可以这么想，只要再对着女人发动魅惑就-能变回来？
 　　于是赶快出门尝试，对着一个路过的女人来了一发，果然变了回来。而那个女人转身，对着罗亚就投怀送抱了过来，吓了他好大一跳，他现在的心思全在研究能力上面，哪里有心思做这种事情，推脱了被自己魅惑的这个女子，罗亚回到了家中。
 　　能变回男人就好，罗亚真害怕自己以后只能做一个女人了，那就可真是一个伤心的故事了，同时也要注意，控制自己的能力，绝对不要对男性发动，不要自己变成女人，对方又被魅惑成狼扑过来，想到这里，他浑身一个激灵。至于说之前为什么闪电侠被魅惑没有掉头扑上来，这件事情还有待研究。
 　　抛开那个糟糕到极点的想法，罗亚开始抱怨起了莎莉叶教给他的这个坑人魔法，果然对方是一个魅魔啊，叫他的魔法都这么的邪性。
 　　随后便想到了之前黄色闪电过去他能力发动了，那是不是意味着巴里?艾伦的神速力自己复制过来了？只要对方脑海中对他那个坑爹的女性形象念念不忘，神速力就会一直存在，区别在于需要魔力来维持释放。
 　　他尝试了一下，魔力开始运转释放，罗亚看着镜子中的自己双眼中，黄色闪电的光芒在眸子中闪烁，整个世界进入到了慢动作当中，罗亚在房间里跑了几圈，他的身周，出现了黄色的闪电。
 　　若此时房内有别人的话就能发现，罗亚的身体化为了肉眼几乎不可能捕捉到的身影，这道身影的四周伴随着的是黄色的闪电。
 　　在房间内实验了一会，罗亚确定了如下结论，应为能力是复制与闪电侠巴里艾伦的，因此对方能跑对快，他就能跑多快，不会因魔力输出加大而超过能力拥有者本人，好处是不用练习了，随着巴里越来越快，他也会越来越快，同时也能拥有对方能力使用的经验，前提是对方心中的一直挂念着罗亚那个让他纠结的女性形象身份，说实话，被一个男人一直魂牵梦萦着，让罗亚感受到了深深的恶寒。
 　　这个魔法除了这点让人纠结外，其余方面他还是比较满意的，至少泡妞方便了啊。
 　　暂时有了自保的能力，罗亚并没有去当什么超级英雄，目前阶段他的主要目标就是自保，现在有了一定的自保能力，就要去深入的获得更多的底牌来增强自身，首先，他回了一趟地狱，准备去找莎莉叶，结果地狱枯林中早已人去楼空，连之前的那个木屋都消失掉了。
  ?? 0求鲜花0 ???
 　　于是直接离开了地狱，在家里通过网络查询魔术师扎坦娜的消息，企图去泡妞的同时学会对方的魔法知识。结果还真让他给找到了，对方在三天后，会在哥谭举办大型魔术表演。
 　　扎坦娜?扎塔拉，出生于魔法世家，是声名显赫的大魔术师乔瓦尼?扎塔拉和辛德拉的女儿，神秘东方三圣族的成员。她在之前的舞台魔术师工作中发现了自己的魔法能力，后与康斯坦丁、死人等共同创立了黑暗正义联盟。
  ........ ..... 0
 　　以上是闪点重启前对扎坦娜的介绍，重启后是上都夫人牵头成立的黑暗正义联盟。现在的闪电侠速度还不到音速呢，就算第一季大结局的时候，也才两倍音速出头，距离回到过去拯救被逆闪电杀死的母亲从而重启了整个DC多元宇宙还早着呢。
 　　第二天一早，罗亚神速力向着哥谭市急速奔跑而去，风一样的速度简直太爽了。
 　　哥谭市，DC世界很著名的一个地方，那里坐落着大名鼎鼎的阿卡姆疯人院，不少人戏言，民风淳朴哥谭市，人才辈出阿卡姆，足智多谋是小丑，济世良医哈莉姐，诚信商人胖企鹅，勤学好问谜语人，环保卫士毒藤女，模范丈夫急冻人，公正不阿双面人，身轻如燕红头罩，心灵鸡汤稻草人，正骨推拿找贝恩，管道疏通食人鳄，体恤民情黑面具，爱护动物美猫女，多事城管蝙蝠侠。
 　　你瞧瞧，打油诗都出来了，足以见到哥谭那地方究竟有多么的著名，那个似乎得了重病的城市，是罪犯们的万圣节胜地，在那里生活的良民，基本上都是被吓大的。三.


第003章 猛禽小队
 　　当然，只要别走什么阴暗的小道，或者倒霉的遇到从阿卡姆疯人院跑出来遛弯的小丑，实际上在哥谭还是很安全的，至少罗亚在哥谭待的这两天没发现什么上新闻的罪恶事件，反倒是警察在通缉蝙蝠侠通缉的很热闹，他就有点儿搞不明白了，明明蝙蝠侠又没杀过人，哪怕有着喜欢将人往残里打的恶行，通缉力度也不该这么大吧，警察们不去抓罪犯偏偏死盯着蝙蝠侠不放，也没谁了。话说现在还是老戈登在当哥谭的警长吧，难道要退休了，新培养的准备新官上任三把火用蝙蝠侠当垫脚石？
 　　论DC世界超级英雄哪个与官方部门关系最好？答案是闪电侠，正义联盟的良心啊有木有。绿箭“六六零”侠在星城都被警察追成狗了，中心城警局的警长时常找闪电侠帮忙，星城市长还给闪电侠颁发荣誉奖品，颁奖典礼当天，那叫个人山人海啊，来到现场的一大半都被他给救过，市长还是很有政治头脑的，给闪电侠颁奖就能获得被其拯救人的选票，说不得就连任了。
 　　咳咳，话题跑远了。
 　　扎坦娜的魔术表演在晚上八点哥谭大剧院开始，现在才刚到中午，罗亚来到了一家餐厅，在这里吃着午餐，然后，他终于在今天体会到了哥谭市民的淳朴了，这里居然出现了一群持枪歹徒来抢劫，拜托这里是餐厅，抢劫你们去银行可以吗，你们这群逗比一定是从阿卡姆疯人院跑出来的吧。
 　　来抢劫的一共有三个人，各个带着很专业的黑头套，各自手里拿着一把枪，为首那人对着天花板开了一枪，大喊道：“交出你们身上所有值钱的物品。”
 　　餐厅大乱，罗亚眼神却瞅到了餐厅角落处有一个红发大美女似乎很镇定的样子，难道是传说中的高手？在哥谭这个神奇的地方，市民中隐藏着几个不为人知的高人简直太正常了，本来应该是这样的，但这红发女子做着轮椅是几个意思？等等，想到这里，罗亚的眼神看着对方就不一样了，他联想到了各种武侠作品中，有着一个潜规则，残疾人都是高手，什么洪七公、段延庆、无崖子、巫行云的，这些都是残疾人中的佼佼者，残奥会的金牌冠军潜力的种子选手，这位被人用枪指着抢劫还能淡定如常的残疾妹子，莫不就是这类隐士高人的典范？
 　　好吧，事实上罗亚已经认出对方是谁了，曾经的二代蝙蝠女，被小丑一枪崩断了脊椎，被蝙蝠侠训练成了情报高手，如今代号神谕使者，专门负责给蝙蝠家族的人收集各种罪犯的情报，未来正义联盟成立后，她也会为正义联盟收集情报，属于DC世界数一数二的电脑黑客高手之一。没残废之前身手很不错，毕竟是和蝙蝠老爷学过的嘛，她的名字叫做芭芭拉?戈登，戈登老局长的女儿。
 　　按照时间轴来看，猛禽小队的故事应该开始了吧，罗亚记得故事开头是这样的，她跟黑金丝雀劳蕾尔偶遇。两人合作瓦解一个犯罪组织，可是某次黑金丝雀被抓走了，芭芭拉于是联系上女猎手海伦娜去救援，这次事件结束后，神谕使者芭芭拉提议三人成立一个队伍，这个队伍就是猛禽小队了。
 　　罗亚这时候才注意到，在神谕对面餐桌，背对着自己这边做着的不就是两个女子吗，感情猛禽小队全员在场啊，他决定出一出分头，泡一个妞。于是神速力化为了一道谁也看不清的残影，来回跑了一个瞬间重新做回了位置，下一刻三个抢劫犯纷纷昏迷倒地。
 　　罗亚有在悄悄观察猛禽小队那边，此时三人都惊诧不已的看向了突然晕倒的三人，随后不约而同的打量着餐厅中的众人。他故意流露出了一次破绽，刚巧被眼神贼好的女猎手海伦娜看到，毕竟是玩远程射弩箭的，没个好眼神谁信。
 　　海伦娜对两人使了个眼色，暗中指了指罗亚的方向，两妹子表示了解。
 　　罗亚见她们上钩，午餐也吃的差不多了，结账顺便给了服务员小费，起身走出了餐厅.. 0他知道猛禽小队肯定会对他好奇的，到时候她们会主动接触自己。
 　　罗亚离开后，猛禽小队也结账离开了，一路不着痕迹的跟着罗亚，这跟踪技术确实不赖，反正罗亚是没感觉出自己有被人给跟踪了，当然他自己除了超能力与魔法外本身就是个普通人这点也是重要原因，毕竟穿越前他只是一个普通人而已，哪能和身后三位女性超级英雄相比。
 　　在一处公园里，罗亚从背包里拿出了笔记本电脑，开始在这里写作，要知道在这个世界他有着作家的身份，曾写了一本名叫《XXX》的著名科幻小说，这本小说被翻译成了几十种语言全世界畅销，因此罗亚并不缺少收入来源。
 　　这次，他准备简单些，做个光荣的搬运工，将上辈子看过的著名科幻小说《XXX》搬运过来，DC世界里没有这部小说不可能有人告他抄袭，因此搬运的毫无压力。
 　　他的打字速度很快，没有用神速力，这里再怎么说也是公共场所，不说不远处暗中观察她在讨论用什么理由来接近他的猛禽小队，周遭也是有不少在公园散步的路人。
 0.6　　没过过久，海伦娜推着芭芭拉坐着的轮椅，与劳蕾尔三人来到了罗亚身前，其中，黑发大美女海伦娜开口搭讪了：“hi帅哥，做什么呢。”
 　　罗亚抬头，故作看到三位美女后来搭讪自己的惊讶，随后露出了一个阳光的微笑：“在写小说，我是一名科幻作家。”
 　　坐在轮椅上的红发性感女子开口了：“你好，我叫芭芭拉?戈登，可以问下你写过什么小说吗。”
 　　“当然没问题...”将那本小说告知了她们，罗亚看的出来三女都挺意外的，知道了就算没看过，她们也应该听说过，于是笑着说：“看来你们听说过我的小说，真是我的荣幸。”.


第004章 神谕的分析
 　　罗亚与三位大美女闲聊了起来，期间被三女各种不着痕迹的试探，想要搞明白他的超能力是什么，而罗亚装作自己听不出来的小白普通人的样子，但也没有太多的透露自己的情报。
 　　这三位妹子，貌似除了坐轮椅的芭芭拉外，都有了男朋友，比如说劳蕾尔就是绿箭侠奥利弗?奎恩的官配，女猎手海伦娜也被奥利弗给睡过，只有神谕芭芭拉与一代罗兵分手后，坐了轮椅后短时间内没有男朋友。于是，罗亚不着痕迹的对着芭芭拉发动了魅惑魔法。
 　　魔法发动后，芭芭拉对于罗亚的好感度一下子彪到了很高的地步。同时，罗亚获得了对方的黑客技术以及对方学子蝙蝠侠的格斗技巧，可惜这些技巧都是被蝙蝠侠修改过交给她的，并没有杀人的手段。
 　　芭芭拉或许是因自身残疾的自卑吧，哪怕是受到了魔法的影响对罗亚的好感度充斥心间，她也没有表现出来，没有任20何异常的外表下，只有深深的黯然。
 　　罗亚印象里，芭芭拉是坐了三年轮椅的，后来应该被治好了，他觉得，趁着这段时间，可以将魔法效果弄出来的好感度变为真实的。
 　　“戈登小姐，不知可有荣幸邀请你约会，夜晚八点，哥谭剧院共同去看魔术表演。”罗亚看着芭芭拉邀请到。
 　　芭芭拉的脸颊红了，她旁边一左一右的两女眼神怪异的瞅了瞅罗亚，又看了看芭芭拉。奇怪，太奇怪了，我们两个身体完好的大美女你不邀请，偏偏邀请身体不好的芭芭拉，更奇怪的是，后者还脸红了。两人互相对视了一眼，都能从彼此眼中看出这里边似乎有猫腻，好吧，其实是十足的八卦表情罢了。
 　　几人互相留了电话，约定了晚上去接三人一同去那边后便分开了。
 　　回到宾馆的时候，罗亚发现自己做了一个大死，芭芭拉中了自己的魔法，偏偏去看的魔术表演那个魔术师扎坦娜就是个魔法师，还是达芬奇的后代，要是被她看出了端倪，那在猛禽小队那里的声望瞬间要从友善变为仇恨了。
 　　俗话说得好，车到山前必有路，想不出办法干脆就不想了。
 　　猛禽小队据点，此时在进行着二堂会审，黑金丝雀劳蕾尔与女猎手海伦娜盯着一脸不自然表情的神谕芭芭拉，前者问：“芭芭拉，你也不是雏鸟了，一见钟情可不是你的风格，如果不是觉得罗亚那个人挺阳光正派，就要怀疑你被对方心控了。”
 　　海伦娜也一脸八卦与好奇，只不过她好奇的方向与劳蕾尔不同：“我与劳蕾尔长得也不比你差，身材也差不多，为什么偏偏选了你，而不是我们？”
 　　这点芭芭拉自己也挺奇怪的，她知道两位好友不好说这件事，怕刺痛她，但她知道自己是个残疾，如无意外，一辈子就这样了，为什么罗亚选择和她约会，而不是另外两个呢？
 　　两女看出了芭芭拉自己都很疑惑，海伦娜对她说：“事出反常必有妖，你还是调查一下他的身份吧。”
 　　芭芭拉点了点头，来到了电脑前，快速的敲击着键盘入侵着相关部门，查询着对方的信息，其余两女在一旁看着屏幕。
 　　芭芭拉不愧是神谕使者，调查情报的本事不是一般的高，她查到的内容还真不少，包括社保登记、医疗记录、驾驶执照、信用卡购物清单等等一切通通查找了出来，三女看着这些资料分析着，最终得出的结论是。监控摄像头在中心城拍到对方在中心城的画面，但没过三分钟时间就出现在了她们所在的哥谭市当中，其次，中心城那边这些天流传着黄色闪电的传说。
 　　“似乎之前在餐厅里，那几个抢劫犯晕倒之前，确实有过一道黄色的光芒，再加上他从中心城到哥谭这种不科学的速度，可以肯定了，罗亚有着急速奔跑的超能力。”芭芭拉看着电脑屏幕上的各种情报，总结出了这个结论，DC多元宇宙数一数二专供情报方面的黑客果然名不虚传，这还没完呢，芭芭拉分析完情报后开始了推理：“你们还记着九个月前全世界都在关注的，一场科学界大事件吗。”
 　　“你是说中心城星际实验室粒子加速器启动的实验吧，虽然没有刻意关注，但也知道那是科学界重大突破的一个桥梁，可惜最后这座桥倒塌了。”海伦娜说。
 　　劳蕾尔对此事很有发言权：“我有一个朋友叫做巴里?艾伦，听说他在那场事故中发生了意外陷入昏迷，也不知道现在苏醒没有。”
 　　芭芭拉继续分析：“超能力者的诞生，都是有着各种各样的情况与意外，810粒子加速器的爆炸，可能就是罗亚获得能力的那个意外了。”
 　　劳蕾尔八卦了起来：“你们说罗亚的超级速度与隔壁大都会超人飞行速度比起来谁更快？”
 　　三女知道罗亚本身没问题，且有稳定收入来源，未来基本没可能去犯罪后，开始就罗亚的话题闲聊着。
 　　罗亚此时在酒店客厅里练习着复制与芭芭拉的格斗术，他施展起来相当的别扭，想来想去想到了这大概是女性专用版格斗术，一个大男人用起来样子一点也不酷，相反给人一种娘里娘气的感觉，对此，罗亚只能表示这能力在他手中算是废了。至于说以女性形态使用？得了吧，除非未来他会去天堂岛串门，不然他是不会变身的。
 　　距离与猛禽小队三人约定的时间还有几个小时，罗亚通过地狱为中转站，一次瞬移到了地狱，一次瞬移到了地球的海滨市，想要来这里找找传说中的二哈，未来的绿灯侠哈尔?乔丹，没准运气好碰上了阿宾?苏坠落地球，截胡了绿灯戒呢，意志之绿灯，罗亚还是很想要获得的。.


第005章 魔法
 　　神速力化为‘闪电’，罗亚在菲利斯航工公司里快速的跑了一圈，在慢动作的世界里见到了二哈未来的女友，现在的菲利斯航工公司的美女老板卡萝?菲利斯，又在机场的跑道那边，见到正在对战斗机进行保养的二哈，这熊孩子在小时候就励志做飞行员，那时父亲驾驶的战斗机出事儿坠毁后，家里的母亲与兄弟都不希望他接触这些，但未来最伟大的绿灯侠二哈同志，那一股子坚定信念从未因这些琐事动摇过。
 　　罗亚只是来这里跑了一圈，确认二哈还没有成为绿灯侠。这边没什么好玩的，又瞬移到了大都会，这年头超人还与露易丝莱恩不认识呢，不过漫画里有这么一个桥段的，在五维度世界的一个公主家住在超人家旁边，在现实中发生的一切，其实都是五维度人的幻想，比方说超人老兄就被五维度的某逗比，为了取悦某人使劲的幻想各种难题灾难给超人，于是乎超人老兄过的很不好。
 　　罗亚可没打算去接触那位五维公主，她只是在510三维度世界里等待已经变味凡人的身躯死亡而已，现在已经老了。
 　　一维度奇点、二维度平面、三维度空间、四维度时间、五维度思维，DC世界一共是有十个维度的，能进入更高的维度，说明你的实力就越强大，比方说本体已经去往了高纬度，那个凯尔特神话中的梅林大法师，话说凯尔特神话里湖中女神三姐妹如今留在地球上的只剩下上都夫人了吧。
 　　夜晚七点，与猛禽小队三女在约好的地点见面后，一同向着哥谭大剧院走去，芭芭拉做着的轮椅依旧是海伦娜在推着，罗亚说：“话说我和戈登女士约会，你们两个当电灯泡不好吧。”
 　　海伦娜冷哼了一声：“我们怕你是头狼。”
 　　海伦娜信奉的可是杀戮守则，连她那个黑社会老大的亲爹都毫不犹豫下死手，因此与绿箭侠奥利弗?奎恩产生分歧，最终分手离开了斯塔林市来到了哥谭。她的一声冷哼还是很有杀气的，当然不是单单关心芭芭拉这点，而是(cabd)自己这么个大美女站在这儿，对于罗亚居然没有丝毫吸引力这点让她不爽。
 　　罗亚露出了个无辜的表情：“那为了不让我化成狼，请你跟紧我。”
 　　罗亚的脸皮也后，将海伦娜挤到一旁，亲自推着芭芭拉坐着的轮椅，海伦娜也不气恼，正好还腾出手来了呢。
 　　“你来自中心城，认识一个叫做巴里艾伦的人嘛?”劳雷尔问他。
 　　这个问题怎么说，貌似还真认识，只不过人家不认识他罢了：“见过一次面，他的速度很快，嗖的一声就从我身旁闪过了，说起来我的一项天赋还是从他那里获得呢。”罗亚选择透露一部分。
 　　仨妹子听了，纷纷愣住了，和她们想的不太一样啊，巴里?艾伦速度特别快，罗亚从对方那里获得了一项天赋？这算什么，超能力还能被掠夺的?
 　　劳雷尔说：“不好意思，我去一下。”她离开了几人的视线，拿出手机给巴里?艾伦去了一个电话，电话很快接通。
 　　“hi，劳雷尔，好久没联系了。”听筒处传来了巴里?艾伦那阳光般的声音。
 　　“巴里，问你一件事情，和我说实话，你是不是获得超能力了？”
 　　电话那头沉默了几秒时间，巴里好奇的声音传来：“你怎么知道的？”
 　　“你先别管，你的能力是超级速度吗？”
 　　“没错，怎么了吗？”
 　　“那你的能力还在不在？”
 　　“在啊。”
 　　“哦，那就没事儿了。”
 　　两人闲聊了几句挂断了电话，劳雷尔追上已经走远的三人，刚接近，就听到罗亚的声音：“你们三个是怎么认识的？同学吗？”
 　　“劳雷尔的父亲和我的父亲都是警察，海伦娜和我是网络上认识的朋友，后来帮了我和劳雷尔一个大忙，我们就是好朋友了，”
 　　四人边走边聊，很快的来到了哥谭大剧院，买票进入了其中，四个人运气不错，或者说是来早了，来这里的观众现在并不多，因此坐到了第一排。罗亚搀扶着芭芭拉坐到了座位之上，将其的轮椅折叠放到一边坐在了芭芭拉的身边。
 　　“真棒，在第一排，话说扎坦娜?扎塔拉，没有听说过啊，是什么厉害的魔术师吗，居然让你专程从中心城大老远的跑哥谭来看。”芭芭拉问他。
 　　几人如今也都算熟悉，因此也聊开了。
 　　“还用说，罗亚肯定是个花花公子，见人家魔术师姑娘漂亮，就跑来这边了呗。”海伦娜对罗亚对她没感觉到现在还耿耿于怀，到不是说她真想要和罗亚发生点什么，典型的虚荣心作祟，倒是劳雷尔对此没什么意见，毕竟是有男朋友的人了，虽然那个男友有一个十岁大的孩子挺让人纠结的，关键那孩子还不是她的。
 　　“你们相信魔法的存在吗？”
 　　“不信。”
 　　“完全不相信。”
 　　“我信。”最后这句是劳雷尔说的。
 　　她的两位好姐妹见到劳雷尔队形和她们两个很微妙的不同，纷纷将疑惑的眼神看向了她，心想劳雷尔平时挺正常的啊，怎么还相信魔法这种存在，这是童话故事里才有的东西，现实中怎么可能有。
 　　“你们都知道，我的男友有过五年时间流落炼狱岛的事情吧。”
 　　两女点头表示知道。罗亚摇头表示不知道，关键是他应该表示不知道，知道的事情不能表现出来。
 　　劳雷尔就继续说：“听奥利弗和我说过，他在炼狱岛的第四年，一个叫做约翰?康斯坦丁的人登录在那座岛屿，那时候奥利弗与对方认识，得知了对方是魔法师，正在寻找一个叫做荷鲁斯法球的东西，奥利弗就见过对方使用魔法。”
 　　两女表示自己三观碎了一地。
 　　“劳雷尔，你确定没在和我们开玩笑？”海伦娜还是不相信。
 　　“除非奥利弗是在和我开玩笑，否则我没有和你们开玩笑。”很显然，对于奥利弗?奎恩这个男友，劳雷尔是很相信的，哪怕对方曾经睡过自己的妹妹，还睡过海伦娜。.


第006章 魔术表演
 　　最终，三女将目光同一时间转向了掀起这个话题的人，罗亚。
 　　“所以，你是想和我们说，其实扎坦娜是一个魔法师对吗。”芭芭拉推了推自己的眼镜，她的双眼依旧那么的富有智慧的神采，总能那么一针见血的指出问题，不愧曾经哥谭市的著名女侦探，蝙蝠女芭芭拉?戈登。
 　　“扎坦娜出生与魔法世家，据说是达芬奇的直系后人，家族掌握的反语魔法，就是将一个单词反过来说，就能让那个单词带上魔力化为现实，虽然我看上去不太像，除了小说作家外，其实还是一个魔法师，这次来这里，想要和对方交流下魔法知识的。”
 　　三女嘴巴张成了O形，一副惊呆了的某样，随之而来的就是浓浓的好奇心，芭芭拉说：“可以给我们表演一下吗。”
 　　罗亚左右看了看，下一刻身体消失在了原地，他有意识的控制着神速力闪电没有出现，在超速状态下跑出了哥谭剧院，跑到了附近的花店，留下了些钱放柜台上，直接拿了一束玫瑰花，最后重新跑回了歌坛剧院坐回了刚刚的位置。整个过程不超过一秒的时间，若是猛禽小队三女没有一直盯着这里看，这么短的时间说不得就连他消失过都不会发现。
 　　“芭芭拉，送给你。”他将之前拿来的玫瑰花送给了芭芭拉。
 　　后者接过说了声：“谢谢。”
 　　“那一个瞬间里来往了一趟花店？我记得最近的花店距离这里有三条街距离，你在不到一秒时间跑了一个来回，移动速度大约在每秒一百三十米到二百米之间。”芭芭拉又开始分析了。
 　　她旁边的两位同伴无语，芭芭拉很没情调啊，人家送他花，她却在分析人家取花的过程，这得多伤送花人啊，于是纷纷同情的看向了~罗亚。
 　　罗亚对子到不介意，就是这样的对方才吸引着她，要是梅成残疾之前时，还在上大学时的蝙蝠女，那性格就太不讨-人喜欢了....
 　　“你的速度是复制来的-吧。”
 　　听了芭芭拉最后那句，罗亚惊讶的看着对方：“你怎么知道。”
 　　“之前聊劳雷尔朋友巴里?艾伦的时候，你说过他很快，从他那里获得了一项天赋。”
 　　“好吧，那才是我真正的魔法。”
 　　几女都惊讶了，魔法有这么神奇吗？居然还能复制能力者的能力，她们表示自己也想学啊。
 　　周遭陆陆续续的坐满了人，节目快要开始，几人也就没有在这个话题上继续闲聊了。
 　　没过多久，灯光黯淡了下来，音乐声响起，一束灯光从上往下打在了舞台的中央，一个带着高顶帽，身穿黑色紧身皮衣，下身穿着皮质超短裤，两条大长腿在黑色网袜的包裹下展露在外，魅力十足的女子出现在了灯光下。
 　　她一出场，一束束的灯光亮了起来，转眼，整个舞台亮如白昼。
 　　台下，罗亚在扎坦娜体内感受到了魔力的存在，不过不论是魔力质量还是数量都没有罗亚高，这让罗亚感慨不以，果然按部就班的修炼，没有在恶魔的帮助下效果高，莎莉叶给她喝的那些五颜六色的药剂，果然都是宝贝，就是不知道未来还能不能再次见到对方，看对方当时随手就变出来的样子，那些魔法药剂对对方而言应该不值钱，再要来一些应该可以的吧？
 　　可怜的罗亚，到现在也没意识到，沙利叶是一个堕落天使，还是堕落天使中非常强大的个体，仅次于地狱中的大佬路西法，路西法的境界只比上帝弱一些，号称拥有上帝一半的能力，什么天启星上的达克赛德，新创世星上的天父这些新神，等闲来多少他能秒多少。地狱里边的大佬级存在太多，新神与旧神都不敢去里边放肆就可见一斑，莎莉叶的战斗力并不弱于路西法多少，在宇宙里就属于那种秒天秒地秒空气，超人强出大气层？姬莉叶人家都快强出整个宇宙了。对于这样的存在，随手创出点提升凡人魔法天赋与魔力总量的药剂，都是动动念头的事儿。
  ?? 0求鲜花? ??????
 　　其实罗亚还没有发现莎莉叶教给她魔法罪坑人的地方，那便是他以后做男人的时间必须和做女人的时间相当，不然相差超过十天，将会强制性改变性别，也就是五天一变，现在才第三天，再过两天他就知道有坑了。
 　　罗亚抓着旁边芭芭拉的手紧了紧，将头凑到她耳边说：“科技暂时可能治疗不好你的身体，魔法或许可以，我不擅长治疗魔法，等会问问台上这位。”
 　　芭芭拉听了一愣，随之而来激动了，激动的浑身颤抖：“你，你是说真的？”
 　　罗亚其实也不确定：“我也不确定，只是说有可能。”
  ... ........ ...
 　　台上，扎坦娜的魔术表演非常的棒，想什么让大象飘到天空，最后炸成彩蛋，大变活人之类的魔术引得下面的观众阵阵惊呼，罗亚拉着芭芭拉的手饶有兴趣的看着对方的表演，虽然扎坦娜这个性感的魔术师，在台上表演的这一系列魔术大多数都是真魔术，但也有少部分是用魔法伪造的，就比如飞到天空中炸成彩蛋的大象，这就是一个类似幻术的魔法，实际上那只大象并不存在，这个魔法有点像是隔壁《妖精的尾巴》梅伊比斯的幻术，用魔力创造不存在事物的幻觉，包括声音。
 　　魔术表演结束，罗亚将芭芭拉从观众席抱回轮椅，推着她向后台走去，劳蕾尔与海伦娜赶忙跟上，她们都想要近距离下看看传说中的魔法师，至于说看罗亚就可以了？抱歉，罗亚看上去实在没有什么神秘感，抛开他那个急速能力外，就是一个阳光大帅锅嘛，哪怕他自己说自己是魔法师，没真正表演过魔法，她们也没有什么实感。
 　　工作人员拦住了几人，阻止了几人进入后台。罗亚说道：“我们是通魔术师扎塔拉小姐的朋友。”
 　　工作人员见这四个人看上去像是有钱人，不敢得罪，吩咐另一名工作人员在这里看着，就去后台通知扎坦娜了。入.


第007章 扎坦娜?扎塔拉
 　　没过多久，工作人员回来，带着几人走入了后台，将他们带到了后台中的一个房间门前：“她在里边等着你们。”
 　　进入这个房间，正对着大门处前方的沙发上，扎塔娜翘着她那对包裹在网袜下的美腿，打量着进来的几人，这几个人给她的感觉很不一般，三个女人有两个用着好奇的目光看着她，另一个坐轮椅的则是期待的目光，但从三女的气质上来判断她们就不普通。另一个推着轮椅的男人，感知中就很奇怪了，似乎是个魔法师？
 　　不怪她这样想，事实上莎莉叶给罗亚的东西远远比罗亚自认为的珍贵无数倍，那是让无数卡在成就新神道路上的源，不同的是，那玩意代表的法则是“零四三”母性，或许他未来成神后，神位代表的就是母神吧。这个母神之源，被莎莉叶附加上了一层堕落天使的神术魔法，可以让如今属于普通人的罗亚可以借用到其一点点的力量。
 　　对方也就是强大的堕落天使，源这种东西对于她而言无用，融合了反而会拖累自身进步，不然一班人还真舍不得送出这种东西，不得不说，罗亚还真是好运气。当然，未来他知道这点后会不会感激对方真心不好说，毕竟这个源是母神之源，要想使用就得以女性姿态才能百分百发挥，男性状态只能发挥出一部分力量。
 　　“几位，找我有什么事情？”虽然对于这这几人找自己好奇，但她也没有将这种想法表现出来，而是一副神秘侧之人面对外人都喜欢保持的调调，神秘感。
 　　罗亚开门见山，将芭芭拉推向前方道：“她的身体，你的魔法可以治好吗。”
 　　扎坦娜对着轮椅上的芭芭拉用了一番感知魔法后，点了点头：“虽然有些麻烦，但让她恢复到未瘫痪之前还是可以的。”
 　　芭芭拉激动了起来，劳雷尔与海伦娜听了也很为她高兴。
 　　罗亚知道天下没有白吃的午餐，他自己下地狱遇到了莎莉叶那种情况还是少数情况。
 　　“你需要什么，相信以我们的能力可以帮你弄来的。”
 　　扎塔娜露出了神秘的笑容：“我要钱来支持我的魔法研究。”
 　　在场四人沉默了，画风怎么就突然歪掉了呢？罗亚觉得自己一定听错了，黑暗正义联盟漫画里似乎没有交代过扎坦娜是个死要钱啊，怎么真实的DC世界里对方就多出了这么一条属性了。
 　　“要多少？”罗亚心想钱他虽然不多，但也不少，再加上猛禽小队这几个人也都不是缺钱的人，劳雷尔的男友绿箭侠是奎恩集团的继承人，芭芭拉又与韦恩企业的布鲁斯?韦恩关系不错，最重要的是布鲁斯一直将芭芭拉的瘫痪看成自己的责任，最后就是海伦娜，他老爹是黑手党老大，怎么说也不像缺钱的主。
 　　“三千万美元。”
 　　罗亚一听就蔫吧了下来，这位姐姐是不是看出几人有钱，在吃大户啊，罗亚都在考虑要不要去找渣康了，对方的魔法修为不比扎坦娜差，又不是个死要钱。
 　　“好，我们同意了。”在罗亚正准备砍砍价的时候，芭芭拉直接开口了：“给我点时间，明天我会凑足这笔钱，治好我直接付给你。”
 　　本来随便报了个数，扎坦娜也不指望他们真能凑出来，只要意思意思也就帮这个瘫痪的姑娘治疗了，对她而言这种程度的瘫痪治疗起来也就是比较麻烦而已，没想到几人还真的是大户啊，既然如此，她也没有推脱，毕竟做魔法实验真的很烧钱的。
 　　“爽快，明天你们可以来这个地址找我。”她的手掌一翻，出现了一张纸和一支笔，刷刷刷刷的在上面写下了一个地址。这张纸片漂浮而起，飞到了芭芭拉的身前，后者接过。随后，她将目光看向了罗亚：“如果我没看错，你不是人类吧。”
 　　她这话，芭芭拉听了吓了一跳，罗亚听了满脑门黑线：“不要随随便便把人摘出人类的范畴，我可是根正苗红的地球人.. 0”
 　　“那你父母里有一个一定不是人类吧。”
 　　“为什么这么说？”
 　　“你给我的感觉和我曾经见到过的一个希腊半神很相似。”
 　　芭芭拉三女此时一脸的八卦和好奇的表情，之前得知魔法的存在就够不敢置信的，现在怎么连神都出来了？我们生活的还是现实世界吗？
 　　“很抱歉让你失望了，我的父母都是地球人，你认为我身上气息问题，大概是我前不久下过地狱，在那里遇到了一个叫做莎莉叶的存在，我掌握的唯一魔法就是她教给我的。”
 　　猛禽小队三女这回表情就是震撼了，罗亚下过地狱？下地狱，在普通人看来，那是对一个人的咒骂，比如这边骂人就经常说‘下地狱去吧’，但很显然，罗亚与扎坦娜的交谈内容中的地狱，不是个骂人的词汇，而是真正的下地狱。
 　　扎坦娜听了，楞了一下，随后赶忙问：“莎莉叶？你说的是未堕落前的月亮天使莎莉叶？现如今地狱七君主之一的那位存在？”
 　　罗亚愣住了，以前他单纯的认为，莎莉叶是个魅魔，因为这里是DC世界，世界观不同。现在DC世界本地魔法师都这么说，那她在地狱里遇到1.9的那个超级大美女不是魅魔，而真的是堕落天使了？仔细一想，似乎还真是这样，莎莉叶从来就没有承认过自己是魅魔，身体也没有什么魅魔的特征，除了眼瞳颜色是红色与那种气质外，压根看不出多少与人类的区别，或许在给对方背后加上一对堕落天使的羽翼会好辨认一些吧。
 　　他不确定的说：“应该....是吧？”
 　　“为什么是疑问句。”扎坦娜狐疑的看着他。
 　　“因为我第一次见她，就不自觉被对方迷住了，一直以为她是一个魅魔来着。如今听你这么说，发现了很多问题。”
 　　扎坦娜顿时换上了看奇葩的目光。.


第008章 对扎坦娜使用魔法
 　　“听我一句劝告，地狱那种地方你以后最好不要再去了，你能在其中遇到莎莉叶说明你的运气好，莎莉叶是地狱七君主之一，她对于弱小的凡人没有兴趣，让你成为半神多半也是心血来潮。更多去往地狱的凡人，下场是永远的留在了那里。”
 　　“我是半神？！”费莉希蒂愣住了，随后赶忙问道：“我为什么没有任何感觉？”
 　　“你想要什么感觉，神还分职责呢，特洛伊的海伦，宙斯的女儿不也是半神，她除了能模仿任何声音与引发特洛伊战争的美貌外，与普通人类也差不了多少，区别在于，半神可以活的很久很久，你的能力或许就是对方教给你的那个魔法了。”扎坦娜简单的说了下神和人的故事。
 　　罗亚陷入了沉思，看扎坦娜的样子，没认识上都夫人的她，还分不清楚新神与旧神的区别，但他的能力似乎有着旧神的特性，那就是与信仰类似的东西，20那就是需要人来爱她，谁爱他，他就拥有谁的能力。想了半天，他也不知道自身算是旧神的半神还是新神的半神，不过这都无所谓，其实在真正成神之前，这些都是没有区别的，不信看看神奇女侠戴安娜就知道了，这位亚马逊的公主那么强大，却不需要什么所谓的信仰力量。
 　　“你见过半神吗？”
 　　“在法国卢浮宫的时候，遇到过一个。”
 　　罗亚问她：“那你在法国遇到的那个半神，该不会是在1918年第一次世界大战快要结束时出现过的神奇女侠戴安娜吧，听说她就在法国那边。”
 　　这回轮到扎坦娜诧异了：“你也认识她？”
 　　“只是知道她的存在，没有见过面。”
 　　与扎坦娜聊了会后，几人就告辞了对方，离开了哥谭大剧院，在回去的路上，猛禽小队三女感觉世界观破碎掉了，之前又是魔法又是地狱堕天使又是半神什么的，这些与他们世界观相悖的东西如今得知真实存在，简直让人毁三观啊。
 　　“你真的去过地狱？怎么去的？那里的环境是什么样的?”问这话的是好奇心最大的芭芭拉。
 　　“嗖的一下就去了，我可以在凡间与地狱自由往来，那里的环境很恶劣，没有智慧像是野兽的恶魔随处可见，天空被厚厚的乌云笼罩，总之很有黑暗哥特风格就对了。”
 　　在一个十字路口，罗亚和三女约好明天一同去找扎坦娜后就分开了。
 　　与芭芭拉等人分开，罗亚来到了扎坦娜所居住的地方，之前那纸条上锁写的地址他看过一眼，将地址记了下来。
 　　这是坐落在歌坛市郊外的一座庄园，庄园古老而神秘，罗亚能感觉到，周遭有着淡淡的魔法波动，驱散着误入这里的普通人。
 　　罗亚并不是普通人，这里的驱散闲人魔法并没有作用在她的身上。
 　　来到庄园院子通往外界道路的大门前，罗亚正在这里找门铃呢，愣是没看见，心想这帮子古老的魔法世家真迂腐，安装个门铃会死吗。
 　　突然，站在铁门旁边墙壁上的一只猫跳到了铁门上面，吸引了罗亚的注意力，随后这只猫很神奇的开口说话了，传出来的正是扎坦娜的声音。
 　　“罗亚先生，这么晚了，来我家有何事。”
 　　“初涉猎魔法，想要请教一些有关于魔法世界的常识问题。”
 　　黑猫听后，点了点头，跳到了罗亚身前的地面之上，庄园院子的大门吱呀一声自动打开了，罗亚觉得自己刚才心中说人家不与时俱进很有槽点，现在看来魔法在生活中也可以深入到方方面面，这只猫就是猫眼与门铃对讲器的集合，大门就是自动门啊。
 　　心中吐槽着，跟随着这只黑猫走入到了庄园院子，进入到了庄园三层洋房，一路来到了一个宽阔的房间，扎坦娜正在其中一个像是老滚游戏中炼金台的地方制作着什么。在家中，扎坦娜没有穿那身之前在歌坛大剧院里表演魔术的装束，反而是很宽松的黑色居家服，一个欧洲女子，染着黑发，再加上总穿着黑色的服装，不难猜她一定很喜欢黑色。
 　　对方听到身后的脚步声，放下了手中的工作，转身看向了进来的罗亚：“我很好奇你在堕落天使莎莉叶那里学到的是什么魔法。”她从未见过与听说过天使与堕落天使还会教凡人魔法的，对于那些高高在上的存在，对凡人唯一的关注就是怜悯了吧。
 　　“一定几率可以复制他人能力，具体原理我说不清楚。”
 　　“还能这样？你对我用试试，看看能不能将我的魔法复制过去。”扎坦娜做了一个大死啊。
 　　罗亚很不客气的发动了自己的能力，对方中了他的魔法愣了一下，随后皱起了眉说：“你这个魔法还真是失礼，居然是加深他人对你的好印象，这就是那个堕落天使教给你的魔法吗？”
 　　失效了？罗亚心中有点担心魔法失效掉扎坦娜的声望，说不得就掉到仇恨上面去了，同时又奇怪了，这个魔法不是魅惑吗，怎么反而成为了加深好印象了？莎莉叶当初为毛不给个魔法使用说明书？无奈他只能以自己对这个魔法的理解解释了：“这220个魔法都有什么特性我知道的也不多，只知道对着有能力的人施展后，会复制到对方的能力，对同性使用的话，会让我变成女人。”
 　　听到前半句，扎坦娜还严肃的听着，听到后半句变女人的话，她噗嗤一声笑出了声：“那这个魔法还挺神奇的，那么你有复制到我的能力没有。”
 　　罗亚发动了魔法之后就在感受了，她感受到了许多玄奥的东西在脑海中闪烁，本能感觉自己掌握了新的知识，但到使用时却感觉问题很多，之前的感觉是错觉，那些魔法他都复制了过来，包括释放过程，但因为不了解这些魔法各自不同的原理，因此释放不出来。她将这个问题和扎坦娜说了，对方若有所思了片刻后道：
 　　“魔法是需要系统学习，超能力属于本能，你能复制到能力，却因不了解魔法能力的知识导致释放不出来。”
 　　罗亚恍然，也不失望，能复制他人的能力已经很不可思议了，若是还能复制到他人所掌握的知识，那就太逆天了。至于说之前复制到芭芭拉的黑客技术与武功招式，前者本身罗亚就有一定电脑网络安全方面的知识，复制来的那些知识都能看懂，后者纯粹的身体动作，复制来后直接就拿来用了嘛。.


第009章 炼金
 　　“好吧，看来要动用我体内的魔力，我需要系统的学习一番魔法了，如果可以的化，我可以和你学习吗？”
 　　之前那个魔法对于扎坦娜而言，影响是很大的，她现在对于罗亚的友好度被那一发魔法给提升到了如‘铁哥们’‘闺蜜’这种层次了，因此，直接点头答应了下来。
 　　“行，等我做完这个治疗你朋友的魔法道具之后，再送你几本神秘学入门的书籍。”
 　　扎塔娜又开始忙乎了起来，罗亚在一边好奇的看着，同时在分析着莎莉叶教他的那个魔法特性，这个魔法自从学会一共使用了四次，每次发动后效果都不一样。
 　　第一次，下意识对着一闪而过的闪电侠巴里?艾伦发动了，结果对方头也没回瞬间不知道跑哪里，但对方的能力是复制到了，同时因为是对男人发动自己变成了女人。
 　　第二次，对着一个路人女发动，从女人变回了男人，对方主动对他投怀送抱。
 　　第三次对着芭芭拉?戈登发动，她对自己从陌生人上升到了一见钟情。
 　　最后就是对扎坦娜发动了，这次变为了增加她对自己的好印象。
 　　一番分析总结下来，罗亚总结出了一点，魔法的效果随着被施法者的意志力而判定效果，路人女只是个普通人，没什么意志力，因此中招后，好感度从陌生-熟悉-友善-亲密一路刷满，芭芭拉?戈登好歹曾经是蝙蝠女，是个女性超级英雄，意志力怎么也比普通人高，所以，好感度从初相识到了一见钟情的程度。最后扎坦娜本身就是魔法侧之人，魔抗属性肯定比一般人要高，中了魔法后效果差一些，只到了好友这个层次。
 　　罗亚得出了这个结论，又在想这个魔法的威力是一成不变的嘛？还是会随着自己的意志力增加效果也增加，想不明白干脆不想了，未来总会知道的。
 　　看着炼金台上被扎坦娜放了许许多多让罗亚感觉到莫名其妙的东西，什么西红柿、黄瓜、不知什么动物的血液，罗亚可谓是目瞪口呆，炼金这么高大上的行为，为毛有这么多Low到家的材料？这时候不该用什么鳄鱼的眼泪，猫头鹰的粪便、蜘蛛的大腿来烘托神秘吗？再不济也要来些地球上快绝种，常人听都没听过的材料，西红柿和黄瓜是什么鬼？
 　　罗亚也是这么问扎坦娜的，却迎来了后者的严重鄙视：“神秘学从古代发展至今，是一直在进步的，那些绝种植物的炼金术配方，早就被历史扫到垃圾桶里了，现在的炼金术能用到的东西，都是能很容易买到的。当然也有一些特殊的炼金配方，因得自其它位面，材料稀缺，这种情况例外¨～。”
 　　罗亚表示长见识的同时，吐槽道：“那也不应该是西红柿和黄瓜吧，我觉得灵芝、人参什么的更靠谱一些。”
 　　“你说的是东方炼丹术吧，西方炼金术用不到那些的。”扎坦娜这时候又拿了一块像是银子的金属丢到了炼金台的魔法阵当中。
 　　“额，这快金属又是怎么回事，难道你不是在炼制魔法药剂？”
 　　“之前我就说过，我是在制作魔法道具，谁家魔法道具是药剂的样子。”
 　　“东方的炼丹术是怎么回事，那边难不成还有修真者？”
 　　“修真者是什么我不知道，对那边我了解不多。”
 　　一个小时之后，一个看上去金属质感，发夹样式的魔法道具在扎坦娜操纵炼金阵的作用下自动成型了。
 　　“这个魔法发夹的作用是，通过魔力接洽自身全身神经，不但能治好你女友下半身瘫痪的问题，任何与身体神经损伤有关的瘫痪患者都能靠着它的辅助好起来，缺点是需要过一个月补充一次魔法能量。你的女朋友带上后，有个一个月康复性训练，差不多就能恢复曾经的状态了。”
 　　罗亚刚想身手去拿，就被扎坦娜收了回去：“三千万美金，一手交钱，一手交货。”
 　　罗亚无语：“以我们的关系不能略过这个步骤嘛。”
 　　“我们的关系？我们什么关系？要不是你对我用了那个魔法我们会有关系吗。”扎坦娜冷哼一声，不过表情看上去怎么像是傲娇呢？果然是好感度很高的原因啊，要没好感度，罗亚对她用处了这样的魔法，她百分百就直接与罗亚翻脸了吧。
 　　“好吧，那就等明天芭芭拉她们带钱过来吧，我可没有那么多。”罗亚对于三千万美金并不担心，按照他上辈子看过的《蝙蝠侠》故事，芭芭拉瘫痪，布鲁斯?韦恩可是很自责的，一直当这是自己的责任，没有更早抓到从阿卡姆疯人院里又跑出来的小丑，才导致芭芭拉成了这样。因此，只要布鲁斯韦恩知道这件事情，这点钱他肯定会义不容辞来支付的。就是不知道芭芭拉会不会将这件事情告诉对方。以罗亚对芭芭拉的了解，她应该不会去通知布鲁斯?韦恩吧。
 　　忙完了这件事情，扎坦娜带着罗亚向着另一个房间走去：“¨｀ 既然你要系统的学习魔法，我不确定你复制了我的魔法知识，这些知识能存在多久，因此还是从头开始学起吧。”
 　　进入房间内，这里是一个书房，面积很大，其中一个个的书架上整齐的摆放着各种书籍，扎坦娜拿了两本书丢给了罗亚：“这是神秘学的入门，好好看看吧，如果你能全部了解其中的内容，那么你复制我的魔法大多数都能使用了。”
 　　“真的？不用在去学那些魔法的原理？”
 　　“没错，你之所以不能释放我的魔法，原因就在于你没有神秘学基础，有了这些基础，以后你就能复制大多数掌握魔法能力人的魔法了使。”
 　　罗亚听后，乐呵的不行，他(诺好赵)这个样子扎坦娜见了，翻了个好看的白眼。
 　　傻乐呵了好一阵的他，兴奋起来，下意识抱住了前面的扎坦娜在其嘴上亲了一口，这才反应过来自己做了什么，尴尬的后退：“这个，抱，抱歉，我高兴过头了。”
 　　扎坦娜被人夺去了初吻，心脏跳得很快，脸颊微微一红，赶忙用冰冷的表情掩盖，指着自家大门口冷冷道：“你，给我出去，现在，立刻，马上。”
 　　没有发现对方的脸红，罗亚此时很尴尬，于是告辞，离开前又问了一句：“我可以将这两本书带走吧？”
 　　扎坦娜用着更大的声音道：“给我出去。”
 　　没有听到对方说要把书要回来，罗亚抱着两本厚厚的书，一溜烟跑没影了。
 　　看到了对方狼狈的声音，扎坦娜的脸颊再次红了起来，冷冰冰的表情融化，走神了起来。.


第010章 定居哥谭市
 　　罗亚回到了宾馆，一晚上没睡都在学习着魔法基础，他穿越后，有了接近过目不忘的记忆力，在死记硬背方面完全没问题，他现在要做的就是先将两本书中的知识通通记忆在脑海中，之后再慢慢理解。
 　　看了看窗外，外边的天色已然大亮，罗亚考虑到在哥谭市这边有了羁绊，以后会有很长时间待在这边，因此决定，在这边买一座房子，穿越后的罗亚?莱恩，因搬运的那本名叫《XXX》的科幻小说全世界畅销，电影改编权也被影视公司买走，因此并不缺钱，卡里有着一千多万美元，足够在哥谭这座城市中购买一座别墅了。昨天那张纸条上除了写了一个地址外，还写了时间，下午三点，因此不用急着和芭芭拉等人过去扎坦娜那边，罗亚给芭芭拉拨打去了电话。
 　　电话没多久就接通了，手机的听筒处传来了芭芭拉那好听的声音：“早上好啊罗亚，这么早给我打电话做什么？不是约好的下午时间吗。”
 　　“我打算在哥谭这边买一座别墅，你是本地人，有什么地方推荐吗。”罗亚说。
 　　“真的？你要定居哥350谭市吗？”
 　　罗亚从对方的声音听得出来，芭芭拉对于他要定居在哥谭市很开心。两人虽然还没有挑明关系，但其实在昨天第一天认识那短短的时间内，他们就确定了男女朋友的关系。
 　　“是啊，你知道的，我是个科幻小说作家，这个职业可不限制我所在的地方。”
 　　“好，你来接我吧，我们一块去挑房子。”
 　　“告诉我你家地址。”
 　　“XXXXX.....”
 　　挂断了电话，罗亚出门，刚打算使用神速力直接跑过去呢，结果发现神速力没了，这才几天啊。他很郁闷，这个魔法果然还是缺陷多多啊，巴里这两天怕是已经忘掉他了吧，他还以为这个过程会持续很久呢。罗亚现在在考虑买一辆车，不然出行真不方便。
 　　打车来到了芭芭拉之前电话里告诉她的住址，这里是一个别墅区，这边的别墅与华夏那边的别墅有很大的区别，别墅都是木质的，或许是文化差异吧，导致的结果就是在米国这边的别墅很普遍，价格相对而言也不高。
 　　来到了芭芭拉住的地方，按响了门铃，大门很快打开，看得出来，对方有认真的装扮过一番，看上去很漂亮活泼，罗亚不吝赞美：“芭芭拉，你今天真漂亮。”
 　　听了他的夸奖，芭芭拉很开心的笑着：“谢谢夸奖。”
 　　进入别墅，左右大量了一番，很是朴素，看上去似乎只有她一个人居住，罗亚好奇的问了她这个问题。
 　　“我很早就搬出了家，这里是我租的房子。”
 　　“这样啊，那等买好了房子你就搬过来吧。”罗亚试探道。
 　　芭芭拉很开心的同意了：“好啊。”
 　　得，罗亚忘了欧美与华夏文化差异很大，这边不流行含蓄，情侣住一块很正常。
 　　一个上午的时间，罗亚开着芭芭拉自己的车，载着她看了许多哥谭市出售的别墅，最终在距离韦恩庄园不远的地方，花了三百万美元购买了一栋别墅，叫来了搬家公司，一直忙乎到了下午两点左右，至此，罗亚在哥谭市这边算是有了一个和芭芭拉共同的家。说实话，对于未来罗亚蛮期待的。
 　　罗亚与芭芭拉坐在新家的沙发上，吃着刚刚送来的外卖，后者的手机响了起来，她拿起一看对罗亚说了声‘是(caci)海伦娜’后接起了电话：“hi，海伦娜。”
 　　“芭芭拉，我和劳蕾尔现在就在你家门口，怎么按了半天门铃不见你开门，你去哪里了。”
 　　“我陪着罗亚买了一栋别墅，现在搬到了这边，地址是......，你们来这边吧。”
 　　芭芭拉挂了电话没多久，门铃声响了起来，罗亚起身去开门，两女走了进来四下打量，金发美女劳蕾尔打趣道：“行啊你们两个，才认识了一天时间，就买房同居了，速度够快的呀。”
 　　海伦娜也一副八卦十足的表情：“说说看，你们两个发展速度这么快，是不是过几天就准备结婚了。”
 　　芭芭拉被两人打趣，也不脸红：“好了别闹了，我们出发吧，过了今天，我就能重新站起来了。”
 　　“是啊，不但有了一个男朋友，还换了一个新家，还能重新站起来。”海伦娜掰着手指头数着，然后看向了一边的劳蕾尔：“发生了这么一连串好事儿，这叫什么？”
 　　劳蕾尔说：“绝对是被幸运女神垂青了呗。”
 　　芭芭拉翻了个白眼，一旁的罗亚笑着说：“时间差不多了，我们出发吧。”
 　　四个人做一辆车，罗亚开车，芭芭拉做副驾驶，劳蕾尔与海伦娜坐在后边，几人架势着汽车，向着扎坦娜家中行去。
 　　途中，罗亚与她们闲聊着：“兰斯女士.....”
 　　他的话还没说完，就被劳蕾尔?兰斯说：“如今你是芭芭拉的男朋友，叫我劳蕾尔就好。”
 　　海伦娜?贝蒂内利也说：“你可以叫我海伦娜。”
 　　“好，劳蕾尔，我想问一下你们星城那边的事情，有关于奥利弗?奎恩的，你认识他吗？”罗亚问道。
 　　劳蕾尔点头：“我和他从小一块玩到大的。”
 　　“那你是他的女朋友喽？”
 　　“是啊，怎么了？”
 　　“那你认识一个毕业与麻省理工，曾在奎恩集团上班的女人吗？”
 　　“你是说费莉希蒂?斯莫克吗？你认识她？”
 　　“我与她一样毕业于麻省理工，曾经是校友。”罗亚这话可不是胡说的，这具身体在被主角穿越前，确实就读于麻省理工，与费莉希蒂是认识的，虽然说关系不怎么熟。.


第011章 闲聊
 　　“你未这两个问题是想要具体知道什么？”劳蕾尔问他。
 　　罗亚总不能说问问她还费莉希蒂谁没有被奥利弗睡过，她要去泡对方吧，只能满嘴跑火车：“你们知道的，我是魔法师嘛，脑海中总会莫名其妙的闪烁一些周遭人过去的画面片段，在之前的画面里出现了我曾经的同学，于是好奇问问你而已。”
 　　“这也是魔法？”三女异口同声。
 　　“是啊，很像是人们口中常说的第六感，但这种感觉更加的强烈，强烈到能看到画面片段。”罗亚继续满嘴谎言，他又不是上都夫人，哪里有这种看人一眼将人从屁股眼到嘴一眼看穿的本事，就算三女去询问扎坦娜，他也能用自己半神那部分糊弄过去，不用害怕穿~帮。
 　　海伦娜狐疑：“那你在第六感里，看-到我什么画面了？”
 　　罗亚想了想，这或许是能和三女开诚布公的机会，于是说：“你-杀过很多人。”
 　　三女脸色变了，罗亚继续道：“是的，通过这个能力，在昨天晚上睡觉中梦里闪回了你们的片段，我知道你们的另一重身份了，猛禽小队是吧。”随后罗亚画风一转：“为了保证芭芭拉的安全，从今天起，我就是猛禽小队里唯一的男性成员了。”
 　　几女身份被识破也不尴尬，芭芭拉与劳蕾尔都是知道海伦娜那遇到敌人杀掉的坏毛病，虽然一直在教育吧。芭芭拉满头黑线：“我还没同意你加入呢。”
 　　罗亚厚脸皮的说：“除非你甩了我，不然从今天起，我就是猛禽小队的一员了。”说完问几人：“你们凑够钱了吗，我这里还有七百万存款。”
 　　芭芭拉说：“不用担心了，我与韦恩集团的布鲁斯?韦恩认识，昨天我已经打电话给他说了这件事情，他现在应该已经在扎塔拉小姐家门口等着我们了，他会帮我付钱的。”
 　　罗亚说故作伤心：“是那个花花公子布鲁斯?韦恩？你该不会被包养了吧，不要啊芭芭拉，我会努力赚钱的，你不要跟那个花花公子走。”
 　　众女：“.......”
 　　几女此时就在想啊，罗亚这伤心的表情也太假了吧。
 　　芭芭拉翻了个好看的白眼：“你不是能梦中第六感闪回吗，没闪回我与布鲁斯的关系？”
 　　罗亚收起了那副假的不能再假的表情，露出了一个阳光迷人的微笑：“开个玩笑，你曾经是蝙蝠女，布鲁斯?韦恩是蝙蝠侠，说实话，昨晚闪回得知蝙蝠侠的真实身份后，还真吓了我一跳，谁能想到，那么有钱的人居然是暗中默默为城市付出的超级英雄呢。其实在我的印象里，有些历史的有钱人，面对普通人虽然不会露出什么特殊的表情，但骨子里其实是看不起普通人的。暴发户培养出来的富二代则有着张扬跋扈的性格。韦恩家族与有着悠久历史，但布鲁斯?韦恩显然不是第一种，真少见。”
 　　这回三个美女一同翻白眼了，海伦娜吐槽：“照你这么说，我就是第二种了？”
 　　“我这套理论的评判标准，男女是不一样的。”
 　　“怎么说？”她问。
 　　“富家千金总是购买各种奢侈品，追求时尚，因此富家千金对于时尚非常敏感，比一般女孩子在这方面要敏感的多，见到穿着品味差的人，会本能的看不起。。”
 　　三女这次连白眼也懒得翻了。
 　　芭芭拉说：“亲爱的，不懂女人以后你就不要乱说了，少看点乱七八糟的书籍。”
 　　罗亚眨了眨眼无辜的说：“有吗？我在大学时期有个好友就是这么跟我一本正经的说这番分析的，我觉得很有道理。”
 　　“那你最好和你那个朋友绝交吧，我可不希望我的男友是一个对女人不懂装懂的白痴，太丢人了。”
 　　罗亚表示我闭嘴，我是个透明人。
  ? ?????????求鲜花??? ?
 　　三女叽叽喳喳的开始聊起了化妆品的话题，这个话题他表示插不上嘴。他不知道的是，过了今天，这个话题他不感兴趣也的强行感兴趣了，因为过了今天凌晨四点的时候，他就要被强制女性化了。
 　　到时候我们不要幸灾乐祸，只要默默的为莎莉叶暗中点一个赞就可以强势围观主角喜闻乐见的故事了。
 　　开车半个小时，抵达了扎塔拉庄园大门前，不过没有看到布鲁斯韦恩，车刚刚停在大门，大门自动的打开了。
 　　罗亚开着芭芭拉的车驶入庄园，芭芭拉在这个庄园院子里看到了什么，指着不远处听着的一辆车说：“那是布鲁斯的跑车。”
  .. ......... .......
 　　对此罗亚并不奇怪，布鲁斯?韦恩是与扎坦娜?扎塔拉认识的，属于青梅竹马的范畴，只不过从来不知道对方是魔法师罢了，事实上扎坦娜也是在一年一前才开始接触魔法的。
 　　下车，走入庄园，在庄园客厅，几人见到了扎坦娜和布鲁斯韦恩坐在客厅的沙发上。
 　　昨晚接到芭芭拉的电话，听对方说找到了治疗她瘫痪的方法，那时候布鲁斯听了也很为芭芭拉感到高兴的，至于说三千万，完全是小钱钱。之后听对方什么魔法的他又觉得芭芭拉被人给忽悠了，直至她说出了救治她人的名字叫做扎坦娜?扎塔拉后，蝙蝠老爷在次懵逼，自己这个儿时认识的小妹妹朋友啥时候有这能耐了，于是乎今天一大早就跑扎坦娜家里，之后才知道了原来这个世界真存在着魔法啊。
 　　见到罗亚等人进来，扎坦娜开门见山道：“让芭芭拉?戈登小姐重新站起来的魔法道具我已经制作好了，韦恩先生已经付过了报酬，”她说着，拿出了一个发夹，看着芭芭拉说：“将这个发夹带在头发上，你会感觉到不同的。”
 　　罗亚帮芭芭拉接过，亲自帮其带在了头上。寸.


第012章 全睡了，尴尬的早上
 　　“我的腿，有感觉了。”
 　　罗亚将魔力发夹呆在芭芭拉的秀发上后，芭芭拉便感受到了双腿可以再次活动，就要站起来。罗亚赶忙扶住她，很长时间没有用双腿走路的她，想要恢复如初，至少需要做一段时间的恢复性锻炼，直接站起来走路太勉强了。
 　　果然，刚起身的芭芭拉双腿就是一软，好在有他扶着。
 　　众人见了她真的站起来了，都很为她开心。
 　　布鲁斯?韦恩拿出了支票本，签了一张三千万的支票递给了扎坦娜，两者虽然认识是朋友，但扎坦娜知道布鲁斯?韦恩是大户，不差这点儿钱，拿的是毫不客气。
 　　“魔力发卡需要定期补充魔力，这项工作芭芭拉的男朋友罗亚就能做，如果发夹本身出了问题，你们可以“一六七”来找我帮忙修复。”
 　　罗亚吐槽：“这算是售后服务吗。”
 　　“当然，总不能白拿你们三千万。”
 　　晚上的时候，众人为了庆祝芭芭拉重新站起来，准备在罗亚与芭芭拉的新家开一场派对。
 　　派对很热闹来了不少人，比如蝙蝠家族的人来了一多半，一代罗宾现在的夜翼迪克?格雷森就从隔壁城市跑回了哥谭，布鲁斯?韦恩与三代罗宾提姆?德雷克也来了，还有芭芭拉的父亲哥谭警局局长詹姆斯?戈登等。
 　　来的这些男同志在派对后半场有事要忙纷纷离开了，罗亚的家中只剩下他自己、芭芭拉、劳雷尔、海伦娜以及来这边凑热闹加入派对的扎坦娜。
 　　五个人一杯接一杯的喝着酒，结果全醉了。
 　　第二天，罗亚睁开了双眼，发现自己躺在了床上，左右看了看，身边白花花的一片，有四个女人赤裸的躺在身边，这一幕将宿醉中迷糊的他直接惊醒坐起了身。
 　　等等，他发现胸前重量不对，低头一看，目测有36D？他有了不好的预感，自己，该不会又变成女人了吧？
 　　这时候，床上的几女被他起身的动作弄醒，纷纷睁开了双眼，当她们意识到发生了什么的时候，惊叫起来。
 　　几女都能感觉到下身那不可描述的感觉，很明显昨天她们是有和人发生过关系的，于是四下打量寻找罪魁祸首，她们没有发现罗亚，倒是发现了同样赤裸，坐在这张大床上面的陌生女子，她有着金色柔顺的长发，精致到如天使般美丽的容颜，以及魔鬼都无法比拟的身材，这究竟是怎样美丽的一个女人，美丽岛让她们生不起嫉妒这样的情绪。
 　　“你是谁？”海伦娜狐疑的看着她。
 　　昨晚喝醉的四个女人，其中一个还有罗亚的女朋友，似乎这些人全被他给那啥了，这事儿该怎么解释，在线等啊：“我叫凯瑟琳?莱恩，我怎么会出现在这里？”她故作一脸迷茫。
 　　“罗亚?莱恩是你什么人？”她又问。
 　　“我哥哥。”罗亚破罐子破摔，胡说八道起来。
 　　众人：“......”
 　　此时众人在脑补，罗亚不会禽兽的连自己妹妹都那啥了吧？
 　　“你什么时候来的？昨天派对怎么没看到你？”
 　　“我来时你们已经喝醉了，大概是记不清了吧。”
 　　只有扎坦娜想到了什么，她想到了罗亚和她说过他那个魔法的缺陷，有使用方式不对变成女人的副作用，难道说这个漂亮的女人就是罗亚变得？很有可能啊。于是用着我已经发现一切的目光看着对方，当然她也没有去戳穿。至于说昨晚稀里糊涂被罗亚夺取了第一次，她虽然有点在意，但还没到要死要活的地步，这得益于欧美这边开放的大环境缘故。
 　　凯瑟琳（变身后用凯瑟琳代称主角）起床，找到了自己的衣服，得益于那个魔法的神奇，变身时衣服会随之改变，哪怕不穿着，拥有的所有衣服也会变为女装，她捡起自己的衣服穿了起来。
 　　.....
 　　坐在客厅沙发，众女围城一个圈，大家谁也没有说话沉默着，气氛异常的尴尬。
 　　良久，芭芭拉拿出了手机：“我给他打个电话。”说着播了罗亚的手机。
 　　一旁的凯瑟琳大呼不妙，想要将手深入紧身裤的衣兜里将手机关机，结果晚了，手机的铃声已经响了起来，这时候她多么的怀念神速力那风一样的速度。
 　　看到芭芭拉拨电话，凯瑟琳手机响铃了，扎坦娜见到这一幕露出了果然如此的表情，其余三女则狐疑的看向了她.. 0
 　　凯瑟琳拿出了手机，故作疑惑：“咦，罗亚的手机怎么跑我衣兜里了？”
 　　她的演技不过关，再加上在场除她之外的四女那都是DC世界的女性超级英雄，尤其芭芭拉，曾经可是蝙蝠女，在哥谭这种地方属于侦探那个级别。还有劳雷尔，她的职业也是律师，没有一双看穿事物本质的眼神，怎么当律师。
 　　芭芭拉开口了：“你，就是罗亚对吗，我查过罗亚的资料，他根本就没有妹妹。”
 　　凯瑟琳张了张嘴，不知道该怎么解释，干脆闭嘴默认了。
 　　海伦娜一脸吃惊：“魔法有这么神奇吗？性别还带变来变去的？”
 　　之前众女在床上可都是白花花的，她们那时清楚的看到凯瑟琳身上没有丝毫男性的特征，这也就是说对方真的是从里到外彻底变成女人了？
 　　扎坦娜本来是不打算戳破罗亚的，现在被人看出来了，也就没有隐瞒的必要：“罗亚和我说过，她在地狱时学到的那个魔法，对男人使用会变为女人的弊端。”
 　　凯瑟琳在自己被动变为女人后，脑海中就自动浮现了莎莉叶教给她的这个魔法的所有信息了，他在未来，做女人的时间必须和做男人的时间一样长，时3.2间前后不得超过十天，在中途可以自由切换。只要确保时间不被拉长到十天就行。
 　　按照脑海中这个魔法被动运行时的模型来看，她是在昨晚四点左右变为的女人，现在是早上七点，做了三个小时女人的她，是可以变回原本男性三个小时的。于是，在四女的注视下，变回了男性的样子，身上的女装也变了回来。
 　　几人看着她变身，目瞪口呆，就连分析出凯瑟琳就是罗亚的芭芭拉也不例外。
 　　“抱歉，昨天......”
 　　海伦娜说：“不要说了，就当没发生过吧。”
 　　劳雷尔与扎坦娜也默认了当做没发生过，芭芭拉也知道昨天晚上发生的事属于醉酒后的意外，表示可以原谅他。.


第013章 回中心城
 　　罗亚发现，那个魔法的效果自动触发了，他获得了劳雷尔的身手以及海伦娜的弩箭射击技巧了，那个魅惑魔法其实就是单纯的魅惑，复制对方能力的其实就是对方对自己的好感度，只要好感度足够，就能获得对方的能力。这个特性就是罗亚半神的神格了，或者说是母性支援，母性包容一切。这是强制变身后源在她脑海中的反馈。
 　　这时候她才知道，堕落天使，地狱七君主之一的莎莉叶在他不知情的情况下，送给了他多么不得了的东西，这可是那些成神道路上，卡在那一步不得存进之人梦寐以求的东西，有了源，就有了成就新神的资格。
 　　当然啦，资格归资格，想要成就新神，需要与源不断契合，或者实力到达凡人与神灵的分界线的实力，超人老兄的战斗力差不多就是卡那一步了，他要是20有个力量之源什么的，分分钟成就力量之神。
 　　DC漫画里有个说法，说神速力其实就是速度之源，那些速度贼快的家伙，都是速度之源的候选人，漫画的未来李，巴里?艾伦不就成就速度之神了么。
 　　母系之源，它就是包容与创造，现在罗亚能动用其的能力并不多，智能依托情感光谱中爱之紫色为桥梁，包容喜欢自己人的能力为自己所用，当未来他与母系之源契合度足够高，便能使用一部分创造的权能。
 　　只要DC多元宇宙还有性别的概念，可以说神力基本上就源源不绝。可以说这是一个很高位的源了，堪比新创世星上面的天父了吧。当然，罗亚要追上人家，还早着呢。
 　　最近一次上了四位美女的事件过去后，大家都各忙各的事情去了，劳雷尔暂时回去了星城，平时没有任务的时候，猛禽小队一般而言是分散的。
 　　海伦娜不知道去了哪里，扎坦娜则回去做她的魔法实验。
 　　罗亚陪着芭芭拉做康复性恢复训练的时候，也在学习魔法基础知识，学腻歪的时候就拿出笔记本电脑码字。
 　　芭芭拉知道了他体制的特殊性，必须男女时间一样长，因此白天的时候罗亚基本上以凯瑟琳的身份活动，只有晚上才会变回罗亚与她做一些不可描述的行为。当然这是在家里的时候，陪她出门时，还是会以罗亚的形象。
 　　经过几天的时间，芭芭拉已经恢复到能像正常人一样行走了，罗亚问她：“要不要和我回中心城去逛逛？”
 　　芭芭拉笑着说：“好啊。”
 　　两人收拾了一番，驾驶着车离开了哥谭市行驶向了中心城的方向。
 　　中心城，闪电侠巴里?艾伦所生活的城市，因为星际实验室粒子加速器爆炸，引发了未知维度的黑暗物质在城市爆发，导致了不少人拥有了超能力，这就是闪电侠故事的开端。
 　　来到中心城，将行李放到罗亚在这座城市的家中，罗亚变为了凯瑟琳，对芭芭拉说：“你不是说过我变成凯瑟琳后行为习惯不像女人吗，现在你来教我吧。”
 　　“那就先从逛街购物开始，俗话说的好，不喜欢逛街购物的女人，不是真正的女人。”
 　　“我以为你会先教我行为习惯呢。”
 　　“相信我，学会了逛街购物，你就成功了一半。”芭芭拉似乎对于教导凯瑟琳怎么做女人相当的热情感兴趣。
 　　接下来，整整一下午时间，都在逛街购物中度过，大包小包买了一大堆诸如化妆品各种款式的衣服等。
 　　突然之间，凯瑟琳发现神速力回来了，疑惑了左右看了看，发现了不远处一家咖啡厅里，巴里艾伦正透过咖啡厅的玻璃，看着外边的她。
 　　巧合的是，芭芭拉拉着凯瑟琳的手，走入了这家咖啡厅当中，坐到了巴里坐着得那张咖啡桌的旁边桌位上。
 　　“呼，累死我了，看来康复性训练还不够。”芭芭拉坐下后揉着自己的双腿说。
 　　“用我帮你揉揉吗。”
 　　“不，你现在这个样子做这种事，会让你显得很奇怪。”
 　　凯瑟琳想想也是，女友累了男友给其揉揉很正常，一个女人给另一个女人做这种事情就显得很奇怪了。
 　　这时候隔壁桌巴里艾伦起身走了过来，对着凯瑟琳露出了阳光的微笑：“你好，我叫巴里?艾伦，请问下，我们见过面吗？”
 　　凯瑟琳还没说话，芭芭拉就看向了他：“你就是劳雷尔的朋友巴里?艾伦？”
 　　巴里也没想过，原来这两个人与劳雷尔认识：“你们也认识她？”
 　　“是啊，我叫芭芭拉?戈登，来自哥谭。她是我女朋友凯瑟琳?莱恩。”芭芭拉这后半句，明显是看出巴里来搭讪凯瑟琳想要追求她说的。
 　　巴里听了，目瞪口呆，看了看凯瑟琳，又看了看芭芭拉：“你，你们，哇哦。”
 　　凯瑟琳对于芭芭拉这个说法并不介意，被一个大男人追求，她浑身起鸡皮疙瘩，刚好芭芭拉这条理由能883挡下这点。遗憾的是，巴里得知了这点后，刚刚复制来的神速力又没有了，看来是他放弃了。
 　　就在这个时候，巴里的手机响起，他接了电话说了几句后，挂断电话对两人说：“抱歉，工作上的事情，我先走了。”
 　　可能是母性之源的缘故吧，凯瑟琳这段时间的五感增强了很多，听到了巴里手机听筒处那微弱的声音，那是一家银行被人抢劫的，巴里这是要化身闪电侠去救场了。
 　　目送对方离开，凯瑟琳说：“我刚听到了他电话中的声音，银行被劫匪抢劫，他去当超级英雄救场去了。”
 　　芭芭拉听后就站起身了：“我们也去。”
 　　凯瑟琳：“......”
 　　超级英雄都这么爱多管闲事吗，她无语说：“中心城是闪电侠的地盘，几个抢劫犯而已，相信巴里?艾伦能轻松解决的。”
 　　芭芭拉从新坐了回来：“希望是吧，我原来以为就哥谭市混乱呢，没想到中心城这边也一样。”
 　　其实中城这边抛开那些能力者，普通人罪犯真心没几个，只有寒冷队长与热浪有点看头，以普通人的身体素质，用智商算计闪电侠。.


第014章 分裂人
 　　两人离开了咖啡厅，回到了家，罗亚说：“帮我查一下今天抢银行的那家伙，我有预感，闪电侠没有解决掉对方。”
 　　芭芭拉坐到了电脑前，熟门熟路入侵相关部门的网络以及城市监控摄像头：“又是你那个闪回吗？”
 　　“嗯，他的对手是个能力者，我想要去看看能不能复制对方的能力。”
 　　她很快的找到了对方的藏身处，那是一家公司内部，也不知道对方在其中是想要干嘛。
 　　“我先去了。”
 　　“等等，我和你一起去。”
 　　“等你彻底康复后会有机会的，无聊的话，就看看扎坦娜给我留的那两本魔法入门，你不是也对魔法感兴趣吗。”
 　　魔法确实很吸引芭芭拉，于是她也不坚持，说了句：“那你注意安全。”
 　　“放心吧。”
 　　罗亚出了家门，开上了自己的车，向着目的地前去。很快抵达目的地，罗亚下车用着复制自猛禽小队溜门撬锁的本事成功进入其中，在二楼发现了对方，罗亚直接变身凯瑟琳，对着前面背对着自己向前走的分身人道：“嘿，这么晚公司已经下班了。”
 　　分身人听到身后有动静，立马转头，当他看到凯瑟琳的时候，后者刚好发动了魅惑魔法，顿时，他看着凯瑟琳的目光变得痴迷，刚想开口说什么，一道闪电划过，闪电侠出现在了两人中间：“丹东?布莱克，束手就擒吧。”
 　　丹东布莱克，这是分身人的名字。
 　　分身人见到是之前被自己打跑的闪电侠又来了，顿时分裂出了数百个分身，开始围殴闪电侠。
 　　凯瑟琳此行的目的达成，为了让这个分身人多记着自己一段时间，因此并没有帮忙，而是躲到了一边看着分身人血虐闪电侠。
 　　凯瑟琳对巴里?艾伦这个闪电侠很想要吐槽，每次对付敌人，不管是能力者还是普通人，总是能被敌人给血虐一番，之后再朋友的鼓励下爆发主角光环获得胜利，这实力也太水了吧，明明神速力状态整个世界相对于他而言都是慢动作，在慢动作的世界里你就算不百无禁忌血虐天下也不应该被人虐成狗吧。
 　　最终，在星际实验室后援团的帮助下，闪电侠找到了分身人的本体，一拳将之KO，其余分身一个接一个的倒在了地上，却没有消失。
 　　不得不说，分裂人的能力还真是有趣，这算是自己把自己克隆了么?她觉得，这个能力最好好好研究一番，别到时候分裂出来的分身，产生了独立切拥有她全部记忆的单独个体，认为自己才是本体要来灭掉真正的本体，那就成天大的笑话了。
 　　解决了分裂人，闪电侠累的不行，凯瑟琳走到了他身边：“hi，我还记得你，上次从我身边一闪而过，该怎么称呼？电光人、电光侠还是电人々「？”凯瑟琳古一给巴里起了一大堆乱七八糟的代号，她觉得这样很有趣。
 　　“我是闪电侠。”巴里躺在地板上喘着气说了句：“我也记得你，你真漂亮。”
 　　“谢谢，需要我送你回去吗？”
 　　“不，不用了，我已经恢复过来了。”他说着，站起了身子，哪里能看出刚刚脸红气喘快累成狗的样子，该说不愧是闪电侠吗，体力恢复的就是快。
 　　“那好吧。”
 　　目送巴里带着分裂人本体一个瞬间消失不见，凯瑟琳看着周遭这么多分裂人的分裂出来的‘克隆体’，从背后的背包里拿出了一个卷轴，将之打开，这是一幅画着一个仓库的画卷。
 　　将画卷展开放在地上，凯瑟琳念诵了几句咒语，在咒语与魔力的神奇作用下，画卷中的仓库仿佛活了过来似的，之后，凯瑟琳将周遭这一具具的‘克隆体’丢入画中，用了十来分钟搞定，重新将画卷卷起，放入背后的背包，这才离开了原地。
 　　星际实验室当中，此时众人都在看着那个公司监控，看着凯瑟琳将分身人分裂体装画中的一幕，全部瞪大了眼睛，就来带着分裂人本体搜一下回来的闪电侠都瞪大了眼睛。
 　　“这，这不科学。”巴里惊呼。
 　　“巴里，你之前有和她交谈，知道她是谁吗？”凯特琳?斯诺问巴里。
 　　“凯瑟琳?莱恩，她是我朋友的朋友，具体情况就不太清楚了。”
 　　凯瑟琳回到了家中，重新变回了罗亚，正在客厅看魔法书的芭芭拉见到她回来起身：“没有遇到什么危险吧。”
 　　“放心吧，没有，巴里解决了对手，我只是在旁边当了回围观群众。”
 　　“¨｀ 那你复制到对方的能力了吗？”
 　　“嗯。”罗亚直接发动了这个超能力，整个人开始了分裂，很快分裂成了两个罗亚。
 　　“好神奇。”芭芭拉在两个分身上都摸了摸：“哪个是本体抬？”
 　　左边这个开口了：“我是。”
 　　这个分身术怎么说呢，与她想象中的不太一样，存在本身就是分裂细胞而出，概念上就是克隆体，这种分身只消耗体力，并不会消耗细胞的分裂次数进而减少寿命，理论上来说，体力与身体卡路里充足的情况下，是可以无限分裂下去的。分身会与本体的大脑构成类似‘御坂网络’，本体可以百分百操控分身，同时，分身的一切感受都会传递给本体。
 　　在家中实验能力的时候，罗亚惊喜的发现，这个能力与母性之源创造生命方面意外的契合，这个复制来的暂时能力，似乎变为了永久性。
 　　分身(钱好的)共享着本体的所有能力，包括魔法与超能力，这点很棒。
 　　分身实验完毕，接下来就是回收了，在罗亚的控制下，分身走到本体身边，两者就如分裂那般，重新融合成一个人。
 　　这一趟赚到了，罗亚兴奋的不行，当即抱着一边的芭芭拉去卧室滚床单去了。
 　　有了这个能力，那就意味着可以同时泡很多很多的妞啊，他可是有着开后宫的愿望呢。
 　　睡梦中，罗亚梦到了让他穿越的罪魁祸首，那是上辈子他购买的一颗珠子，在发生意外时，他的鲜血沾到了那颗珠子，于是珠子带着他的灵魂穿越到了DC世界。因为穿越珠子内的能量暂时消耗光，这段时间一直在自动回冲能量，如今终于充满，它在罗亚的梦中，将它是什么有什么功能统统烙印在了罗亚的脑海之中。.


第015章 掉贞操
 　　（PS：本章高能，毒抗低的读者慎入。）
 　　珠子全名破界珠，在能量冲满的前提下，可以去往其他世界，有两种破解方式，第一种是消耗全部能量永久性送持有者到随机世界或者曾经去过的世界当中。第二种则是暂时的，可以帮持有者开启一条通往随机世界或者有坐标世界的传送通道，持有者可以在短时间内随意来往两界，时间长短取决于世界法则的坚固程度以及珠子内蕴含能量的多少。
 　　当罗亚醒来，得知自己居然还有金手指，惊喜的不行，没有叫醒还在熟睡的芭芭拉，因为现在才凌晨三点左右，她起床在客厅准备尝试。
 　　他当然不是想要彻底离开DC，于是选择了第二种破界方式随机穿越。
 　　只觉白光一闪，罗亚发现自己出现在了纽约街头，时间段是白天，这神奇的一幕让他知道，他成功穿越了。
 　　穿越的过程只能说毫无波澜，就这么刷一下就穿越成功了，他还以为会看到什么诸如时890光隧道之类的东西呢。从侧面反映，破界珠送人穿越的方式非常的高端，不信你看看《无限恐怖》那帮子倒霉孩子轮回者，穿个越还半梦半醒仿佛过了一瞬，又仿佛过了好久，只有四阶强者才能体会到主神那将人打碎成分子化销魂的传送。这么一比，破界珠简直高端的不行。
 　　正在罗亚准备调查下穿越到拿个世界呢，他的身后，有一个逗比大喊道：“我爱你，纽约。”
 　　转头一看，这个逗比是一个带着眼镜的亚洲人小胖子，这一幕莫名的熟悉，略微一想，这不是美剧《英雄》中能穿越时空的能力者中村宽吗？
 　　想到这里，罗亚的心脏不争气的狂跳了起来，上辈子他看这部美剧的时候，就特羡慕中村宽的能力，不但能以靠着映像瞬移到地球各处，还能减慢与静止时间，穿越过去与未来，简直牛的不行。如今，自己拥有复制他人超能力的能力，不把对方的超能力永久性搞到都对不起自己。
 　　于是乎，罗(caea)亚来到了个无人角落，变为凯瑟琳，重新走出来对着不远处的中村宽就是一发魅惑。后者看向了凯瑟琳，凯瑟琳对他说：“小帅哥，约吗？”
 　　后者一脸痴迷的猛点头。
 　　凯瑟琳强忍着恶心，拉起了中村宽的手，带着他在附近开了一家宾馆。
 　　凯瑟琳的能力特性之一，让人对自身有一定好感度就可以暂时获得对方的能力，要是与之发生过关系，那么获得到的能力就是永久性的。
 　　宾馆中，凯瑟琳对他说：“我先去下卫生间。”
 　　进入卫生间后，她分出了一个分身，将分身一切感官与自己切断，只保留对其的操控，她控制着自己的分身，走出去与中村宽发生了关系后，随后趁着对方不注意，本体悄悄走到床边，用一把匕首将中村宽捅了一个透心凉。
 　　“睡过我的分身，哪怕代价是你的生命，你也赚到了。”凯瑟琳说道，随后看向了自己的分身，把匕首从中村宽心口拔出，刺向了自己的分身心口，后者是她的分身，没有主观思想，因此也没有躲避：“分身就不用回收了，被男人上过太恶心了。”
 　　看着床上躺着的两具尸体，凯瑟琳感知了一番，确认了永久性获得了中村宽的能力，并且这个能力有着很不错的成长潜力，并不想是复制那样受限于原本的能力拥有者，这才松了一口气。确认分身与人发生关系，她这个本体同样能永久性获得能力，不然就亏大发了。
 　　饶是如此，她依旧被恶心到了。
 　　闭眼，能力发动，睁开眼，整个世界进入到了慢动作，慢到似乎静止，这与神速力不同，不是速度快到仿佛世界慢下来，而是自己的时间变快了，相对而言整个世界就变慢了，走出宾馆，行走在除了她自己都是慢动作的世界，他觉得神速力与这个比起来弱爆了有木有。
 　　再次闭眼，发动能力，睁开，时间彻底静止了，周遭行人，车辆静止不动。
 　　凯瑟琳兴奋不以，她觉得，有了这个能力，可以回DC世界，神奇女侠故事发生之前，截胡史蒂夫?特雷弗将戴安娜给泡了，拿下了戴安娜的一血后，她就是名副其实拥有强大战斗力的半神了。
 　　破界珠的零时破界功能是有时间限制的，看着珠子中能量流逝速度，在能量消耗光之前，她还能在这个世界待整整一天时间。
 　　重新变回罗亚，在这个世界闲逛了一天后，重新回到了DC世界，破界珠内的能量消耗一空，再次补充满需要一年的时间，
 　　与芭芭拉在中心城玩了几天后，就陪他回到了哥谭市。
 　　芭芭拉恢复了，当然要去工作赚钱来养活自己，他原本的工作是图书馆管理员，现在去上班。
 　　目送她离开，罗亚开始锻炼起了时空穿梭能力，要想用这个能力穿梭过去与未来，那是需要锻炼的，君不见美剧《英雄》中的中村宽，最初能力弱小的智能停止一瞬时间与时灵时不灵的传送吗，在故事的后期能力才开发到了随意穿梭过去未来的程度。
 　　时光荏苒，岁月如梭，时间转瞬过去了一年半的时间。
 　　这一年半，罗亚在练习自己魔法能力的同时，就是与猛禽小队一块组队在哥谭打击罪恶，因为猛禽小队是一个女性超级英雄团体，因此与她们组队的时候，罗亚是变为凯瑟琳的，如今哥谭市所有人都知道猛禽小队中有一个能力者，因使用的能力像极了魔法，有了魔女的代号。再来说说她的私生活，偶尔去找扎坦娜发展发展地下情，或者与女猎手海伦娜悄悄的来一发，劳蕾尔是绿箭侠的未婚妻，因此他到是没有去碰。这些芭芭拉最初发现后很生气，或许是罗亚神性那部分的功劳吧，到没有闹分手，之后渐渐习惯了罗亚花花公子的一面干脆懒得管了，只要不当着她的面与她的闺蜜小三亲热，她就装作没看到。
 　　她干脆沿用了魔女这个超级英雄代号。除此之外，经过这段时间的练习，时空穿梭超能力终于能做到穿梭过去未来了。.


第016章 回到过去
 　　他现在很苦恼，因为有了两个选择，选择一，按照之前的想法，去过去神奇女侠故事发生之前泡戴安娜，现在还有一个选择，选择二是去地球38泡超级少女找卡拉?佐艾尔。
 　　罗亚在去过去泡戴安娜与从中心城五十二个平行世界找到超级少女故乡地球38之间犹豫不决。戴安娜是希腊半神，战斗力彪悍，超级少女是氪星人，超人那个实力强出大气层家伙的表姐，除了氪石这个弱点之外各方面都比神奇女侠强大。
 　　最终，罗亚还是打算去过去了，毕竟他走的是神秘侧路线成神的道路，而不是克星那种力量路线，再说了，都能穿越时间了，也不怕耽误了，大不了等回来后在去地球28泡超级少女。
 　　领走的前一天，罗亚与老婆芭芭拉?戈登说要去中心城老家几天，芭芭拉说：“去吧，注意安全。”
 　　没错，罗亚与芭芭拉已经结婚了，后者一直想要一个孩子呢，罗亚自己也想要，但DC世界太危险了，有了孩子就等于有了弱点，还是等他实力强一些在说吧。
 　　使用时空穿梭能力，罗亚消失在了芭芭拉眼前，下一瞬间就已经抵达了中心城。
 　　闪电侠的第一季的故事相继发生在一年半之间，第二季的故事是巴里成为闪电侠的两年后，也就是说中心城这边有两年半时间是相对安全，没有大事件发生的。
 　　罗亚以自己对空间的特殊天赋，感知到了通往DC多远宇宙五十二可平行世界的不稳定空间，一个一个接近，记忆下了五十二个空间的波动，这样未来就算发生意外导致这五十二个入口关闭，他也可以凭借能力穿越回来，西斯科拉蒙未来的震波能力就有穿越平行世界的效果，只不过对方现在的能力还没有觉醒罢了。
 　　DC世界，算上罗亚现在所处的地球一，加上这五十二个平行宇宙，共有五十三个平行世界，其中有一个是编号地球X的，就是超女黑化，纳粹统治世界的那个。
 　　记录完毕，罗亚第一次发动了-时空穿梭能力。
 　　罗亚发现自己并没有眼睛一闭一睁就穿越，而是进入到了时空隧道，身体在其中漂浮向-着过去穿越着。
 　　很快他诧异了，因为他在时间轴之外发现了一艘飞船，看其造型，心想这该不会是DC衍生美剧《明日传奇》故事中传奇小队驾驶的时间飞船乘波号吧。
 　　罗亚瞬间加速，追上了这艘飞船，跑到飞船的前方，对着透明玻璃看了进去，果然在里边看到了人，有白金丝雀沙拉兰斯，热浪米克?罗里，钢铁公民内特?海伍德、原子侠雷?帕尔默，以及火风暴马丁?斯坦因杰弗逊?杰克逊几人。
 　　他敲了敲飞船前的挡风玻璃，众人将目光看了过来，当见到飞船外前方居然有一个人，纷纷惊讶坏了，要知道飞船现在可是在时间旅行，外边可不是什么风景优美适合人类生存的地方，而是时光隧道啊，外边这个是谁啊，这么牛，居然肉身跨越时空，就不怕被时间给撕成碎片吗？
  ?? 0求鲜花???? ????
 　　罗亚和众人打过招呼后，发动空间能力，瞬移进入了其中。
 　　“你们好，我叫.....”
 　　他还没说完，就被众人打断了，他们表示都认识他，沙拉兰斯说：“我们认识你，正义联盟的英雄，罗亚?莱恩。”
 　　罗亚懵逼了片刻就回过神来了，传奇小队成员都是2017年那个时代的人，在那个时代里，正义联盟刚刚成立，因此认识罗亚他也就释然了。
  0 ....... .......
 　　他这自我介绍被人家说都认识他，让罗亚有点儿尴尬：“抱歉，你们这是要去过去吧，我自己穿越太慢了，你们捎我一程，顺便问一句，你们是要去过去哪个时间段？”
 　　沙拉道：“我们要去1942年，给爱因斯坦带一句话。”她停顿了一下，好奇的问罗亚：“你要去哪个时代，是正义联盟的任务吗？”
 　　罗亚摇了摇头：“不，我并不知道正义联盟是什么，而是准备去过去找神奇女侠。”
 　　在场众人听到这个，全部闭嘴了。她们这是怕泄露未来导致历史偏差，毕竟眼前的罗亚可不是她们那个时代的罗亚。
 　　看得出来，此时的众人特别想要八卦，因为在她们认知中的未来，罗亚?莱恩这个花花公子有一个女友，就是神奇女侠戴安娜，看样子，现在两人并不认识，罗亚这是要去过去追求戴安娜啊，这看点简直太多了。川.


第017章 传奇小队与正义协会
 　　罗亚听到了沙拉兰斯他们要去1942年，就知道他遇到的这个时间线的传奇小队，剧情是在第二季的第一集故事最后快要结尾的部分。
 　　罗亚参观着这艘飞船，同时故作疑惑问道：“你们是哪个时代的人？这艘能穿越时间的飞船可不像是现代产物，就算以我那个时代点来算，未来几十上百年内也没可能造的出来吧。”
 　　沙拉自豪的抬头挺胸：“我们是传奇小队，和你一样是超级英雄，不同于你们的是，我们是在修复历史偏差，防止有人破坏历史，至于说我们来自哪个时代，抱歉，就不透露给你未来以免造成时间偏差“零五三”。”
 　　罗亚并不意外，他意外的是：“难道你们不觉得我是时间偏差吗？就比如我现在要去1918年寻找天堂岛。”
 　　沙拉转头看向飞船天花板：“今天的天气真好啊。”其余传奇小队成员也这么一副表情。
 　　罗亚：“......”
 　　这是在时光隧道里，有个屁的天气啊，罗亚算是看出来了，他自己的存在很特殊，他所经历的事情就是历史，而不会被认定为历史偏差，这是个什么情况他不知道，但对他而言无疑是一件好事就对了。
 　　在众人聊天这会儿，乘波号已经抵达了1942年，罗亚没有急着去穿越时间，而是打算跟着传奇小队在这个时代逛逛，跟着他们找到了年轻版本的爱因斯坦，沙拉等人交代了爱因斯坦一番话后，就离开了对方。
 　　在返回乘波号的途中，米国正义协会的人将众人给围住了，这个组织有不少能力者，其中有时侠、钢铁指挥官、逐星女、雌狐等人，如果剧情没有意外，这个时代的雌狐会在不久后加入传奇小队。
 　　正义协会的人之所以将传奇小队给包圆了，那是因为他们这些黑户人员去接触科学界大牛爱因斯坦，行为之可疑不是瞎子都能看得出来，于是就来了。
 　　双方见面没说几句就开打了，罗亚表示自己就是个路人甲，主动被逐星女康特尼给制伏，因为他发现，在这个真实的DC世界里，逐星女的真实身份是个超级牛掰的人物啊，大法师梅林啊有木有，虽然是梅林的过去吧，但这个逐星女可不是原剧情中，那个单单是靠着那根天空侠的星仗获得能力，而是实打实的魔法师。有这么一位牛掰的人物，罗亚表示自己还是乖乖的被捕吧，虽然这个时候的逐星女还很弱小，但说不得与她有所渊源的湖中仙女上都夫人就在什么地方注视着这里呢。凯尔特神话里，亚瑟王、梅林、湖中仙女摩根?勒菲、薇薇安、以及前两者的妹妹上都夫人，这些人都是有关系的，最关键的是，这些家伙除了亚瑟王之外，还都活着呢。
 　　传奇小队虽然人挺多，但却经验不足，被正义协会这些能力者三两下的就给收拾了，全部抓到正义协会的监狱当中。
 　　罗亚这是糟了无妄之灾，事实上她是知道传奇小队会被正义协会抓的，本来她是抱着看热闹的心态，天知道原著里的逐星女会是真正的梅林，而不是衍生美剧里那个单纯在未来穿越到过去不列颠群岛，假扮成魔法师的梅林。当然，要跑的话他还是跑的掉的，但他想要和未来的梅林，和如今的逐星女康特尼发生点关系，获得对方的能力，康特尼是大法师梅林的过去，泡了现在的她，就等于拥有了未来梅林的所有魔法知识。
 　　传奇小队等人在监狱里，有些无计可施，讨论着如何逃出去，在期间不自觉的说出了一些有关时间穿越的内容，被这里的监控摄像头与声音捕捉器将画面与声音传递到了正义协会那些人的面前.. 0罗亚对此表示，你们爱说啥说啥，咱只是来和逐星女康特尼套近乎的，对方还是个小美女呢，要是能泡上她，罗亚觉得自己在未来就没有神秘侧之人敢来招惹了。
 　　没过多久，正义协会的那些超级英雄来到了监牢这里，钢铁指挥官开始询问众人问题，传奇小队的钢铁公民内特海伍德见到了他，激动了起来，因为钢铁指挥官就是他的爷爷啊，虽然他的爷爷现在都还没有结婚，时间旅行嘛，大家懂得。
 　　罗亚在监牢的铁栅栏处，对着外边的逐星女说：“康特尼，你是康特尼吧，我是罗亚啊。”
 　　传奇小队全员：“......”
 　　他们此时就在想啊，罗亚这么个未来人，是怎么厚脸皮与过去1942年正义协会的一个金发大美女能力者这么自来熟的，我们都知道你们不认识的真相，你要不要这么卖力的表演，难不成是想要泡妞？这么一想还真有可能，毕竟4.8在他们的认知中，罗亚是有前科的，就是之前了解到的，比方说神奇女侠戴安娜，不就是对方跨越时空给泡了的么。
 　　康特尼疑惑的看着莫甘娜：“我们认识吗？”
 　　罗亚连连点头：“认识，在未来我们认识的，在未来你说要教给我魔法呢，只不过我还没来得及学就到了过去你们这个时间里。”
 　　康特尼表情不动声色，内心却紧张的不行，她会魔法的事情可没和任何人说过，对方是怎么知道的，她故意露出了个嘲讽的表情：“魔法？这是什么东西，这位可疑人士，你的精神不正常吧。”.


第018章 泡了逐星女
 　　罗亚故意在康特尼面前露出了一副原来如此的样子，一脸我帮助你掩饰：“就是你的魔术啊，你不常说未被人看破的魔术就是魔法吗。”
 　　康特尼此时有点相信罗亚是未来人了，不然怎么可能知道她会魔法，而且还这么善解人意？
 　　罗亚要是知道对方现在所想，肯定会在心中吐槽，善解人意？不，本帅这是善解人衣。
 　　康特尼现在还不是未来因意外穿越到亚瑟王时代的那个梅林，而是一个青涩的小姑娘，年龄都还不到17岁呢，小姑娘都喜欢帅哥，罗亚的男性魅力值又高的不可思议，此时的逐星女脸颊微微泛红，将监牢中的罗亚拉到了一个角落里悄悄的问她：“在未来，我们是什么关系？”
 　　罗亚想也没想，严肃认真肯定的悄悄回答：“我们未来是伴侣啊。”
 　　同一时间，正义协会外边不远处，大法师梅林与上都夫人站在这里，看着正义协会，上都夫人打趣梅林道：“你的丈夫追求你的方式还真20够无耻的。”
 　　梅林的双目，灵视术看着正义协会内部，看着过去自己与罗亚的初相识，表情柔和，眼神追忆，嘴角不自觉的笑了起来：“是啊，他很无耻，也很花心，但我就是喜欢她。”
 　　上都夫人撇了撇嘴：“哼，我大姐薇薇安那么喜欢你，你偏偏喜欢的是这个无耻的人，真想不明白你为什么这样。”
 　　梅林表示自己也很无辜好不好，她自己是女人，同样也不是同性恋，怎么可能喜欢一个女人啊，对于薇薇安的爱，她也只能辜负了。
 　　站在这里的梅林，此时只是一个分身，他的本体在更高的维度世界当中，那里就相当于仙侠小说中的仙界吧，不同的是，那是西方世界的高纬度，而不是东方的。
 　　梅林眼神深邃的看了眼上都夫人，摇了摇头，最终还是没有说出未来上都夫人也会是罗亚老婆的事实。上都夫人的占卜术天下无双，却偏偏占卜不了自己，应了一句话，医者不能自医。
 　　经过一系列的审问，最终，正义协会的队长时侠放了传奇小队，传奇小队打算离开，罗亚却知道，因为这次的相遇，钢铁指挥官要死，其未来的孙子传奇小队成员内特海伍德身上的随身物品消失，小队成员发现了新的历史偏差，于是又回来了，所以罗亚并没有跟着他们走，而是选择流了下来，住到了逐星女康特尼家里。
 　　以罗亚的幽默，逗得小姑娘乐呵呵的，两人的关系从陌生到友善，从友善到亲密，到这里就卡住了，1942年这个时代，哪怕是米国这个地方，也很保守的，传奇小队再次回来时大概要一个月后，因为那时才是正义协会执行卧底纳粹任务时，在那个时候，钢铁指挥官才会在那次事件中有阵亡的可能。
 　　罗亚这个老司机，在不到一个星期的时间，追到了逐星女康特尼，两人正式成为了情侣。
 　　因罗亚身份特殊，主动提议，时侠同意了他，零时征兆罗亚成为了正义协会的编外员工，这一个星期，他与正义协会的几人混熟了，本来罗亚也想要去泡雌狐的，但一想那样太容易帆船，康特尼是未来的梅林，不能捡了芝麻丢了西瓜，才万分纠结的放弃。
 　　这天，康特尼与雌狐两人出去执行任务了，罗亚在正义协会里与时侠、钢铁指挥官等人聊天。
 　　时侠问罗亚：“在未来，二战联盟国获胜了吗？”
 　　罗亚也不想要改变历史，于是道：“抱歉，我不能透露未来的事情。”
 　　时侠也表示理解，钢铁指挥官问：“罗亚，你的能力是神速，按理说那天我们去抓你们，你应该很容易就能脱困的吧，为什么会被抓啊，别告诉我其实你就是来泡康特尼的。”
 　　罗亚故作不好意思的胡说八道：“因为康特尼在未来就是我的老婆啊，你们是她的队友，我总不能将你们给打了吧，万一康特尼讨厌我了，我的老婆不就没了吗。”
 　　时侠与钢铁指挥官露出了男人都懂的微笑，现在没什么任务，三个人在喝着酒，男人嘛，酒桌上是最能培养感情的地方，几人就这样熟络了起来。
 　　晚上，康特尼回到了家里，罗亚看她很累的样子，给她按摩着肩膀：“很累吗？”
 　　“还好拉，你真好呢，在未来，男人给女人揉肩是常态吗？”康特尼很好奇，因为在如今这个时代，女性的地位真心不高，罗亚给她按摩肩膀，缓解疲惫的事情，在这时代都能上新闻了，她很感动的同时，也好奇未来的世界。
 　　“在位来，男女是平等的哦。”
 　　“真的？”
 　　“当然，不然我也不会这样了不是吗。”
 　　给她按摩了一会后，罗亚搂住了对方，与之亲吻了起来，以往只限于亲亲摸摸，罗亚每当想要更进一步，都会被康特尼阻止，今天则不一样了，对方没有阻止罗亚的更进一步，于是乎........
 　　第二天，罗亚醒来020，看着怀中的康特尼，心中一股子自豪之气油然而生，他把未来的大法师梅林如今的康特尼好感度刷满将之给睡了，他能这样自得与自豪，完全有理有据嘛，以他与康特尼的关系，说不得与未来黑暗正义联盟的创始人上都夫人都能攀上关系了吧。
 　　他不知道的是，昨晚罗亚与康特尼发生关系的时候，梅林拉着上都夫人全程围观，美其名曰，让上都夫人这个活了不知多少个千年的老处女开窍。期间，上都夫人脸颊红的不行。
 　　这里在科普一下吧，上都夫人妮缪?印万都，远古之民后裔，能够永生不死，长生不老，据说远古之民这个民族伴随着人类的诞生而诞生，其历史甚至比诸神的历史还要久远，上都夫人掌握了远古之民的巫术与医药，她能够调配出长生不老的灵药。远古之民的血脉赋予了上都夫人预知未来的能力，这种预知能力是其他魔法师难以匹敌的，就像再擅长游泳的人也无法同鱼类较量游泳速度，即使再擅长占卜的魔法师在占卜领域对上都夫人的能力也是望尘莫及！具有控制自然的能力，同样精通魔法，但是在相关作品中极少施展。她还有感应的超自然现象的能力，擅长塔罗牌。.


第019章 上天堂岛
 　　与康特尼关系在做突破，罗亚获得了梅林在前往更高维度之前，所积累的所有魔法知识，这些魔法知识涵盖了方方面面，不过其中大多数因她的魔法基础问题释放不出来。
 　　来到这个时代已经一个月了，罗亚不准备等待传奇小队了，反正也不会和他们一块，他要去的是1918年，于是，告辞了康特尼与正义协会的其他成员。
 　　“罗亚，你离开了，我们什么时候能在见面？”康特尼不舍的问。
 　　“很快的，放心吧，别忘了我能穿越时间哦。”
 　　“嗯，那我等你。”
 　　罗亚再次进入到了时光隧道，向着过去快速穿行。
 　　1918年，ying国的某个海滩，罗亚出现在了这里。
 　　原著里，戴安娜与史蒂夫?特雷弗离开天堂岛，乘坐一条小船，飘了一晚上就抵达了ying国，这怎么看都挺诡异的，天堂岛，那是希腊神话中宙斯养小三的地方，而ying国，这是凯尔特神话的发源地，宙斯将自己的小三希波吕忒养在凯尔特神话的地盘，这设定光想想就好违和啊。
 　　天堂岛应该不可能在ying国群岛附近，要知道ying国可是有好长时间的航海时代的，附近的海域在过去几百年里，早被探索完了，哪怕天堂岛是隐藏在结界中外边看不见，也早该被发现了，事实上到现在天堂岛还好好隐藏着呢，罗亚并不知道天堂岛的位置。
 　　无奈，罗亚只好再次穿越时间，在时间长河中观察了下史蒂夫?特雷弗的坠机位置，确定了地点后，才重新跑到1918年更前的一些时间向着天堂岛方向，也没用瞬移，而是用着得自康特尼?梅林的飞行法术飞行而去。
 　　在飞行过程中，罗亚从男人再次变为了女人，就是凯瑟琳的形象，天堂岛上可没有男人，这可是宙斯养小三的地方，他怎么可能让这里出现男人，虽然宙斯这年头溜号溜到希腊众人自己人都以为宙斯挂了，但天堂岛的亚马逊女战士们依旧遵循着这个传统，她要是以男人的形象上岛，那太容易被针对了，说不得就要全岛通缉他，原著里史蒂夫意外误入天堂岛，还不是被抓起来了么。天堂岛上有一件神器，真言套索，有这玩意在，外来者只要被抓住，百分百会被这玩意套上审问一番。
 　　因此，凯瑟琳在进入天堂岛后，暗中观察了一番，找到了一个女战士，将之打晕，带到了之前找到在天堂岛上一处隐秘的山洞，将自身的容貌与身材用魔法变为对方的样子，换上对方的衣服。就这样，一枚亚马逊女战士版本凯瑟琳新鲜出炉，只要注意些别露出什么马脚，她在天堂岛上就能正常活动了，而不是被真言套索套上给人审问，万一那样她所有的秘密岂不是要曝光了。
 　　至于这个被凯瑟琳打晕的女战士，凯瑟琳只能对她说一声抱歉了，将自己的衣服给对方换上，毕竟她的衣服可被她给扒了自己穿上的，总不能让这妹子裸奔吧，随后出去找了条绳索将之龟甲缚了，这是出自于某岛国的特有绑法，凯瑟琳上辈子无聊时学过，在这里刚好派上了用场。
 　　随后凯瑟琳离开了山洞，以后只要定期给这个被自己选上的悲催倒霉妹子送一些食物就好了。
 　　天堂岛这个地方说大不大，凯瑟琳瞬移了几次就将岛屿的地形与面积搞清楚了，说小它也不小，典型属于麻雀虽小，五脏俱全，罗亚暂时没有去寻找戴安娜，她有计算过时间，距离史蒂夫?特雷弗坠机到天堂岛结界内还有七个月时间，这是她给自己准备的泡妞时间，她就不相信提前七个月来挖他的墙角，还挖不到。
 　　之所以没有急着去找戴安娜，是因她想要好好学一学亚马逊一族的战斗技巧，要知道，亚马逊中的女人每个人算年龄的话都是老怪级别，就连戴安娜这个宙斯与希波吕忒的闺女，从小长大也用了几千年，在这么漫长的岁月中，她们自然不是白过的，天天互相切磋，切磋了数千年，在久远的过去，还与众神联合人类、亚特兰蒂斯文明共同参与了防止地球被天启星占领的地球保卫战，自是有着一套独特的战斗方式，凯瑟琳的半神特性可不是全能的。之前就发现了，母性之源复制来的功夫身手完全就是本能，而没有过程，虽说将招式化为本能是一个很高的境界，但事实上这是属于借来的能力，有着这样那样的问题。
 　　凯瑟琳可不想要有那样的短板，刚好天堂岛这里就是一个机会，刺客联盟的首领忍者大师活了八百多年，其武学造诣就厉害的不行，教导出了蝙蝠侠、西瓦女士等高手，天堂(好了好)岛亚马逊一族这帮子活了数千上万年的女战士，她们总结出来的战斗技巧怎么也不会比忍者大师那个才活了八百年的人差吧。
 　　凯瑟琳在远处看着亚马逊女战士们训练，将她们的训练方式统统记下来，然后在暗中练习，好在他的记忆力足够好，晚上的时候带着食物回到那个被绑了的女战士山洞里，对方这时候已经醒了过来，看得出来，有挣扎过的痕迹，可惜被龟甲缚的她，哪怕功夫在好也没用，亚马逊女战士只是功夫好，身体素质还在人类的范畴，戴安娜是半神属于意外，不能拿她当亚马逊战士的平均标准来计算，不然一天堂岛的半神，奥林匹斯众神来了都要跪地唱征服的。.


第020章 单纯的戴安娜
 　　女战士看到了绑了自己的罪魁祸首，居然长得和她一模一样，瞪大了双眼，想要质问一番对方，但嘴被一团布料塞着，只能发出呜呜声。
 　　凯瑟琳将对方口塞拿掉，才听到了对方的话，嗯，听不懂，这是希腊语啊。
 　　她无奈的说：“你应该会说英语吧，我听不懂希腊语，尤其是古希腊语。”
 　　女战士听了一愣，随后换上了英语：“你是谁，为什么长得和我一样？”
 　　凯瑟琳解除了魔法变身效果，变回了凯瑟琳的样子：“我叫凯瑟琳，很抱歉把你给绑了，因为一些原因，我需要在天堂岛学习一下你们的战斗技巧，知道你们很排外，才出此下策扮作了你的样子。”
 　　女战士眼角直跳：“你是众神的一员吗？”
 　　凯瑟琳心中一动，对方应该是见过奥林匹斯的那些旧神的，她却分辨不出凡人与神的差别，她似乎可以在这上面做文章，于是道：“因为我神职的特殊，不能说。”
 　　好吧，她已经说了，而且一点儿也不委婉。
 　　于是乎这个女战士就相信了，一班人可没有这种千变万化的能力，女战士可以肯定这不是魔法，魔法师她在过去无数年里见多了，感知魔力虽然没有魔法师那么明锐，但也差不到哪里997去，凯瑟琳之前当着她的面变了一个样子，很明显没有魔法的波动，这种如同本能般随便使用的能力，在她的映像里，只有众神可以办到。很显然这是这个亚马逊妹子见识不够啊，凯瑟琳是半神，体内的魔力其实说魔力并不准确，那是神力。
 　　旧神，都有自己的职权，比如说速度与盗贼之神，他的神权就是跑的最快，他就从来不说自己慢，因为那等于自己放弃了自己的神权，旧神诞生于信仰，放弃自己的神权等于变相自杀。而新神就没有这样的问题。
 　　因此，凯瑟琳说因为神职的特殊的原因不能说后，她也没有再问了，而是说：“尊敬的神灵，您可以放开我吗，我保证您在扮作我的时候，我不离开这里，而且我可以教导你我们一族的战斗技巧。”
 　　凯瑟琳看对方表情真挚，不像是说谎，略一犹豫，就给对方松绑了。
 　　“你叫什么名字？”
 　　“我叫阿莱卡。”
 　　凯瑟琳无语了，阿莱卡，她有点印象，漫画里好像就是她与戴安娜特别不对付，处处针对，尖酸刻薄，说戴安娜是捡来的，压根不是天堂岛姐妹什么的。
 　　不过无所谓，能学到战斗技巧就好。
 　　之后的一个月，有着阿莱卡亲自教导，凯瑟琳又是半神，天资高的不像话，进步迅速，就连阿莱卡都觉得很不可思议，同时心中更加确定对方是女神这个事实，一般人学习速度可没有凯瑟琳那么快的。
 　　通过一个月时间的学习，她在不使用神速力与其他各种超自然力量的情况下，已经能在阿莱卡手上，保持短时间内不败了吧。
 　　天堂岛数万年来千锤百炼总结下来的战斗技巧，阿莱卡都教给了凯瑟琳，剩下的就是锻炼与实战经验，凯瑟琳准备接触戴安娜，从阿莉卡口中得知，她与戴安娜之间的关系，怎么说呢，用游戏术语的话，互相之间的声望恒定在了冷淡，属于那种跨一步就是仇人的地步，这让她很无语，声望值这么低，她扮作阿莉卡接近戴安娜，别说泡妞了，不打起来就算好了吧。
 　　在这一个月的时间，凯瑟琳对余天堂岛的地形算是熟悉了，至少不会迷路，她找到了正在森林中打猎的戴安娜，从暗处走了出来，对她道：“hi，戴安娜。”
 　　后者转身，见到是自己的死对头阿莱卡，表情瞬间冷了下来：“阿莱卡，你来这里做什么。”
 　　凯瑟琳道：“我不是阿莱卡。”说着，她的容貌开始变化，很快变回了男性罗亚原本的样子：“我叫罗亚，是个男人。”
 　　戴安娜有点目瞪口呆，从小到大，她都没有离开过天堂(cafg)岛，自然是没见过男人的，现在突然出来一个，还有这神奇的能力，让她产生了极大的好奇心：“你是男人？男人都能向你这样变来变去吗，男人和女人有什么不一样.....”
 　　罗亚......
 　　说实话，对方这好奇的尽头简直要突破天际了，貌似比原著里还要热情，这不，她都来到罗亚面前对他左摸摸，又捏捏了起来，当摸到不可描述部位的时候，罗亚很可耻的坚挺了，戴安娜则轻轻咦了一声：“这是什么？”
 　　罗亚说：“男人特有的东西。”
 　　“可以给我看看吗？”
 　　不知道为什么，此时的罗亚有了种负罪感，但他还是很干脆的给戴安娜看了。
 　　良久，罗亚的浴火被调起来了，于是花言巧语了起来，给戴安娜讲述男人与女人之间的那种事情，戴安娜很好奇，于是稀里糊涂的被拿了一血。
 　　完事后，罗亚对戴安娜说：“我在天堂岛的秘密你不要告诉其他人哦，想我的时候，可以来找我。”
 　　戴安娜点了点头，脸色有些发烫的穿上了衣服。
 　　从这次以后，戴安娜天天来找凯瑟琳，每当她来的时候，凯瑟琳就会变回罗亚的样子，与之做一些不可描述的美妙事情，好感度越刷越高，估么着罗亚提出要私奔，她也会跟着离开这样的程度吧。
 　　同样的，戴安娜那属于女战神的旧神半神特性，也被罗亚完全复制了下来，可惜这里是天堂岛结界内，旧神的神力在这里完全发挥不出来。
 　　这天凯瑟琳以阿莱卡的形象，与戴安娜在天堂岛闲逛，戴安娜问她：“你为什么要扮作阿莱卡的样子啊，阿莱卡又去了哪里？”
 　　戴安娜虽然与阿莱卡关系恒定在冷淡，也就是关系奇差，但她还是很在意对方去了哪里的。
 　　“和我来吧，带你去看看她。”
 　　来到那个山洞附近，真正的阿莱卡正在这附近的森林里狩猎食物呢，见到凯瑟琳与她很讨厌的戴安娜一起过来，很是惊讶：“女神，你和戴安娜.....？”
 　　戴安娜疑惑的看向了凯瑟琳，表情传达的是对阿莱卡称呼凯瑟琳女神方式的疑惑。
 　　凯瑟琳回以她一个私下里告诉她的眼神。
 　　很神奇的是，双方还看懂了彼此表情所传达的意思，这难道就是传说中的心有灵犀一点通？两人亲密度高的另一种表示形式？
 　　与阿莱卡随便说了几句，凯瑟琳就与戴安娜离开了这里，关键是戴安娜又和阿莱卡有了火药味，凯瑟琳如果不把两人分开，她们估计得打起来。.


第021章 去公元前1253年
 　　新的一天开始了，戴安娜早早的来找到了凯瑟琳，两人切磋着，单纯在格斗上面，费莉希蒂并不是戴安娜的对手，哪怕天堂岛结界里封印了戴安娜的神力，凯瑟琳单纯在格斗方面也打不过对方。
 　　前文就说过，这里是希腊神话奥林匹斯神王宙斯养小三的地方，自然给这里布置了不少后手，防止他那个善妒的老婆来找自己小三希波吕忒的麻烦，因此，在天堂岛，众神只要神力不超过宙斯的，在这个地方统统的被禁了一生的神力。
 　　凯瑟琳的情况特殊，有着新神的源，那些复制来的能力除了戴安娜的旧神半神之力外都能使用。说道源，追溯其源头那是能让人成为新神的东西，凡人获得源不一定能成为新神，但想要成为新神，必须需要获得源才新。就比如说新创世星与天启星上的那帮子新神族，他们各自都有着一个或者多个源。其中最著名的家伙要数天启星的达克赛德，当然，粘在起源之墙上面的由迦可汗也是一个著名的角色。
 　　由迦可汗本名佐诺斯是上一代天启星之神，也就是达克赛德的父亲。和新神界的天父是同年代的新神，有着颠覆新神间力量平衡的实力，后因执着于起源之墙的秘密而被困于墙上。其力量可以说是DC宇宙中最高等级之一也不为过，他的力量描述非常的夸张，仅仅睁眼就可将月球打出轨道，眨眼的力量便可毁灭文明。曾在降临一个星球的一瞬间就吸干了整个星球的生命力和能量。光凭飞行便可来回号称正常方法无法到达的天启星，以一人之力秒杀新神界的军队。连他的儿子自称宇宙最强新神的达克赛德，光是看到他的父亲归来便掉头就跑在父亲面~前毫无还手之力。 
 　　瞧瞧这对其的介绍，漫威世界的灭霸没有无限宝石的话，也要被由迦可汗给秒了吧，在DC世界里，能与之单对单PK的存在也只有地狱势力、天堂势力、无尽家族或同等层次的大神可以将之按在地上摩擦了，当然，正义联盟组团来推，也是能将这个BOSS给推了的。在重启的新52漫画里，蝙蝠侠穿着地狱蝙蝠装甲，单枪匹马一路杀到了天启星直面他儿子达克赛德PK而不败的。
 　　凯瑟琳到不怎么羡慕那套装甲的BT，那是未来正义联盟中成员共同为蝙蝠侠量身打造而成，该装甲设计的初衷是用以应对末日级别的灾难和面对诸如超人般实力的可怕对手而作为最强底牌（根据蝙蝠侠自己的说法，是为了能和最强大的存在近距离的正面抗衡）。但此装甲的工艺要求太过苛刻了，因此装甲的部件和功能单元制作全部外包给了联盟成员，超人（在恒星上锻造外壳）、神奇女侠（奥林匹斯附魔）、钢骨和其父亲斯通博士（电子工程系统）、闪电侠（连接神速力）、海王（深海淬火冷凝）、绿灯侠（铸造斗篷）当然，正义联盟全力帮助蝙蝠侠完成这套装甲，也是有原因的。正如神奇女侠所说：“我们都出了一份力，其中的原因，你心知肚明。“这也是联盟成员对于唯一的普通人——蝙蝠-侠的爱与保护。
 　　想想看，蝙蝠侠穿上这套装甲，有着超人的力量、闪电侠的速度、绿灯侠的意志具现、神秘侧神器特性等，再配合上他那能在普通人状态吊打DC世界百分之九十以上的超级英雄与超级反派的超级头脑，能一路打穿天启星直面达克赛德，完全不让人意外。
 　　当然了，作为普通人，蝙蝠侠使用这套无比强大装甲时，也是需要付出极大代价的，那便是他的寿命。
 　　跑题了，凯瑟琳给自己定了一个长远的目标，那便是努力的提升自己的实力，在未来DC世界多灾多难的大事件到来之前，成就新神。
 　　这天，凯瑟琳有了一种玄而又玄的第六感，驱使着她向着更久远的过去穿梭，这是一种玄而又玄的感觉，不太好形容。
  ?? 0求鲜花????? ?????????
 　　天堂岛，公元前1253年。
 　　凯瑟琳穿越时光来到了一处海滩，天空中，一艘小型的穿梭机从天而降，她有些不可置信，没想到顺着感觉，来到了几千多年前的天堂岛时，见到了小型穿梭机，这种荒唐的事情简直让她感到违和感满满。
 　　穿梭机停在了海滩之上，从中走出了两个女人，其中一个穿着现代人服装，另一个，则是身穿洁白纱裙古装，长相异常美丽的古典美女。
 　　她们两个人见到凯瑟琳到不怎么意外，如今的凯瑟琳依旧是阿莉卡形象，一看就知道是天堂岛亚马逊女战士，不过这个女战士接下来说出的话，就让那个穿现代服装的女子露出了惊讶的表情。
  ........ 0 .......
 　　“你是，传奇小队的成员？？”
 　　女子惊讶：“你认识我？”
 　　“有些印象，她是特洛伊的海伦吧，交给我吧，我会负责安排她在天堂岛的生活。我是罗亚?莱恩，替我向沙拉问好。”
 　　凯瑟琳带着古典女子离开了这个海滩，留下了一头雾水的现代装束女子：“罗亚?莱恩，这是男人的名字吧。”她摇了摇头，回到了穿梭机之上，架势穿梭机离开了天堂岛。
 　　这个女子的名字叫做扎莉?安德丽娜?托马斯，她架势着穿梭机回到了乘波号，找到了沙拉，疑惑的问她：“之前，我把海伦送到了公元前1253年的天堂岛，在那里遇到了一个自称罗亚?莱恩的女人让我向你问好，她是谁啊？”
 　　沙拉听到前半段，本来要数落对方的，怎么能将历史著名人物送到其他地方，这不破坏历史呢，但听到了后半句，她就惊讶了：“罗亚?莱恩我们认识，一年前的时候见过他，可他是一个男人啊，你确定你没把一个男人看成女人？”
 　　扎莉表示：“除非我眼瞎了，不然绝对不可能看错。”
 　　沙拉：“......”尸.


第022章 宙斯与希波吕忒
 　　天堂岛，公元前1253年。
 　　之前遇到的扎莉，那是明日传奇第三季中登场的人物，加入了传奇小队，与凯瑟琳之前遇到的传奇小队不是同一个时间轴。
 　　凯瑟琳也是有看过明日传奇的，她身边这位，就是特洛伊的海伦，海伦是古希腊神话中第三代众神之王宙斯跟勒达所生的女儿，在她的后父斯巴达国王廷达瑞俄斯的宫里长大。她是在人间里最漂亮的女人。在她出生时，神赋予她可以模仿任意一个女人的声音的能力。长大后，她和特洛伊王子帕里斯私奔，引发了著名的特洛伊战争。当然，眼前这个海伦是被达米安?达克从过去带到现代的，因此，还没有跟人私奔，之前被传奇小队发现了她是历史偏差，因此有了交集，最“一四七”后扎莉自作主张，送她来到了天堂岛，而不是送她回到原本的历史轨迹当中，她在脑海中想着上辈子看过的希腊神话里有关海伦的具体情况，穿越后，她的脑子特别好使，过目不忘就是她的天赋。
 　　天堂岛起源于希腊神话，而海伦又是宙斯的女儿，与戴安娜一样，属于半神，严格意义上来说，还是戴安娜同父异母的姐姐，凯瑟琳有些小激动，她觉得自己没准能姐妹双收了。
 　　不过在公园1253年，在这个时代，希腊奥林匹斯众神、埃及神灵、凯尔特神话故事都是发生在这个时间段里，也就是说，凯瑟琳在这时代说不得还能见到神灵呢。
 　　她当着海伦的面，将自己的容貌从阿莉卡变回了凯瑟琳的样子，对海伦说：“这才是我原本的样子。”
 　　“你也是神灵吗？”海伦好奇的问她。
 　　“我不是。”在这个旧神活跃的时代，凯瑟琳可不能承认自己是神，不然真有人信仰她，将她推上旧神的神位，那就让人蛋疼了，君不见未来宙斯都转世投胎去练小号了么，有趣的是雅典娜同样转世了，封印掉了自己的记忆成为了凡人，而宙斯这老小子偏偏转世到雅典娜的肚子里，成了其孩子，凯瑟琳只能说，希腊众神城会玩。
 　　这年头，要成神就应该选择新神，旧神迟早要被扫入垃圾堆当中的。而她，有着母性之源，可不能捡了芝麻丢了西瓜。
 　　两人想着天堂岛深处前去，凯瑟琳挺好奇公园前1253年时，天堂岛是个什么样子，也不知道戴安娜出生了没有。
 　　正走着呢，两人听到了不远处传来了呻吟声，像极了男女在做那种事情时，女人才会发出的声音。
 　　凯瑟琳与海伦两女对视了一眼，不约而同的悄悄潜伏了过去，躲在草丛后面，他们看到了一处池塘中，一男一女正在做着活塞涌动，男的海伦认识凯瑟琳不认识，女的凯瑟琳认识海伦不认识。
 　　凯瑟琳认出了那个女人是亚马逊的女王，希波吕忒。
 　　海伦认出了那个男的是她的父亲宙斯。
 　　两人：“......”
 　　海伦到底太年轻了，见到自己的父亲激动的不行，意外发出了声响，引起了正在做不可描述活塞运动两人的注意力，宙斯雷霆大怒：“谁。”
 　　海伦赶忙站了出来：“父，父亲，是我。”
 　　凯瑟琳可不觉的自己躲在树丛中宙斯就发现不了她，要知道，旧神在未来虽然会被扫到垃圾桶，但事实上，宙斯的战斗力是可以匹敌天父以及达克赛德的。雷霆之神、众神之王宙斯，可比隔壁漫威中的‘锤神’托尔强大无数倍。
 　　宙斯当然不认识海伦，按照历史来算，从这个时代开始，再过一些年时间，才是海伦出生的时候。但宙斯还是通过血脉的感应，知道了这个漂亮到让她都心动的女人是她自己的女儿，于是没了那种心动的感觉。宙斯这家伙，虽然一直在给奥林匹斯神族努力播撒种子增加成员，但还没人渣到上自己闺女的地步。
 　　“你，来自未来？”宙斯的眼力还是很好的，他是可以强行打破时间轴穿越的，哪怕能穿越的时代只限于有大量人信仰他的时代，那也是能穿越的不是。要是看不穿这点，反而奇怪的吧。
 　　“是，是的父亲，我来自未来。”
 　　凯瑟琳很有眼力劲，拉着海伦对宙斯和希波吕忒说：“神王陛下，您们继续，我与海伦去其他地方玩.. 0”说完拉着她就跑，人家那还在进行不可描述行为呢，咱就别冲当电灯泡了。
 　　她拉着海伦的手，漫无目的的行走在天堂岛，大概两个小时候吧，她们两人的前方，突兀的出现了两个人，似乎是某种空间移动的能力，两人正式宙斯与希波吕忒。
 　　宙斯是何等眼力，看了一眼凯瑟琳，就知道其本质并不是纯粹的女人，因此，哪怕她再漂亮，不必她这个未来闺女海伦差，也没丝毫动心，反而看着两人牵着的手若有所思，本来他是打算将这个看了她小三胴体的家伙给直接灭了的，但察觉到对方身上有着新神之源的气息，知道对方未来极有可能成就新神，保不准就需要对方关照他呢，他早已预言到了若干年以后，现代文明崛起，神话时代落寞的一幕，因此，决定于对方处好关系，而不是得罪死。
 　　宙斯此时的形象是一个金发英俊年轻的大帅哥，帅出天际的那种，不信你看凯瑟琳旁边的海伦看宙斯的眼神，都是星星眼啊，那种发自内心的崇拜之情不是瞎子都能看出来，反而凯瑟琳的真实性别是个男人，看着这个比他男性形象还帅气的样子内心各种不平衡。
 　　宙斯对着凯瑟琳露出了和蔼可亲的微笑0.3，对着她说：“小友，看得出来海伦很喜欢你，你们在一起的事情，我同意了。”
 　　凯瑟琳与海伦同时懵逼，前者心想，您老人家送闺女给我，为什么我会感觉浑身瘆得慌呢？后者心想，我有喜欢凯瑟琳吗？完全没有啊，我们才刚认识老爹你别乱点鸳鸯谱啊。
 　　宙斯对着希波吕忒说：“她们两个，就让她们待在这个岛上吧，她们什么时候想要离开也不用阻止。”
 　　希波吕忒此时满满的都是幸福，眼神柔情蜜意的看着宙斯大帅锅，甜甜的说：“听你的。”
 　　这位亚马逊女王这副幸福小女人的样子，凯瑟琳表示自己眼瞎了啊，这还是那个未来威严满满的亚马逊一族的女王吗，果然恋爱的女人是让人毁三观的啊。.


第023章 戴安娜的出生
 　　凯瑟琳就这样莫名其妙的获得了天堂岛的永久居住证，这还真是让她哭笑不得，早知道未来会有这一幕，当初她上天堂岛后完全可以大大方方的行走在其上，就算被亚马逊的女战士发现，她们也应该认识她的，好吧，与时间历史牵扯上的事情，就这么神奇，谁又说的清楚呢。
 　　海伦被父亲宙斯嫁给了凯瑟琳，虽然嫁给女人让她感觉很奇怪，但也没有抗拒，因为在不久前，凯瑟琳变为了他真正的样子，就是罗亚，当然只有两人私下里才会变回来一块做不可描述事情，平时在天堂岛，她依旧是凯瑟琳，毕竟这里是宙斯养小三的地方，哪怕宙斯知道她的真实性别，但要光明正大以男人形象在这地方，她要是宙斯的话，绝对很不爽的。
 　　希波吕忒最近很少外出，因为她的肚子一天20天的大了起来，海伦的妹妹，戴安娜要出生了，知道希波吕忒怀孕的人，除了安提奥普等少数希波吕忒的姐妹外，其余亚马逊女战士都不知道。
 　　今天，就是希波吕忒要生下戴安娜的日子，凯瑟琳与海伦两人在外边等着，关键是凯瑟琳不敢进去，要是宙斯他老人家得知自己的小三在生孩子的时候，凯瑟琳这个性别其实是男的家伙在旁观，哪怕脾气再好也要狂化了。
 　　“海伦，你的妹妹要出生了，激动不。”
 　　海伦确实有点激动的，随后疑惑了：“你怎么知道出生的是我的妹妹，而不是弟弟？”
 　　“我也能穿越时间的。”
 　　“你未来见过她吗，她长什么样子。”
 　　“你比她漂亮一点点，她比你勇武的多，战斗力在未来堪比众神中的绝大多数。”
 　　海伦听了特羡慕：“如果可以的话，我宁愿抛弃这霍乱苍生的美貌，换取能自我保护的能力。虽然我是半神，继承的神力却很少，神权还是和美貌方面有关，在战斗力上还不如普通的凡人。”
 　　“别自我诽谤，没办法成为战士，你可以选择成为魔法师的，好歹也是半神，魔法资质一定很强大。”
 　　“真的？我可以去哪里学？”
 　　“我就可以教你啊。”
 　　戴安娜出生了，凯瑟琳看着抱着自己闺女的希波吕忒，故作疑惑问她：“女王陛下，她的名字叫什么？”
 　　希波吕忒显然早就给自己的孩子想好了名字：“戴安娜，她的名字叫做戴安娜。”
 　　“不错的名字。”凯瑟琳看着这个未来神奇女侠婴儿时期的样子，内心感慨颇多啊。
 　　海伦也看着自己这个还是婴儿，同父异母的妹妹，湛蓝的眸子中满满的都是喜爱。
 　　两人离开了宫殿，回到了居所，凯瑟琳对海伦说：“我要回到未来去了，你要跟我走还是留在这里？”
 　　海伦说：“我想要去未来，但我害怕，可以让我留在天堂岛吗，等待未来与你的再次相遇。”
 　　凯瑟琳点头：“可以，那你帮我和希波吕忒女王说一声，我要离开了，等着我，我会再来找你的。”
 　　凯瑟琳穿越了时空，重新回到了之前穿越到这个时代前的那个时间段，也就是神奇女侠故事开始之前的几个月。
 　　这次，她以自己原本的容貌行走在天堂岛，向着希波吕忒的宫殿走去。
 　　有趣的是，一路上遇到的大多数天堂岛亚马逊女战士，在数千多年以前的时间段她都见过，也就是说，她们这些女战士各个都活了悠长的时间。
 　　亚马逊女战士们看到凯瑟琳，最初有些疑惑，但不知哪个战士想起来她是谁说出来后，一传十，十传百，很快整个天堂岛亚马逊一族，都知道了海伦长老的好友凯瑟琳回来了。
 　　在过去，凯瑟琳与海伦两人对外并不是夫妻关系，天堂岛的众人意志以为两人是好友。
 　　宫殿中，海伦已经听闻自己的丈夫回来了，激动的与希波吕忒一同来到了大殿，见到了凯瑟琳，直接扑到了她的怀中。
 　　“凯瑟琳，我很想你。”
 　　王座上的希波吕忒笑眯眯的看着下方的这一幕，她身边的闺女戴安娜好奇的问：“母亲，凯瑟琳是谁啊？”
 　　凯瑟琳松开了海伦，看向了戴安娜，身体变回了罗亚：“戴安娜，同样好久不见了。”
 　　在希波吕忒傻眼的目光下，她的闺女戴安娜从她身边快速跑向了对方，扑如其怀中。
 　　希波吕忒此时大脑有些宕机，搞不明白这什么情况，但有一点可以肯定，几千年以前，他的丈夫宙斯一定927是看出了凯瑟琳的真实性别，他没有阻止或许有他的考量吧，对于男人拥有很多女人，作为母系氏族的首领虽然很看不惯，但她又有什么资格说对方呢，当初知道宙斯是有夫人的人，自己还不是被对方的魅力迷的神魂颠倒。随是这么想，但看着眼前自家闺女这样子，她还是对罗亚相当之不爽。
 　　到是海伦，一直在修行罗亚当初留下来的魔法，其中就有占卜魔法，虽说比不得上都夫人吧，但也差不到哪里去，早在不知多少年前，就已经占不到了戴安娜不但是她的妹妹，未来两人有一个同样的伴侣，凯瑟琳，或者说是罗亚?莱恩。因此，见到了罗亚与戴安娜拥抱亲吻的一幕，并没有生气，反而笑咪咪的看着，她与戴安娜都是一家人，因为罗亚的关系，算是亲上加亲。
 　　松开了戴安娜，罗亚看向了希波吕忒这位丈母娘：“女王陛下，很抱歉之前没有告诉您，其实在去过去以前初次见到您之前，我就与您的女儿戴安娜认识了。”
 　　（PS：求鲜花、求鲜花、求鲜花。）.


第024章 史蒂夫?特雷弗
 　　希波吕忒能说什么，还能说什么，看着自己女儿抱着罗亚那幸福的样子，想到了当初与宙斯热恋的自己，那样的为爱盲目，罗亚与宙斯一样花心，就是不知道戴安娜未来会不会变成另一个自己。在宙斯不在了的现在，小心翼翼的隐藏，深怕被宙斯的原配仙后赫拉发现她这个小三的存在，从而给天堂岛带来灭顶之灾。于是乎，她万分纠结的默认了戴安娜与罗亚的关系。
 　　当然啦，丈母娘是认可了罗亚，但在天堂岛这个多事女人的地方，突兀出现一个男人显然不合适，因此罗亚还是以女性形象凯瑟琳生活在这里。
 　　凯瑟琳在天堂岛享尽齐人之福，白天修炼魔法与亚马逊的格斗与冷兵器技巧，晚上与戴安娜与海伦姐妹翻云覆雨，小日子过的简直不要太幸福。
 　　亚马逊的冷兵器战斗技巧，她着重练习的是空手格斗以及弓箭术，在亚马逊惊艳丰富的女战士教导下，她觉得自己的弓箭术比起星城的绿箭侠不遑多让。
 　　时间在不知不觉间悄然流逝，几个月的时间在这种平淡的日常中度过，这天，凯瑟琳、海伦、戴安娜三人在海边散步，远方的天空突兀的出现了一架战斗机从天而降，坠毁在了海面之上。
 　　戴安娜是个好心肠，正义心那叫一个爆棚，就要跳入大海游过去拯救飞机中的人，却被凯瑟琳拦住了，她用着复制与梅林的术法，法师之手，隔着老远将正在向着海面下沉去的战斗机，包括其中的史蒂夫?特雷弗抓离了海面，法师之手无形无相，因此看上去那个飞机就像是自己飘起来似的，向着三女这边漂浮而来。
 　　也亏得她体内都是神力，要是普通人类修炼出的魔力来释放这招，绝对没有如此远的作用距离，也拖动不起战斗机这种重量的单位。
 　　坐在飞机中的史蒂夫?特雷弗此时一阵懵逼，他这是第一次见到非常识的力量发生在自己身边。之前天空突然从夜晚变为了白天也就算了，现在飞机没有动力，是怎么飘起来的？
 　　当战斗机飘到岸边自动落下的时候，史蒂夫看到了三个极其美丽的女子，美丽到让她为之失神。
 　　戴安娜如今早见过了男人，也就是罗亚，因此对于史蒂夫?特雷弗并不向原著那么的好奇，没有上前。
 　　凯瑟琳看向了外海，那边行驶进来了不少的敌国士兵，他们坐着船只进入到了天堂岛结界当中，向着岛上行驶而来。
 　　这时候，身后传来了马蹄声，希波吕忒坐着战马，带着一众亚马逊女战士赶来，看其穿戴好了装备，凯瑟琳就知道，天堂岛结界有着预警功能，不然也不会这么快的集结其兵马。
 　　至于说当初凯瑟琳第一次上岛时为什么没有触发结界的预警功能，可能是宙斯在几千多年以前，就同意了她可以自由往来这里吧，天堂岛结界毕竟是宙斯为自己小三希波吕忒布置的，还有着及其强大的禁神特性，一切实力不如宙斯的旧神，在天堂岛是发挥不出神力的，就比如说戴安娜，她那半神的力量在天堂岛从来就没有显现过，另外还有着守护银镯封印自身力量不外散，双重压制啊有木有。
 　　希波吕忒驾驶的战马来到了三女身边，眼神不善的看着刚刚从战斗机残骸里，爬出来的史蒂夫?特雷弗，以为是他引来的敌人，连审问的过程都省下了，拉弓搭箭，就要给对方来个透心凉，将后者给吓的举起了手：“我和那些人不是一伙的.....｀ 」.”
 　　史蒂夫?特雷弗用着最快的语速将自己的身份来历，以及卧底身份说出。凯瑟琳听的那叫一个好笑，未来大名鼎鼎的天眼会领袖，如今这个怂包的样子着实让人感觉到反差，她觉得身上要是有着摄影机，一定会将这一幕拍下来，等回到了未来，用这段视频去天眼会里打秋风，那个部门的‘小金库’里可是有不少好东西的，什么命运博士的头盔、梅林的佩剑、缭绕着神速力的坦克之类的，好东西简直不要太多。
 　　也不知道神奇女侠的故事是按照电影版还是漫画版，电影版里史蒂夫最后死了，漫画版里可没有。
 　　话说康特尼?梅林就是自家媳妇，也不知道能不能见到未来的她，和她要点神器之类的装备，神器女侠一登场就是全套神器装备，妥妥的RMB玩家，不信你看看，像什么真言套索、守护银镯、火神之剑、神力护盾、星光飞冕、冠军战盔、羽翼神屡、变形盘之类的，一套神器简直武装到了牙齿。凯瑟琳表示羡慕的不行啊。
 　　“¨｀ 女王陛下，魔法告诉我，他说的都是真的。”海伦说。
 　　海伦在天堂岛生活了几千多年时间，她有什么本事作为天堂岛亚马逊一族的女王，希波吕忒罪清楚不过，因此放下了指着史蒂夫?特雷弗的弓箭，转而招呼身后的姐妹们瞄准起远方行驶来的真正敌人。
 　　这帮敌人在原本的历史轨迹里，就是全军覆没在亚马逊一族手中，因此，凯瑟琳不用担心改变历史，直接从封印画卷里拿出了弓箭，直接对着远方的活靶子射(王得的)击了起来。
 　　这场战斗怎么说呢，有了海伦这个大魔法师的存在，天堂岛的姐妹没有一个死亡，甚至连伤都没有受。凯瑟琳表示，自己媳妇经过几千年的积累，战斗力超过了她。
 　　凯瑟琳此时都在怀疑人生了，她的一众女友里，有两个能吊打她肿么办，在线等啊。
 　　好在这两位一个一心追求神秘学知识，另一个是个恬静的性格不喜欢搞事儿，因此凯瑟琳才没有翻船，不然家暴起来她真心伤不起。
 　　一旁被一个亚马逊女战士压着的史蒂夫?特雷弗，全程围观了异常冷兵器与热武器交火的场面，偏偏冷兵器一方获得了胜利，简直颠覆三观，尤其是之前说他话语都是真实的那个漂亮女子使用出来各种他不理解的能力。.


第025章 离岛
 　　宫殿中，史蒂夫?特雷弗被真言套索套住，之前是他自己交代，这次就换成了审问，当众人得知外界的战争已经打了四年之久，参加战争有六个大洲的三十三个国家，卷入人口达十五亿之多，交战双方动员的兵力到达6000多万人，其中伤亡就有3000多万人，因战争而死于饥饿和其他灾害的更是达到了1000万余人左右时，宫殿中的所有人都沉默了。
 　　凯瑟琳知道，这就是第一次世界大战，战争一共持续了四年又三个半月时间，如今的时间段是在一战快要结束之前。
 　　也不知道希波吕忒，是怎么教育自己闺女的，戴安娜表示：“一定是战争之神阿瑞斯在捣鬼。”
 　　凯瑟琳汗了一个，这场战争或许有阿瑞斯在其中，但事实上有没有阿瑞斯这场战争都会爆发，阿瑞斯只是在其中吸收着战争给他带来的力量，这年代旧神基本上都快被扫入垃圾堆了，战争之神阿瑞斯，没有陷入沉睡的唯一理由，便是世界还有战争发生，给他提供了神力。
 　　其实阿瑞斯也不容易，为了多活一段时间，被戴安娜给扣了一个屎盆子。这得益于希波吕忒对于闺女戴安娜的神奇教育，原著里不知道从哪里找来了一把西贝货，说什么能弑神的武器，戴安娜对于自己的母337亲很信任啊，高高兴兴的拿着弑神剑去找阿瑞斯去了，结果呢，一个照面那把武器就碎裂了。这算不算是坑闺女的优良典范？
 　　凯瑟琳将无语的目光看向了希波吕忒，眼神传达的意思是‘丈母娘你怎么教育我老婆的。’
 　　后者被这种眼神盯着，饶是数千年来练就的帝王脸皮的厚度，都忍不住把目光从凯瑟琳的身上转移。
 　　最终，史蒂夫?特雷弗被关监狱里了，戴安娜没有去看他，当天夜里，悄悄的溜到了存放弑神剑的地方，拿走了弑神剑，找到了凯瑟琳，说要出去弑神，理由是拯救世界不被阿瑞斯拖入毁灭。
 　　姑娘你好单纯啊，凯瑟琳无语，在心中再次为阿瑞斯默哀三秒钟，然后与她一块上路了。
 　　当然(cabb)，离开前凯瑟琳有把史蒂夫?特雷弗从监狱里传送了出来，对于1918年这个时间段，罗亚可不熟悉，有个地头蛇带路总好过瞎跑。
 　　几人刚刚准备好小船，希波吕忒骑着马独自来到了这里，对着戴安娜就是一阵嘱托，并且将真言套索给闺女防身，又把凯瑟琳叫到了一边，嘱托道：“戴安娜就托付给你了，请一定要保护她的安全，不要让她被赫拉发现。”
 　　“放心吧，戴安娜如果出事了只有一种可能，那就是我已经死了。”凯瑟琳保证道，随后分出了一个分身，分身说：“我是本体的分身，留在岛上不但可以时传达戴安娜在外边的情况，还能陪着海伦。”
 　　对于凯瑟琳的分身术，希波吕忒并不意外，这招海伦也会的。有了她的保证，希波吕忒这才稍稍放心，目送着戴安娜、凯瑟琳、史蒂夫?特雷弗三人驾驶着小船离开。
 　　出了天堂岛结界那个封禁神力的第一时间，罗亚感受到了独属于戴安娜的神力充斥满了全身，感觉全身都是力气，哪怕不用时空能力，集中注意力之下世界都像是慢动作似的，这就是超高的动态视力了，有这样的动态视力，怪不得戴安娜能轻易的用守护银镯拦截子弹呢。
 　　凯瑟琳重新变回了罗亚，这神奇的一幕吓到了史蒂夫?特雷弗：“你，你你你你怎么做到的。”
 　　罗亚露出了阳光的微笑，对着史蒂夫?特雷弗伸出了手：“罗亚?莱恩，和你一样是米国人，戴安娜的丈夫。”
 　　史蒂夫犹豫了一下，身手和他握了一下：“史蒂夫?特雷弗。”
 　　“我是一名魔法师，那个女性形象是我用魔法变出来的，毕竟天堂岛那里都是女人，以男人的身份出现在那里不合适。”
 　　史蒂夫点了点头，什么不合适？看看他自己就知道了，上了岛差点被亚马逊女王一箭射死不说，明明说清楚了自己的情况，还被关在了监牢里，何止一个惨字可以形容。
 　　“魔法？这是什么？”
 　　这年头文学作品很少，奇幻类的就更少了，不像是未来，是个人都知道魔法这个词的意思，至于说相不相信其存在又是另一回事儿了。
 　　“以后你会知道了。”
 　　说完，罗亚就和戴安娜秀恩爱去了，给单身狗史蒂夫带来了暴击伤害。
 　　现实果然不像是电影，他们三人乘坐的小船在第三天的时候遇到了ying国的一条商船，因为顺路的原因，他们抛弃了小船上了大型商船搭顺风车，在第五天的时候才抵达了ying国的一个港口。
 　　罗亚拉着戴安娜的手，一路上给她科普外界的各种常识，饶是如此，也闹出了不少的笑话，要不是罗亚拉着，她第一次见到小孩子就要抱着对方丢天上去了，原因是天堂岛没有小孩子，她的母亲希波吕忒骗她说小孩都是天使，长着翅膀会飞这样扯淡的理由。
 　　这里又不得不让罗亚吐槽希波吕忒的教育很有问题，当然啦，也得益于对方教导出如此单纯的戴安娜，才让罗亚轻易将之泡到手，与她第一次见面就发生了不可描述的关系。
 　　史蒂夫带着两人来到了一家服装店，这里的一个胖女人是史蒂夫这个间谍的接头人，他与接头人会面去了，罗亚则帮戴安娜在这里挑选起了衣服。
 　　“很不舒服，这样不利于战斗吧。”戴安娜摆弄着身上的衣服，一副想要换回之前装备的表情。
 　　“相信我，穿着一段时间，你就会习惯的。”罗亚自己也购买了一套这个时代的服装，省的因为穿着太超前，引起这个时代人的围观，在之前一路行来，罗亚与戴安娜都快成大熊猫了，他可不习惯被人给围观，那种感觉一点儿也不好受。
 　　至于说买衣服的钱哪里来的？当然是用魔法封印卷轴中的黄金换的一些ying国大洋。
 　　魔法封印卷轴，当时在扎坦娜那边学习魔法的时候，她抱怨过要是有一件随身储物空间就好了这样的话，被扎坦娜听到，后者就送给了他魔法封印卷轴。
 　　这玩意很像是隔壁火影世界的封印卷轴，效果都差不多，不同的是魔法封印卷轴是可以变大缩小的，缩小时只有巴掌大小方便携带。.


第026章 战神阿瑞斯
 　　离开服装店，史蒂夫带着两人向着作战指挥部的方向走去，他现在急着想把毒药博士的情报汇报上去。
 　　走到了一半，几人被不法分子堵小巷里边了，史蒂夫知道罗亚很神奇，将求助的目光看向了他。
 　　这几个人手中都拿着枪，其中一个对着史蒂夫说：“你手上有一样东西，那属于鲁登道夫将军。”
 　　罗亚对戴安娜点了下头，下一刻，他们两个同时动手，先将身边几个人放倒，远处包围他们的几人二话没说，直接对着三人开枪。
 　　罗亚与戴安娜一人防守一边，戴安娜用着守护银镯抵挡子弹，罗亚则从袖口抖落出了一把匕首，挥舞着匕首反弹射来的子弹到敌人身上，敌人很快一个接一个的倒下了。
 　　从两人动手到结束战斗，用时不到五秒钟就解决了战斗。
 　　一旁的史蒂夫?特雷弗表示惊呆了，他们居然可以挡子弹，这不科学。
 　　这个小插曲过后，三人来到了作战指挥部，史蒂夫去了正在开会的房间，戴安娜打算往里边凑，罗亚拉住了她。
 　　戴安娜疑惑：“我要进去和他们说明阿瑞斯危害的重要性。”
 　　罗亚心想，阿瑞斯如今就在里边呢，扮作了怕克里特男爵，这么直接进入其中，跑敌人面前说要打倒他，怎么看都很逗比，于是将她拉到了一边，悄悄的和她说：“我知道阿瑞斯在哪里，等今天晚上带你去找到他，-然后一起打败他。”
 　　戴安娜听到这里，停止了要进入会议室的动-作：“真的？”
 　　“当然，我什么时候骗过你呢。”
 　　“那就等晚上吧。”
 　　史蒂夫将毒药博士的笔记上交上去后就没事儿干了，原著里是戴安娜一意孤行的想要去战区找阿瑞斯，史蒂夫不得不陪他去，如今的戴安娜可和他不熟，她也没有要去战区的行为。
 　　这次事件过后，两人就与史蒂夫分开了。
 　　当天夜里，帕特里克府邸庄园，罗亚与戴安娜换上了战斗装备，潜入到了其中，本来以为潜伏的很好呢，没想到阿瑞斯已经在客厅等着两人了。
 　　“拖我们那个风流成性的父亲的福，没想到在凡间也能遇到我的亲人，我的妹妹，你的名字叫什么？”阿瑞斯端着一杯红酒，优雅的坐在客厅的沙发上，面对着两个不速之客，他坐在那里，没有丝毫的敌意，仿佛遇到了妹妹很开心似的：“你知道吗，他失踪了，我们的父亲他失踪了，奥林匹斯山上面的那些家伙许多人都在说他死了，我来到了凡间，就是在寻找他，遇到你真是意外之喜。”
 　　原来这时候宙斯就从奥林匹斯溜号了啊，罗亚心中暗暗想着，同时在想，或许如今这个时间段，宙斯自己转世投胎去练小号了，他是知道的，他们这些旧神，迟早要被扫入垃圾堆，转世投胎换个马甲重新开始就是宙斯的计划，宙斯溜号转世投胎，留下了一大堆烂摊子的奥林匹斯，恐怕那里很快也要乱起来了吧。
 　　“阿瑞斯，不要乱攀交情，我是来阻止你这个破坏人类和平的罪魁祸首。”戴安娜义正言辞，站在道德制高点大声说，那叫一个理直气壮，那叫一个我是正义你是邪恶。
 　　阿瑞斯没有生气，他打了一个响指后，罗亚与戴安娜发现周遭的环境发生了改变，罗亚在空间一道上的天赋很高，因此感觉到了他们所在的位置发生了改变。
 　　这是一处空旷的戈壁滩，具体是地球上那个戈壁罗亚没有分辨出来，看这边是白天，知道与ying国那边跨越了时差。
 　　阿瑞斯看向了罗亚：“运气真好，在我们苟延残喘时，你这位朋友却有了另一条截然不同的道路。”
 　　罗亚打断了对方的喋喋不休：“阿瑞斯，我们来找你不是废话的。”
 　　阿瑞斯摇了摇头说：“年亲人就是沉不住气。”他又将目光看向了戴安娜：“我的妹妹，你还没说你的名字呢。”
 　　“我叫戴安娜。”
 　　罗亚很想要捂脸，戴安娜太单纯了，就这么说出名字来真的好嘛，在神秘世界，真名可代表了许多东西，一切强大的存在，可以通过一个名字来诅咒一个人。
  ?? 0求鲜花? ????
 　　果然，阿瑞斯听到了戴安娜的名字后，不知道用了什么方法，就知道了：“你来自天堂岛吗，原来如此，你是父亲与亚马逊一族女王所生。”
 　　戴安娜懵逼了，在她的认知中，她是她母亲用泥土捏出来的，这是她母亲告诉她的，周围人也都这么说，久而久之她也就真正的相信了，如今炸闻自己其实不是泥土捏出来的，而是有父母生出来，其中父亲还是众神之王宙斯，第一反应就是不相信：“你说谎，我根本没有父亲。”
  0 ......... .......
 　　“戴安娜，他在动摇你的心智，不要废话了，我们一起解决了他。”罗亚只好先拉回戴安娜的注意力，他自己可不一定打得过阿瑞斯，其实按照原著来算，要不是戴安娜最后爆发主角光环，也是打不过对方的。
 　　于是乎，不给阿瑞斯废话的机会，罗亚率先动手了，上手就是好几个诸如虚弱、痛苦等诅咒魔法丢了过去，阿瑞斯仗着神躯，躲也没有躲避，硬生生吃了这几发魔法，屁事儿没有，不愧是神灵，魔法抗性就是高。
 　　戴安娜抽出了那把很坑爹的弑神剑，与阿瑞斯开始了白刃战，一个瞬间，数十次兵器交击声同时响起，足以证明两人的交手之快。
 　　罗亚控制着时间的能力，加快了自己身体的时间，在这种状态下，整个世界相对于他而言就是慢动作，只有他自己不受到影响。
 　　战斗很激烈，阿瑞斯在两人的围攻下并没有占到什么便宜，关键是在这个时代他太虚弱了，要是有全胜时期的他，战斗力足以对A超人了。
 　　阿瑞斯不想要拖下去，这消耗的都是好不容易积蓄起来的神力，他在近战方面短时间拿不下戴安娜，就将目标对准了一直在远处对他释放各种魔法的罗亚，在他看来，对方这种法系角色，在近身战斗方面的能力一定很弱。卜.


第015章 回归主时间轴
 　　辉夜虽然说我查克拉不够使用天之御中编制出如同世界般的创世能力，但我还是强烈要求学了这招，不能创世我创个储物空间总行了吧，小白那个种族天赋的储物空间我就羡慕了好久。
 　　事实上天之御中远没有我想象的那么简单，学习难度是一回事，我体内查克拉在使用这招后瞬间就见底了，同一时间我的轮回眼与这个不知道在哪里的空间连接了起来，我体内快速回复的查克拉有好大一部分持续不断的通过轮回眼向着那个不知道在哪的空间流失着，这招果然不是人能用的术吗。
 　　辉夜额头上的那颗九勾玉轮回写轮眼盯着我，她和我说：“你的初始空间形成了一个雏形，寄托在你的心灵世界，你自己可以通过黄泉比良坂进去，但要强制转移其他人的话你体内的能量还不够。”
 　　我听后用体内刚刚恢复的一些查20克拉诸如双眼转化瞳力用地狱道黄泉比良坂直接连通了我的世界，在身前张开了一道隙间，我与辉夜一起走了进去。
 　　怎么说呢，这世界还真是不友好啊，要是没有宇宙真空中生存的本事进来这里就是找死。
 　　首先这里没有空气，没有重力，没有物质，只是一个单纯的空间，用来存放东西的话没问题，要想如同外界星球环境那般的话看来还有很长的路要走。
 　　“你可以从外界往其中填充一些外界的物质。”
 　　-----
 　　我在神树下用木遁建造的木屋中攀西而坐，辉夜的分身回归神树睡觉去了。小白则懒洋洋的蜷缩成一个球假寐中。
 　　我的时空间世界虽然空间很大大概有一方立方里的样子，但简直就是查克拉消耗大户，别说往其中填充物质了，单单维持就让我体内查克拉回复速度减慢了九成，那九成刚刚恢复就被世界雏形给吞掉了。但我又舍不得接触掉这个术，我打算像辉夜那般一直维持着这个空间，随身世界什么的想想就兴奋到不要不要的，付出些代价还是可以的，再说了，饶是查克拉恢复速度慢了十倍也比普通忍者查克拉恢复速度要快很多了。
 　　接下来，我开始去一些人迹罕至之地往自己的世界雏形里挪移着物质，都是一些质量很大的东西，主要是想要让其中形成陆地，至于引力的话，一招地爆天星就行了，虽然我不会这招，但辉夜会啊。
 　　这段时期我遇到了还是一直小蛤蟆的蛤蟆丸呢。
 　　数月世界下来，不少物质都被我给收到了我的世界雏形当中，绝对能堆砌成一座珠穆朗玛峰出来。
 　　“神树姐姐，你来施展地爆天星吧。”
 　　辉夜点头，和我来到了我的世界雏形当中，额头的轮回写轮眼红光大方，一个小型黑洞就真么形成了，庞大的引力牵引着四周所有的物质向着这个黑洞吸引，这场面煞是壮观。
 　　渐渐的，一颗大约有月球十分之一大小的星球就这么形成了，重力在辉夜的调整下很快的与外界达成了一比一。
 　　之后我用饿鬼道能量转化将一小部分物质转化为了空气，最后辉夜和我一起释放了几次树界降临，这颗星球很快变得郁郁葱葱，星球表面的气压也在渐渐的维持在了和外界一模一样的程度，现在只需要等着这些郁郁葱葱的树木转化出氧气来这里就能适合普通人类居住了。
 　　看着我自己的世界，此时的虚荣心得到了极大的满足，这可是我的随身世界哦，单单想象就能让我兴奋了。
 　　我的这个随身世界就被我命名为了离世花园，就如同辉夜的天之御中中的原型空间被她命名为始球空间一样，我的这个小世界自然也需要名字，虽然其中暂时还没有花，但以后总会有的，我还响在其上弄出一个生态圈来呢，励志要将我的历史花园打造成独属于我的理想乡。
 　　抱着小白和辉夜一起离开了我的离世花园来到外界，我开口正要说什么的渗透身体开始化为光点逐渐消散，我一看之下知道我的这此时光旅行已经走到了重点，马上就要回到我曾经的时代了。
 　　“神树姐姐，我要回到未来了，在未来我会去找你的。”我对着辉夜温柔一笑，然后在她一脸错愕表情下抱住了她就是一个热吻。
 　　----
 　　黄鹤一去不复返,白云千载空悠悠。
 　　很久很久以后，我原本所在的时代，风之国楼兰遗迹，我出现在了这里，看着这里和当初别无二样，心中感慨颇多啊。这次时空之旅我度过了二十多年时间，也就是说我的身体年龄如今已经接近四十岁了，不过因创造了世界，世界的本源反向流入了我的身体，使我的生机持续不断的维持在了十七岁的容貌，以后只要不发生意外，我也会以这个姿态永远的活下263去。
 　　小白不是这个时代的存在，故而它在脱离了时间轴后回到的是一战后二战前的时间，现在应该等待了我几十年了吧。
 　　“畜生道?通灵。”咬破指尖，双手结印，最后按在地面，黑色皱纹蔓延，体内查克拉消耗了一小部分，下一刻一直体型有十几米高的巨大白色狐狸通灵而出。
 　　“小白，你长大了啊。”我双眼都弯成了好看的月牙看着这个陪伴了自己二十多年的狐狸。
 　　显然它看到我也很开心，巨大的体型渐渐缩小最后嘭的一声化为了银发兽耳狐尾娘，这是身体的改变，看来这些年她有在好好修炼阳遁。
 　　这个漂亮的兽耳妹子扑倒了我的怀中仅仅的抱住了我，身后九条尾巴晃啊晃的昭示着她内心的激动。
 　　“呜呜呜，几十年了，小白终于再次见到小雪了。”
 　　摸着小白的秀发，我觉得既视感满满，明明上一刻才还在很久很久以前，下一刻小白就与我分离了几十年，虽然我自己没什么感觉，但小白却长大了，果然和时间沾边的东西就是神奇。.


第001章 霞之丘诗羽与主神空间
 　　险死还生，终于在最后关头回归主神空间的少女，表示自己的小心肝着实承受不住太大的惊吓啊，尼玛蜂巢里的丧尸、爬行者，她就是想来主神空间弄点儿奖励，兑换些在现实世界中装逼的能力，她差点儿就死掉了。
 　　“活下来了，妈的，千钧一发啊！我们终于活下来了！”
 　　“……有什么规则不懂的就问‘主神’，直接用意识交流就行……”
 　　“除了自己造个女人以外，千万别兑换任何其它东西！一切等明天再说！对了，自己随便选个房间，想要什么样子用意识去想就行了……”
 　　张杰抱着那个女人头也不回的向房间冲去。
 　　郑吒去主神光球下查看兑换去了，少女躺在主神空间的甲板上，“九四三”她有些无奈。顺带一提，她是代替了詹岚进入主神空间的。在之前生化危机一这部恐怖片中，她可是稍稍改变了些剧情的，比方说拯救了名叫雷恩的女佣兵获得了D+2000，拯救了本因死电梯口的技术兵卡普兰获得了C+3000，再加上通关的1000奖励点一共是C级支线剧情一次，D级支线剧情一次，奖励点数6000点。
 　　郑吒很快的兑换了造人萝莉，兴冲冲的抱着萝莉选择了一个房间进去了。
 　　少女起身，站到了主神光球之下，她到不是想要造人，还是以后再说吧。她首先要看看自身的属性。
 　　智力153，精神力310，细胞活力120，神经反应速度199，肌肉强度83，免疫力强度222。
 　　这属性似乎比原著中詹岚要好很多呢，不过她也不是詹岚，只是一个拥有能随时进出主神空间的穿越变身少女罢了，曾经是个男人，但因这个随意进出主神空间的超能力缘故，意外变为了一个长相很类似动漫《路人女主的养成方法》中的霞之丘诗羽的十七岁左右的美少女了。好巧不巧的，穿越后他爸是华夏人，她妈是日本人。所以她中文名字陆诗雨，日文名字就叫做霞之丘诗羽，也确实挺巧合的。
 　　霞之丘诗羽发现自己的精神力居然是普通人的三倍，果然她也是拥有精神力控制着的天赋么。但在现实中这能力真的很有用么？原著中精神力控制着的标配技能是：
 　　精神力扫描：感知周遭环境的能力，随着精神力提高,可以提高扫描的范围,只要将精神力顺着技能的指示发散出去,100点精神力就可以感觉到周围大约十公里范围内的动静,也可以集中注意力只感觉一条直线,这条直线的长度大约是一百公里。需要C级支线剧情一次，奖励点数4000点。
 　　心灵锁链：可以将自己的意识与伙伴的意识相互连接,把自己的脑海里看到的情况传递到他们脑海中,同时可以连接三个人，也可以有限度的控制精神力弱小的人,但是遇到对方精神力过于强大时,则可能陷入精神力反噬中.需要B级支线1次,5000点。
 　　霞之丘诗羽想了想，还是决定将精神力扫描兑换了先，一道主神之光照射而下，她能感觉得到，脑海之中多出了精神力扫描的使用技巧，技巧很复杂，如果是从无到有学习的话，大概需要学习很久也不一定学的会吧，直接兑换了技能后就直接掌握了，这是一种很神奇的感觉。
 　　从光柱中落到地面，霞之丘诗羽闭上双眼，展开了精神力扫描，整个主神广场在扫描中一览无遗，要不是这地方不够宽阔，以她310点精神力能扫描以她为中心方圆三十公里。
 　　体验会这种非常识能力的神奇，霞之丘诗羽睁开了双眼，满脸惊喜的表情。
 　　现在还剩下D级支线剧情一次，奖励点数2000，她继续查询着，准备给自身弄一个血统，并非是靠血统提升实力什么的，而是寻找一个能让自己长寿甚至永生的血统，她可不是正规的轮回者，而是可以随意进入和离开主神空间的，即便是任务中也一样，离开后整个无限恐怖故事将陷入静止，直至她下次再次进来的时候时间才会流逝，这就是她的穿越金手指。既然如此，那选择一个长寿点的血统的好处就在于，她可以在离开了主神空间后拥有更长的时间来增加自身的各种能力，比方说兑换一本武功秘籍在现实中慢慢修炼个几千年回来这样的，当然这里只是打个比方.. 0
 　　血族男爵变异血统：D级+800兑换点。
 　　这血统变异后美其名曰去除乐害怕阳光、圣水、十字架、大蒜等各种种族缺陷，但问题是不吸血的吸血鬼真的能称之为吸血鬼吗？人家吸血鬼吸的血越多，活得时间越久就越厉害，到主神这里一旦兑换，那想要让血统变得更加厉害就需要一层层的兑换上去，这摆明了就是进坑毁一生的节奏啊。君不见郑吒兑换了这个血统后，直到最终决战那天也没将这血统兑换到头么。
 　　这么想着的她，果断继续查找血统中。
 　　精灵族风系射手血统：适用于灵巧大威力弓箭手,适用于大多数恐怖片,在拥有合格弓箭的情况下,对大多数敌人都有效果,特殊技能风之矢,交全身力量集中在一箭中,威力巨大,可以射击普通弓箭五倍以下威力.使用之后十分钟的软弱无力,能够爆发出现恐怖的瞬间杀伤力。价格：C级支线1次,2000点。
 　　尼玛精灵族血统就精灵族血统，还搞出了射手血统，射你一脸啊混蛋。就不能好好的给出一个精1.9灵族血统兑换么，果然主神出品的东西也不一定都是好东西，少女以前看无限恐怖还不觉得什么，亲身经历后发现各种坑啊。血统清一色都是变异血统，根本就找不到没有变异过的那种。
 　　无语的霞之丘诗羽关掉了血统兑换选项，寻找起了秘籍类兑换，修真功法不是也能长生不老么，找找看先。
 　　修真功法：S级支线剧情一次，奖励点数70000。
 　　霞之丘诗羽：“......”
 　　尼玛单纯功法就这么贵，果然是没想让人去修真啊，似乎主神的倾向就是基因锁，不然血统也不会都是变异血统了，因为基因锁开的越高，血统才越能发挥出未变异时候的力量。.


第002章 平静的一年
 　　《葵花宝典》：阴属性速成内功心法，适合任何女子修炼，内里特性，运功时大幅度增幅自身速度，小幅度增加自身力量，可将内力附着于暗器中投掷产生普通子弹出膛般的动能。男人修炼需挥刀自宫，最高可修炼到后天境巅峰。兑换需D级支线剧情一次，奖励点数2000。
 　　霞之丘诗羽心中琢磨着反正自己都变身成女孩子了，将节操全部扔掉后修炼葵花宝典也没什么的吧。她果断选择了兑换。
 　　本以为会直接获得一本秘籍的她，没想到主神直接将葵花宝典的所有知识，翻译成她能看懂的内容，直接烙印到她的记忆之中，还解决了她万一看不懂秘籍中文言文的问题。
 　　兑换完毕后，霞之丘诗羽二话没说，选择了离开主神空间回到了现实世界中。
 　　华夏，X市某富豪区豪华别墅客厅，少女回到了这里。这里正是少女在这个地球平行世界的家，父母常年在国外，所以大多数时间都是她自己20在家的。顺带一提，她身份证上面的名字叫做陆诗雨，霞之丘诗羽是她日文名字，她老妈是个日本人，父亲是中国人，而她拥有双国籍。
 　　回到家的第一件事情当然是迫不及待的开始修炼了，理所当然的，什么名堂也没修炼的出来，功法中也有说明这点的，初修炼需要配合药材进行药浴来形成最初可以搬运的气血，通过气血引导运功打通最初的几条经脉产生最初的内力，那时候才是葵花宝典真正入门的时候。
 　　在脑海中的功法有关于药材的记载，药材到不是很珍贵，普通药店都能买到，但那量就有些大了，初步估计每次药浴需要的药材价钱就得好几万。她家虽然是有钱人家，但父母为了不让她养成什么坏毛病对她的零花钱有着严格的控制，她的卡中如今也只有不到五万块钱。只勉强够两次药浴，功法中可是说过，药浴至少五次才可能有效果。
 　　霞之丘诗羽也不太担心钱的问题，她现在有了精神力扫描这个能力，似乎能用这能力做到很多事情呢。打开电脑，定了飞往澳门的机票，然后来到机场直飞澳门。
 　　抵达澳门的时候刚刚入夜，她果断找了家赌场，换了些筹码，然后用精神力扫描作弊，为了不被怀疑，开始了赢多输少，晚上九点左右的时候，她卡中多出了五十几万RMB，要不是怕引出不必要的麻烦，不必顾忌任何事情使劲赢钱，她恐怕一夜之间就能成为千万乃至亿万富翁了吧。
 　　找了家酒店住了一晚，第二天坐上了返程的飞机。
 　　买了药材回到家中，开始熬制药浴。
 　　接下来的一个星期中，她每天早中晚都会进行一次药浴，终于在一个星期后的一天，身体内多出了些能根据自己意志控制的能量，想来应该就是气血了吧，这股气血在身体内流淌让少女身体素质都好了不少，至少力量方面就提高了好几成。
 　　有了可以搬运的气血，霞之丘诗羽果断盘膝坐下开始用气血打通经脉，可能是过了习武的年龄吧，经脉堵塞的跟什么似的，又是一个星期才彻底打通了葵花宝典的第一层运功路线的经脉，体内初步的诞生了内力。
 　　内力不同于气血，是一种可以无副作用激发人体潜能的能量，是精气神三者精炼而成的产物，气虽意动，比起气血要容易操控的多，内力到身体哪里，哪里就会被激发起潜能，尤其是爆发力方面。霞之丘诗羽尝试过，将内力集中到双腿，她能一跳三米高，这还只是葵花宝典的第一层，天知道修炼到第九层的时候会成为什么样子。
 　　暑假还有几天就要过完了，到时候她还得去上学，明明上辈子都经历过一次高中了，这辈子还要去上学，这让她很是无语。尤其是，她还是个萌妹子，从记忆中来看，雄性追求者可是很多的，情书曾经就收货了不知道多少份，你让女儿身男儿心的少女该是个啥心态？更加让她欲哭无泪的是，因长得太漂亮学校中的女生对她嫉妒的人可不少，虽没有发生过校园暴力事件，但她也没有哪怕一个女性朋友，就连个闺蜜也没，现在的学校对于她而言似乎都变为了什么龙潭虎穴一般。
 　　越想越烦的霞之丘诗羽，心中有了辍学的想法，想法一出现就不可遏制了。果断给母亲打去了电话，阐述了自己已经将高中知识自学完毕的事实，并且说明了她休学的必要性，期望老妈批准自己。然后......当然没有被同意，还被狠狠的教训了一顿。
 　　无奈的霞之丘诗羽只好作罢，郁闷的继续修炼了起来。
 　　内功也没武侠小说中那多少多少年内里的说法，只要持之以恒一条条的打通着相关经脉，内里修炼的时候就会自动精炼自身的精气神迅速的填满经脉丹田中的内力，缺点是修炼内力的时候精气神会飞速的消耗，很容易饿，修炼时间一长还会犯困，过度修炼甚至会有几天几夜没睡那样的感觉。功法的记载中，似乎即使修炼到第九层也依然有这样的173问题，不单单是葵花宝典，任何后天内功心法都有类似的问题，要想真气源源不绝，至少需要踏入先天才可以。
 　　就因为这样，开学后，少女经常犯困走神，要不是每次老师看不过去点名她都能回答上问题的话，估计就要请家长来了吧。
 　　时光荏苒，岁月如梭，时间在不知不觉中过去了一年，霞之丘诗羽主动申请了提前高考，要知道她才高一，而高考嘛，理所当然的考了个不错的成绩，虽不说是高考状元，但距离本市那位状元分数也只差了三十几分。
 　　就这样，她以18岁年龄就高中毕业，考上了魔都外语大学，反正都一个城市，而外语也都能在主神那里以相当便宜的代价兑换，这无形之间就能省下N长时间了。
 　　顺带一提，这一年的时间霞之丘诗羽的《葵花宝典》已经修炼到了第九层圆满，全力运功下能从静止到加速三秒内跑完百米，持续加速甚至都能带起与空气摩擦的轰鸣声，当然啦，还没超音速那么夸张，但至少也有三分之一音速了。随手摘叶飞花也能在二十米范围内百分百击中各种固定靶，移动靶还差一些。.


第003章 异形与再兑换
 　　霞之丘诗羽将葵花宝典修炼圆满，精神力扫描也在这一年的时间内，只要一有精神了就持续开启着，甚至还尝通过精神力扫描为基础开发新能力，虽然新能力没开发出来，但对于精神力扫描的应用却比刚刚兑换那会更加的得心应手，扫描范围也增加到了半径四十公里，这说明她的精神力到达了400点了。
 　　用时间来堆实力也堆到了目前最高的程度，如果返回主神空间的话下一部恐怖片将会是异形一，她到对自身有信息，有着精神力扫描不怕被异形偷袭，《葵花宝典》圆满增幅的各项身体素质也能让她单对单对抗异形，那么，没有必要浪费时间了，她需要在异形中刷分，然后兑换新的修炼功法。
 　　重新回到了主神空间，这里和她离开时一模一样，时间都没有过去哪怕一秒的时间，不得不说时间差真是一种神器的东西。
 　　再次链接上主神，她开始查询起了先天境界的功法，先天境界和后天可是一个相当大的门槛，先不说进入先天后会变得多厉害，单单内力源源不绝这点就是后天没法比的，君不见武侠小说中的高手总是动不动就大战三天三夜，比方说燕南天和邀月宫主就战斗过那么长时间。
 　　《九阳神功》：出自《倚天屠龙记》。练成「九阳神功」后，内力自生速度奇快，无穷无尽，普通拳脚也能使出绝大攻击力；【防御力】无可匹敌，自动护体功能反弹外力攻击，成【金刚不坏之躯】；习者【轻功身法】胜过世上所有轻功精妙高手；更是【疗伤圣典】，【百毒不侵】，专门克破所有寒性和阴性内力。九阳真经集【融会贯通】的武学至理，练成后【天下武学】皆附拾可用，此功还附上【缩骨功】，【游墙功】等功夫。兑换需B级支线剧情一次，奖励点数6000点。
 　　《明玉功》：出自《绝代双骄》。共分九层，只要能使到第六层，已可与当代第一流高手一争长短，若能使到第八层，就可无敌于天下。
 　　若练到九层极峰，运行时肌肤透明如玉，功力不往外挥发而是向内收敛，故而运功下不损耗内力还可以增加功力，并且体内的真气会形成一股漩涡吸力，无论什么东西触及了修炼者，都会如磁石吸铁般被修炼者吸过去。而且功力全力运行下，外表会越来越透明，看来就宛如被寒雾笼罩着的白冰，要是扣住他人穴道，真气产生的可怕寒意会直透人之心底使其身体凝结成冰。不仅如此，神功玄妙之处，人也会越来越年轻靓丽，得以青春常驻。兑换需B级支线剧情一次，奖励点数7000点。
 　　霞之丘诗羽看了很多，B级的她能看上的就只有明玉功，A级的可选择的也很多，《长生诀》《三分归元气》等，但因价格的关系现在看来还不太现实。她决定还是先在下部恐怖片中刷足够兑换到明玉功的点数和支线剧情吧。
 　　随便挑选了个房间，修炼了一晚，第二天和郑吒还有张杰集合，三人讨论了会，郑吒还是和原著一样兑换了，霞之丘诗羽道：“我兑换了精神力扫描，以我为中心，半径四十公里内都在我的探查范围，以后我就是人形雷达了，除此之外，我还兑换了葵花宝典¨〃。”
 　　张杰和郑吒听到葵花宝典后囧了，后者吐槽：“该不会是欲练此功，挥刀自宫的葵花宝典吧！！”
 　　“没错哦，你们两个谁要修炼，我写下来送你们？”
 　　两人纷纷摇了摇头。
 　　之后的十天都是在训练中度过的，嗯，郑吒被少女各种虐待的那种训练。郑吒这厮还抱怨过少女开挂，怎么突然就变这么厉害，而少女只是用了句她在没进入主神空间前就很厉害敷衍了过去。
 　　“三十秒内进入光柱，转移目标锁定，异形一开始传送......”
 　　再次醒来，少女发现她出现在了一个很有科幻风格的大厅之中，地面上横七竖八的躺着不少人，算上她们三个资深者一共十六个人，和原著差不多。少女要做的是刷分，那么也就没有必要拯救新人了，最好新人全部被异形寄生，这样她才方便刷分。
 　　之后就是资深者与新人的互动，与楚轩、霸王、零点三人的互动，剧情开始，新人除了四个人外其余全走了，而少女只是充当人形雷达给中州对提供各种情报，楚轩看少女这能力表情相当狂热，顺带给众人科普起了基因锁讲座。
 　　“¨｀ 三只异形，我们来时的路上，还有一分钟时间就会到达上一个拐角。”少女道。
 　　众人一听，果断集体逃跑中，少女故意和众人走散，然后开始清理起落单的异形，顺带将异形这不恐怖片中的女主角雷普利这个支线任务给完成，途中遭遇机器人一个，猫异形一个，完成后获得了B级加5000，之前杀掉了三只异形，已经足够兑换明玉功了，而正好这时候楚轩通过对讲机联络到了她：“你看上去很轻松，那就好办了，现在整艘飞船中还有四只成熟提异形，异形皇后一只......变”
 　　少女道：“我会尽快和你们汇合的。”说完就挂掉了通话。
 　　再次汇合后众人看她表情都怪怪的，楚轩狂热的问道：“之前郑吒说你兑换了葵花宝典，你已经将葵花宝典修炼圆满了吗？”
 　　少女点了点头：“我本身就有不错的内功修为，只不过之前没(诺诺的)有系统的运功方法，兑换了葵花宝典后战斗力一下子就上来了，有什么问题吗？”
 　　楚轩道：“等回归主神空间后将葵花宝典抄录一份给我。”
 　　少女点了点头。
 　　接下来，没什么好说的，霸王和李帅西还是死掉了，郑吒和少女重伤解决了异形皇后，当然少女伤势没郑吒那么严重就是了。
 　　回归后，少女直接兑换了明玉功，然后明玉功的修炼方式就自动浮现在了少女的脑海之中。
 　　明玉功的一到三层是后天功法，四到六层是先天功法，七到九层炼气化神的功法。修炼到第九层后将会青春永驻，这也是少女能看上这功法的主要原因了。
 　　兑换完功法后，她还剩余C级支线剧情一次，奖励点数3000点，她琢磨着还需要兑换些什么。.


第004章 在学校附近租个房子
 　　想来想去，最终少女将凌波微步的修炼方法兑换到了大脑之中，奖励点刚好用完。
 　　再次回归现实世界，如同上次那样，回来当然是开始修炼了。
 　　时间不知不觉间过了一个月，再过段时间就要去魔都外语大学上学了，她打算搬出去住了，家和学校虽然都在同一座城市，但距离还是太远，霞之丘诗羽准备在学校附近租一个房子，反正她现在也不缺钱，随便去趟澳门赌场逛一圈几十万就有了，更何况上次的钱还没华光呢。
 　　这一个月的时间，《明玉功》的第四层算是修炼入门踏入到了先天境界，体内的内力质变为了先天真气。先天境界有个好处，那便是体内的能量消耗后会自动回复，虽做不到辟谷的程度，但至少消耗的真气会自己回复不用打坐修炼补充。
 　　第四层明玉功姑且就算是先天初期吧，初期真气的自我回复速度并不是很快，所以大战三天三夜什么的是不用想了，那至少得先天圆满才行，少女如今这境界的耐力全力爆发下能维持个一小时顶天了。当然啦，真正需要全力爆发847的时候并不多，至少在现实世界中她的内功基本上没多大实际用途，真正有用的还是精神力扫描。
 　　顺带一提，进入先天境界后，少女的精神力也上涨了好大一截，也能扫描五十公里范围所有的面积了，这说明她的精神力有了500点。
 　　不管怎么说，反正在《明玉功》到达第九层之前她是不打算再进入主神空间了。下一场恐怖片可是咒怨，她这一身阴属性的内力怎么看也不克制鬼魂的吧，说不得还会吸引伽椰子附体啥的。还是修炼到第九层圆满进入炼气化神阶段再说吧。
 　　炼气化神，顾名思义，以真气滋养自身元神，最直观的体现就是精神力的提升了，到时候没准还能自己领悟精神力链接、精神力控制啥的。这能省下多少兑换点啊。
 　　按照无限恐怖小说描述，一阶解放五感开启战斗本能（直感），二阶控制自身百分之九十以上的身体，三阶脑域开发。少女觉得明玉功大成的吧大概相当于三阶基因锁的吧，同样相当于修真的金丹期境界，只不过修炼明玉功算是以武入道的那一类，少女今后的发展方向基本上算是确定了，武道为主，精神力控制者为辅。
 　　再过二十天大学就要开学了，少女家和学校虽然在同一个城市，但距离还是太远，这时候果断还是去学校附近租个公寓吧。打个电话和老妈说了声，获得同意后少女开始上网查询了起来。
 　　【魔都外语学院附近X别墅区召室友，要求，同校生，是美女就行。联系电话XXXXX】
 　　少女找来找去就以上那个别墅挺不错的，但问题是召室友那位怎么看都像是某纨绔子弟吧。想了想，少女直接将精神力扫描蔓延到了那栋别墅区找到了目标，在其中扫描到了两个人，一个长得挺帅的帅气青年，一个和帅气青年有一两分相像的漂亮美女，这对应该是姐弟或者兄妹什么的吧，觉得因该没什么问题，于是拨打了那个电话。
 　　扫描的画面中，那位帅气青年的手机响了起来，然后对方接通了电话。
 　　“你好，请问哪位。”一个男声的声音从听筒处传来。
 　　“我是这学期要入学魔都外语大学的大一新生，是在网上看到你别墅房间出租的消息打来的。”
 　　那帅气青年一听来了精神，刚想说什么的时候手机被抢走了，一个很好听的女声说道：“喂(caci)，你是想要租我们家的别墅是吧，最好三思而后行，我哥他是个大流氓，小心贞操不保。”
 　　“喂，晴晴，你不能这样，你到底是不是我亲妹妹啊，我这是给你找嫂子呢。”
 　　“什么嫂子，被你甩了的女朋友还少吗，电话那头的，为了你的贞操，你千万不要来。”
 　　霞之丘诗羽无语中，开口说话了：“没关系的，我练过功夫的。下午你们有时间吧，我去看看你们家别墅。”
 　　那个被帅气青年称作晴晴的叹了口气：“好吧，随你，整个下午我们都在家的。”
 　　少女挂断了电话，看了看时间，现在已经中午了。随便吃了点东西后，少女开始了修炼消化了起来。单单一次修炼并不能提升多少实力，但用来消化身体内的卡路里就相当有效率了，胡吃海喝至少不用担心吃胖的问题，怪不得武侠小说中总是会出来‘小二来两斤肉’这样的桥段，武功高手都是大胃王啊。这放到美女身上也能算是一个萌点吧，不过少女自己对自己怎么也萌不起来就是了，变成女人的她怎么找女朋友啊，至于找个男朋友？别开玩笑了，她灵魂是个雄性好不好。
 　　下午，开着老爸见自己提前高中以优异成绩毕业送的一亮宝马敞篷跑车，向着魔都外语大学附近的别墅区开去。半小时后开到了目的地，打了个电话给那个帅气青年，别墅院子门开了，她将跑车开了进去。
 　　这对兄妹此时来到院子中迎接她，看到一亮最新款的宝马敞篷跑车开到了院子中都有些傻眼，透过车挡风玻璃看进去是一个超级大美女纷纷心想：这是哪里来的千金大小姐吗。
 　　少女下了车，对着两人打了声招呼：“你们就是房东吧，我叫陆诗雨，魔都外语大学大一新生。”
 　　帅气青年率先反应了过来，换上了一个自认为绅士实则猥琐的样子上前伸出了手：“这位美丽而又迷人的小姐，在下叶天，如今大二，很荣幸你的到来。”
 　　少女伸手和这帅气青年握了握，当然加重了些力气，青年嘴角抽了抽，为了维持绅士只能强忍着，但额头却留下了冷汗。
 　　“叶天学长，以后请多多指教。”少女表情带着很自然好看的微笑松开了手，看向了另一位：“这位就是你的妹妹晴晴吧。”
 　　晴晴走来自我介绍了下：“我叫叶晚晴，同你一样也是新生。”.


第005章 入驻
 　　叶晚晴和叶天两人都对她这位开着价值最少在三百万左右的敞篷车的少女很感兴趣呢，在客厅中，三人聊了起来。期间，叶天各种套近乎，不过少女更愿意和叶晚晴聊天，毕竟晚晴可是个大美女一枚呢，而且很符合她的审美观。
 　　就这样，少女正是入住这里了，这个别墅是叶家房产之一，叶天兄妹上大学所以这别墅也没卖出去，反而给他们俩留着。
 　　看了看自己的卧室，好好检查了下，没发现什么针孔摄像头类的东西，看了看卧室内的布置，叫上了叶天这色狼当苦力回了趟家将自己的行礼都搬了过来。叶天这个苦力对帮助少女可谓是相当热情，美其名曰这是因该做的。
 　　为了祝贺少女乔迁之喜，叶天这家伙还举办了个欢迎会，请客出去吃大餐，吃完晚餐还去唱K，别说，这小子唱歌还挺有~一套的。
 　　回到别墅的时候已经是九点左右了，少女洗漱了一番，开始每天睡觉前在卧室的-照常打坐修炼。
 　　第二天，霞之丘诗羽早早的起床，整理打扮了一番，换了一身白色练功服，在别墅的院子里开始练习拳脚功夫。拳脚功夫除了凌波微步这个轻功外，都是少女从网络上找来的各个外功招式综合精简出来一套比较适合她的近战招式，基本上是精简的不能再精简，几乎没有丝毫花架子，完全是出手攻击到就会让敌人骨断筋折的狠招，她本身修炼的《葵花宝典》和《明玉功》都是属于将快恨准发挥到极致的功法，配合上这些招式战斗力上升的可不是一星半点。
 　　这些武功招式也没有什么套路，对战时出哪招完全看当时的情况，她如今练功只是将这些招式完完全全的融入到身体本能当中而已。
 　　虽说是如此修炼，但配合上内功的话还是能打出很大动静，也没见速度有多快，但往往一拳一脚一技鞭腿打在空气中都能出现碰碰声，她这练功的动静将还在睡梦中的叶天叶晚晴两兄妹给吵醒了，透过卧室窗户，看到了少女练功这一幕纷纷目瞪口呆了起来。好像，大概，也许，昨天打电话的时候对方就说过会功夫的吧，现在看来哪里是会功夫，根本是只存在于武侠故事中的侠女啊，至少也是黄蓉小龙女那一级别的吧。
 　　兄妹俩赶紧穿好衣服，来到了院子中近距离围观中。
 　　少女也只是练了半个小时就停止了下来，那样在普通人看来激烈的运动她不但脸不红气不喘，就连一滴汗也没有流下。
 　　她看向了还处在目瞪口呆状态的围观党兄妹俩，对他们打了声招呼：“两位早啊。”
 　　两人傻呆呆的点了点头，尤其是叶天，他昨天睡觉前还在想怎么攻略这妹子呢，今天一看这妹子武力值居然这么高，有些心有戚戚，未来要是娶回家岂不是成超级妻管严了。
 　　到是叶晚晴率先从对于少女会真功夫的震撼中回过了神，赶紧跑到了少女身边上上下下的打量着少女，嘴里嘀咕道：“明明看上去比我还柔弱，为什么会有那样的力量，难道是传说中的内功？”
 　　少女有些好笑的说：“嗯，内功哦，传说中的《葵花宝典》，你们俩谁要练练？”
 　　兄妹俩人听后集体大囧，将少女这话当成了玩笑，叶天吞了一口口水，有些难以置信的问她：“内力那种东西真的存在吗？这不科学啊。”
 　　“没什么科学不科学的，每个人都会有精气神的存在，区别是有些人能将三者精炼为内力从而刺激身体潜能达到常人所不能的地步。”
 　　此时此刻兄妹俩人对功夫都产生了兴趣，因为少女的功夫可不是什么花架子，而是一拳一脚带起的动静看上去就吓人，要是人挨上这么一下，不死也要去半条命吧，与之相比什么跆拳道柔道空手道泰拳什么的简直是弱爆了。
 　　“怎么？想学？”少女玩味的说。
 　　点头，点头。
  ?? 0求鲜花??? ?
 　　“初期修炼是需要药浴配合的，单单药材需要的前就得几十万，更重要的是，我的功夫真的只能女人才能修炼。”
 　　李天听后略失望，他们家到不缺少钱，但女性才能修炼这一点就让他很无奈了：“就没有适合男人修炼的内容？”
 　　“至少我这里没有，我的内功心法真的和葵花宝典差不多，是专门女性才能修炼的功法，男性修炼至少都得落个走火入魔的下场。”
 　　叶晚晴问：“修炼内功不辛苦吧。”
 　　“不辛苦，初期早中晚泡药浴就成，泡上一个星期就能产生可搬运的气血，之后按功法搬运气血开辟经脉就能运功诞生内力了，每天还能将身体内的多余卡路里都炼化为内力储存起来，都不用担心吃胖的问题哦。”
  .... ....... 0
 　　后者听后双目直接就放光了，对于女人而言，尤其是嘴馋的女人，获得一个怎么吃都不会胖的体质那会羡慕坏多少人啊。
 　　“诗雨，你真的愿意交给我内功？”
 　　霞之丘诗羽点了点头：“也不是什么太重要的东西，你要学的话就去买药材吧，等会我给你将药浴需要的药材写下来，你去趟药店基本都能买上，并不是多珍贵的东西。”
 　　回到了卧室，将练功服换了下来，换成了她比较喜欢的古装，白色丝绸长袖上衣，淡粉色的长裙，如果再配合上一把油纸伞就真有种古代江南水乡的女子的感觉了。将练功时扎成的单马尾放开，带上了发箍。
 　　站在镜子前，少女看着镜子中的女神级美少女满意的点了点头。
 　　拿出了纸和笔，少女将修炼葵花宝典的药浴所需要的药材以及用量都写了出来，一次性一星期的量，省的到时候来回跑了。而这些药材就需要二十多万RMB才能买下来，一般人还真拿不出这么多钱，不得不说穷文富武这个词还是很有道理的。
 　　求鲜花、求收藏、求评价票寸.


第006章 香艳药浴
 　　兄妹俩家中虽然很有钱，但那些钱也不是他们俩的，所以叶晚晴用着威胁的眼神从她哥叶天那里要来了十万，她自己也拿出了自己的零花钱，然后和少女出门去附近的药店收购药材去了，一连跑了好几家中药店总算是将药材都买其了。
 　　回到别墅，少女开始帮叶晚晴熬制药浴，兄妹俩都很好奇，于是加入围观。
 　　“泡药浴的主要目的就是为了增强自身的气血，所谓气血即所谓精气神中的精，气血充盈者免疫力强大，基本上不会生病，体力充盈。而通过药浴诞生的气血比起人体自身诞生的多出了一个能控制的特性，你们多多少少也应该看过些武侠连续剧或者小说吧，其中都说过诸如“零一七”运功修炼这类词汇，这在普通人眼中似乎根本就不可能，没有所谓的功又怎样才能运呢，所以拥有能根据自身意志搬运的气血就很有必要了。”
 　　“我最初修炼的时候，每天三次，每次一个小时，泡了整整一个星期时间才符合了修炼内功的最基础要求，晚晴你大概用不了这么久，我会用内里帮助你吸收药力，大概两三天就差不多了。多出来的让你哥泡泡吧，就算不修炼也能强身健体。”
 　　叶晚晴好奇问：“诗雨，你能给我展示下内力是什么吗？这种传说中的东西到现在我还是觉得很不可思议呢。”
 　　叶天双目也发亮的点着头，每个男人都有武侠梦，就算自己没法修炼，也是想要见识下传说中的内力是什么。
 　　霞之丘诗羽点了点头，下一刻整个房间以少女为中心刮起了不大不小的风，风渐渐的在少女体表形成了一层如果不认真观察几乎发现不了的护体罡气。
 　　“我如今刚刚踏入先天境界，也只能做到初步的内力外放。”
 　　叶晴晴对着少女的护体罡气触摸了起来，感觉上硬邦邦的，不信邪的她使出了吃奶的力气也没能撼动丝毫：“这，这......”叶晚晴找不到形容词来形容了。
 　　“这是金钟罩。”叶天自以为猜对了答案似的说道。
 　　少女好笑的解释：“金钟罩是外家功夫，我这是护体罡气，只有先天境界才能使用的一种内功技巧。”说道这里，看了看熬制的药差不多了就道：“药差不多好了，男同志退避，晚晴你跟我来。”说着端着药液来到了浴室之中，将药液导入浴池，然后往其中加入水来稀释药液，试了试水温刚好。
 　　“晚晴，你进去吧，除了头之外，全身可都要泡进去哦。”
 　　叶晚晴也没矫情，脱光了衣服让少女大饱眼福的同时进入到了浴缸之中。而少女也只能过过眼瘾了：“等下我会用内力让你全身的毛孔张开，你可能会有种起鸡皮疙瘩的感觉，忍着就好。”
 　　说完，她变来到叶晚晴身后，将双手伸入浴池之中按在了叶晚晴光滑而又洁白的后背之上，用自己的真气输入对方体内打开了叶晚晴浑身上下所有的毛孔。
 　　叶晚晴浑身一个机灵，明明泡在热乎乎的药浴中，她却有了种进入冰水的感觉，除此之外：“啊，好，好舒服。”
 　　在浴室外偷听的叶天听到自家妹妹的呻吟声有些想入非非，不自觉的脑补到了一副‘清明百合图’，露出了痴汉般的猥琐笑容。
 　　一小时后，两女从浴室中走出来到了客厅，叶天用着暧昧的语气问自家妹妹：“晴晴，感觉怎么样。”
 　　晚晴还以为她哥说的是药浴的效果呢，想也没想有些激动的说：“这简直太神奇了，身上仿佛有了用不完的力气一般。哥，我们来试着掰掰手腕。”
 　　叶天听后也没拒绝，两人来到客厅桌前，各自深处了右手，开始了兄妹之间的互动。最后理所当然是叶晚晴输掉了，这让她很不理解。
 　　少女白了她一眼：“力气大只是你的错觉而已，你体内多出的一些气血刺激了你的各方面神经，实际上你真正多出来的东西只有耐力而已，如果平时你跑一百米就会气喘的话，现在或许你能跑150米才会气喘，当然这只是个比喻.. 0”
 　　叶晚晴听后也不失望，做到了客厅沙发上：“武侠小说中动辄大战三天三夜，这和气血有关吗？”
 　　少女做到了叶晚晴的旁边，将她往沙发中间挤了挤坐下：“内里本身就是精气神三者合一，自然包含气血，对于内功高手而言内力不消耗光之前，是察觉不出自身体力消耗的，也即是说内力充足的情况下，理论上来说全力奔跑地球一整圈也不气喘都是有可能的。”
 　　“那现代社会中修炼内功的人多吗？”
 　　少女精神力在魔都扫描了一圈后摇了摇头：“不多，至少魔都里除了我之外找不到第二个了。事实上内功到现代大多数都失传了，有一个时期对于封建迷信打击的可相当严重的，那时候内功本身就失传的够多了，文革后基本就很难找到完整传承了。”少女看向了叶天，对着他隔空一指，后者立马全身起了一层鸡皮疙瘩：“叶天学长，我帮你把身体毛孔都打开了，晚晴药浴中还有很多药力哦，赶紧去泡泡别浪费，可以增加一个男人那方面的持久3.4力哦，保证会让女人爱你爱的死去活来的。”
 　　后者一听，很没形象的‘嗷’了一嗓子，飞速钻入了浴室，脱光了去泡药浴去了。
 　　叶晚晴翻了翻白眼：“诗雨，女孩子怎么能说出这种话。”
 　　少女才不会告诉叶晚晴喜欢说黄段子的女生在二次元也是萌点十足呢：“没什么啦，你哥祸害不到我的。”
 　　想到了少女的功夫，叶晚晴想想也是，如果她不想的话，谁能祸害到她呢，更何况她还是个富家千金，单单那辆宝马敞篷车就不是普通人买得起的。
 　　一个小时候，李天神清气爽的从浴室中走出，颇为感慨的说道：“确实很神奇呢，哥感觉如今的魅力无人能挡了。”.


第007章 筹备探寻灵异之地
 　　下午，少女在客厅沙发上盘膝而坐，将笔记本电脑放在大腿上，连接别墅wifi上网查询着华夏各地的灵异事件，经过她神识的直线大范围的模糊扫描，她能感觉得到许多不同寻常的地方，她猜测这个世界应该没那么简单。所以只好网络上找找有各地出现过什么灵异传言之类的东西。要知道少女下次要去的地方可是咒怨电影，如果能事先了解些有关于妖魔鬼怪的话，那咒怨恐怖片完全就是刷分片了。要知道杀死一次伽椰子就能获得一个B+5000奖励点数呢，如果每个新人都能吸引出一次伽椰子并且被她击杀的话，那完全可以刷分N多了。到时候说不得就能直接兑换修真功法了。
 　　先计算下人数，资深者有郑吒、张杰、楚轩、零点，加上少女自己共有五个人，咒怨恐怖片如果剧情不变的话一共是二十人难度。按照剧情，下一场恐怖片能活下来的新人只有赵樱空与齐腾一，那么还剩下13个人，如果每个人都能吸引一次伽椰子，那就能杀十三次，算上少女自己的一次一共20是十四次，那么加起来就是十四个B级支线剧情，七万奖励点数。按照主神那里三个B换一个A的换法，九个B换三个A，三个A换一个S，刚好足够一个S级支线剧情一次，70000奖励点数的修真功法兑换。
 　　有了目标的少女当然是动力十足，在从明玉功第四层修炼到明玉功第九层圆满的这段时间当然也就不能浪费了，如果她这个主世界中也有类似的鬼怪的话，那提前接触下也是有帮助的，至少在主世界中没有主神逼着她面对危险，遇到危险的话她随时可以逃离开来。
 　　至于参照《无限恐怖》原著？还是算了吧，原著中中州队险死还生死了一大堆人，各个重伤才杀掉了伽椰子一次，根本就没有任何参考价值。少女如今可没有任何兑换点数了，也即是说，咒怨恐怖片中她将没有任何对伽椰子的有效杀伤手段，这样别说刷分了，能不能活下来都是问题。
 　　“诗雨，看什么呢。”叶晚晴从二楼卧室走下来元气满满的说，然后坐到少女旁边，看了看少女笔记本电脑屏幕：“你对灵异故事感兴趣啊，别告诉我世界上还真有鬼不成。”
 　　少女心想‘我自己也想知道啊’：“差不多吧，打算在开学之前去旅游一趟，现在正在筛选地点呢，刚好找了几个，你看看。”
 　　叶晚晴看着那几个地点，表情略古怪啊：“诗雨，你该不会是要去抓鬼吧，鬼这种东西难道真的存在吗？”
 　　“我也不太清楚，但我想要去确认一下，我对非常识之类的事情都特别感兴趣。”
 　　叶晚晴是不相信鬼这种东西是真实存在的，但在今天之前，她还不相信内功存在，但少女证明了内功存在并且少女本身就是内功高手，这让她的三观处在不稳定状态中，造成的结果就是对于鬼魂这类东西的存在将信将疑了起来，至少是少女说了之后将信将疑了起来。但叶晚晴也是个闲不住并且天不怕地不怕的主，这种好玩的事情不知道也就算了，知道了理所当然的想要插一脚了。
 　　“那你打算什么时候出发，我可以和你一起去么。”
 　　霞之丘诗羽道：“十天后吧，这些地方我要一一验证和筛选，你也需要修炼，至少也要让你将内功修炼成第一层，不然你跟我去我怕不安全。等会我将功法的第一层给你写出来，人体经脉图网络上的我看过，没一个靠谱的，所以还要给你画一张，没有正式修炼之前的这几天就先教导你第一层修炼功法，省的你到时候练的走火入魔了。”
 　　叶晚晴一听就兴奋了：“那你现在赶紧写出来吧。”
 　　对着叶晚晴翻了一个好看的白眼，少女无语的说：“着急什么，内功的第一层很简单，内容也很少，只要不是笨蛋一个小时都能理解了。”
 　　一边吐槽叶晚晴，少女一边配合网络上找到的这几个拥有灵异传说的地点，用自身的精神力扫描直线蔓延过去，由于这些地方大多数都超过了直线扫描距离，所以少女选择的都是更长距离的模糊扫描，这种扫描也不指望能看到画面了，单单感觉那些地点是否有异常还是勉强可以，至少大半个中国都能用这种方式探查，虽然很浪费时间。
 　　“你闭眼做什么？”叶晚晴好奇了。
 　　“感应即将要去的几个备选之地哪里最有可能出现鬼怪。”
 　　“这也能感应？别告诉我你还拥有超能力。”
 　　少女想了想后还是决定撒个谎，于是摇了摇头：“我也不知道这算不算超能力，如果成功率有百分之七十以上的预言算是超能力的话，那你287就当是吧，这其实是根据易经八卦为原理的一种推演术，成功率大概在七成左右。”
 　　叶晚晴瞪大眼睛：“那你买卖股票的话岂不是很快成世界首富了。”
 　　少女继续编造谎话中：“你想多了，要知道这世界上可是有人道气运存在的，说人道气运可能不直观，但将人道气运比作所有人类的无意识集形成的意识体的话就比较容易理解吧，人道气运即关乎到全人类利益的事情，搅屎棍那类存在对于人道气运属于病毒，而病毒的下场你可以参考电影死神来了中的那帮子主角面临的各种杀劫。所以说，不论是天道还是人道，凡人都是没法抗拒的，我自然也不可能，也不敢用这种方式给自己谋利。”少女说着这些当然都是东拼西凑来的谎话了，至于是否真的有人道气运的存在她本人不知道，也不会去验证其是否真的存在，那太作死了。
 　　叶晚晴听着有些没怎么听懂，一副不明觉厉的表情。
 　　（求点击、鲜花、收藏、评价，你们的支持就是小萱写作的动力哦。）.


第008章 查询流安寺村
 　　少女将网络上查到的几个地方都用精神力扫描模糊的探查了一番，最终锁定了一个地方，河北张家口经开区东南方向的流安寺村。
 　　流安寺村在古代的时候据说是一个寺庙，渐渐地，围绕着寺庙形成了一个村庄，抗日战争时期，寺庙中的僧人被日军杀害，寺庙也被日军拆掉，流安寺彻底消失在历史之中，但流安寺村却因此得名保留了下来。
 　　而发生在流安寺村的灵异故事就与此有关，那个地方也不是很偏僻，自然早已连接上了网络，所以有些村名将村子中的事情发到了网络之上，不少网友也只是当做灵异故事来看，自然没什么人重视。
 　　流安寺村发生的灵异事件，如果放到各种灵异鬼怪故事中确实不怎么起眼，鬼故事听多了，恐怖小说作家的各种灵异梗用了，一些略显无趣的故事自然也就不会让人提起多大兴趣，再加上大多数人还当这是故事就更加没多少人关注了。
 　　少女对故事到没多大感触，真正感兴趣的是流安寺村在她的精神力探查下真的有很多异常，再结合网络中对于流安寺村闹鬼的传闻，她对那个地方产生了浓厚的兴趣。别管那地方有没有鬼，至少证明一件事儿，那个地方确实存在非常识的力量，至于这股力量是人类掌握还是妖魔鬼怪掌握只有到达实地才能得知了。
 　　叶晚晴一直在少女身边，看着少女在几个灵异之地筛选，最终将目光彻底定格在了流安寺村问：“这就是你决定去的地方吗？”
 　　霞之丘诗羽点了点头：“流安寺村七成有着非常识之力出现，结合网络上的传言我觉得那个地方出现鬼怪的可能在五成以上～｀ 。”说道这里，少女看向了叶晚晴，故意露出了阴森诡异的笑容：“那么，晚晴，你敢去吗？”
 　　少女用女神的脸颊做出了阴森的表情这浓烈的反差感让叶晚晴浑身一个哆嗦：“去，去，为，为什么不去，这么好玩的事情我怎么能缺席呢。”
 　　话说晚晴大小姐你的结巴暴露了你恐惧的内心了啊。
 　　“那你争取快点突破内功心法第一层吧，那时候你拥有了一定自保能力我也能放心不少，毕竟如果鬼怪这类东西真的存在的话我自己都不敢保证能全身而退。”少女说道，这句话到是她的大实话了。
 　　“知，知道了啦。”为了掩盖自己害怕的样子，叶晚晴果断转移了话题：“话说我哥泡完药浴没多久就离开了，你难道不怕他将内功的存在泄露出去？”
 　　少女都不得不佩服晚晴转移话题的功力，笑嘻嘻的说道：“晚晴，你说什么呀，内功这种东西只有傻子才会相信，这要放文革时期可是要被批斗，情节严重的可是要被打死的。”
 　　叶晚晴翻了个白眼，但还是挖苦：“那些药材你怎么解释？”
 　　“我的闺蜜晚晴体质一直不太好，于是我拿出了一个古方，本着好奇的心情你和我决定试试，这个说法怎么样？”少女笑嘻嘻的继续道：“其实这种没有确切证据的事情，当事人怎么说都可以啦，你在跟我学习内功，你总不会出卖我吧。”
 　　叶晚晴耸了耸肩：“别说这个话题了，在进行下去就要探讨到哲学层面了。我昨天在网上查了下诗雨的你名字，最后找到了你的信息哦，老爸亚洲首富，老妈日本首富并且还在米国有个财团，诗雨你这是超级富二代啊，我和我哥比起你来差的可不是一星半点。”
 　　少女下载了QQ，一边申请着新的号码，一边说：“其实不靠着家里就赚到大笔的钱，对于修炼着而言还是很容易的。如果你的内功修为到了一定境界，那就去趟澳门吧，那里边许多赌博选项都是可以用内力作弊的，如果不考虑后续麻烦的话，一天赚个几亿都很容易。”
 　　叶晚晴瞪大了双眼，看着正在玩笔记本电脑的少女：“真的假的，那岂不是说一辈子也不用愁钱了？”不信邪的她，找了一副扑克牌拿出来后胡乱洗了下牌道：“诗雨，你能从第一张牌说道最后一张吗？”
 　　少女有精神力扫描作弊，头也没回的说：“第一张方块二，第二张梅花A，第三章......”
 　　少女每说一张牌，叶晚晴就从一摞拍中最上面哪一张翻开，而那张牌确实是少女说的，最最重要的是，少女从始至终都在玩电脑，压根就没有看过她洗牌的过程。
 　　“¨｀ 诗雨，这，你是怎么做到的，难道内功还有三百六十度透视的功能不成？”叶晚晴不可思议的说。
 　　“先天境界的修炼者，内力可以外放，外放的内力覆盖的一切都会如同被扒光的姑娘般清晰可见，虽然这个距离并不长，但用在赌桌上完全足够了。”
 　　这时候晚晴才知道少女准备传给她的东西究竟是多么的珍贵。
 　　“诗雨，内功传给我真的没问题吗？”叶晚晴问道，并非是她能否学会的疑问，而是这种能力真的能简单传给外人的疑问。
 　　霞之丘诗羽早就知道对方某天会问出这样的问题，如今只是问题提前而已，她停下了申请QQ的动(的诺的)作，看向了她旁边的叶晚晴：“晚晴，说句不好听的话吧，我测试过你的资质，你这一辈子即便有了最正确的功法修炼到极致也只会是半步先天。”
 　　叶晚晴瞪大眼睛：“那其他功法呢？”
 　　霞之丘诗羽犹豫了下，最终还是没有选择撒谎实话实说：“其他功法我不知道，但我修炼的功法最多让你修炼到半步先天，实话和你说吧，我修炼的初级功法和《葵花宝典》差不多，只能女人才能修炼，而《葵花宝典》是后天的一种阴属性速成功法，你完全能通过这个功法修炼到后天圆满。我不知道其他功法适不适合你，但我的功法之后不太适合你了。”她这话可没有瞎说，而是修炼内功真的有资质一说，好在少女自己的资质木有问题。犬.


第009章 女性的好友与灵异的骷髅
 　　事实上李天这小子出门只是去和狐朋狗友玩乐去了，对于内功一事在外压根提都没提，晚上回来的时候醉醺醺，直接回到卧室睡觉去了。
 　　之后的两天，叶晚晴和李天两人每天都泡三次药浴，由于少女每次都用内功帮助两人打开毛孔让药浴中的药物更容易吸收，所以纷纷诞生了可以搬用的气血。
 　　距离开学还有一个星期的时间，今天，叶晚晴终于将葵花宝典的第一层修炼圆满。
 　　别墅院落之中，叶天看着自家妹妹叶晚晴一跳三米高，跑起来的速度比奥运百米冠军都快，表示各种羡慕嫉妒恨啊，于是他问身边的霞之丘诗羽：“诗雨，你家里有啥前辈高人没，他们肯定知道男人能修炼的功法的对吧。”
 　　霞之丘诗羽翻了一个好看的白眼，事实上她的明玉功男人就能修炼，君不见移花宫里花无缺也修炼这个的吗，但叶天这小子是个男的，还很色，教给他内功的话未来坚挺起来保不准就把主意打到她的身上，那不是自己坑自己么，所以，她才没有教他。
 　　“我师父不喜欢男人，如果你找了去，被扒皮抽筋的可能性可是相当高的哦。所以你还是死了这条心吧。”诗雨吓唬他道。
 　　叶天听后果断没有再提这茬了。
 　　=-----
 　　从张家口宁远机场走出，霞之丘诗羽与叶晚晴两人打车来到了距离机场并不是很远~的流安寺村。
 　　抵达了流安寺这个村庄，霞之丘诗羽再次展开了精神力扫描，近距离扫描下，自然比远在魔都扫描这里那只能模糊感应-的分辨率要高的多。
 　　她扫描到了之前感知到的异常，并且精确定位了，不过她的身体发生了异常，有点不淡定了。
 　　“哇，好漂亮的乡村风光。”叶晚晴看着这个美丽的村庄大声感叹，这种美丽的环境绝对是城市内见不到的。
 　　“喂，诗雨你快看那边，太阳花田耶。”说着，她就拉起了霞之丘诗羽的手准备向着那个方向前去，但拉了几下没有拉动，这才转身看向了后者，她看到了对方一副快要哭出来的样子疑惑问：“诗雨，你怎么了？”
 　　霞之丘诗羽回神摇头：“没，没什么。”
 　　叶晚晴这个大美女也没有注意的她的异常，拉着她来到了太阳花田边，然后拿出了手机开始拍照，玩的那叫一个不亦乐乎的。丝毫没有注意到霞之丘诗羽安静的有些过分。
 　　究竟发生了什么事情呢。
 　　也不是啥大事儿，霞之丘诗羽只是大姨妈来了，按理说穿越到这个身体都一年多了，大姨妈这种东西又是女性的好朋友，每个月都会来一次，但她身体情况特殊，穿越后好朋友就没有降临过，今天也不知道为啥好朋友就突然来问候她了。
 　　此时的霞之丘诗羽在操控着内力在那地方，努力阻止着好朋友的离开，不然就太尴尬了。饶是用修为避免了尴尬，但她内心依旧是崩溃的，她到如今也坚信着自己的灵魂是个男性，如今好朋友来了你让她情何以堪。
 　　“晴晴，那，那个，我那个来了，你带那什么了没有。”
 　　晴晴作为女孩子，自然听出了少女想要表达的意思，于是将她的随身包包递给了霞之丘诗羽：“在里面。”
 　　将叶晚晴的包包拿走，她赶忙去附近的公厕中，然后研究起那玩意该咋用。
 　　半个小时，她才走了出来，松了口气的同时感觉着下身垫着东西很不习惯。
 　　将包包还给叶晚晴，后者看着她表情很是古怪：“你平时出远门都不带这东西的吗，万一好朋友来了的话会很尴尬的。”
 　　霞之丘诗羽一点也不想要聊这个让她感觉卧槽的话题，赶忙转移话题说：“我感觉到了鬼的存在，就在流安寺村后山，我们现在就过去。”
 　　---
 　　两女都不是普通人，翻山越岭除了晒着太阳感觉热意外，并不觉得累人，抵达目的地两人也没气喘。
 　　入眼可见的是一个黑漆漆的山洞，霞之丘诗羽的精神力扫描中知道，这个山洞很深，像是防空洞，并且有一定历史，想来是抗日战争时期附近的人挖出来的吧，她就从其中感知到了阴森诡异的感觉，没有扫描到鬼，但这种感觉绝对不是能自然诞生的东西。
  ?? 0求鲜花???? ???
 　　叶晴晴看了看这个偏僻到恐怕本地人都没多少人知道的山洞吞了口口水：“诗，诗雨，我们该不会要进这里边去吧，总感觉这里随时会塌掉的样子。”
 　　事实上霞之丘诗羽也很担心这个山洞塌了，真要这样，到时候别说她这个所谓的先天期高手了，就算是明玉功大成的邀月宫主来了也得跪啊。
 　　最终，霞之丘诗羽还是决定进去看看：“晴晴，你在这里把风，我自己进去看看。”说着，拿出了手机，将手电筒功能打开，在叶晚晴一脸担忧的表情下走了进去。
  ...... ......... 0
 　　其实就算不用手电她也能清清楚楚的扫描到山洞内伸手不见五指内的一切，这对于她而言像是亮如白昼，但问题是里边可能有鬼啊，天知道鬼这种东西会不会被扫描到，至少她如今除了扫描到山洞内某处的阴森诡异感外，就没有扫描到具体拥有可以被形容的东西。
 　　她在山洞中小心翼翼的走着，深怕发出太大声响引起什么连锁反应让这个山洞塌掉，在走了十分钟的路程后，终于抵达了感应中诡异的地方。
 　　入眼可见是一具人类的骸骨。
 　　等等，人类的骸骨！！！！！
 　　霞之丘诗羽瞬间汗毛诈起，这具骸骨肉眼可见，但在精神力扫描当中却是不存在的。
 　　“咔，咔，咔咔咔咔。”
 　　一阵诡异的咔咔声响起，骸骨居然动弹了起来，霞之丘诗羽强压着内心的恐惧，精神力扫描全部集中在了这具骸骨之上，企图弄明白这究竟是一种怎样的东西。
 　　“咔、咔，救，救我。”
 　　骸骨靠着墙坐了起来，骷髅头看向了霞之丘诗羽，而后者的精神力感知中听到了‘救，救我’三个字。
 　　这让霞之丘诗羽松了口气，只要能交流就好，而且这骷髅貌似行动力眼中不足啊，看样子战都站不起来的样子，那她还怕个啥。乞.


第010章 ☆天然呆的白骨精
 　　“你是人是鬼，或者是妖怪？”霞之丘诗羽小心翼翼的问。
 　　骷髅靠墙做着没有动态，所以没有发出那诡异的咔咔声，少女的精神感知力却收到了对方那沙哑而空灵的声音，嗯，女声。
 　　“你，不怕，我，吗？”骷髅没有回答霞之丘诗羽的问题，而是反问。
 　　霞之丘诗羽很诚实的说：“怕，但我有必须要接触你的理由。”
 　　“嘻，嘻嘻嘻嘻，嘻嘻。”骷髅的笑声配合上空灵又沙哑的嗓音，诡异敢上升了简直不止一个档次：“我叫小骨，对你们人类而言，应该是妖怪吧。”
 　　少女下意识脱口而出：“白骨精！！！”
 　　“人，类，救我，我会，报答，你的。”
 　　少女嘴角抽搐的厉害，但既然知道了这是个妖怪，她也就没多少害怕了，至少这玩意是看得见摸得着的，没有纯粹的鬼魂吓人。
 　　“我该怎么做？”
 　　“出，外，给我，抓，些，动物，我吸收，后，440就能恢复了。”
 　　少女点了点头，然后向着出口方向走去。
 　　洞外的叶晚晴见到了霞之丘诗羽从这个随时可能要塌掉的山洞中出来，赶忙上前好奇问：“怎么样怎么样，里边有鬼吗。”
 　　霞之丘诗羽张了张嘴，暂时还是不打算给叶晚晴解释了，而是说道：“晚晴，我们去下流安寺村里收购的牲畜，我有用。”
 　　“你要用来干嘛，别告诉我说你要自己烤着吃，都没见你带调料的。”
 　　“总之别管那么多啦，一会你就知道了。”
 　　两人去了趟流安寺村，买了一大麻袋家畜，打晕后拖到了后山山洞之中，叶晚晴依旧没敢跟进去。
 　　少女将一大麻袋家畜拖到了白骨精身前全部倒在了地上：“诺，这些够不够。”、
 　　小骨：“......”
 　　小骨开始了进食，与人类进食方式不同，只见地面上几只昏迷的公鸡身体冒出了白烟融入到了小骨体(caeg)内，很神奇的事情发生了，只见她从骷髅形态的骨头上渐渐出现了血肉，越来越越多，当五只鸡彻底化为灰镜的时候，小骨变为了一个黑长直裸替大美女了。
 　　一旁的霞之丘诗羽看的目瞪口呆的，不单单的骷髅变成人这点，还有小骨食量上面的，才五只鸡就恢复了，她还以为这一麻袋不够呢，现在看来何止不够啊，估计吃完后都能让小骨直接撑死吧。
 　　裸替黑长直美女对着少女鞠了一躬：“谢谢您，恩公。”
 　　“不用客气啦，你不能幻化出衣服穿上吗，我看西游记里各种妖怪都有这个能力的。”
 　　黑长直妹子眨巴眨巴眼睛，一脸迷茫的样子。
 　　霞之丘诗羽无语，只好将自己的外套脱下披在了小骨身上：“那你先穿上这件，我在外边的一个朋友有带着衣服的。”
 　　小骨乖乖的点头，然后跟着少女走出了山洞。
 　　山洞外，叶晚晴见鬼似的看着霞之丘诗羽身后跟着的一个美丽的不像是凡间的女子，对方身上穿着霞之丘诗羽的外套，除此之外，没有遮挡的双腿裸露在外。
 　　“诗雨，她，她，她该不会就是传说中的鬼吧，现在大白天的该不会真见鬼了吧。”叶晚晴可不觉得正常人会像她们两个这么无聊来这种鬼地方，但问题是霞之丘诗羽还真从这山洞中带出了一个人，至少看上去是这样。
 　　“你好，我叫小骨。”小骨对着叶晚晴做了个自我介绍。
 　　叶晚晴没有回应她，而是拉着霞之丘诗羽到一边小声问道：“她到底是人是鬼啊。”
 　　霞之丘诗羽决定说个谎话，小骨是妖怪，在当今年代被人知道的话会引发轰动的：“她是流安寺村的村名啦，是那会我们去采购家畜时进去的。”
 　　“那衣服呢，别告诉我她裸着进去的啊。”
 　　“当然不是，里边环境很复杂啦，我敢保证，你进去了也有很大可能裸着出来。”她再次说谎了。
 　　叶晚晴却相信了，事实上霞之丘诗羽的话她都会相信的，乃至于选择性忽略掉了之前那些家畜拖进去是干什么这点了。
 　　从行李中拿出了一套衣服，让小骨换上，一行三人回到了流安寺村中。
 　　之后的三天，叶晚晴在这个乡村疯玩了三天，而霞之丘诗羽也单独询问过小骨许多事情。这里一张人物卡来介绍她好了。
 　　姓名：小骨
 　　性别：女
 　　种族：妖怪（白骨精）
 　　年龄：三百五十多岁
 　　天赋：生机吞噬、容貌幻化（只能幻化身材容貌不能幻化衣服）、雾气化
 　　经历:据小骨自己所说，她曾经是康熙皇帝的侍女，因为犯了错误被活生生的打死丢到了乱葬岗，尸体腐朽，但在乱葬岗阴气的滋养下渐渐的化为了白骨精，之后一直过着隐形埋名的日子，直到文革时期粗心大意，被人发现了她不老的秘密，因为其本性善良，不想要伤害人类，于是被当时的人再次给活生生打死丢到了之前那个山洞之中，好吧，第二次也不能说是打死，只能说小骨生无可恋于是在那个山洞中打算饿死，但作为白骨精的她，骨头不腐化消失压根就死不了，当她意识到这点的时候已经饿的动弹不能了。
 　　霞之丘诗羽当时听完这个故事的时候都不知道该露出个啥表情，原来妖怪也是有天然呆的啊。
 　　三天后，她们回到了魔都，小骨则选择跟在了她的身边，本来这么漂亮的妖怪妹子跟在身边是一种很有面子与满足虚荣心的事儿，但这个妹子是个土包子的话就残念了，没办法啊，这妹子不论从那方面来说，还真就是个土包子。霞之丘诗羽犹记得做飞机的时候，小骨大呼小叫的样子，一旁的叶晚晴都表示出我不认识她的样子，霞之丘诗羽无奈只好拉住这个土包子美少女了，太丢人了啊。.


第011章 小骨其实才是主角（笑）
 　　回到了魔都后，之后的日子平常了起来。和以往不同的是，闲暇时间，霞之丘诗羽都会开着车带着小骨去郊外无人之地互相切磋。小骨虽然不是鬼，但也是妖魔鬼怪中的妖，从某种意义上来说，和鬼差不多，至少对于人类而言都是难以用科学解释的东西。
 　　切磋过程怎么说呢，感觉好残念的样子，小骨这么个看上去比霞之丘诗羽都软萌的妹子，单单在身体爆发力与力量方面就远胜少女了，要是再加上她那女妖精的特殊天赋，少女估计会被秒掉。
 　　饶是如此，她也多出了许多对战灵异生物的战斗经验。
 　　其实少女就不止一次想过，如果能将小骨带到咒怨的世界当中的话，“九八三”小骨也能秒掉伽椰子。伽椰子是地缚灵，而且生成的时间还没五十年呢。反观小骨，小骨是妖怪，放西游记里都是能和孙悟空PK的那种，当然小骨这点道行估计几下就会被孙悟空棒打白骨精了，但小骨的前辈白骨夫人战斗力可一点儿也不弱啊，那可是一度将孙悟空算计死死的。由此可见，小骨的血统从先天上就比厉鬼要强大，更别提她还有着三百多年道行呢，就算是少女明玉功九层大圆满，估计也是会被小骨秒的下场。
 　　要不是小骨是个善良的好妖怪反而出来祸祸人的话，天知道有什么东西能阻止她。这或许也是她能活到现在的根本原因吧，因为跳脱的那帮子妖怪早不知哪个年代就被消灭光了。这年代也不知道有没有专门除妖这个职业的人存在。
 　　时间不知觉间过去了两年，这两年的时间，叶晚晴葵花宝典修炼圆满了，因喜欢打抱不平的缘故，最近都市里还流传着女侠的传说，尤其是这位神龙见首不见尾的女侠还暗中帮助警察破获了一宗毒品贩毒案后就更加不得了了，整的跟个真实版超级英雄似的。而霞之丘诗羽也在这两年的时间将明玉功修炼到大圆满了。
 　　因为明玉功的七到九层是炼气化神阶段，她的精神力暴增的可不是一星半点，如今神识笼罩大半个中国不在话下，模糊扫描则能覆盖全球，忽略掉画面的广域扫描的话，都能扫描到月球轨道那里。
 　　再来说说小骨吧，她的变化最大，因为是妖精，所以聪明。因为是妖精，所以吸引异性。因为是妖精，所以吸引异常。这两年时间里，这位妖怪妹子的生活简直就跟个人形麻烦聚合体似的，不是哪个二代看上她发生了一系列喜闻乐见的事情，就是她的异常吸引了异常，导致身边经常出现有那么点道行的猎魔人。而她的聪明才智更是不得了啊，从张家口流安寺来到魔都不到一个星期，她就从土包子兽进化到了都市时尚少女兽，并且去做模特还上了杂志封面成为了时尚潮流界的新人，更是无师自通的学会了世界上所有主流国家的语言，并且迷惑相关部门的人给自己伪造了一份看上去就很吓人的超高学历。之后更奇葩的是她还钻研了半年科技知识，天知道她这么个神秘侧妖怪是处于什么样理由投入科技神教的，如今的她可以说，完完全全就是一个顶尖人才啊，不论是社交方面，科学方面，亦或者是惹麻烦方面。其实这两年，霞之丘诗羽就不只是一次想过，其实这丫的才是主角的吧，她自己才是主角身边的跟班。
 　　好吧，从另一个方面来说，小骨的存在也能侧面证明霞之丘诗羽才是主角，但因为两人性别一样，故而小骨那惹麻烦的体质才没有波及到霞之丘诗羽。举个例子吧，富二代看上了小骨这只妖精，想要得到她，于是调查她，如果霞之丘诗羽是个男孩子并且与小骨亲密的话，那二代肯定会想办法除掉这个竞争者的吧，但问题是霞之丘诗羽本身就是女孩纸，还是个漂亮的女孩纸，这个女孩纸还是亚洲首富的独生女，那二代调查到这里自然就放心了，麻烦一股脑的集中在了小骨身上去了，自然没少女什么事儿.. 0
 　　小骨作为妖精，尤其还有这西游记中描述的白骨精的完整血统外加三百多年道行，自然是不怕麻烦的，于是本书的主角存在感进一步降低了。
 　　某种意义上来说，小骨的存在减值就是霞之丘诗羽的福音啊，有了小骨的存在，她在也不用担心雄性生物的追求了。她和小骨站一起，存在感毫无疑问会被小骨抢个干干净净。
 　　霞之丘诗羽自然是乐得如此，巴不得全世界的男人都去喜欢小骨，这样空余出来的女性没有男人配偶，自然会投入到百合的不归路。
 　　男属阳，女属阴，正所谓孤阴不生，独阳不长，阴阳相合，生生不息。男女结合乃人类繁衍生存之道。不得不说，少女这个思想还真是反人类到想要一代人之内灭绝全人类的节奏啊。
 　　话说其实少女你这个主角才是反派的对吧，绝对是的吧。
 　　好吧，话题拉回来，如今到了放假的时间，霞之丘诗羽带着小骨回到了自己的家中。爸妈也是知道小骨的，之前每次放假她都会将小骨带回家里，并且为小骨编造了一个闻者伤心，听者落泪的悲催身世，于是特感性的老妈以妻管严十足的气势对着老爸宣布4.8，从今天起小骨就是咱们的干女儿，老爸想说什么，但被老妈瞪了一眼后，于是小骨成为了我的干妹妹，可喜可贺，可喜可贺。
 　　小骨也很乖巧，爸妈都很喜欢她，喜欢到了有时候霞之丘诗羽都怀疑谁才是他们两个的亲生闺女这种程度。
 　　暑假的第三天，霞之丘诗羽打算穿越回无限恐怖的世界中，经历咒怨这部恐怖片，她也不指望能杀死伽椰子十几次了，能杀死个五次以上就不错了，按照推理，伽椰子应该是一次比一次强大，不论是七波每一波都强大还是随着七天倒计时的推移伽椰子越来越厉害无一不是侧面证明着一点，伽椰子是越杀越厉害的。.


第001章 影分身与变身术的正确使用方法
 成各种各样的，像什么食蜂操祈啦、本子娜啦、蓬莱山辉夜啦之类的。
 　　谜之音：诶，等等，刚刚还在考虑怎么让眼睛变成轮回眼，怎么转眼自恋上了，少女你误入歧途了啊，赶紧给我迷途知返啊。
 　　咳咳，解除了影分身的我，赤身裸体的躺在被窝里思考着。
 　　（少女思考中。）
 　　（少女努力思考中。）
 　　（少女非常努力的思考中。）
 　　（少女非常努力的燃烧生命思考中。）
 　　混蛋，别随随便便的燃烧别人的生命啊。
 　　别说，最后少女开真想到了一个方法，既然不能从别人那里掠夺查克拉，那让别人给自己身体输入查克拉不就行了么，嗯，此事可行。
 　　于是第二天去忍者学校上班，我就以检查查克拉为由，单独将佐助和鸣人叫到了自己的办公室，让他们给自己体内灌输了一点儿查克拉。
 　　鸣人和佐助如今还是6岁正太呢，自然也没多想，离开了我的办公室没多久就将这件事儿给忘掉了，小孩子吗，天性就是玩，修炼才不是他们喜欢的事情呢。


第002章 六道给我的神圣任务
 　　鸣人与佐助的查克拉，在我体内经脉快速流动，最终在丹田处汇聚，形成了迥异与我自身查克拉的能量，然后这丝能量一经出现，飞速的将我全身上下所有查克拉给侵染成了与其相同的属性。
 　　此时的我感觉身体前所未有的清爽，仿佛从泥潭里打滚出来后，用清水洗了一澡的感觉。
 　　拿出了我的随身化妆镜，打开看了看自己的眼睛，嗯，没有变化。
 　　不信邪的我拿出了一张查克拉试纸，准备看看查克拉属性变没变。我原本的查克拉是阴和水两种属性，算是奈良家资质很不错的一个人了，可惜没有被我穿越前的奈良雪对于打打杀杀的提不起劲，自然没有刻苦修炼，不然至少不会比鹿久大哥差吧，怎么也该精英上忍那个级别了。
 　　随着查克拉的输入，我惊喜的发现我的查克拉全属性了，虽然不能测试阴阳，但火土风雷水一应俱全，阳属性应该也会拥有才对。也就是说，如果我能将七种属性的性质变化练习到极致并且融合到一起的话，也是能使用血继网罗?求道玉的。但一想单种属性的性质变化练习没有天赋的一辈子也别想修炼到极致，何况七种属性呢，更别提最后融合血迹的哪一个步骤了，想到这里我就有些不确定自己能不能做到。
 　　果然理想和现实差距还是蛮大的。
 　　晚上下班回家，我尝试将体内的新生查克拉注入双眼，温养着自己的眼睛，还是走血脉流吧，修炼太辛苦了啊，获得轮回眼一步登天才是正确姿势嘛，怎么说我也是个穿越者。
 　　再次用影分身自我百合完毕后，沉沉的睡了过去，明天是周六并不用去上班，可以美美的睡上一觉了。
 　　-----我是现实与梦境的境界线----
 　　睡梦中，我梦到自己来到了一个鬼哭狼嚎的地方，在这里遇到了六道老头，对方见到我很是惊讶。
 　　“小姑娘，你怎么拥有老夫两个孩子的查克拉？这不对啊，老夫能感觉的出，老夫两个儿子的查克拉意志还好好的，本源也未受到影响〃．。”
 　　在梦中我自然没有现实中那样谨小慎微，想到什么说什么：“鸣人和佐助两人给我身体内注入过查克拉，他们两个就是老头你的孩子吗？”
 　　显然六道老头也是有观察现世的，对鸣人与佐助并不陌生，话说六道老头才是忍界第一大偷窥狂的对吧，绝对是的吧。
 　　六道听后沉思，就在我快要不耐烦的时候，他的双眼闪烁其了紫光，霎时之间，我感觉自己里里外外的被看透了，包括我的记忆。
 　　“原来如此，异世界的灵魂吗。”他自言自语了一句后对着我说道：“既然你知道未来的轨迹，又获得了老夫两个孩子的力量，那老夫就满足你的愿望让你开启轮回眼。但你必须答应老夫一件事。”
 　　我当即拍着自己那有C的酥胸保证道：“只要老头你给我自保的力量，帮你一些小忙完全没问题。”
 　　大筒木羽衣嘴角抽搐了一下没好气道：“当然不会是小忙，你当老夫的力量是那么好获得的吗。没追究你责任都算老夫脾气好了。”然后他表情严肃了起来继续对我说：“老夫从你记忆中看到了未来的轨迹，你只需要帮助老夫做一件事情就好了。老夫的母亲大筒木辉夜因被男人伤的太深堕落了，而你来自世界之外，你帮助老夫感化老夫的母亲，最好你们能相爱，然后双宿双飞一起离开这个世界。”
 　　我听到了六道最后那句没有节操的话下巴直接脱臼，不是形容词。好不容易重新接好了，才不淡定的说：“感化大筒木辉夜？这可是你们两个亲儿子都没有完成的地狱级成就啊，我一个外人怎么可能完成。”我吐槽了一句继续说：“还有，虽然我并不排斥和辉夜相爱啦，但你确定她能爱上我？”
 　　六道老头继续一脸严肃的掉节操道：“她被男人伤透了心，对男人已经无爱了，你是女人肯定没问题的。”
 　　-----
 　　我怀着泡六道老妈的神圣任务从睡梦中苏醒了过来，当我睁开眼的刹那，眼中的双眸消失，眼白变为了紫色，双眼各有三个同心圆的黑线条，正是轮回眼的特征。
 　　就如同每个人开启万花筒写轮眼都会获得不同的万花筒瞳术般，我的轮回眼自然也有着独属于自己的能力，不过我还没有试验，故而不知道能力是什么。像是宇智波带土那样的，见到卡卡西杀了琳，开眼万花筒就会使用神威的例子不适用于我的身上。
 　　起床，我脸衣服都顾不得穿，就这么赤身果体的跑到了梳妆镜前，看着镜子中自己的双眼，发现变为了轮回眼后我那叫一个激动啊，激动的我都浑身颤抖了。
 　　同时我也回忆起了昨晚的那场梦境，想起了六道仙人大筒木羽衣给自己那个很神圣但却很掉节操的使命，顿时觉得自己肩负了忍界和平的责任，果然大BOSS大筒木辉夜的正确应对姿势是将她给泡了啊。
 　　尝试了一下，我的轮回眼渐渐的隐去，取而代之的是曾经的普通茶色双瞳，再次念头一动，轮回眼开启。
 　　太棒了，能自由开关就不用担心因(赵好好)眼睛特殊吸引仇恨了，团藏之流就很容易被各种各样的事情拉到仇恨，比方说曾经的木叶白牙就因为功高快要盖主吸引了团藏的仇恨挂了。宇智波止水的万花筒太过于危险吸引到团藏的仇恨后也挂了。宇智波家族只不过是想要龙傲天一下团藏果然又被吸引了仇恨，于是宇智波家族灭族了。
 　　总之，木叶凡是有任何黑暗见不得光的事情，将锅甩在团藏身上一甩一个准都不带冤枉人的。
 　　而我，单纯的我，还很天真的我，还是继续单纯加天真好了，不然不小心因眼睛的问题，拉到团藏的仇恨就没地方哭了，毕竟我还没有弄清楚自己的轮回眼究竟有什么能力呢，要直接挂了就太冤枉了。而木叶，绝对不是一个能安心实验自己轮回眼的好地方。怀.


第003章 人间道能力
 　　第二天周六，我起床洗漱打扮一番后，吃完早餐，在木叶相关部门登记了一下，离开了木叶忍者村。
 　　用着忍者的赶路方式一路急行，半天时间后我来到了一处人烟罕至之地，火之国领地虽然富饶，但还是会有一些鸟不拉屎的鬼地方的，就比如说这里。这里是一处荒山，也不知道是什么原因寸草不生，到是有一些不靠谱的传言描述过这里，记得好像是说这里距离死者的冥界很接近，地狱里的死气蔓延到这里才导致了这样的情况。
 　　对于这个狗屁传说我就不去吐槽了，生与死的境界哪是那么容易被破坏的啊，要是冥界在主物质世界能找到入口那还不天下大乱。
 　　我开启了自己的轮回眼，整个世界在我双目的注视下似乎都稍微的不一样了，但仔细查询又发现不了哪里不同。我也没有在意这个细节，反而尝试起了自己的轮回眼能力。
 　　我将查克拉注入双眼催动瞳力，很快的，一种明悟涌上心头。
 　　人间道。
 　　没错，我感觉到了自己现在轮回眼还不完整，只拥有人间道一个能力，要想获得其它几道需要一段时间让眼睛自己917成长。
 　　长门的轮回眼人间道是可以将人的灵魂拉出身体搜寻对方记忆，我并不知道我的人间道会是什么样的，
 　　催动了这个瞳术，下一瞬间，我体内的精神裹挟着查克拉直接沸腾了，周身泛起了湛蓝色的气焰，黑长直秀发头发无风自舞，三颗求道玉从无到有的漂浮在了我的身后。
 　　感受着自己身体素质似乎凭空高了十几倍，尤其是爆发力方面更是几十倍我表示惊呆了啊。
 　　“这难道和转生眼的查克拉模式有关联吗？”我操控着身后三颗求道玉到了身前手上，求道玉直接凝聚成了一把金色的光剑，往其中诸如查克拉，光剑瞬间延伸除了三百多米。
 　　我心中有所明悟，举起这把三百米长的金色光剑，对着不远处的一座小山劈砍过去。同时嘴中娇喝：“轮回转生爆。”
 　　霎时间，三百米长的金色光剑在一瞬间又延长了十倍，虽然只有瞬间，但这一下我将这座上百米高的小山一剑劈成了两半了。
 　　我傻呆呆的看着我这一击造成的破坏，手中的光剑渐渐地重新化为了三颗求道玉自动漂浮到了我的身后以扇形跟随着我。
 　　看着自己的双手，我喃喃自语：“刚刚那一击真的是我发出来的吗？”
 　　我身上的蓝色气焰开始变得不稳定了起来，渐渐地变淡，直至消失。背后的三颗求道玉也因退出了这个状态化为了光点消散掉了。
 　　体内查克拉减少了十分之一，我去，刚刚那一招轮回转生爆威力那么大，消耗也太小了吧。
 　　此时我的内心全被惊喜所取代了，没想到我轮回眼的人间道的能力居然是轮回眼?查克拉模式，不但可以生成三个求道玉，就连雨村那一脉的转生眼的金轮転生爆都能模仿出来啊，不，或许本就是同出一原呢。
 　　再次开启轮回眼?查克拉模式，我的身上再次出现了蓝色如同燃烧般的气焰，这次我维持住了这个状态，也没有像刚刚那样去放大招，而是感受着这个状态对自己身体的增幅以及查克拉的消耗速度。
 　　我尝试奔跑加速，瞬身，速度快的估么着能堪比阿凯开启八门遁甲五门的程度了吧。而且还是没有副作用的那种。查克拉消耗的速度也不算快，至少别乱放大招的话，我体内查克拉能维持这个状态至少半个小时。
 　　之后我尝试操控背后的三颗求道玉，控制着它变成各种各样的形状，操控起来简直就是一个念头就能让其变成我想让其变成的任意样子，简直就是无时差动念间完美操控啊。
 　　只见其中一颗求道玉渐渐地变得(cafe)有色彩了起来，很快形成了一套连衣裙飘在我身前，之后又变为了六道权杖，宇智波团扇，最后的最后，更是变成了一个带有我精神意志类似于分身的求道玉分身，我觉得这个分身比我还厉害，至少我要和她打起来绝对拿这个分身没有任何办法。最后，求道玉分身重新变回了求道玉飘回了我的身后。
 　　关掉轮回眼?查克拉模式，我退出了那种伪?血迹网罗状态，果然获得轮回眼比起直接修炼属性融合要快的多嘛。
 　　轮回眼?人间道给了我这么大一个惊喜，不知道天道、畜生道、饿鬼道、修罗道、地狱道与外道又会给我怎样的惊喜呢？轮回眼不愧为仙人之眼，单单人间道就让我有了强大的战斗力。
 　　一路返回木叶，我继续过起了自己的小日子，等待着轮回眼其他能力的觉醒顺带提升下自己那点微弱的查克拉，中忍级别查克拉的我身体硬件再好，没能量驱动轮回眼也是白搭啊。要是轮回转生爆能力催发到能切月亮那种程度的话，至少需要影级查克拉的吧。
 　　周日午餐我是在鹿久大哥家吃的，同桌的还有鹿丸以及嫂子。
 　　“小雪啊，你也老大不小了，是不是该考虑成家了。”嫂子给我盛了一碗饭，开始劝我找个男朋友了。
 　　我一听头就大了，赶忙说道：“嫂子啊，我才十七岁啊，是不是早了些，我还没准备谈恋爱。”
 　　谁知嫂子接下来的一句话让我被吃到口里的翻给差点噎死：“嫂子帮你物色了一个很不错的小伙子哦，等下午的时候介绍给你。”
 　　真是日了狗了，不对，是被狗日了啊，这家没法待了，我可以离家出走吗。
 　　匆匆吃完午餐，我说了句：“下午我还有事，嫂子你就别瞎忙乎了，就算瞎忙乎你也找不到我的。”
 　　说完我就离开了鹿久大哥家，闲逛到了木叶大街之上。
 　　真是的，嫁人什么的怎么可能啊，你要给我说一个美女做老婆的话我还有可能会答应。
 　　“呦，这不是小雪吗，看你一脸不高兴的样子说出来听听让我高兴高兴。”一个大咧咧的女声在我身前响了起来，抬头一看，原来是和她一样还是中忍的红豆。
 　　一见到红豆我本能般的警惕了起来，起因是原本未被穿越的奈良雪曾经就和红豆在忍者学校是一个班级，还经常被后者调戏弄得脑袋直冒烟，像极了雏田害羞时的状态了。
 　　身体这本能反应让我有点无奈，原本的奈良雪究竟有多怕红豆啊，竟然都能形成条件反射了。
 　　“红豆啊，我能有什么不开心的事情，你想多了。”我敷衍道。.


第004章 逛街购物以及掉节操的任务
 　　红豆走到我身边一把搂住了我的肩膀很是自来熟的样子：“小雪，下午我要和红去火之国都城商业街闲逛，你去不去啊。”
 　　我知道所谓的商业街闲逛不就是所谓的逛街吗，女人逛街我略微一想就觉得各种麻烦，我转头看向了红豆：“你们去都城该不会是红想要去见阿斯玛了吧，我记得阿斯玛好像是守护十二忍来着，应该在都城保护大名的吧。”
 　　“这都被你看出来啦，告诉你个秘密，如今红在和阿斯玛恋爱哦。”
 　　“既然是秘密你就别说这么大声啊，周围人都~听到了。”
 　　“哈哈，那有什么，怎么-样，你去不去？”
 　　为了躲避自己嫂子给自己找男朋友这个事件，我果断点头：“去，为什么不去，正好我去买几件新衣服。村里的衣服款式都太土了，论时尚果然还是去-都城比较好。”
 　　“那就这么说定了，下午两点村门口集合哦，我先回趟家。”红豆松开了搂着我的胳膊，一个顺身术离开了原地。
 　　看了看自己身上这身衣服，确实有点落伍了，果然还是去买一身好看且时尚的女装吧，反正我也不是战斗用的忍者，并不用考虑衣服是否合适战斗的问题。要是求道玉能在普通状态下凝聚出来就好了，那样想要什么衣服求道玉都能变化，而且防御力还直接就MAX了，没有六道级人物的现在谁都破不了衣服的防啊。
 　　---
 　　下午两点，我来到了木叶村大门的位置，在这里，红豆与夕日红也刚刚到，三人结伴向着火之国都城疾行中。
 　　木叶村作为火之国的军事之地，距离都城并不远，做马车半天就能到，如果是忍者急行的方式的话，半小时就足以抵达，一个小时就能一个来回，到达都城后时间刚好是两点半左右。
 　　都城来来往往的行人非常之多，各种各样的店铺琳琅满目，夕日红一来这里就在我与红豆一脸我们都懂的表情下离开去找阿斯玛谈恋爱去了，阿斯玛怎么说也算是个官二代吧，他老爹就是三带火影，夕日红钓凯子的技术很不赖，嗯，以上那句是红豆语。
 　　我和红豆开始逛起了服装商店，我买了一件黑丝裤袜，总觉得穿着丝袜，并将自己纤细修长的美腿暴露出来会很带感的样子，之后又买了身深蓝色长袖外衣与黑色超短裙，这身装扮有点像日本校园漫里的女子水手制服，之后我又买了一个发箍。我的新形象就这么新鲜出炉了，站在服装店落地镜前看着自己那美丽的姿态，我总觉的看上去有点儿眼熟，我去，这不和隔壁《路人女主的养成方法》里的霞之丘诗羽形象差不多了，简直是神COS啊。我又爱上我自己了怎么办，在线等啊。
 　　果然自己嫁给自己得了，反正有影分身与变身术嘛，自己跟自己百合也能解决生理需求，要是重口味些让自己分身变成男孩纸也能体验一下女人被男人那个时是什么样的感觉，这么一想我就有些心动了，好想要回家感觉一下女性在被男性那个啥时是什么感觉，反正都是自己不会有心理压力，嗯，就这么决定，晚上回家的时候一定要好好体验一回真正当女人的感觉，至于那层膜，破了就破了吧。
 　　谜之音：少女你的节操在不经意间已经掉光了啊。
 　　作为忍者比起普通人来有一个好处，那就是可以用封印卷轴来当储物空间，把身上多余的物品都封印其中方便携带。我的忍具包里就有三个小型封印卷轴，其中一个是存放日用品的，一个是存放忍具的，一个是备用的，很是方便，这不，一下午买了许许多多的东西，返回木叶的时候却没有大包小包，就连红豆和夕日红也都和我一样随身常备封印卷轴。
 　　事实上封印卷轴在忍者这个职业中还是非常流行的，出门在外的如果你没有这玩意别人还会鄙视你，你看吧，要不怎么说现实比起动漫来要精彩呢，动漫中就没有提起过这个细节。
 　　---
 　　回到木叶后，日子似乎又回到了平常去上班当那帮小屁孩忍者老师的日常当中，说我人生精彩吧我觉得要是有穿越者前辈知道我只想平平安安的这样过下去，一定会喷我给穿越者大军丢人，明明有了轮回眼居然还甘愿在木叶做个忍者老师。说人生平淡吧，其实我自己还挺乐在其中的，前提得忽略掉大嫂三天两头唠叨着让我嫁人。
  ?? 0求鲜花????? ???????
 　　又是新的一天开始了，起床，穿衣洗漱打扮整理半小时搞定，去往忍者学校的途中一个暗部顺身到了我身前十米外，嗯，挺眼熟的一个人，白发，肯定是卡卡西没跑。
 　　“奈良雪中忍，火影大人要见你。”卡卡西用着略带三无的语气和我说。
 　　虽然心中疑惑三带那老头找自己干嘛，但我还是跟着卡卡西来到了火影办公楼中，进入到了猿飞日斩的办公室后卡卡西就退下了。而我，在这里看到了夕日红以及红豆，看来不是单独找我的啊。看红与红豆两人如同自己一样一副不明所以的表情就知道，她们也还不知道被叫来的目的呢。不过应该不是什么坏事，三带老头肯定知道夕日红是他未来儿媳妇，怎么也不可能害她，而和夕日红一起被叫来的我们那肯定也没有什么大事，至少没有生命危险。
  ..... ........ .......
 　　“既然你们三人都到齐了，我就直说了。你们三人都是中忍，又是好友，这次有个任务要交给你们三个人去完成......”三带老头就如同游戏中NPC任务发布人似的滔滔不绝给三女讲述了给她们的任务，我们三个听后表情都变了，并非是被吓到了，而是这个任务实在是太特么的特殊了，简直节操掉了一地啊，怪不得需要女忍者去完成任务呢，这要换个男的，就算你是六道斑来了也绝对完成不了的啊口牙。
 　　任务内容：参加火之国都城的选美大赛并获得冠军，吸引跟多火之国有资质的人来木叶村这个拥有美女的忍村成为忍者。
 　　好吧，男忍者若是肯丢掉节操用变身术变成美女去参赛也是能完成这个任务的，但这年头像我这么喜欢掉节操的人已经不多了啊。义.


第005章 时空跨越
 　　之前那个掉节操的任务我们三个算是完成了，不过只获得了第四名的红豆表示很不爽，获得第二名的夕日红抿嘴偷笑。而冠军的我则觉得这是我在这个世界十大黑历史之一的事件了。
 　　任务完成，三代老头特批了我一个月假期，暂时由海野伊鲁卡代替我教导九小强班级一个月。我干脆也就暂离木叶准备去楼兰遗迹的龙脉封印地打开封印释放魔王，咳咳，我是说打开封印回到过去。
 　　买了一身能遮住全身抵御阳光和风暴的斗篷，我踏入到了风之国的沙漠，向着地图标记的楼兰遗迹快速急行，一天后抵达目的地。
 　　说实话，我觉得忍者的疾行很不科学，简直就是速度七十迈，心情自由自在啊，要不是忍界没有爱情海的话就真希望终点是爱情海了。
 　　抵达楼兰遗迹，这地方还是蛮大的，“二二七”龙脉封印之地并不是那么的好找，我也是用了半天时间才找到了那个封印着龙脉能量的地下空间。
 　　走在这条长长的石桥上，我目光撇向石桥下方，简直就是无底深渊啊，根本看不到底。我的好奇心很旺盛，于是干脆退了回来，踩着峭壁向着深渊下方跑去。
 　　十分钟左右终于跑到底了，与我想象的地面不同，下方虽然伸手不见五指，但我的轮回眼夜视这个基本能力还是有的，我看到了下方是平静的深蓝色湖面，不，与其说它是湖，倒不如说它是物质化称液态的能量河流，或许用隔壁《最终幻想：圣子降临》里边的说法说它是生命之河都不为过，属于这颗星球的经脉，星球的生机就来源于这玩意，杰诺瓦病毒喜欢吞噬的就是生命之河无雾。
 　　好吧，以上是我用其他世界观套到了火影里，肯定不会兼容啦，至少我就不觉得龙脉的力量能被人类所用，估计哪个人要敢这么跳进去，估计下一刻就会被腐蚀到渣子也不剩下的吧。
 　　以九十度角度站在崖壁上的我，从忍具包里拿出了一个封印卷轴，从中取出了一个玻璃容器，然后收集了一些液化的龙脉纯能量后就原力返回到了上方那座石桥之上，顺着石桥走到中央的祭台，只见祭台上插着一把三叉戟苦无，这就是四代火影波风水门封印龙脉的中枢了，话说就这么插在这里也太草率了吧。
 　　走到祭台中央，拔起苦无，深渊下方的龙脉能量直接冲天而起，瞬间将我所笼罩。一阵天旋地转之感，我忍受不住这种感觉，没过多久就晕了过去。
 　　---
 　　睁开双眼，陌生的天花板。
 　　这个想法好经典，总觉得有过这个想法以及说过这句话的人都成主角了。
 　　起身，我还是有种天旋地转的感觉，就好像是普通人原地转上几十圈后突然停止下来世界好似依旧在转动让人站不稳，我知道这是普通人的小脑控制平衡的那部分暂时性的适应不过来。不过龙脉那跨越时间的传送还真是不友好啊，这要换个普通人这么来一次这辈子也别想站起来了。
 　　看了看身上的衣服，嗯，没有被动过，很好，老娘还很纯洁。
 　　谜之音：话说你自己都把自己给上了还能算纯洁的么？
 　　打量四周，这里没有陌生的天花板，而是一个帐篷的内部。其中没有多少装饰，只有我躺着的这个气垫床，从这玩意就不难猜出，我肯定没穿越到多么久远的过去，至少不会是战国时代，那时代也没这玩意。
 　　这时候，帐篷的门帘被拉开了，一个金发巨乳美少女走了进来，看见我醒后就对我说：“你醒来了啊，我见你昏迷在不远处，又带着木叶村的护额，就将你带回了这里，身体感觉怎么样？”
 　　晃了晃昏沉沉的脑袋，整理了下因昏迷而有些乱糟糟的秀发，我认出了这个金发巨乳，不是年轻版本的千手纲手又是谁。
 　　“是你救了我吗，谢谢。我叫做....”为了不改变历史，我没有用奈良雪这个名字，而是说：“我叫做加藤惠，来自火之国都城。”
 　　纲手一听，显然联想到了什么：“你认识加藤断吗？”
 　　我回忆着火影忍者的剧情，加藤断是在27岁的时候死掉的，纲手的年龄应该和他差不多，而现在的纲手看上去只有十七八岁，显然这时候纲手的恋人加藤断还活着，我就说：“加藤断吗，不认识，可能和你说的那个人只是同姓吧。”
 　　纲手听我这么说也没继续这个话题了，转而问道：“你也是木叶的忍者吗，以前都没有见过你。”
 　　“那个....”我不知道该怎么回答这个问题，最后灵光一闪道：“我是曾经柱间大人在外收的徒弟，他说我有木遁天赋，让我未来来木叶找他.. 0”
 　　她用狐疑的目光看着我，仿佛是在判断我是不是他国间谍似的，如今一战结束都好几年了，五大国都在休养生息。而她显然很怀疑我说的话的真假：“你是大爷爷的徒弟，那岂不是和我父亲一个辈分，我不相信，除非你能使用出木遁。”
 　　我弱弱的说：“柱间大人没有教过我任何忍术，只是告诉了我查克拉的提炼方法与十二基础印。”
 　　纲手作为一个医疗忍者，虽然如今医疗忍术还没研究出多少头绪来，但之前在我昏迷的时候肯定是检查过我身体情况的，查克拉的存在自然是瞒不过她的。
 　　“午—戌—巳，查克拉以这般运行.....这是木分身的施展方法，如果你能用出来我就相信你，不然我把你交给老师处理。”纲手一开口就说出了木遁?木分身的印以及查克拉流动方式，虽然她自己的土和水属性没有融合成木遁血迹用不出来，但作为千手一族的公主，自然是知道她大爷爷所有木遁的使用方法的。
 　　我听后也就按照纲手所说，结午—戌—巳三个印并按照纲手之前所说引导体内查克拉按照特定路线运行，然后......然后啥效果也没有，对此我到不觉得奇怪。
 　　她看我的眼神更加怀疑了。
 　　我只好闭其了双眼，在闭眼的状态下开启了轮回眼进入到了轮回眼查克拉模式，在纲手一脸震惊表情下，我的周身泛起了深蓝色的气焰。我闭眼眼睛再次结印午0.0—戌—巳：“木遁?木分身之术。”
 　　在结印完成的下一刻，从我的身体中分裂出了一根等人高的木头，木头迅速的变化为了与我一模一样的木分身，除了形式表现不同外，这个木分身应该是和影分身有点联系，主动解除的话也可以将分身记忆传回本体。释放完木分身后，我关掉轮回眼，身上蓝色查克拉气焰消失，我睁开了双眼。
 　　纲手见到我真的用出了木分身，走到了我的木分身前上前检查了起来，最后还直接给了我木分身一个势大力沉的一拳，分身捂着读者痛苦的倒下，但却没有如同影分身般消散，不到十几秒后又重新站了起来，恶狠狠的瞪了纲手和本体的我一眼，果断自己接触了分身状态。而本体的我则感受到了分身传来的痛楚脸色有点儿发白。.


第006章 木遁的学习
 　　纲手见我真用处了木遁姑且也就相信了我是她大爷爷的徒弟这点了，虽然疑点还有很多。
 　　“你刚刚身上的蓝色火焰是什么东西？你的血继限界吗？”她显然是对我的轮回眼?查克拉模式产生了好奇心。
 　　我想了想，编造了一个我自己都差点相信了的谎言：“是查克拉燃烧啦，可以以湮灭查克拉的方式换取同等查克拉状态下更加强大的湮灭查克拉，嗯，就是这样。”
 　　“湮灭查克拉，我怎么没听说过，是秘术还是血继限界？”
 　　我用着肯定的语气胡说八道：“当然是血继限界了。”然后果断转移话题：“还没问你的名字呢，你叫什么？居然知道柱间老师的木遁使用方法。”
 　　“千手纲手哦，这是我的名字。你口中的柱间老师是我的大爷爷，我是她亲孙女。”
 　　我故作恍然，然后笑嘻嘻的说：“怪不得你会说我与你父亲是一辈，那以后我就叫你纲手侄女了。”此时此刻的我已经彻底入戏，就连我自己都差点认为自己是初代火影的20学生了。
 　　她白了我一眼：“咱们各交各的，你年龄也和我差不多大，本公主大人有大量，就勉强认你做我姐妹了。”说完，她好奇心又上来了：“和我说说你的事情吧，你是怎么认识我大爷爷的，又是为什么会晕倒在这附近。”
 　　接下来的半小时里，我给自己编造了一个闻者伤心，听者落泪，身世悲惨到了极点的超级大悲剧身份，在一起差点被强盗强X的危难中逃出，精疲力竭后晕倒在了这附近的故事讲的那叫一个贴近真实，那叫一个感人肺腑，那叫一个.....我一边讲述这个故事，一边一脸伤心欲绝的流着泪。
 　　我觉得此时此刻的我节操值又降低了。
 　　纲手听者我的故事一把鼻涕一把泪的，一脸同情抱住了我：“呜呜呜，惠酱，你好可怜啊。”
 　　看吧，其实我还是很有影后天赋的，这要去拍电影，绝对能夺得奥斯卡最佳女主角的影后桂冠的啊，话说火影忍者世界也是拥有电影院这种东西的，雪之国大名之女风花小雪不就是个电影明星的么。这还真是一个科技发展畸形的世界啊，要搁前世，人类早就整出了能把自己与敌人统统干掉的核武器了。常规战争兵器也有各式枪械，坦克战斗机，甚至到后来人类都将卫星发射到外太空去了。再看看这个世界，明明都工业革命了，热武器居然一个也没有，烟花爆竹逢年过节嘭啪乱想，就是没人考虑用火药做武器，真是泥垢了，我都在考虑要不要掀起一场技术革命了。
 　　“纲手姐，这附近是什么地方啊，之前逃到这边都没注意呢。”
 　　纲手哭了会后也就停了下来：“这里是木叶村外三十公里外的深山，我来这边采药。”
 　　“那我帮你吧，现在我的身体已经好的差不多了。”
 　　“嗯。”
 　　于是接下来的一个星期时间，我和纲手就在这处深山中采集药材，同时纲手也开始教导起了我木遁忍术，所有木遁在我的轮回眼?查克拉模式的血继网罗下都能很快学会并迅速掌握精通。
 　　而我体内的查克拉也一天比一天多——这得益于因陀罗与阿修罗查克拉融合的新查克拉本源。简直就是修炼作弊器，不跟你讲道理的那种，我觉得我如今的查克拉再过一个月就能稳步迈入上忍的层次，几年后妥妥的踏入影级。不过我又有些发愁了，愁的是寿命问题。这可是连六道老头都没能避免的生死轮回啊，难得穿越一回，不长身不死怎么对的起穿越者的身份呢。算了，还是等轮回眼六道外加本体外道全部觉醒后在考虑吧，万一其中之一的能力就能解决这个问题呢。
 　　“木遁?卯之神社。”我接了一个木遁操控形态变化的印，之间深山之中，一座典雅的神社就从地面升起，卯之神社取名卯时，六点，象征的是黎明，当然放到火影忍者世界还能追溯到远古时期的恶鬼大筒木辉夜这个卯之女神那里，我也只是随便取了一个名字罢了，没什么特殊含义。
 　　“真是羡慕惠酱呢。”纲手见我一个木遁忍术就造了一间神社，语气有些泛酸，大概是在想‘明明我才是千手一族的人，为什么就学不会木遁’这样的吧。这事儿换谁都得郁闷。
 　　穿过鸟居，进入神社，我问她：“纲手姐，采完药材你打算去什么地方？回木叶吗？”
 　　纲手从背包里拿出了一个卷轴放在了木桌上打开解除封印，一坛酒嘭的一声出现在了卷轴之上，她拿起酒坛喝了一口后放下后说：“是啊，虽然现在是和平时期，但上次忍界大战还有许多遗留下700来的问题，我们忍者还有许多任务需要做呢。你呢，要和我一起回去吗。”
 　　我摇了摇头：“暂时我就不回去了，现在有了木遁我也有一定自保的能力，所以要去找一个人，找到他后我在去木叶找纲手姐。”
 　　她听后很是遗憾，好心提醒我道：“木遁的名头太大，你在外的时候最好不要经常使用，如果是对敌的话，一旦施展最好将所有人灭口，不然怕是麻烦不断。”
 　　我心中一暖，认真的点头：“我知道了纲手姐。”
 　　第二天一早，我与纲手告别，向着不同的方向离开了这座深山。纲手是回木叶，而我则向着附近地下赏金兑换所那里找些任务磨砺自己的实战经验，从一些简单的任务做起。现在的我拥有庞大的力量实战经验却少的可怜，对付比自己弱的自然可以碾压，要是对上了和自己力量差不多的人估计会被虐出血，到时候有轮回眼都不好使，毕竟这玩意又不会凭空给我增加对敌经验，你当是无限恐怖的基因锁啊，开启后还带解放战斗本能这种不科学设定。.


第007章 修罗道孕育完成
 　　三个月后，一处密林之中，我手中拿着两柄绣花折扇，在两个忍者间辗转腾挪，如果舞蹈班优雅的动作之下却暗藏杀机，手中的折扇在她手中更是锋利的兵器，她脚下的影子化为一条条的影刃向着敌人甩动。
 　　“可恶，你到底是谁。”其中一个龙套在死前不甘心的怒吼。
 　　另一个龙套也没多久挂掉了。
 　　我的影子化为影刃刷刷两下将量具尸体的脑袋砍下将首级卷回我的身前，两张封印卷轴从我袖子间缠绕的封印术式中浮现，将两颗人头封印到了卷轴之内，然后卷轴再次封印到了袖口之中。
 　　这个在手腕上缠绕术式的绷带正式学自原著中，宇智波佐助与宇智波鼬决战时封印手里剑的那个设计自己弄出来的。封印术式则是学自纲手那里的一个简单封印术。
 　　带着木质面具的我再一次来到了地下赏金所，将两颗土之国两个上忍级叛忍的人头拿出，收取报酬，转身走人。这三个月我来这里已经有二十多次了，这里的人都知道有我这么一个带着木质面具衣着打扮新奇的人了，这段时间单单击杀的上忍级忍者都有十几个了，自然不会有人小瞧她。
 　　做了三个月的赏金猎人，独属于我的扇舞算是比较完善了，简而言之就是我觉得普通武器不够华丽，于是花重金用查克拉金属让人打造了两把折扇当做武器，华丽与杀伤力并存，白刃战打斗起来就如同跳着舞蹈般华丽。
 　　三个月的时间，我体内的查克拉已经到达了上忍级别，而轮回眼的下一个瞳术终于快要孕育完毕，所以我才没有接新的任务，而是离开了那里后在附近的小镇找了家旅馆住了进去。
 　　感受着双眼瞳力渐渐凝聚而成的新瞳术，我明悟了这是我的修罗道孕育完成了，开启修罗道，霎时之间，我愣住了。好像我对自己的身体包括体内的力量有了绝对的操控力，并非是阳遁那种对肉身的控制，而是全方位的增幅，非要找个像样点儿的比喻的话我觉得就和隔壁《无限恐怖》基因锁体系的四阶入微差不多。
 　　伸手，握拳，音爆在手中炸响。从窗户离开旅馆，迅速来到了镇子外，我从地面上捡起了一块石头，几乎是靠着手中的触感就能了解整块石头的构成，握拳将其捏成粉末，然后双手合拢如同揉面团的一样将石粉分毫不差的重新捏会道了之前石头的样子。
 　　这就是入微吗，感觉和之前就是天壤之别啊，这个状态下，打之前几百个自己都没有问题的吧。
 　　我在修罗道入微的状态下开启了人间道的轮回眼?查克拉模式，入微控制下，周身已经不会在产生蓝色查克拉气焰，相反都被束缚在身体之中，没有造成丝毫查克拉的浪费，也就是说，如今我在这个状态下只要不释放忍术与奥义，那完全可以一直保持下去，也即是全天候维持血继网罗。唯一比较遗憾的是，修罗道?入微并不能隐藏起这个状态下眼睛的异样，会让别人第一时间看到我的双眼是轮回眼的特征。
 　　或许我该去弄一副美瞳了，这样就能遮住自己的轮回眼。不，也许用不着那么麻烦，血迹网罗下虽然不去专门学习血迹忍术的话需要自己开发，但如果是单纯的双属性性质变化的话应该没有问题。
 　　回到旅店，拿出镜子，我尝试着用阳与水的双属性变化融合形成覆盖在眼睛上的眼瞳，研究了一晚上时间，终于弄出了一个不算忍术的鸡肋忍术，作用仅仅是变化出一副天蓝色美瞳自动浮现在自己的眼角膜之上，专门可以遮蔽各种瞳术之眼的特征。
 　　如今我终于能光明正大的维持着轮回眼开眼状态了，在修罗道?入微下根本不用担心自身查克拉有丝毫的浪费，所有术都能以平时十分之一的查克拉释放出百分之三百的威力，我可以很肯定的说，上忍查克拉量的我如今战斗续航完全可以媲美影级忍者，如果算上入微的战斗力，那必须得开了八门遁甲七门的阿凯来才有可能面对我保持不败。
 　　如今我也能拍着自己那C的酥胸说我也是拥有影级战斗力爆发下超影级别的忍者了。
 　　人间道是轮回眼?查克拉模式。修罗道是轮回眼?入微。这两种能力简直就是战斗力无副作用增幅状态啊，隔壁基因锁体系和这一比简直弱爆了，至少我就不用担心基因崩溃这样蛋疼的风险。
 　　第二天一早，我就退房离开了这个小镇，以血继网罗那能摆脱地心引力的特性起飞，一路加速向着这块大陆的边界海岸飞去，我像知道整个忍界是否就只有这一块大陆，无他，太小了啊，就算是我也能用不到二十天横穿整个大陆了，除非这颗星球就这么大，但我却不怎么相信，我觉得这块大陆之外应该还拥有着其他大陆或者巨大一些的岛屿。
 　　风驰电掣，一路上高速飞行带起的轰鸣声震天，这是我与空气摩擦的声音，由于此时我的超音速的飞行，故而自己是听不到这些声音的。
 　　飞出忍界大陆，我以一条直线的距离前进着，在第三天的时候(好好赵)见到了一片新天地顿时欣喜了起来，超音速飞三天足以证明这颗星球比起地球来要大多了。
 　　进入新大陆上空，我减慢了一些速度，降低高度，开始观察着下方，想要知道这边到底是什么样，是否是我之前猜测的所谓通灵界。
 　　各种妖魔鬼怪见到不少。而人类我一个也没有见到，降落到一只美丽的九尾白狐身前，我询问道：“¨｀ 小狐狸，你会说话吗｀ 〃？”
 　　小狐狸眨巴着好奇的大眼睛看着我，并没有因为我的到来而害怕，相反对我相当感兴趣的，事实上我对她也兴趣满满，正思量着要不要抓回去做宠物呢。
 　　“你是笨蛋吗，我当然会说话了。”小狐狸一开口就是脆生生的萝莉音，居然还真的会说话。.


第008章 九尾狐姿态
 　　“小狐狸，你有听说过妙木山吗？”
 　　“听说过啊，就在不远处的那座山上，上边住了不少蛤蟆呢。”
 　　果然这块大陆就是忍界大陆忍者们口中的通灵界啊，原来都在同一个星球之上，我的好奇心得到了满足，蹲下身子与小白狐大眼瞪小眼。
 　　“我叫奈良雪，小狐狸你呢。”
 　　“妈妈爸爸与朋友都叫我小白。”
 　　此时此刻的我联想到了隔壁《蜡笔小新》家养的那只营养不良的狗了，而且狐狸还是犬科动物，果然世界之间的因果真特么的太奇妙了啊（大雾）。
 　　“你知道忍界吗？”
 　　“知道哦，我们都知道的，经常会有忍界的忍者来我们这边的。”
 　　听到小白的话我楞了一下，想到了逆通灵后才恍然，并不是任何忍者都有我这本市以超音速飞三天三夜的，坐船的话真不太可能横渡危险的海洋来到通灵界，距离太远是一方面，海上的风暴刮起来可是很恐怖的，至少我来的时候就见识了三次，那十二级台风要不是我以求道玉形273成锥形在身前抵挡恐怕也要被吹飞了。
 　　“那你会忍术吗，或者是妖术之类的。”
 　　小狐狸一听这个立马骄傲的挺起了胸脯：“哼哼，我们九尾狐一族可是站在通灵界巅峰的，不但可以对着任何生命释放幻术，还能对着环境释放海市盛楼。”
 　　我听后鄙视道：“不就是阴遁的另类应用方式吗，有什么好得意的。”虽说是鄙视，但此时我已经下定决心要将这只狐狸抱回家养。
 　　狐狸立马不干了，对着我扑上来就咬，但却被我顺势抱在了怀里，小狐狸浑身毛茸茸的，摸起来舒服极了。
 　　“小狐狸，要不要跟我走？姐姐我会给你很多好吃的哦。”
 　　它挣扎了一会见挣扎不脱，干脆也就在我怀中换了个舒服的姿势随遇而安了，小狐狸还是很有自知之明的：“才不要呢，你一看就不是什么好人。”
 　　“什么，你敢说姐姐不是好人，看(caai)我阳遁?挠痒痒之术。”我开始对着怀中的小狐狸用手给它挠痒痒起来。小狐狸那可爱的狐狸脸上顿时笑的停不下来：“放，放手啊混蛋，小心小白咬你哦，真的会咬你的哦。”
 　　“答应和我签订通灵契约就放过你。”
 　　最终，小狐狸屈服在了我的淫威之下，心不甘情不愿的不知从哪里变出了一个卷轴递给了我。
 　　我结果卷轴惊奇的看着小白：“这卷轴你哪里拿出来的啊。”
 　　它似乎又找到了显摆的机会，从我怀里跳到了地上，昂首挺胸骄傲的对我说：“当然是小白的天赋啦，我可是有一个很大很大很大的空间哦，里边可以装下一整座山那么大，怎么样，羡慕小白吧，你要是求小白的话，小白就教给你哦。”
 　　话说这狐狸是不是属于三天不打上房揭瓦的类型啊，刚刚的教训居然这么快就忘了，算了，暂时不和她计较，等签订了通灵契约之后在好好调教它。
 　　打开卷轴，我看了看上面的文字，用着恍然大悟的语气问小白：“上边写了什么？”
 　　小白差点一跟头摔地上，话说四只脚着地的动物也这么容易摔倒吗？
 　　“既然不懂就别装作恍然大悟啊混蛋。”
 　　小白迈着优雅的小碎步走到我的脚下，示意我将卷轴放下，我也就将卷轴放到了地面上并且蹲了下来，然后听着小狐狸给我讲解他们通灵界的文字。
 　　有了小白的讲解加上我那近乎过目不忘的天赋，很快的就搞懂了这卷轴上各处文字的意思，然后咬破手指在其上写下了自己的名字。
 　　契约达成的那瞬间，我的轮回眼?畜生道居然瞬间孕育完全，能力是可以将任何非人类生物接收到身体之上获得其天赋能力，但自己的外形会随之发生些许相应的改变，有点儿类似隔壁《妖精的尾巴》中米拉杰的接收魔法，不过比那更加强力一些。
 　　小狐狸将卷轴收了起来，而我还在感应着自己畜生道的能力，尝试着发动了一下畜生道的瞳术，畜生道居然直接跨次元的链接到好多处地方，我敢肯定有些地方绝对不是这颗星球之上，我的双眼就能看到那边，这简直就像是另类的穿越别人的挂啊。我将畜生道能力链接到了身边的小白身上，下一瞬，小白化为了白光夸空间的直接融入到了我的身体之中。我的黑色秀发霎时间变为了银白色，耳朵也变为了狐耳，身上的衣服自动幻化为了洁白的纱裙，臀部后面还有九条毛茸茸的尾巴。
 　　我看着自己的变化，直接给惊呆了，我变为了银发兽耳九尾娘了？
 　　但紧接着更加神奇的事情发生了，或许是我第一次接收小白，并不能很好的控制小白的能力，于是我的潜意识将我内心的写照以海市盛楼的方式将周围十几里范围幻化成了现代都市的样子，其中人来人往车水马龙，但这些都是幻影，稍一触碰就会发现那只是看得见却摸不着的东西，当然要是那地方原本就有东西的话另说，而这个海市盛楼如果单用肉眼来看，那是完全发现不了任何违和感的。
 　　“小白，这就是你的能力吗，好厉害。”
 　　小白的声音响在了我的脑海之中：“那是当然了，小白可厉害了。不过我怎么突然跑到你身体里去了，这究竟是为什么呀，为什么呀？”】
 　　“是姐姐我的一个能力啦，能和小白合体暂时性的借用小白你的能力。”我说着，解除了畜生道?，小报又如同跨越时空般的回到了她原本的地方，并非是从她身体中直接分开，就是直接跨越空间的，只能说这能力和通灵术一样不科学。.


第009章 妙木山的大蛤蟆仙人
 　　抱着怀中的九尾白狐小白，我向着妙木山的方向飞去，很快的在妙木山深处降落了下来，这里已经有两只蛤蟆等在这里了，我一降落下来其中一直蛤蟆就对我说：“大蛤蟆仙人让我们在这里等你很久了，请跟我们来吧。”
 　　我心想‘窝草蛤蟆你们是要逆天啊，预言术真的有这么神奇吗，居然还能知道我的到来。’
 　　跟随那两只疑似是深作仙人和志麻仙人的俩蛤蟆来到了一处深山腹中的大殿当中，我见到了一只体积巨大绝对属于基因突变半死不活的大蛤蟆，这只蛤蟆睁开了眼看向了我，眸子中露出的竟然是缅怀的微笑。
 　　这眼神怎么感觉不对啊，我弱弱的问道：““二五零”大蛤蟆仙人？”
 　　大蛤蟆仙人仿佛精神了一些，语气惆怅的开口了：“叫我蛤蟆丸就好了，小雪，你现在可能是第一次见到我，但我第一次见你的时候已经是很多年以前了。”
 　　这究竟是怎样的神展开了，难道我未来还会有机缘穿越到更加久远的过去大筒木辉夜还未被封印的时代不成。
 　　大蛤蟆见我目瞪口呆的样子似乎猜出了我的想法，没等我询问就自己开口了：“从你让漩涡鸣人和宇智波佐助向你体内诸如查克拉的时候因果就已经注定，这个时代不是你时空之旅的终点，而是起点。”
 　　其实不止我震惊，我怀里的九尾狐小白以及一旁不远处的深作仙人和志麻仙人两只体型很小的蛤蟆也震惊着呢。
 　　该说不愧是一只能逆天的蛤蟆啊，这时代就连波风水门都在忍者学校上学呢，蛤蟆丸居然就预言到了未来水门的儿子漩涡鸣人了。
 　　“你是说我这次时空之旅结束后回到的不是未来，而是更加久远的过去？”
 　　此时，蛤蟆丸已经犯迷糊了：“咦，你谁啊，是深作和志麻带你来这里的吗？”
 　　深作仙人看不下去了，再旁提醒道：“大蛤蟆仙人，是您让我们带她来这里的啊。”
 　　迷糊的蛤蟆丸这才恍然想起了刚刚的事情，这绝逼是换了老年痴呆症了吧，不愧是一只活了将近两千多年的蛤蟆，仅仅只有老年痴呆症简直就是绿色健康一辈子的最佳代言人，然后我忍不住想到了蛤蟆们的食物，然后脸色就绿了起来。
 　　“哦，是小雪啊，刚刚说到哪里了。”它似乎响了很久才想起来：“忍界与通灵界位于这个世界的两端，忍界有龙脉，通灵界自然也存在龙脉。”
 　　“龙脉在什么地方吗？”我赶忙问道：“我可以通过通灵界的龙脉再次前往更加久远的过去吗？”
 　　蛤蟆丸最后说了一句就睡着了：“你的封印卷轴中有能将你指引到那个地方的物品。”
 　　----
 　　离开了妙木山，我拿出了封印卷轴，从中取出了取自楼兰龙脉的能量，如果说有什么能指引我找到通灵界的龙脉，那无疑是这东西了，当初临时起意收集的龙脉能量没想到会在这边派上用场，果然一饮一啄皆存在必然性，若势以前我不相信所谓的命运存在的话，现在我隐约已经能察觉到了。命运，因果，循环往复，若是刚刚穿越到这个世界的我没有想到融合鸣人与佐助的查克拉，或许未来就是另一条轨迹的吧。而如今，我所走的这条路似乎就是追本溯源，抵达忍界一切故事的发生地，查克拉体系的根源，神树屹立大地的时代。
 　　“小白，要和我去过去冒险吗？”
 　　小白连连点头，显然她也想要去过去看看，这可不是谁都能体验到的。
 　　于是我打开了装有龙脉能量的玻璃器皿的盖子，其中的能量开始缓慢挥发，挥发的气体逆风向着一个方向飘去，我合上盖子收起容器，抱着小白向着那个方向飞去。
 　　途中停下来几次重新用龙脉能量测试方位，当天下午，我站在了一个地底溶洞之中，与忍界阴属性龙脉不同，这里的龙脉到处充斥着磅礴的生机，是属于阳性龙脉.. 0从这点上我联想到了地球的磁场，果然查克拉主义之上的《火影忍者》世界也是能找到不少科学的影子的嘛。
 　　阳属性灵脉没有阴属性的腐蚀性，所以我站在灵脉的湖面上并没有被腐蚀掉，就这样，我向着龙脉深处走去，直至到底的时候看到了一个天然形成的祭台，话说这玩意真的能天然形成吗？
 　　踏入祭台，诸如体内查克拉引动，某种天然的仪式场就这么的形成了，一道冲天光柱出现，下一瞬我和小白都感觉到了天旋地转，很快双双晕倒。
 　　---
 　　睁开双眼，陌生的天花板。
 　　谜之音：这个梗已经用过了，不要炒冷饭啊。
 　　起身，强忍着头晕目眩的不适感，我单手结印，嘭的一声小白就出现在了我身边，看她呼呼大睡的样子没有受到什么伤害我才松了口气。
 　　当视线不再摇晃的时候，才打量起了这个房子的环境。木质的屋舍，古代式的榻榻米，虽然在她那个时代也有些古老家族会使用榻榻米外普通人一般都不会用这些了，看来穿越到了更加久远的过去这点是肯定无雾了。
 1.1　　“阿修罗，你个大笨蛋，连个变身术都用不出来。”
 　　“因陀罗，就算你这么说我也真的没有办法啊，果然未来忍宗的继承人是哥哥你才对。”
 　　屋外传来的小孩子的对话让我瞬间秒懂自己到了哪个时代了，这是大筒木羽衣环游世界救苦救难腻歪了定居下来开创了忍宗的时代啊，而外边刚刚对话的那两个小孩子的声音就是六道仙人大筒木羽衣的两个儿子，叫做大筒木阿修罗与大筒木因陀罗。前者是后世千手一族的祖先，后者是后世宇智波一族的祖先。在这个时代之前，大筒木辉夜被封印也才过去十几年不到二十年左右吧。.


第010章 那过去的故事
 　　抱着小白走出木屋，入眼所见是一座算是这个时代很豪华的屋舍院落了，但相比起后世来确实不咋样，该说不愧是古代了，还真有乡土风情。院子的外围是用木质栅栏隔离，可以看到院外，这是一座很大的村庄。
 　　“因陀罗，快看，那个漂亮大姐姐醒来了。”一个看上去像是个二愣子的小屁孩对着一个很帅气的小正太说着。
 　　因陀罗顺着二愣子的目光看向了我这边：“诶，真的醒来了，我去通知父亲，笨蛋阿修罗你在这里等着。”说完他就跑开了，留着一脸不知所措的阿修罗在这里。
 　　我见到这一幕不由得笑了出来，明媚的笑容顿时像是百花盛开一般夺目，不远处的阿修罗看了我的样子脸色更红了，大有一副把持不住转身逃跑的样子。
 　　“你是阿修罗吧，你好哦，姐姐我叫做奈良雪。”
 　　阿修罗结结巴巴的说：“你20，你好。”
 　　我觉得有趣，正打算逗逗这个喜欢害羞的小子的时候，不远处传来了脚步声，其中一个脚步身我听出了是因陀罗的，另一个则是陌生的脚步身，话说我自从入微后各种能力都成本能，就算在大街上走一圈，各种各样的人的脚步身习惯等我都能潜意识记下来，再次听到都会有印象。
 　　转身，我看到的是还比较年轻的六道仙人大筒木羽衣，对方看上去三十几岁的样子，皮肤白的跟张纸似的，该说不愧是大筒木一族的特征么，与人类通婚生下的阿修罗与因陀罗才退去了这种特征，某种意义上来说也算是退化了吧。
 　　羽衣的一双轮回眼看着我，表情可谓是错愕一场，大概是看出了我也拥有轮回眼了吧，我干脆也撤掉了那个掩饰的术，将双眼的轮回眼姿态显露了出来。
 　　“你的眼睛，哦，抱歉，我的名字叫做大筒木羽衣，这位姑娘，你是？”羽衣很有礼貌的问我，我知道他就是个老好人，不然自己刚刚穿越后谋夺了佐助鸣人的查克拉未来的他也不会那么仁慈——当然也可能是我在这个时间段早就认识了他所以未来才对我照顾也是可能的。
 　　我想了想，为了未来不改变，于是换了个比较隐晦的说法解释了自己的眼睛：“我与你们有一些渊源，现在并不方便告知。”说着文绉绉的话对着羽衣行了个古代礼。
 　　羽衣招呼我坐下，他自己也坐了下来，阿修罗与因陀罗还是小孩子，而小孩子天性就是爱玩，这时候已经不知道跑哪里去了。
 　　而我此时特好奇一件事情，于是问羽衣：“羽衣大哥，你的母亲大筒木辉夜本身就是神树还是融合了神树的人？”
 　　羽衣显然被我的问题给问的愣了下，也没多想，说出了一段往事。
 　　“我的母亲是来我们这个世界养殖神树的人，因为我们的父亲，祖之国大名丈夫的背叛，不得以融合了神树，这种事情在她所来自的那个地方，算是滔天大罪。”
 　　羽衣像是游戏里村长般的NPC继续的讲述着‘故事背景’似的说着故事，而我好似就是这个‘游戏世界’唯一的玩家一般，既视感简直爆棚了啊，之后羽衣又讲述了一番大筒木辉夜与其大名丈夫的相识过程。
 　　竹取物语既视感满满，要是隔壁《幻想乡》的蓬莱山辉夜知道这件事儿的话，恐怕饶是再NEET，也会忍不住吐槽的吧，绝对会的吧。
 　　之后羽衣讲述了他父亲因对他国妥协背叛了辉夜，辉夜半黑化杀了不少人，他的父亲下了追杀令，当时逃往神树方向的辉夜与她的侍女就是被一路追杀，最后她的侍女为了给辉夜争取时间，被乱箭射死，至此辉夜彻底黑化，无视了大筒木一族的法律，融合了神树，神树根须蔓延到了整个世界将所有人类束缚，辉夜直接963在天空投影出了一个月亮释放了无限月读，将包括她那个背叛她的丈夫连带全世界所有人类都控制了，直至他与雨村出生后才释放出一部分人类圈养。
 　　再吃后羽衣和雨村长大了，一次外出遇到了当时还是小蛤蟆的蛤蟆丸，蛤蟆丸告知了他们兄弟两人辉夜的恶行，雨村去找母亲理论，直接被母亲控制了。羽衣和被控制的雨村战斗击杀了雨村后又用蛤蟆丸给他的阳遁?咒符救回了雨村，兄弟二人之后联手与辉夜大战几天几夜，最后将辉夜给封印。如今夜晚天空的明月就是那一发封印的神?地爆天星所形成的。
 　　这完全就是一场家庭暴力牵连全世界的究极悲剧苦情系，只不顾是套了一个超自然的外壳。
 　　此时我就很像要吐槽，但看羽衣这一副缅怀过去的样子还是憋了回去，还是不去伤羽衣这脆弱的玻璃心了。.


第011章 不同的六道
 　　“羽衣大哥，如果，我是说如果。未来你的母亲突破封印后出来准备屠杀全人类重新创立秩序你会如何做？”
 　　羽衣坚定的说道：“我一定会阻止母亲的，我很爱这个世界，绝对不允许它被破坏。”
 　　此时此刻的我，对于大筒木雨衣发自内心的尊敬了起来，他是一个圣人般的存在，不论是丢哪个时代哪个世界都是会拥有主角模板的人啊。只可惜火影忍者故事讲述的是未来，要将那个故事拉到这个时代羽衣绝对是男一号。
 　　“那，羽衣大哥，你为什么会将查克拉的修炼方法传给人们呢？”
 　　他说：“我希望人与人能通过查克拉将心连接在一起，这样人们就能互相彼此理解，不会在发生争执。”
 　　我听后心中叹息，想法是美好的，但现实可是残酷的啊，看看未来那一场场忍界大战吧，一个个忍者就因为会忍术，哪一个忍者敢说自己没杀过人的，就连鸣人这样的主角都杀过人（角都发来贺电），虽然故事是热血漫，但那是将视角放在旋涡鸣人身上才有的感觉，将视角放大些再看看，简直就是各种仇恨交织，远的不说，看看木叶就行了，那个各种锅砸一脑袋的团藏有多少人恨他我们就不说了，宇智波鼬这个为了和平杀爹又杀妈的我特不认同，还有佐助这熊孩子，从12岁叛逃一路熊到16岁才过了叛逆期真心让人受不了啊。
 　　此时此刻此时此地此分此秒，我瞬间真相了，原来团藏不是被锅砸一脑袋最惨的那个，真正比团藏还要惨的是六道啊，他要是不开创忍宗未来绝逼没那么多破事儿。
 　　我那略微妙的眼神让羽衣有些莫名其妙，所以就疑惑问了出来：“我说的有什么不对吗．ˇ？”
 　　我叹了口气说：“我没法好好说明，还是那句话，未来你会知道的。”
 　　听了我的话大概羽衣会更加莫名其妙的吧，但谁管他呢：“对了，羽衣大哥，你如今开发了多少忍术了？咱们互相交流下呗。”
 　　接下来羽衣和我讲述了查克拉的性质变化与形态变化，他修炼的就是这个，忍术？那是什么东西，大概就是类似的意思。
 　　我很是震惊，尼玛哪里出问题了吧，说好的忍术呢，你不血迹网罗么，你这么菜究竟辉夜是多放水才会被你们兄弟俩给封印的啊。
 　　接下来我说了基础十二印，然后释放了几个忍术，这下子仿佛是给羽衣打开了新世界大门是的，还真是日了狗了，不对，是被狗给日了。
 　　不过人家不愧是天生血继网罗，有了基础十二印后，几乎是以每天开创十个忍术这般让我汗颜的速度迅速的完善了忍宗力量体系，尼玛绝对是开挂了吧，你这样让我这个穿越者很没面子诶，于是为了找心理平衡，我化身跟屁虫，只要羽衣敢开发一个新忍术，我就感瞬间跟着秒学会。羽衣对此到不介意，毕竟是我给他打开了这扇新世界大门的嘛。
 　　就这样，我的忍术积累到了一定数量的时候，我的轮回眼第三瞳术终于孕育完成，感应之下这次开启的是地狱道，而地狱道能力我尝试了一下一旁的羽衣就彻底傻眼了。
 　　好吧，事实上我自己也有点傻眼。
 　　地狱道，三恶道之一，在六道之中，以地狱道之痛苦为最甚。“地狱道”只是一个统称，其实它可被细分为八大热地狱、八大寒地狱、近边地狱及孤独地狱四大部分。除孤独地狱外，其他地狱均为众生之集体共同业力所创造的。造作最重恶业者，会投生于地狱道中，经历几十万亿年才有可能离开此道之苦。
 　　原著中大筒木辉夜的几大天之御中空间就是以地狱道为原型阐释的，我的地狱道象征着穿越的黄泉比良坂，象征着痛苦的共杀灰骨。而这两种能力就是让羽衣震惊的了，这不就和她母亲的一个时空间能力与一个必杀奥义相同了么。
 　　“羽衣大哥，用得着这么吃惊吗。这是我地狱道的能力。”
 　　羽衣苦笑了一下说：“你的轮回眼的地狱道能力可比我的地狱道厉害多了。”
 　　我一听好奇心就上来了：“羽衣大哥的地狱道是什么能力？”
 　　羽衣说：“没有具体的能力，只能死后发动，可以让我从冥界返回凡间并以巅峰状态复活的能力。”
 　　我被直接石化在了当场，怪不得，怪不得这位能坦然面对死亡，原来人家想活过来随时都行啊，与之相比我觉得我地狱道的黄泉比良坂与共杀灰骨档次一下子就低了好多。
 　　可别以为羽衣的地狱道弱小，当一个人不畏惧死亡的时候，能爆发出的潜能将会是恐怖的。恐怕与之敌对之人都会如坠地狱吧，这或许就是羽衣地狱道真正的含义所在。
 　　“¨｀ 我不觉得羽衣大哥的地狱道弱小，相反，这才是强大呢，至少不畏惧生死的人都是可怕的那般。”我说了句，后者觉得好像还真是那么回事，我继续道：“我的轮回眼如今开启了人间道、修罗道、畜生道、地狱道四道，羽衣大哥，我能问下外道是第几个开启的吗？”
 　　羽衣听后说：“我第一(吗得的)个开的就是外道，可能每个拥有轮回眼的人开启的顺序都不相同吧。”
 　　我想象也是，每一道的能力每个人都不同呢，我现在就挺好奇羽衣其他几道的能力。
 　　“哦，你说我的其他几道啊，其实没什么啦。天道是知足天，天意让自己心态始终保持在满足，正所谓知足者常乐。”
 　　我听后的第一观感是羽衣的天道好废，第二观感是我想到了一具话，那句话是‘小时候，幸福是一件东西，拥有就幸福了。长大后，幸福是一个目标，达到就幸福了。现在我发现幸福是一种心态，领悟就幸福了。’显然这个知足天就是让自己幸福的天道了伏。
 　　（PS：这是很久以前写的，因此与动漫设定有些不符合的地方，请读者见谅。）.


第012章 道不同不相为谋
 　　显然羽衣大哥的天道是属于提升自身感悟境界的那种，怪不得他整天跟个圣人似的。
 　　接下来羽衣大哥说了她的人间道，所谓人间道寓意的是钢丝上的平航，一步向善走向天道，一步向恶走向地狱道，而平衡直接形成的能力，就是阐述自身过去经历与自身对世界的本能反应了。
 　　羽衣说：“我的人间道是救赎，当年，在神树之下我发现了我喜欢的一个女孩子被神树布条缠绕，我解救下她这一道便觉醒了，这是赋予任何拥有灵魂的生物半真实躯体的能力。”
 　　他的话让我想到了九大尾兽，话说九只尾兽该不会就是被羽衣用人间道给拆分出来的吧，我们都知道，查克拉是一个人的精神结合细胞能量融合而成，其中自然包含有精神意志，而神树查克拉自然带有辉夜的意志，分裂为九诞生九只尾兽从理论上来说是行得通的，六道的人间道就是让这个理论变为百分百可行的一条捷径。
 　　他继续说：“我的修罗道也因我的天道影响将对心智的干扰降低到无。之前听小雪你说已经开启了修罗道，看你090没有失去理智应该也有其它道制约的吧。而我的修罗道就是纯粹的恶，与天道知足纯粹的善处于人性的两个极端。”
 　　我一听头皮就发麻了，尼玛开轮回眼还有这种弊端的么，为毛动漫里不说清楚的啊。
 　　畜生道的的阐述是，一身行恶，二口行恶，三意行恶，四从贪而起诸恶，五从嗔起诸恶行，六从痴起诸恶行，七毁骂众生，八恼害众生，九施不净物，十行於邪淫。畜生道种类繁多，差别不等，《正法念处经》说有四十亿种，《楼炭经》说畜生道各各不同，大约有三类，一鱼，二鸟，三兽。此三类中各有无数种。阐释为形体则为妖魔鬼怪，阐释为神通则于此有关。
 　　羽衣说起了自己的畜生道：“然后是畜生道，来源于自然，回归于自然，天地万物结尾自然循环，人吃肉必然需要杀生，而被杀的畜生又会吃比起弱小的东西，缓缓相生为食物链。我的畜生道便是绝对的天敌压制，转化为人类的天敌，我就能对人类威慑，转化为野兽的天敌我就能对野兽威慑。”
 　　种族可信么，我又联想到隔壁《型月世界》的二十七组第一祖那只像是哈士奇的大白狗灵长目杀手了，对方不就是拥有对人类绝对的威慑杀伐权嘛，这不就和六道老头这个畜生道转化为人类天敌的绝对杀伐权一模一样了，将万物皆看做畜生，毅是看众生为蝼蚁，毅是将自身也看做蝼蚁。
 　　想通这一点的我再次头皮发麻，这个羽衣的境界已经高的不能归属人类了，人类之所以为人就是没有这么的纯粹。像是羽衣这样的将世界一切众生化，单从境界上来说那已经超脱到快要飞升的级别了。果然像是羽衣这种人还是趁早飞升滚蛋了好了，不然我压力山大啊。
 　　“我的饿鬼道是内障，遇到破坏时间平衡之时内障便会滋生，让我对不平之事怒火中烧，这是缺点也是优点，缺点是我有时不能控制自身怒火，优点是一旦我生起怒火，那世间总有一处发生着让我诞生内障的事情，我能迅速察觉。”
 　　此时的我已经不想发表任何意见了，果然这个羽衣不是人啊，任何意义上都不能算上人了，思想层面不是太高，而是压根就与人类不再一个次元。或许隔壁《西游记》里的西方极乐才是他最终的归属。嗯，我就从来没把和尚当正常人看过。
 　　“最后便是我的外道了(cabj)，这代表着我的主观意识，也是我心灵最真实的写照。外道?平衡。”
 　　他没有说平衡的是什么，但我已经知道了，羽衣的外道是平衡超自然与不自然之类的能力吧。就如同地藏王也有过宏愿，地狱不空?誓不成佛，这也应该属于外道的一种。拉近点看《火影忍者》原著中也有相似的例子，长门一行人被暗算，尼彦死后，长门的外道不就变成了轮回天生了么，可能他当时被仇恨蒙蔽了内心外加当时情况凶险没有注意，不然就能用轮回眼的外道直接复活尼彦了。
 　　羽衣说了自己的六道能力以及自身宏愿的外道，他也挺好奇我的轮回眼能力，于是问了出来：“你呢？”
 　　这次轮到我苦笑了，我如今的天道饿鬼道与外道还没开启，但通过之前的人间道、修罗道、地狱道与畜生道就能看出一二，完全就是增幅自身战斗力与破坏力的，如果六道能阐释一个人的内心，那我绝对就属于自私自利了吧。至少我的内心是不否认的，这让我怎么好意思说出口啊，怪不得六道帮我开轮回眼的时候说过当我泡了大筒木辉夜后带着辉夜一起离开这个世界，大概就是早已知道我的六道能力了吧。
 　　我将我以及获得的四道说了下，果然羽衣皱起了眉头，最终无奈叹气：“人不为己天珠地面在小雪你身上还真是完美的阐释了出来。”
 　　破罐子破摔的我也耸了耸肩：“羽衣，你应该知道，第一，我的容貌太过于漂亮，这是罪，因为会招惹麻烦。第二，弱小也是罪，因为弱小的人没法反抗命运。第三，六道中有三道为恶，也即说明人类从出生开始有一半代表的就是恶。我不想为祸世界，但我想要生存，舒服的生存。为了达成这个目的我不择手段的变强着，这也是我六道阐释的人不为己，天诛地灭。”
 　　此时我怀中被我抱着的九尾白狐小白已经被我和羽衣的对话给惊呆了。果断继续降低自己的存在感，虽然我一直有关注自己怀中的宠物这点显得小白有种掩耳盗铃。
 　　“这或许就是道不同不相为谋吧。”羽衣感叹，此时他确定了眼前这个拥有与他一模一样轮回眼的人与他的道不同，虽说如此，但双方也没什么冲突，不过羽衣却离开了这里，走之前说到：“你可以住在这个小镇，只要我还活着，至少你在这个镇子里不会有任何危险。”.


第013章 在忍宗最后的日子
 　　自那天起，羽衣就没有主动找过我，而我自然也懒得去热脸贴冷屁股，在这个小镇找了处空地用木遁建了一个卯之神社，我也将身上那Cos霞之丘诗羽的水手服与黑丝裤袜换为了正统白色上衣红色长裙的巫女服，神社供奉的就是羽衣他妈，为的就是气一气羽衣。
 　　我这个堂而皇之供奉恶鬼的神社自然没人来参拜，毕竟辉夜之灾才过去了二十几年，即便人类再有‘好了伤疤忘了疼’的特质，也不会这么短时间忘掉那个曾经带给全世界灾难的存在，而我的神社供奉着那个灾难忍宗镇剧名没来拆我神社都只能说明羽衣治下有方了。
 　　羽衣虽然和我关系急转直下，但他两个孩子因陀罗与阿修罗兄弟俩到时经常来我神社做客，原因是我这里好吃的食物很多，后世的各种调料可不是这时代人能想象的，你要生活在这个时代，盐虽然有，但要是说花椒、味精、鸡精、孜然粉辣椒面之类的就别想了，这玩意这时代根本就没个概念。而我这里拥有着各式的调料再加上我本人厨艺高超，这俩正太果断被我给征服了胃。
 　　时间转眼过去了十年时间，我的天道与饿鬼道也相~继在期间孕育而出。
 　　天道的能力怎么说呢，还是对自身的术，无副作用的加速自己的感官时间，变相的达成让双眼看到的世界速度变慢这样的程度，虽然我自身的速度也会同比例变慢，但洞察力却远超了万花筒写轮眼不知多少-倍了。
 　　而饿鬼道则是各种能量与物质的转化，好吧，物质转化还很牵强，但能量转化绝对的，不但可以吸收外界任何形式的能量到体内转化为查克拉，还能将体内查克拉自由转化任意属性亦或者组合，简而言之血继网罗在饿鬼道之下才是真正的完美状态。
 　　可惜，我的本体外道依旧还在孕育之中，这似乎与我自身的执念有关，当我的执念诞生之后，外道自然而然会孕育而生。
 　　这天，已经是十五岁的因陀罗来找我了，此时的因陀罗已经开启了二勾玉写轮眼，怎么说呢，这开眼速度比起未来的带土还不如，但要这样小瞧他就大错特错了，只能说因陀罗没有掌握写轮眼正确的开眼姿势这是其一，其二这时代简直和平到不可思议，该说不愧是六道仙人在世的时间段么。要是将因陀罗放到未来忍界大战时期，我敢保证他半年三勾玉，一年永恒万花筒。
 　　不错，就是永恒万花筒，因陀罗是仙人之眼的初代血脉，自然不会有后世宇智波家族还分万花筒与永恒万花筒，事实上因陀罗的后代在十几代人之内如果开启万花筒都会是直接的永恒万花筒，之后血脉再次稀薄后才会有瞎眼这样的蛋疼问题，宇智波家族的人可没有继承阳遁这种可以反古自身血脉的特殊仙人之体。看看人家千手柱间吧，与很久以前一样开启了永恒万花筒的宇智波斑都能战的不相上下最后获得最终的胜利就能看出问题了啊，因为千手柱间用自身阳遁反古了自己的血脉，不然你以为仙人之体是怎么来的，那完全就是阳遁的极致性质变化啊。
 　　宇智波家族继承了阴，千手家族继承了阳，正所谓孤阴不生、独阳不长、阴阳相合、生生不息。
 　　不过为什么我从以上那句话中看出了某种猥琐的意思呢？果然还是不要深究了，不然斑与柱间在一起后肯定会有一群腐女兴奋到不要不要的。鸣人与佐助的CP党貌似也不少，哎呀我去，我怎么感觉自己瞬间真相了啊。
 　　果然我如今也有八卦的潜质了吗，难道是受到了女人一面的影响？嗯，似乎也挺带感的。我自从穿越到这个世界就一直自己和自己的影分身百合，如今多了一个没有人类三观的小白在一边看，虽然小白知道交配的概念，但对于其他物种交配也没觉得什么，相反我觉得我在小白面前和我自己的分身百合的时候又小白看着有了种暴露的快感，果然我体内隐藏着变态的基因吗。这还真是不知是好是坏了。
  ?? 0求鲜花?? ?
 　　“因陀罗，找我有什么事情吗？”我看着如今已经长成了一个帅小伙子，容貌有几成和未来宇智波佐助相似的容貌家伙道。
 　　因陀罗一开口就抱怨道：“当然有事情了，我父亲准备选择忍宗的继承人，候选人是我还有弟弟，真是的，我弟弟那么笨，到现在也没学好几个忍术，直接让我继承忍宗就好了吗，干嘛多此一举，你说是不是雪姨。”
 　　就冲你叫我雪姨我也不会喜欢你啊小子，当然我没这么说，按照原著，因陀罗这小子确实没继承忍宗，被他那个笨蛋弟弟给继承了，因为阿修罗那个与众人打成一片的样子更加符合羽衣那爱的宗旨。而因陀罗因被黑绝蛊惑，直接因这件事情黑化了，以绝对强横的实力准备攻占忍宗，结果被阿修罗与支持他的人查克拉化为一体打败了因陀罗的须佐能乎。
  ......... ... 0
 　　看着眼前这个还没有被黑绝蛊惑的天真小子，我道：“一饮一啄皆有其因果，我无法改变也不想改变，你是想从我这里获得安慰还是想从我这里学到知识？”
 　　“当然是鼓励啦，笨蛋雪姨，我这么厉害怎么可能输给那个笨蛋阿修罗啊。”
 　　于是我顺势鼓励了这小子几句将她打发走了，随后叹了口气起身走到了神社的院落之中，看着周遭被我用木遁弄出来的樱花树林，感慨道：“落花樱开樱花落，又到一年悲伤秋。”
 　　说着，拿出了一壶茶，坐在神社院落木庭之中，喝着茶上着樱花落下的最后几天美丽景色。三天后，我将离开此地，前往下一个有可能让我回到过去的契机之地，那便是月球！！！月球之上也有灵脉，当时神?地爆天星是裹挟了一部分阴阳龙脉离开的地球。弱势我想要回到神树时代，那里将会是最后一重时空跳坂。乃.


第014章 神树屹立大地的时代
 　　我来到了羽衣这里，也是我最后与他的一次见面——这个时代的他。
 　　“我要离开了，这一次可能是永别。”
 　　“如果真的是永别的话我会很开心的，将力量集中在一个人身上的你，在我看来未来只会和母亲一样。”
 　　对于羽衣这个偏执狂我没有任何想要解释的意思，因为他已经不能算人了，思想境界高的简直就是个将牛角尖钻到了微观世界夸克级以下的牛掰境界了，要想说服这种人改变其观念，不亚于普通人类要瞬间摧毁宇宙的难度，简直是无从下手，无法改变。
 　　离开了忍宗，我张开了黄泉比良坂的黑幕，其实这一招可以参考隔壁《幻想乡》某永远十七岁的隙间的，干脆以后这“七二三”招也称之为隙间好了。一道隙间我开在了月球之上，一步跨入我就已经抵达了月球之上。
 　　我没有去接触羽衣的弟弟雨村，而是直接通过曾经用过的方法，很快的找到了月球的灵脉，在其中找到了天然祭坛。话说这玩意真的能天然形成？怎么看都是为了存在而存在的东西吧。
 　　我和小白再次穿越时空并且晕倒了，但这次没有人将我们捡回家，因为月球轨道这里在过去的时间段啥也没有，简而言之昏迷的我与小白此时此刻是漂浮在神树时代的忍界星球同步轨道中，没有人治疗的我们，漂浮了好几年的时间才苏醒了过来。当然我与小白是不知道这点的，还以为与之前那般昏迷几天后就醒了呢。
 　　---
 　　我见到了漂浮在我身边不远的小白，以查克拉放出作为推动力飞到了小白身边将她抱住，然后向着忍界星球飞去，在太空中也没有空气阻力，血迹网罗下也能在宇宙真空中生存，如今我也是能肉身横渡星空的存在了呢。在没有阻力的宇宙我能无止境的加速下去，估么着加速到光速只需要一个月时间，这已经到达了星际旅行的标准了，不过我没有真离开这个恒星系，不然迷路那是妥妥的。
 　　以初始的宇宙速度坠入大气层的我周身被求道玉包裹带起了长长火焰之尾向着大地砸落而去。
 　　当坠落到地面时我撤出了求道玉保妥状态，不然保不准就一路砸穿到地心了。
 　　轰鸣声震天，我整个人感觉骨头都要散架了，在阳遁的恢复力下身体快速恢复着。
 　　当伤势彻底痊愈已经是十几分钟之后了。
 　　我用阴遁形成类似于隔壁《无限恐怖》中精神力扫描的波动向着四周探查着，在西方三百公里外感知到了巨大的查克拉源，果断向着那个方向飞去。
 　　神树所在的陨石坑，我飞到了这里，看着眼前这颗参天大树心中略激动啊，这就是大筒木辉夜的本体在这颗星球为桃矢栽种的神树了，辉夜如今就在神树当中。
 　　“神树姐姐，能听到我说话吗？”我尝试的开口对着眼前的神树问了句。
 　　神树的树干上生出了一根树枝摆动了两下，大概她是想要示意我她听到了吧。果然没黑化的神树对于人类还是很友好的嘛，虽然人类一接近神树就会被吸成人干。
 　　“神树姐姐，你能化形成人形吗？”
 　　我这么问了后，那根树枝渐渐地形成了一个白发白色皮肤额头有两个红点的美少女磨样，正是大筒木辉夜的样子。应该说像是木分身吧，她开口了：“人类，找我有什么事情吗？”
 　　嗯嗯嗯，她的声音很好听，我骨头都酥软了啊。
 　　“神树姐姐，我可以问问其他星球的事情吗？”
 　　显然神树惊讶了，她似乎没想到这个世界居然还有人知道星球的概念以及她的家乡。
 　　事实上我对于大筒木辉夜来自的地方真的很好奇。
 　　“我不想要说那个地方。”辉夜是这么回答我的。
 　　我心想那个神秘的地方该不会就是个故事背景吧，不过有时间的话我还是会横渡星空去看看的。
 　　“那，神树姐姐可以教我你的招数吗？那个八十神空击、天之御中什么的。”
 　　辉夜歪头疑惑：“你怎么知道我会这些？”
 　　“因为我从未来而来呀，见到过神树姐姐用过这些能力.. 0”我实话实说，反正也不是什么见不得光的事情。
 　　辉夜听后很淡定的接受了这个设定，事实上我从见到她后就没感受到她有什么情绪波动的，大概是神树的种族特性？
 　　“八十神空击是火土风雷水性质融合后赋予形态变化的能力，天之御中你体内的能量不足以编之出空间。”辉夜是这么和我说的，看来是打算教导我了，所以说没黑化的辉夜真是一个好辉夜啊，不但脾气好，人更好。
 　　我让怀中的小狐狸一边玩去，我则开始学习起了八十神空击，这招原著里是这样介绍的。
 　　八十神空击：把查克拉极致化，只有大筒木辉夜可以发动的超常体术。把查克拉集中在手掌，在空气中放出形成无数强大的拳。拳用于攻击是必然的，但为了用于防御，和辉夜的瞳术互相结合后没有缺点，形成攻防一体之阵也是可能的。与日向一族用真空之掌底发出的”八卦空掌“相似的技能，虽说如此，但威力却差别甚远。
 　　接下来的一个月时间，在辉夜的耐心教导之下我总算是勉强掌握着这招，真不愧是需要配合瞳术才能使用的能力，这招尼2.4玛完全是要用眼睛的瞳力来控制无数拳影的，要是万花筒写轮眼来控制的话恐怕不到一秒钟时间瞳力就会耗干净从而瞎眼的吧。我的轮回眼如今已经快要到完全状态，血继网罗完全就能将查克拉转化为轮回眼瞳力来维持这招。
 　　我站在神树陨石坑外围，身周有一百多个透明拳影漂浮在我身周旋转，我控制着拳影铺天盖地的向着远方的空地打去，霎时之间、轰鸣震天，伴随而来的还有强大的冲击波，这招完全可以匹敌导弹群集中轰炸了啊，就是太消耗查克拉了，果然这种招数只有像辉夜这种查克拉近乎无限的人才能当常规招式来使用，我的话只能当必杀了。.


第015章 离世花园成，回归主时间轴
 　　辉夜虽然说我查克拉不够使用天之御中编制出如同世界般的创世能力，但我还是强烈要求学了这招，不能创世我创个储物空间总行了吧，小白那个种族天赋的储物空间我就羡慕了好久。
 　　事实上天之御中远没有我想象的那么简单，学习难度是一回事，我体内查克拉在使用这招后瞬间就见底了，同一时间我的轮回眼与这个不知道在哪里的空间连接了起来，我体内快速回复的查克拉有好大一部分持续不断的通过轮回眼向着那个不知道在哪的空间流失着，这招果然不是人能用的术吗。
 　　辉夜额头上的那颗九勾玉轮回写轮眼盯着我，她和我说：“你的初始空间形成了一个雏形，寄托在你的心灵世界，你自己可以通过黄泉比良坂进去，但要强制转移其他人的话你体内的能量还不够。”
 　　我听后用体内刚刚恢复的一些查克拉诸如双眼转化瞳力用地狱道黄泉比良坂直接连通了我的世界，在身前张开了一道隙间，我与辉夜一起走了进去。
 　　怎么说呢，这世界还真是不友好啊，要是没有宇宙真空中生存的本事进来这里就是找死。
 　　首先这里没有空气，没有重力，没有物质，只是一个单纯的空间，用来存放东西的话没问题，要想如同外界星球环境那般的话看来还有很长的路要走。
 　　“你可以从外界往其中填充一些外界的物质。”
 　　-----
 　　我在神树下用木遁建造的木屋中攀西而坐，辉夜的分身回归神树睡觉去了。小白则懒洋洋的蜷缩成一个球假寐中。
 　　我的时空间世界虽然空间很大大概有一方立方里的样子，但简直就是查克拉消耗大户，别说往其中填充物质了，单单维持就让我体内查克拉回复速度减慢了九成，那九成刚刚恢复就被世界雏形给吞掉了。但我又舍不得接触掉这个术，我打算像辉夜那般一直维持着这个空间，随身世界什么的想想就兴奋到不要不要的，付出些代价还是可以的，再说了，饶是查克拉恢复速度慢了十倍也比普通忍者查克拉恢复速度要快很多了。
 　　接下来，我开始去一些人迹罕至之地往自己的世界雏形里挪移着物质，都是一些质量很大的东西，主要是想要让其中形成陆地，至于引力的话，一招地爆天星就行了，虽然我不会这招，但辉夜会啊。
 　　这段时期我遇到了还是一直小蛤蟆的蛤蟆丸呢。
 　　数月世界下来，不少物质都被我给收到了我的世界雏形当中，绝对能堆砌成一座珠穆朗玛峰出来。
 　　“神树姐姐，你来施展地爆天星吧¨「。”
 　　辉夜点头，和我来到了我的世界雏形当中，额头的轮回写轮眼红光大方，一个小型黑洞就真么形成了，庞大的引力牵引着四周所有的物质向着这个黑洞吸引，这场面煞是壮观。
 　　渐渐的，一颗大约有月球十分之一大小的星球就这么形成了，重力在辉夜的调整下很快的与外界达成了一比一。
 　　之后我用饿鬼道能量转化将一小部分物质转化为了空气，最后辉夜和我一起释放了几次树界降临，这颗星球很快变得郁郁葱葱，星球表面的气压也在渐渐的维持在了和外界一模一样的程度，现在只需要等着这些郁郁葱葱的树木转化出氧气来这里就能适合普通人类居住了。
 　　看着我自己的世界，此时的虚荣心得到了极大的满足，这可是我的随身世界哦，单单想象就能让我兴奋了。
 　　我的这个随身世界就被我命名为了离世花园，就如同辉夜的天之御中中的原型空间被她命名为始球空间一样，我的这个小世界自然也需要名字，虽然其中暂时还没有花，但以后总会有的，我还响在其上弄出一个生态圈来呢，励志要将我的历史花园打造成独属于我的理想乡。
 　　抱着小白和辉夜一起离开了我的离世花园来到外界，我开口正要说什么的渗透身体开始化为光点逐渐消散，我一看之下知道我的这此时光旅行已经走到了重点，马上就要回到我曾经的时代了。
 　　“神树姐姐，我要回到未来了，在未来我会去找你的。”我对着辉夜温柔一笑，然后在她一脸错愕表情下抱住了她就是一个热吻。
 　　----
 　　黄鹤一去不复返,白云千载空悠悠。
 　　很久很久以后，我原本所在的时代，风之国楼兰遗迹，我出现在了这里，看着这里和当初别无二样，心中感慨颇多啊。这次时空之旅我度过了二十多年时间，也就是说我的身体年龄如今已经接近四十岁了，不过因创造了世界，世界的本源反向流入了我的身体，使我的生机持续不断的维持在了十七岁的容貌，以后只要不发生意外，我也会以这个姿态永远的活下去。
 　　小白不是这个时代的存在，故而它在脱离了时间轴后回到的是一战后二战前的时间，现在应该等待了我几十年了吧。
 　　“¨｀ 畜生道?通灵。”咬破指尖，双手结印，最后按在地面，黑色皱纹蔓延，体内查克拉消耗了一小部分，下一刻一直体型有十(了吗赵)几米高的巨大白色狐狸通灵而出。
 　　“小白，你长大了啊。”我双眼都弯成了好看的月牙看着这个陪伴了自己二十多年的狐狸。
 　　显然它看到我也很开心，巨大的体型渐渐缩小最后嘭的一声化为了银发兽耳狐尾娘，这是身体的改变，看来这些年她有在好好修炼阳遁。
 　　这个漂亮的兽耳妹子扑倒了我的怀中仅仅的抱住了我，身后九条尾巴晃啊晃的昭示着她内心的激动他。
 　　“呜呜呜，几十年了，小白终于再次见到小雪了。”
 　　摸着小白的秀发，我觉得既视感满满，明明上一刻才还在很久很久以前，下一刻小白就与我分离了几十年，虽然我自己没什么感觉，但小白却长大了，果然和时间沾边的东西就是神奇。.


第016章 在木叶，终于觉醒的外道
 　　牵着小白的手，一道隙间在了身前，我们两个走了进去就已经跨过了遥远的距离抵达了木叶村的奈良家族自己的家中。看了看屋子中的电子日历，距离自己离开还没过去三天呢。
 　　离开前体内只有着中忍级别的查克拉量，轮回眼也只开启了人间道。回来后查克拉不但已经是六道仙人那个级别，轮回眼除了外道外也全部开启了。
 　　干脆列出个人物属性卡好了。
 　　-------我是个人信息的分割线-------
 　　姓名：奈良雪
 　　性别：女
 　　年龄：17岁?恒定
 　　种族：人类（现在还真的能算是人类吗？）
 　　查克拉等级：六道级
 　　属性：火、土、风、雷、水、阴、阳
 　　特殊：血迹网罗、轮回眼
 　　---轮回六道---
 　　人间道：轮回眼?查克拉模式
 　　修罗道：入微
 　　天道：感官加速
 　　畜生道：非人种接受
 　　地狱道：黄泉比良坂、共杀灰骨
 　　饿鬼道：物质与能量转化
 　　-------------
 　　外道：未开启
 　　----奥义----
 　　八十神空击、天之御中、共杀灰骨、兔毛针、轮回转917生爆
 　　----世界----
 　　离世花园
 　　----常规----
 　　七属性遁术、血迹遁术、求道玉
 　　----------------------------------
 　　在火影忍者这个世界，我觉得除了辉夜外单对单已经没有人是我的对手了，当然羽衣和雨村如果复活的话另算，我可是知道羽衣的轮回眼地狱道的瞳术可是能让他以全胜姿态从地狱里爬出来信春哥原地复活的。
 　　拉着白姬走在木叶，我的心情格外的好，顺带一提，白姬就是我给小白取得新名字，我还是蛮有取名天赋的嘛。
 　　白姬这个兽耳美少女果断招来了许多不明真相的围观群众，毕竟兽耳与屁股后面的九条毛茸茸的尾巴这些非人特征存在感着实爆棚。
 　　夕日红与红豆自从三天前和我一起完成了那个掉节操的任务后也放假呢，这不，我们四个遇上了，她俩人都挺好奇我手牵着的白姬呢(cacj)。
 　　“她是白姬哦，本体是一只九尾狐，我在通灵界遇到的，于是签订了通灵契约，她是用变身术变成这个样子的啦。”
 　　两女听后双目放光，无他，白姬太可爱了啊。
 　　“九尾狐吗，和六年前袭击村子的那只九尾有什么关系吗？”夕日红挺好奇的。
 　　我说：“当然没关系了，袭击村子的是尾兽，是纯粹查克拉形成的，我的白姬可和那只没任何关系哦。”
 　　“那她和九尾比起来谁更厉害？”
 　　我骄傲的说：“虽然论查克拉没有九尾那么多，但战斗起来破坏力可是九尾的数倍。”
 　　这话我可没瞎说，小白真的很厉害，在过去忍宗时代的时候我就和小白切磋过，虽然她打不过我，但要相对于这个时代怎么也相当于影级忍者呢，至少都是雷影那个级别的。
 　　现在五大忍村论单体战斗力来说，雷影无疑是最强的，那什么忍体术用起来爆发力堪比阿凯开六门了，而且战斗续航也远远超过阿凯这个三分钟奥特曼。
 　　夕日红和红豆两人对于我说白姬比九尾还要强大那是一点儿也不相信的，他们俩就没见过能强大到那个地步的通灵兽。
 　　她俩是没见过蛤蟆丸，我可是亲眼见过蛤蟆丸那呼风唤雨的本事，要知道那是两千多年前的蛤蟆丸啊，天知道两千年后的今天其能力到了什么地步，估计如今的我也打不过那只蛤蟆的吧，更别提它还能预知过去与未来。
 　　烧烤店，我们四人在这里开始吃起了午餐，久违的现代食物吃下肚子我感动到眼泪都流了下来，不是形容句，是真的留下来了啊：“呜呜，真好吃，能吃到这样美味食物的我真是太幸福了，呜呜。”
 　　一旁的烧烤大叔听到了我的话也感动到稀里哗啦的，终于遇到了一个懂得食物精髓的知己了啊。
 　　红豆咽下了口中的章鱼丸果断吐槽我了：“你几天没吃东西了，至于感动成这样吗。”
 　　我继续感动到稀里哗啦的说：“你是不会理解的，呜呜。”
 　　夕日红也挺无语的看着我。
 　　到是小白很安静，因为她嘴里塞得满满的，吃着碗里的同时双目还放光的盯着锅里的，这属性简直就是一个十足的萌点。就是不知道她寿命有多长，要是能永远陪着我就好了呢。
 　　有了这个想法的一瞬间，我停止了动作，就仿佛被人给按下了暂停键的画面似的。
 　　“小雪，怎么不动弹了，你玩行为艺术啊？”红豆再次吐槽了，话说红豆居然还是个影藏的吐槽役吗？
 　　我没有理会红豆，因为此时此刻我的外道终于觉醒了，虽然没使用还不知道具体能力，但我的外道终于觉醒了啊，我再次被感动了，都二十多年了，终于觉醒了。
 　　匆匆吃完午餐，拉着小白回到家中，在家里打开隙间，和小白一起来到了木叶外一处人迹罕至之地，就是那座荒山那里，我催动起了轮回眼的外道，霎时间，明悟涌向心间。
 　　我知道了自己的外道执念与宏远是什么了，那是不希望身边的人离自己而去故而外道形成了六道契约，每一道各能契约一个，有点儿像是长门的那六个佩恩，不过这个契约是赋予他人一道能力的同时，让其余自己缔结契约获得我的寿命共享达成永生的同事永远陪伴着我。
 　　我看向了身边的白姬：“白姬，我的六道能力你想要哪一个？”
 　　她惊喜的看着我：“小雪，你的外道觉醒了？”
 　　我点头：“是六道契约哦，可以与他人契约赋予其一道的能力并从我这里获得永久的生命力。”
 　　“太好了，我要你的人间道，你的查克拉模式我可是很羡慕呢。”
 　　于是我与白姬缔结了人间道契约。.


第017章 轮回者乱入？
 　　这天，在忍者学校给小强班级当老师的我突然愣了一下，随后单手结印。
 　　阴阳遁?远程木分身之术。
 　　释放玩忍术后我继续给班中的这帮小屁孩们上课中，就像是刚刚什么也没发生一般，下边的学生也没有发现我的异常。
 　　就在刚刚，我那被动的感知能力发现木叶突兀的出现了三个气息古怪的人，这种突然出现的方式让我想到的就是时空间忍术了。
 　　那几个人不远处的角落，一根木头从土中钻出很快化为了我的样子，这是我的木分身，走出角落向着那三人看去。这是三个穿着很时尚的美少女，乍看上去有点儿像是美少女战士组团穿越到这个世界似的。
 　　我的木分身向着三人走去，显然那三个人也发现了没有丝毫掩饰的我向我看了过来，几人似乎都被吓了一跳，互相使了一个眼色，然后一拥而上准备将我给制服，我没感受他们的恶意，所以顺势被他们抓住。
 　　其中一个黑长直的少女对一个短发大胸妹子说：“琳，用你的隐身术。”
 　　被称作琳的妹子点头，我感觉到了周围的光线被折射了。
 　　黑长直妹子看向了被另一个单马尾妹子制服的我威胁道：“我问，你说，不然杀掉~你听到没有。”
 　　我配合的点点头。
 　　“很好，第一个问题，这里-是什么地方？”
 　　我去，妹子你别这么天然好不好，来了木叶村却不知-道这是哪里吗？
 　　“木叶忍者村。”我如实回答。
 　　黑长直继续问：“第二个问题，你认不认识一个叫做大筒木辉夜的人。”
 　　我心中诧异，这三个到底是什么人，为什么会知道大筒木辉夜？当今忍界知道这个名字的人已经没几个了，不过哼，我可不会出卖我的神树姐姐。
 　　“不认识。”我面不改色的撒谎道。
 　　三个妹子听到了我的回答相互递了个眼色，黑长直再次看向了我：“第三个问题，听说过晓这个组织吗？”
 　　此时我越加觉得这三个美女可疑了，你瞧瞧问的都是些什么问题啊。三个人显然没有注意脚下的影子已经被我束缚了，这次我没有回答他们的问题，而是露出了狐狸般的微笑：“现在轮到我问你们了，不然杀掉你们哦。”
 　　三妹子这才发现她们的身体居然动弹不了了，顿时大惊想要挣脱，可惜面对我的术只能如同待宰的羔羊，最后三女欲哭无泪的点头。
 　　“很好，第一个问题，你们是其他忍村的吗？”
 　　摇头，摇头，摇头。
 　　“第二个问题，你们是从其他世界穿越来的吗？”
 　　三女脸色大变，但被我瞪了一眼后同时点头。
 　　有意思，居然是穿越者啊，还是组团穿越来的，难道是主神空间的轮回小队吗？
 　　“第三个问题，你们是否来自主神空间？”
 　　点头，点头，点头。
 　　“你们来到这个世界的任务是什么？”我问完放开了那个黑长直嘴的束缚。
 　　黑长直此时有点破罐子破摔的样子：“我们的任务是解除大筒木辉夜的封印，完成后就能回归了。”她还怕我不相信的补充了一具：“不相信的话看我的腕表。”
 　　我抓起了她的手腕看了看，腕表上是这样写着的。
 　　主线任务：解除大筒木辉夜的封印，完成奖励：三万轮回点，失败惩罚，在百合小镇裸奔三天。任务期间意外身亡等同于任务失败，在百合小镇重生后依旧需要裸奔三天。
 　　我看到了这里顿时双眼放光，百合小镇一听一股名为爱的气息迎面而来，在那里还能看到任务失败的妹子们裸奔，简直就是天堂啊。似乎百合小镇的主神还不会发布抹杀任务，相反轮回者死亡后还会免费帮助她们复活。在这么有爱的地方生活着，我就说嘛，这仨妹子要是从无限恐怖那种主神空间出来的话或多或少都会带点杀气，哪像现在这三人，一看就知道从未杀过人。
 　　我干脆也就松开了三女的束缚感兴趣道：“我可以进入百合小镇吗？”
 　　三女听后点头，黑长直从一个戒指里拿出了一个腕表递给了我：“带上她你就会暂时加入我们小队一同完成当前世界任务，队伍在回归后解散。”
 　　我看了看轮回腕表，然后单手结印，本体直接通过时空间刷的瞬移到了分身身边，分身渐渐的褪色化为了一根木桩，三位妹子见到这一幕都惊讶了。
  ?? 0求鲜花??? ??
 　　本体的我将轮回腕表带上的一瞬间，脑海中就如同隔壁《加速世界》的神经连接装置带上后生成了一个系统。其中有介绍百合小镇的，有当前队伍的，还有一个兑换界面，可以用轮回点兑换各种物品的，以及与手表上同步显示的任务界面。
 　　“好了，大家做下自我介绍以及各自擅长什么吧，我先来。”我说道：“我叫奈良雪，是这个世界的本地人，精通所有属性遁术与所有血继限界。”
 　　黑长直举手弱弱的问：“属性遁术与血迹限界是什么？”
  ....... ....... .......
 　　我差点一跟头栽倒在地上，嘴角抽搐的问：“你们不知道这个世界是什么就过来了？”
 　　三女同时点头，其中黑长直说：“我觉得经历一个不知道剧情的世界会很有趣，于是我们三人就选择了这个谁也没看过的《火影忍者》。”
 　　我听后已经不想要发表什么意见了，这三位绝对是三个不谙世事的妹子啊：“好吧，我会操控火焰、雷电、大地、河流、狂风、精神、身体，嗯，你们就当是超能力好了，之后我再给你们好好介绍下这个世界的体系。”
 　　我这么一说三人就恍然大悟了，然后黑长直自我介绍到：“我叫雪之下雪乃，来自被主神标记为《我的青春恋爱物语果然有问题》世界，据说我是其中的女主角。能力是Level4的电力使。”
 　　短发大胸妹子到：“我叫绫波丽，来自主神标记为《新世纪福音战士》的世界，据说我也是女主角。能力是EVA召唤与架势。”
 　　最后的单马尾妹子说：“我叫神裂火织，来自主神标注为《魔法禁书目录》的世界，据说是女主角之一，能力是圣子圣痕以及操控令刀进行白刃战。”
 　　此时的我斯巴达了，那个百合小镇是二次元妹子大本营的对吧，绝对是的吧。
 　　“等等，神裂火织，如果你和我印象中的那个人一样的话应该不会连我刚刚的影子束缚术也挣脱不开吧。”下.


第018章 三女的融入
 　　“我没从你身上感受到杀气，之前又想要看看你要做什么所以没有开启圣痕。”神裂火织是这么回答我的。
 　　所谓的圣痕就是与神或与神相似的体质从而能因偶像崇拜理论借用到一部分神的力量，这便是隔壁《魔法禁书目录》世界观下圣痕的由来，神裂火织的体质从概念层面上接近圣子耶稣，故而可以在开启圣痕后借用到一丝丝耶稣的力量，虽然只有一丝，但相对于人类而言那也足以让一个人短时间内化身‘凹凸曼’了，肉身爆发出相当于超音速战机的速度那也是能在圣痕开启下做到的。当然，一般人的身体是无法承受这样的力量的，所以圣痕并不能作为常规手段，只能作为必杀。
 　“六九三”　我将雪之下雪乃，绫波丽，神裂火织带到了我的家中，让白姬去做午餐，而我则给三人科普起了这个世界的力量体系，之后又说了下接触大筒木辉夜所需要的几个步骤。
 　　第一，九只尾兽。第二，轮回眼?通灵外道魔像。第三，让十尾化为神树。第四，让一个倒霉蛋成为十位人柱力释放神?树界降临让神树的根须遍布全世界。第五，释放无限月读。最后一步黑绝会跳出来补刀，到这里大筒木辉夜就能解除封印了。
 　　三女听完后已经目瞪口呆了，纷纷在想，这个任务真的是人能完成的吗。
 　　“嘛，你们也不用担心啦，按照这个世界原本的轨迹，就算我们什么也不做到最后辉夜还是会被黑绝的一系列阴谋诡计下解除封印的。”
 　　雪乃问：“需要多久？”
 　　我用肯定的语气回答：“十年左右吧。”
 　　三女：“......”
 　　看他们的表情我也看得出来，显然三女都不打算等十年时间躺过这次任务，无他，太久了啊。
 　　“哎，现在的年轻人啊，就是这么没有耐心。”我在三女满头黑线下老神在在道：“你们想啊，十年的时间，足够你们在这个世界学习到多少新能力了啊，不如用这十年的时间变强一些，以后去做其他世界的任务完成率也会变高的嘛，当然要是你们喜欢裸奔当我没说。”
 　　三女都被我说服了，之后我给几人弄了木叶的合法身份，并用木遁在自家木屋旁边建造了几座木屋作为她们在这个世界的家，这几座木屋的来历我都推给了白姬了，现在木叶谁都知道我有个能变成人的通灵兽，这只通灵兽据说会木遁，反正传言是这么传的。至于要打我白姬主意的人，白姬自己会去解决，听说她最近暗中就干掉了不少来自根的暗部的忍者，果然又是团藏的锅啊。
 　　-----
 　　又是新的假期开始了，这天，我拿着两把求道玉化为的折扇用善舞与神裂进行白刃战，奈良家的院子中两道肉眼几乎看不到的影子互相攻击着，金铁交鸣声不断。两道身影一道如同跳着华丽舞蹈的公主一般，另一个则像是女武士一样。
 　　“七闪。”
 　　七道由钢丝形成的斩击向着我划来，而我以入微的能力在钢丝之间闪避，踏着我自创的舞步如同鬼魅般忽隐忽现。
 　　一旁观战的绫波丽、雪之下雪乃与白姬兴致勃勃的看着。而另一边观战的鹿久与他儿子鹿丸则目瞪口呆了起来。
 　　“小，小雪什么时候变得这么厉害了。”奈良鹿久看着自家妹妹这堪比体术精英上忍大呼‘我的妹妹不可能这么厉害’。而鹿丸小正太就是单纯震惊于雪姨的厉害了。
 　　因为是切磋性质的对练，所以神裂也没有用开圣痕放唯闪这个能算拔刀斩巅峰境界的超强斩击。而我也没有用除了体术外其他能力，事实上就算体术我如今也只用出了不到一成左右的力量与速度，真要全力用体术的话，估摸着一招忍体术八十神空击木叶村就会成为过去式了。
 　　切磋完毕，鹿久大哥走来问我：“小雪，你的体术应该有精英上忍级别了吧，为什么不去和火影大人报备一下？”
 　　我耸了耸香肩：“大哥，我只想要安安静静的在木叶教书而已啦，对于打打杀杀的我没兴趣.. 0”
 　　鹿久大哥难得吐槽了我一句：“如果你刚刚和你朋友切磋的时候别那么兴奋的话，你这句话就有信服力多了。”
 　　打发走了自己大哥，少女才回到少女堆里与她们闲聊顺带吃甜点喝下午茶，小日子过的那叫一个悠闲，虽然木叶村今天肃杀之气充斥，但完全影响不到在场的几人。都是高手谁怕谁，好吧，除了雪乃都是高手。
 　　“我也是很厉害的好不好。”雪乃抗议，然后挺好奇的：“我看了兑换选项，三勾玉写轮眼一只就需要3000兑换点，小雪你不是说今天宇智波家族会被灭族吗，那咱们去收集写轮眼吧。系统回收价格虽然只有一半，但蚊子再小也是肉嘛。”
 　　我一想也是，虽然我看不上系统中的兑换物，因为其中能兑换的东西其实都局限在一个范畴之内，就算你有一亿兑换点来堆实力也不可能让一个普通人堆到我这般，还是需要修炼的，不然就算兑换了超级赛亚人血脉，不修炼的话也没用。像是三勾玉写轮眼这只能说系统会将自己的眼睛改造成写轮眼，之后3.5开启写轮眼的精神能量不足的话写轮眼就会自动关闭。而我如今的境界与能力，很少有兑换选项能吸引我了，只需要按部就班的修炼查克拉体系就行，我的很多招式就因查克拉不足的问题不能经常使用呢，要是我有辉夜那么多查克拉的话，一招轮回转生爆就能将整个星球给一切两半，还能将自己的小世界扩充的更大一些。要是查克拉再多谢八十神空击也能瞬间凝聚出成千上万的拳对整个星球进行轰炸，地表生物绝对会大灭绝的。
 　　“你们要收集写轮眼的话势必暴露，现在几人中只有神裂学会了变身术，同时拥有影级实力，真想要收集的话神裂你去就行了，我对此没兴趣。”.


第019章 小雪忍术科普
 　　当晚，神裂火织就去了宇智波一族的驻地，以顺开圣痕加顺身技巧速度快的就算是三勾玉写轮眼都看不到，从宇智波族人的尸体上挖取写轮眼，当回来的时候她带回了十双三勾玉，二十四双双勾玉，一百多双单勾玉，以及五百多双普通眼睛。
 　　三勾玉写轮眼：每只回收价格1500轮回点。
 　　二勾玉写轮眼：每只回收价格500轮回点。
 　　一勾玉写轮眼：每只回收价格100轮回点。
 　　宇智波族人的眼睛：每只回收价格10轮回点。
 　　神裂火织留下了三双三勾玉，其余的全部兑换了轮回点，一共75000点。神裂火织将这些轮回点平分了下来，就连我都分到了一份18750点。
 　　雪乃高兴的都跳了起来：“哈哈，从来都没有见过这么多奖励点，我终于能把我的能力提升到Level5了。”她说着，身上白光一闪，想来是升级了20超能力了吧，只见她兴奋的说：“从今天起，请叫我超电磁炮。”
 　　雪乃将你人设崩坏了啊，你不是腹黑毒舌别校花女吗，怎么现在看起来这么二呢。
 　　绫波丽这个三无妹子身上也白光一闪，所有人都将目光看向了她，她淡定的说：“我将我的EVA化为我的概念武装，等级是EX对城宝具。”说着，她还伸出了手，上边有许多六边形形成的立场：“同时我能在不架势EVA的情况下使用AT立场与等离子光束。”
 　　然后我们又将目光看向了神裂，我问：“你不兑换码？”
 　　她说：“我已经兑换好了，是许多刀道达人的刀术感悟。”
 　　我吐槽：“该不会是那些我就是剑剑就是我之类的吧。”
 　　她说：“差不多吧，不过没那么玄乎，多数是讲述人剑合一的。”
 　　众人又将目光看向了我，我翻了一个白眼：“我看上的东西现在还兑换不起，先攒着喽。”
 　　三女听后也就失去了兴趣，各自从储物戒指中拿出了一台笔记本电脑回卧室打发时间去了。我无语耸了耸肩，也从时空间里拿出了一台，这台是绫波丽送给我的，据说是永远不会断电的笔记本电脑，配置高到我都看不懂是个啥了，不过性能真的很棒就是。其中的量子储存器里还存折好多影视动漫小说游戏等作品，反正我上辈子看过的都能在这里边找到，包括火影忍者。几女的电脑里显然也是有这部动漫的，但她们三个在来这个世界之前就在主神面前发誓在火影忍者世界任务完成之前绝不看这个动漫，而主神不是虚无缥缈的上帝，而是确实存在的一个客观物品，她自然将这个誓约生效了，弱势违背的话惩罚是在百合小镇裸奔一月，比起主线任务失败惩罚更严重。
 　　她们三女发过誓，我可没有，于是我拉着白姬到怀里，一起看起了火影任何。
 　　观看期间，白姬各种不淡定。
 　　“小雪，这是未来吗？”
 　　“是哦，没有我的未来轨迹就应该是这样的。”
 　　“那有你的未来呢？”
 　　“我也想知道啊。”
 　　就这样，知道火影忍者世界剧情的又多了一个白姬妹子，不过她还在重塑三观呢，短时间内大概会一直消沉的吧。
 　　----
 　　又是新的一天，我开始教导绫波丽、雪之下雪乃、神裂火织与鹿丸忍术，一旁的鹿久大哥也在旁听呢，鹿久大哥也知道了我有点深不可测，最近几天讲解的忍术一个个的简直都能拿来作为家族底蕴的秘术了，要知道一个秘书就足以支撑起一个家族了，比方说本家的阴遁?影子模仿术，秋道家的阳遁?倍化术，山中家的阴遁?心转心之术这些。一般而言与阴阳遁沾边的忍术在忍界都属于秘术了。当然也有例外，比如说二代火影开发出的影分身就属于阴遁精神物质化方面的一种，用科学点的说法就是质量分身投影。
 　　“今天我要教你们的是一个阴遁忍术，众所周知，查克拉是精神能量结合细胞能量所形成，而细胞能量又可以称作生命能量，所以查克拉亦是魔力。。”
 　　见到众人都认真听我的讲解，就连鹿久大哥也不例外，我还是很有成就感的500，继续讲解。
 　　“人的组成是有三部分，肉体、灵魂、精神。其中肉体属阳。今天我要说的阴遁就是让体内查克拉转化为可以离体的精神力干涉现实的一个忍术。名为海市盛楼，这个词大家都不陌生吧。”
 　　众人都点头。
 　　我继续说：“现在我示范一下。”说着，我结了一个并非是十二基础印的一个特殊手印，然后众人都发现四周变为了高楼大厦，车水马龙的现代都市。神裂几女对此并不意外，因为类似的场景见过太多了，不过本世界土著的鹿久大哥与鹿丸正太就很震惊了。
 　　众人都尝试触摸这可以议价乱真的海市盛楼，都发现穿透了过去。
 　　“这边是阴遁?海市盛楼了，可以迷惑敌人的双眼，弱点是迷惑不了一个人的内心，算是一种比较高深的障眼法。”
 　　我开始讲解起了这个忍术的各个要领，事实上这招就是我学自白姬的天赋能力所魔改的一个忍术。.


第020章 下午茶时间的闲聊
 　　时间不知不觉间过去了三年，三年时间，夕日红与红豆双双从中忍晋级到了特别上忍，而我呢，对外表现就是潜能耗尽万年中忍的样子，虽然鹿久大哥与他儿子鹿丸都知道我妥妥的实力超过三带，但这俩智商逆天的人对外没有说过丝毫有关我实力的话题。
 　　鹿久大哥和鹿丸如今所掌握的阴遁秘术有十几个，与之相比家族中的影子模仿术反而有点低端，当然这是好事就对了。因为我的秘术，鹿久大哥如今妥妥的影级强者，但他懂得抛光养晦不出风头，并且对木叶村权利也没有兴趣，算是一个低调的影级吧。
 　　到是白姬，这三年时间在木叶村人类社会中生活，有了自己的爱好，那便是唱歌，木叶村的人都知道她这么个本质是通灵兽的漂亮狐狸的存在，到也没因为十年前木叶九尾事件一视同仁，话说鸣人是不是躺枪了啊。如今的白姬是木叶第一歌姬，也是火之国第一歌姬，人气高的简直比起风花小雪这个电影明星都要受欢迎，这事儿真特么的不科学。
 　　神裂火织则去了铁之国拜师了三船学习了三年刀术，如今那刀术境界更可怕了，估计就算是木叶白牙复活与神裂对砍也会战败的吧，嗯，这是神裂没开启圣痕的时候。要是圣痕状态之下，那完全就是一副砍天砍地砍世界的架势，当然没那么夸张了，她提升方面多是境界，本身各项素质并不太明显，当然你要算上她和我学习的那些忍术的话另算。本质上神裂还是个喜欢白刃战的妹子。
 　　再来说说雪乃，雪乃在三年前成为Level5后，对外说法就是掌握了雷遁和磁遁，风之国砂忍村听闻了这个消息对雪乃展开了追杀，反正我知道雪乃死掉也只会去裸奔，就算在她生死存亡间也没去救援，事实上雪乃也不需要我们救援，就这样在木叶外追逃间经历生死大恐怖下实战经验增加了不少，至少Level5的电击使能力使用方面简直就是随手拈来，相信就算御坂美琴见了也只能自叹不如了吧。
 　　最后就是绫波丽了，这妹子是个三无，虽然有时候会微笑，但很难从这个微笑中看出什么感情，果然是将‘只要微笑就够了’这句话完美的阐释了出来。她的EVA体型太过于巨大与拉风，这三年到没有召唤出来过，AT立场是什么？这可是能防御核弹攻击的乌龟壳啊，至少我除了轮回转生爆这招外其他招数统统不破防，就连求道玉也一样，而这个世界中除了我和月球上的雨村后人外就没人会这招了，所以绫波丽很无敌，不管和谁战斗从一开始就能保证不败，想要让她受伤根本不可能，AT立场这能力很不讲道理，就连动能都能百分百防御，简而言之就算是一颗巨大的石头以每秒几十公里的速度撞击她，她也能安然无恙的站在原地，不可能被撞飞。说实话，这能力我都有点儿羡慕。
 　　最后就是我了，之前就说过我有点羡慕绫波丽的AT立场，于是一门心思钻到了对AT立场的研究。AT立场并不是这个世界的力量体系，故而我对于七种属性的查克拉性质与形态的巅峰造诣并不能让我对掌握这个能力的速度有丝毫的加成。事实上这三年时间我基本上已经放弃研究这个能力了，因为我知道了这个能力的本质特喵的压根就和查克拉体系完全冲突。
 　　按照羽衣的说法是用查克拉将人与人的心连接起来，而AT立场这个能力的本质就是隔绝心灵拒绝世界的自闭症患者专属能力啊，越自闭越厉害，所以才是EVA使徒的能力，人类要想掌握这个能力，那思想境界必须到达那种我与世界格格不入，并且将这个境界钻牛角尖到就算被宇宙战舰也拉不回来的程度才有可能能学会。绫波丽那完全就是借用EX对城宝具EVA的力量才有了这个能力，只能算是特例，我可没有EVA给我化为宝具，而我也没有心思去克隆一个EVA，最后只有不了了之了。
 　　三年后的今天，大家再次聚集到了一起.....好吧，事实上之前的三年我们也经常聚集的，就是在一起闲聊什么的。
 　　“¨｀ 话说，雪酱你在这个世界到底是主角还是配角啊，实力强大成这个样子，但却没人知道你的存在～．。”雪乃好奇的问我。
 　　我喝了口杯子中的绿茶后说：“何为主角？何为配角完全取决于镜头是对准了谁，相信将镜头对准你的一声并且剪辑一下，你也是主角。所以这个问题我不予回答。”
 　　雪乃翻了个白眼：“我说的是相对于火影忍者剧情你在其中扮演的是什么角色，虽然我没看过这个漫画与动漫，但也是有好奇心呢。”
 　　其余人也竖起了耳朵，显然都挺好奇的。
 　　对于雪乃这喜欢八卦不符合她人物设定的属性这三年我已经适应了，我说：“如果从火影忍者这个故事的视角中来看，我应该属于亦正亦邪，实际上最终目的是为了拯救世界不得不与正义方开战的无奈之人吧。” (的诺好) 　　几女一听都露出了鄙视的神态，她们之前都听我讲述过我穿越者身份的经历，就连变身穿我也说了，以及我最后要解除辉夜复活的更本性目的是泡辉夜，现在听我说的这么高大上顿时纷纷无语。就连一直很少说话的三无绫波丽都吐槽我说了三个字：“百合女。”
 　　对此我坦然承认：“别看我的身体是女孩，内心可是要开后宫的男性灵魂啊，怎么样，要不要考虑加入我的后宫？”
 　　三女很默契的转头不再看我聊起了其他话题，我无所谓的喝了口茶，小口小口的吃着点心，享受着这宁静的时光。与我一同享受的是白姬，她的九条尾巴耷拉下来懒洋洋的晒着太阳，果然就算是化形成兽耳娘，狐狸本能也没减少啊。.


第021章 时间推进的这么快真的没问题吗？
 　　时光荏苒，岁月如梭，时间到达了剧情开始那一天，这天鸣人盗取了记载了木叶村的历代火影开发出来的禁术的卷轴，从中学会了多重影分身并且打败了水木成功成为了一名下忍。
 　　而我呢，辞掉了木叶学校当忍者教师的工作和一个男人结婚了，是不是很意外？意外就对了，因为那个男人只是白姬用变身术变得而已，我只是想以当家庭主妇为借口退休而已，虽然我还很年轻，但一个在大多数人看来没什么前途的女性中忍退休这样的例子还是蛮多的，虽然很多人挺可惜我我那只能用木遁的通灵兽，大概很多人认为白姬跟了我算是废了吧，但谁管他们怎么想呢。
 　　退休后，我对外表现只是在家中当一名家庭主妇，实际上大多数时间别人眼中的我都只是木分身而已，本体的我则满世界转悠，这不，今天我来到了短册街。
 　　“加藤惠？！！！！”千手纲手看到了我满脸不可思议道，随后就愤怒了，我还以为她会问我为什么几十年过去了依旧不老呢，女人707不都对此很在意吗，就连我都不例外。
 　　我尴尬的说：“是纲手姐呀，好久不见。”
 　　纲手对我露出了冷笑：“是啊，好久不见，也不知道当初是谁从我这里骗去了木遁后一走了之几十年不见人影。”
 　　一旁的加藤静音已经目瞪口呆了，大概是听了我们两个刚刚的对话惊讶我这个看上去十七岁的美少女居然和纲手是同龄人的吧。
 　　我赶忙解释：“纲手姐，这一切都是有原因的啊。”
 　　她冷哼一声：“你说，我听着，如果不能给我一个满意的解释，我是不会放过你的。”
 　　我、纲手、静音三人来到了附近一家豪华酒楼的包间之中，什么，你问白姬去哪里了？她当然是回通灵界了，她在那边也是生活了好久的好吧，也是有很多妖怪朋友的，这算是回老家探亲去了吧。
 　　餐厅包间中，我解释道：“事情是这样的......”
 　　接下来的半个小时，我解释了我通过楼兰遗迹下方的龙脉回到了一战结束后的那段时间昏迷被纲手拯救，身份不好解释于是编造为了千手柱间生前收的一个徒弟，之后离开是为了磨砺战斗经验，那段时间传言的善舞姬就是我。之后我没扯到更远，只是说了再次回到未来就直接来找纲手了。
 　　纲手狐疑，静音再次惊呆。
 　　“也就是说，加藤惠你其实与上次见我相隔不到三个月是吧。”她狐疑的问我。
 　　我赶忙点头，虽然有点儿心虚，但至少穿越时空回到过去这点没有骗她，唯独隐瞒了我在那之后去忘了更加久远的过去，久远到见证了六道仙人将忍宗体系完善，而且还是因为我提出了基础十二印后六道仙人才完善的。虽然即便没有我估计六道也会在不久的未来独自创造出来。
 　　“是啊，所以说并不是我没有去找纲手姐，而是因为我也不知道居然在三个月后我就不能继续待在那个时代了。还有，当时为了不让历史发生改变，我才编造了自己的名字叫做加藤惠，其实我是奈良一族当代家主的妹妹奈良雪，从这点上就能证明我话语的真实性了。”
 　　我这么一说纲手更加狐疑了：“奈良家可没有你的那什么查克拉湮灭的血继限界。”
 　　我去，纲手姐你记忆力要不要这么好啊，都三四十年前的事情了你居然还这么的记忆犹新。
 　　(caed)我撤掉了眼睛的掩饰，轮回眼浮现而出：“其实吧，那是我的轮回眼人间道的能力啦。”
 　　纲手和精英以及静音怀中的猪三双眼睛瞬间瞪大，盯着我的眼睛纷纷震惊，异口同声外加猪哼哼声：“轮回眼！！！！！！”
 　　纲手说：“真的是轮回眼吗？这只是个传说吧，而且你这双眼睛我好像在哪里见到过。”
 　　“当然是轮回眼了，拥有六道轮回的六种能力呢。”我说着，将双眼的轮回眼特征重新掩藏了起来继续说：“这是我意外觉醒的能力啦，至于纲手姐你觉得眼熟，大概是因为曾经见到过吧，当今忍界除了我之外还有一个人拥有轮回眼，那双眼睛是宇智波斑假死后觉醒移植给一个叫做长门的人，他是自来也当时在雨之国收的三个学生之一哦，当时你和大蛇丸应该也在场的。”
 　　我这么一说，纲手就想起来了：“我就说为什么当时自来也会留下来教导那三个战争遗孤，原来是猜测那个红头发小鬼眼睛的特殊啊，不过你说那小子的轮回眼是宇智波斑的？他不是和我大爷爷决战后死掉了吗？当时很多人在场的，宇智波斑怎么可能假死瞒过那么多人。”
 　　“是宇智波一族写轮眼秘书伊邪纳岐，只需极为短暂的时间，就能将施术者包括死亡在内的一切不利因素，瞬间转化为梦境，而且能将攻击者一切有利因素转化为现实，是能够自由控制现实和梦境的界限，向自己施放的终极幻术。缺点是需要牺牲一直三勾玉写轮眼才能发动的术，也即是说发动后一只眼睛会瞎掉。宇智波斑假死后影藏了起来，因为当时和你大爷爷决斗的时候咬下了你大爷爷一块肉，融合了千手与宇智波血脉所以开启了轮回眼。轮回眼有复活死者的能力，但却不能自己复活自己，于是他将眼睛移植给了拥有旋涡一族血脉的旋涡长门，为的就是未来让长门用轮回眼复活年轻时期巅峰状态的他。”
 　　两女震惊，纲手想到了什么眼睛一亮：“你既然也有轮回眼，应该可以复活死人吧。”
 　　我知道纲手想要问什么，我的眼睛当然可以复活死人，这也是我这些年来陆续拥有的轮回眼能力之一，其他的诸如天道的引力斥力操控，通灵外道魔像等都是拥有的，并非是我眼睛本来的能力，而是通过系统兑换出来的。
 　　“当然可以，你是想要复活你的弟弟还是你的情人？”.


第022章 给纲手姐剧透未来
 　　“当然都复活了啊，需要什么复活条件吗？”纲手期待的看着我，静音也期待了。
 　　静音全名加藤静音，而纲手的爱人加藤断是静音的叔叔。
 　　“需要死者的体细胞，不然冥界那么大天知道哪一个灵魂才是加藤断啊。”我这话也没乱说，我的双眼虽然看不到冥界，但我的黄泉比良坂可是能跨越生与死的境界联通到冥界的，也即是说我的肉体能跨入冥界之中。
 　　纲手听后惊喜了起来，这也得益于忍界不流行火葬，不然尸体都化成灰也就没有所谓的体细胞了，如今只要去挖坟就行了，埋在地下棺材中骸骨的保质期可是有近百年的。她起身拉起了我，连饭都顾不得吃了：“走，我们回木叶，我~要去挖坟。”
 　　我：“......”
 　　静音：“......”
 　　“纲手姐，先吃饭，这事儿不-急。”我无奈的说。
 　　纲手想想也是，也就放开了我重新做了回去。
 　　“对了，你怎么知道我、大蛇丸、自来也曾经在雨之国遇到过那三个战争遗孤？”冷静下来的纲手想到了我之前话中说了很多我本不应该知道的事情：“还有，你怎么知道宇智波斑与大爷爷一战都没有死，最后，你怎么知道宇智波一族拥有那个名为伊邪纳岐的术？”
 　　一连三个问题，我早有应对之法，于是就道：“纲手姐你知道妙木山的大蛤蟆仙人吗？”
 　　“知道，自来也和我说过。”
 　　“那你有听过自来也说过大蛤蟆仙人的能力。”
 　　“听说过，好像是什么在梦中遨游过去与未来，能了解过去预知未来的能力吧。等等，你该不会说你也有这个能力？”
 　　我自然知道我是没有这种凶残能力的，但我又不能说这里是动漫世界我知道剧情吧，只能用这个理由扯谎了：“不错哦，当今忍界对我而言就很少有秘密呢，所有忍村的各种忍术与秘术乃至于血继限界我都知道哦。”
 　　静音再次傻眼——话说这是今天第几次了？
 　　纲手也很是惊讶呢：“那你还和我学习木遁？”
 　　“当时我还没有觉醒这个能力了呗，是之后的三个月才觉醒的。”
 　　“那好，我问你，你知不知道大蛇丸现在在做什么？”
 　　听到纲手问这个，对此事我刚好知道：“他杀害了风影，策划木叶崩溃计划，准备在一个半月后的木叶中忍考试的时候和砂忍村一同袭击木叶村，当然砂忍村并不知道如今他们的风影已经是大蛇丸假扮的了。在木叶崩溃计划的时候，他会用你二爷爷的忍术秽土转生召唤出你的大爷爷与二爷爷一起围攻三代火影，最后三代火影释放了了尸鬼封尽将你大爷爷与二爷爷的灵魂以及大蛇丸的双臂一同封印。之后木叶村会派出自来也与四代火影波风水门的儿子旋涡鸣人来短册街找你回去继任第五代火影，大蛇丸那时候也会来找你治疗被封印了的双手灵魂。”
 　　这下纲手震惊，静音已经表情抽搐的面瘫了，这预言术简直太神了吧，如果是真的话。
 　　纲手嘴角抽搐的再次问：“那你预言下我的未来吧。”
 　　我说：“你因送出过两次那条你大爷爷送你的项链，一次是给弟弟神树，一次是给断，两人却都死掉了，你患上了恐血症。在我之前所说的事件里，大蛇丸以复活神树与断诱惑你为他治疗双臂，你说要一星期考虑。期间自来也和鸣人在这个镇子里找到了你，你说出了对当火影很不屑的话，一直想要当火影获得他人认同的鸣人顶撞了你，你与鸣人打赌，只要他能一个星期学会螺旋丸就会去就认第五代火影，但在一个星期的最后一天，你用药物放倒了自来也，打算去和大蛇丸做个了断，你没同意让大蛇丸复活断和神树，因为你知道秽土转生的本质，于是与大蛇丸战斗了起来，虽然大蛇丸双手不能使用所以结不了印，但他有一个叫做药师兜的手下，通过放血让你弱点暴露。你用了医疗忍术作为攻击将药师兜的神经错连，但药师兜很快适应了下来你落入下风，此时漩涡鸣人与自来也感到，但自来也因为你药的关系发挥不出实力，但鸣人用出螺旋丸将药师兜击败，大蛇丸与药师兜退走，你将你的那根你大爷爷制作曾经送给过断与神树的项链送给了鸣人并克服了恐血症，和他们一起回归了木叶就认了第五代火影。”
  ?? 0求鲜花???? ??????
 　　说了这么多话，我口有些渴，于是喝了一口啤酒：“我还知道后续的事情你想知道吗？”
 　　“不，不用了，我相信你能预言未来，不论是你形容情况下我会做出的事情还是那根项链以及只有我知道的过去。”纲手感叹，然后表情一肃认真看着我：“你的轮回眼复活和秽土转生不同吧？”
  ...... ......... 0
 　　“当然不同了，我可没到玩弄死者灵魂那种下三滥的地步，不过....”我这一说不过，纲手就紧张了起来：“不过六道仙人那个老头子也在冥界，就是不知道他允不允许我复活死人了，要是他干涉的话，百分百会失败的吧。”
 　　“你是说六道仙人？那不就是个传说吗，难道他真的存在过？”纲手一脸的不可思议。
 　　我翻了个白眼，黑绝果然够黑，六道一家子在他有意引导下，如今根本就是神话故事了。
 　　“当然存在了，不然你以为我的轮回眼是怎么来的，就是当时六道仙人帮助我开启的啊，他老人家如今就在冥界用着轮回眼注视着这个世界呢，所以说三带老头那偷窥只能算是爱好，六道老头的偷窥才是本职。”我最后还不忘了黑一下三代火影以及大筒木羽衣。
 　　“六道仙人真的存在？那神话传说中他创造了月亮，他开创了忍宗这些也都是真的了？”纲手显然更好奇神话传说的真相。
 　　“当然是真的，不过月亮是六道仙人大筒木羽衣与他弟弟大筒木雨村联手封印他们母亲大筒木辉夜这个卯之女神施展的神?地爆天星形成的。”个.


第024章 木叶村隐藏最深的人
 　　“也就是说，我要学习仙人模式需要摆脱自来也那个色鬼去妙木山学习了？”纲手一提到自来也有些怀念以及浑身起了一层鸡皮疙瘩。
 　　“嘻嘻，那是纲手没有遇到我之前哦，如果纲手姐想要去妙木山的话，我现在就能送你直接过去呢，我和大蛤蟆仙人是朋友，若是拜托它的话，它会很乐意帮助我教导你的。”我得意的说。
 　　“等等，我听自来也说过，大蛤蟆仙人似乎活了很久了，至少都是上千年，你能和她成为朋友？”
 　　“总之就是各种各样的原因啦。”
 　　纲手没打算深究，而是说道：“这样吧，等复活了神树和我男朋友断后你再送我过去吧。”
 　　还真是不客气啊，不过我对此到没有丝毫介意，纲手的心情我理解，要是我亲人死了，得知谁有能复活死人的能力肯定会去找其帮助的吧。哪怕是倾家荡产下跪哀求，没有失去的人哪里会懂的珍惜，或许每个人都在亲人死后20想过用自己的寿命换取亲人多活几年的吧，前世主角父亲死后主角就不指这么一次想过。
 　　午餐过后，我们三人离开了短册街，纲手正打算向着木叶用忍者疾行的方式前进的时候我拉住了她：“纲手姐，我好歹是堪比六道仙人的存在，就连你二爷爷与波风水门都会的时空间忍术我怎么可能不会，看我的，咱们一瞬间就能抵达木叶了。”说着，我打开了隙间说：“走吧，穿过这里就能抵达我在木叶的家了。”
 　　纲手和静音一脸好奇的跟我踏入了隙间当中。
 　　走出隙间，我们就抵达了木叶村奈良一族驻地我的家里。
 　　“这里就是我的家哦，是在奈良一族的驻地当中。”我笑嘻嘻的解释了一下，然后带着两人离开了奈良一族驻地来到了木叶村大街之上，我问身边的纲手姐：“纲手姐，你是先打算去见见三代老头还是去墓地？”
 　　她说：“我先去见下老师吧，若真如你所说一个半月后老师就要死了。”
 　　我果断吐槽：“你既然知道了未来那未来自然是可以改变的啦，你该不会真的等待猿飞日斩被大蛇丸杀死吧。”
 　　纲手想想也是：“那我去告诉老师大蛇丸的计划了。”说着就要离开。
 　　我赶忙拉住了她：“等等纲手姐，我还有事情没有交代完呢。”纲手疑惑看着我，我说道：“你去和三带老头说未来我不反对，我目前的身份在木叶只是一个潜力耗尽的普通中忍，并且退休当起了家庭妇女，虽然那时我掩饰的身份，所以你汇报的时候不要说我，我可不想因为实力暴露后弄出一大堆麻烦，就算是纲手姐你以后当了火影也别想容易指挥我的哦。”
 　　纲手翻了个白眼：“知道啦，真是的，明明这么强大却低调成这样，我要是你的话早就闻名忍界了。”她说完就向着火影办公楼顺身而去。
 　　而静音则不知所措的大喊着：“刚手大人，等等我啊。”向着纲手追去。
 　　---
 　　我解除了在木叶村装扮成我的木分身，本体在摇大摆的在木叶中闲逛了起来，正好肚子有点饿，于是来到了传说中的一乐拉面店。
 　　说起来这个商店很有传奇色彩呢，首先我要说一点大家都不知道的事情，曾经的六道仙人大筒木羽衣的媳妇名字叫做一乐菖云，从这点就能联想到很多事情了吧。没错，一乐拉面的拉面大叔其实就是羽衣在人间留的一个分身，而拉面大叔的女儿菖蒲则是羽衣分身的闺女了。不然你以为为什么整个木叶都在排斥鸣人这个妖狐化身的时候一乐拉面店的老板却对他照顾有加。要知道当年九尾袭村的时候一乐拉面这个位置可是被破坏最严重的，绝对是那种逃脱无望的死地，但拉面大叔活了下来，同时活下来的还有当时才二三岁的菖蒲小美女。那是过去，再来说谓来，未来佩恩袭村的时候那一发神罗天征的中心点也在这里，但拉面大叔一家还是坚挺的活了下来，未来更是在金式桃式入侵木叶下这个拉面店依旧存在，这么坚挺的一家商店没有后台谁相信啊。
 　　走进拉面店我喊了声：“老头子，我又来蹭饭了。”
 　　拉面大叔看到了我，有些无奈的说：“是小雪啊，距离我母亲复活只剩下三年时间了，你有把握将我母亲带走吗？”
 　　从这句话来看这个所谓的拉面大叔就是六道仙人的人间体分身了。
 　　“我从不断言没有把握的事情，我与你的母亲在你们兄弟两人没出生的时候就遇到过，你们知道的，我穿越过时间，虽然是借助了外力。你的母亲我叫她神树姐姐，当时她教导了我天之御中与八十神空击，还帮我完善了我的世界，可惜，我在那个时代待的时间并不长，在最后离开时，我和她约定未来一定会再见面。这是我和747你母亲的仅有的羁绊，我不知道她解除封印后还会不会念旧情，但我尽量劝说神树姐姐的。”
 　　拉面大叔听后说：“唉，希望如此吧。小雪你的经历还真是有够离奇的，就连我都是这其中循环的一部分，命运啊。”他摇了摇头感叹了一句后拉面去了。
 　　我却感慨更多好不好，这个拉面大叔的设定在我当时回归后来的第一次轮回眼就看出这是羽衣了，当时我就没少吐槽。即便如今我见了吐槽的欲望也十足啊，要是让木叶的人知道了传说中的六道仙人的素体居然在木叶开着一家名为一乐拉面的拉面店，恐怕会集体傻眼的吧。
 　　还有就是羽衣素体的女儿一乐菖蒲了，这名字和羽衣老婆一乐菖云只差一个字我们就不说了，其实很少人会注意，其实一乐菖普才是影藏最深的一个大BOSS啊，首先她是个美少女，其次她拥有轮回眼，最后，特喵的她还拥有永恒万花筒与转生眼，简直就是三大瞳术为一身血脉几乎反古到大筒木辉夜的初始血脉啊，相信要是融合了外道魔像就是新一任最终BOSS啊。.


第025章 再不斩与白
 　　“小雪姐姐，你又来了啊。”一个笑容温柔明媚的黑发美少女看着我甜甜的对我说，她就是一乐菖蒲。
 　　“菖蒲妹妹啊，你不是去了冥界和你父亲的本体修炼去了吗，这么快就回来了。”
 　　她笑嘻嘻的坐到了我身边：“老爸本体那里环境太恶劣了，我不喜欢那个地方啦。到是我妈妈的灵体很想念你呢，念叨着你都一千八百多年没见到你了。”
 　　我翻了个好看的白眼：“你知道的，我情况特殊嘛，事实上我只有二十几年没见到你的母亲而已，跨越时空就这点不好。”
 　　“小雪姐姐，父亲和我说过很多你的事情，你自私自利的本质是不是真的啊。”
 　　话说这句话怎么这么像是讽刺我呢，虽然我知道菖蒲没有这个意思，但还是觉得怪怪的。
 　　“你说呢，我要真自私自利，忍界早就大乱了，我只想要带着你父亲的母亲神树姐姐和我一起离开这个世界啦。说不定你未来得称呼我奶奶呢，嘿嘿。”
 　　“无所谓啦，反正小雪姐姐就是小雪姐姐嘛，咱们各交各的。”
 　　其实我也是有好奇心的，而且好奇心很大，我就对菖蒲这个美少女拥有这么强大的实力为毛喜欢窝在木叶村一乐拉面店这里感到好奇，我也这么问了出来。
 　　菖蒲听到我的问题歪头想了想后说：“是我父亲教导我的啦，他说是从你身上获得的灵感，力量强大与否与生活态度无关，只要是感到有趣的事情融入其中就好了，哪怕是普通人的世界。事实上我的父亲一直对你赞誉有加呢，拥有力量却很少使用力量，相反在一群力量远远低于自己的人手底下工作自得其乐，我的父亲就让我学习小雪姐姐的精神呢〃¨。”
 　　原来我在羽衣心目中境界也这么高的吗，果然他是误会了啊，我之所以这么低调完全就是目的纯粹啊，纯粹到为了强大所以修炼，为了和完成六道老头的任务所以穿越，为了与神树姐姐见面所以想着要不要破坏黑绝的计划。
 　　我就是这么纯粹的一个人，或许纯粹到我这个境界的人在他人看上去就是未达成某个目的能放弃节操的吧。虽然并非完全正确，但我真实目的确实是等待着黑绝计划的成功，在这个计划成功前我是不会在木叶暴露自己实力的，不然还不被啦壮丁啊，纲手姐那里已经打好了预防针，未来我也可以以这个理由搪塞。而我之所以这么低调的缘故就是为了让黑绝不要将注意力集中到我身上浪费时间，而是他的计划上，因为我不会阻止，我就怕黑绝注意到了我后疑神疑鬼的拖延辉夜解除封印的时间。
 　　----
 　　这天，我来到了波之国富豪卡多所居住的豪宅附近，并非是为了见证什么剧情，真正想要见证的是白的性别，因为我真的很好奇啊，我的感知又不是真的精神力扫描，探查地形与生命查克拉反应还行，与肉眼所言相差无几的探查就不现实了。而一个人的性别正是这种感知无法探查到的。
 　　此时的我身穿一身粉红色的华贵和服，就如同隔壁《幻想乡》蓬莱山那一身一模一样，霎是漂亮，但周遭来往的行人却没有一个注意到我，这就是我开发的阴遁忍术之一，将一定范围内的普通人做心理暗示，让他们下意识的忽略掉我的存在。这个术也就能影响下普通人，稍微有点查克拉的忍者都是不受影响的，简而言之就是驱散闲人术式的一个分支能力吧，降低自身存在感的一个术。
 　　某条河边，一个绷带南与一个性别看上去女但其实我也不知道是个啥的人在这里驻足，我走了过去。
 　　“两位，妾身蓬莱山辉夜见过两位忍者大人。”我果断冒充隔壁《幻想乡》的NTTE姬，cosplay也是我的爱好之一嘛，见到两人将目光看向了我，我继续说：“妾身精通一些卜卦算命一术，算到两位忍者大人近期内有血光之灾...”
 　　绷带男再不斩扔给了我一打钞票语气不耐烦的说：“赶紧离开，还有以后不要在和忍者搞你这些把戏，并不是人人都和我一样，他们会杀掉你的。”
 　　我接到钞票后愣了一下，心中对忍界认知更加的深刻，再不斩是邪恶的吗？如果你说他是邪恶的看看如今这一幕吧，由此可以猜想，她在雾隐村毕业考杀光所有人就是为了终结血影时代，刺杀上一代水影失败也是如此，如今虽然叛逃，但其实他是一个和宇智波鼬一样的悲情人物呢。所以说啊，都是世界的错。（隔壁时臣发来贺电。）
 　　“¨｀ 两位，我接下来免费为你们提供一条情报吧。造桥师傅达兹纳去了木叶委托任务，拷贝忍者卡卡西接下了这个任务。”
 　　说完，我就离开了这里，因为白的性别我已经看清楚了，是个女孩。
 　　至于卡卡西接的任务，那完全就是另一回事了，虽然不是卡卡西主动接受的(好李好)，但最后卡卡西还是被三个问题学生牵扯到这个任务里，虽然卡卡西这货和谁战斗都是五五开让人不得不吐槽，但我对于绷带男再不斩可没有说谎到是真的。
 　　被我改变剧情的地方一般我都会有关注，就比如说如今，如果说因为我的剧透让卡卡西小队任何人死亡的事情是绝对不会发生的，因为那时候我绝对会暗中干涉，实力到了我这个级别，就算干涉精英上忍级别的战斗也不会被双方发现那是肯定的，毕竟境界差距摆在那里嘛。
 　　白的性别我知道了，这是一个小丫头，可能是让自己更像是工具，对外才一直说自己是男人的吧，明明是拥有大和抚子气质的美少女却这般，绷带男再不斩还真是浪费资源啊。.


第026章 就这么跳剧情真的没问题吗
 　　之后我暗中观摩了被我剧透后的剧情，怎么说呢，该说是再不斩是自负呢还是剧情惯性呢，总之和原著虽然有些差别，但也不是很大就是了。结局是再不斩和白双双死亡。
 　　回到我木叶的我，被纲手找到了，她拿着一个忍术卷轴递给了我：“这是神树、断的体细胞，你将他们全部复活吧。”
 　　以纲手家的院子中，我发动了轮回眼的轮回天生之术，绳树与断的体细胞在这个术下飞速自我分裂增值，很快时间就形成了两个赤裸的男性躯体，紧接着，轮回眼牵引了冥界两人的灵魂跨越了生与死的境界进入到了这两具身体之中。
 　　“搞定，我就先离开这里了。”
 　　----
 　　时间不知不觉间又是三年时间过去，如今第四次忍界大战已经开始，我、神裂、雪乃、绫波丽、白姬五人看着一堆人和六道带土PK，打的那叫一个high啊，还有满地都是尸体，该说不愧是战争吗。
 　　带土被拉出了尾兽，秽土斑被轮回眼复活，之后封印了神树成为了六道斑，两拨人继续打来打537去，最后六道斑发动了神?树界降临与无限月读。
 　　战场天空中突然一张黑幕打开吸引了在场所有人注意，从黑幕中我的身体从中飘出对着六道斑发动了偷袭，一击得手斑的身体开始了膨胀。
 　　所有人都震惊的看着这一切，我代替了黑绝完成了这最后一步，大筒木辉夜正式复活。
 　　“神树姐姐，又见到你了。”我看着辉夜说。
 　　“是啊，两千多年没见了，这就是你原本时代吧。”
 　　我们俩的对话可谓是惊呆了在场所有人，鸣人与佐助错愕，秽土柱间与秽土扉间震惊，大蛇丸双目放光，卡卡西表情错愕。
 　　“神树姐姐，跟我一起离开这个世界吧，这个世界没什么好玩的嘛。”
 　　她疑惑：“是什么地方？”
 　　“其他位面。”
 　　“可以，不过我要教训下下方这两个小子。天之御中。” (cafi) 　　刷，周遭的环境瞬间变为了一处诡异的重力空间，这里的重力就连辉夜自己都不能免疫，话说这空间我就觉得特鸡肋，哪有施术者会种自己的术啊。
 　　接下来我与辉夜一起虐鸣人与佐助，将两人打的鼻青脸肿他们爸妈都不认识后才放过了他们。
 　　辉夜最后将鸣人体内的九尾抽走，终于回到了巅峰状态，黑绝这个家伙完全就被两人给遗忘了。
 　　----
 　　百合小镇，好吧，说这里是小镇真特么的不贴切，你见过哪个镇子只有不到十个房子的啊。
 　　这都是一些别墅，听雪乃说可以从主神哪里兑换屋子，一轮回点就能兑换一座豪华别墅了，还有无数种样式可供选择。我兑换了一个带院落与泳池的三层楼的西式别墅，和白姬三人搬了进去。至于辉夜嘛，直接找了处空地化为了神树扎根在了这个据说很有营养的大地上光合作用去了，而我在自己别墅呆了会后就去串门了，我挺好奇这个小镇中都有哪些二次元人物。
 　　“诶，这不是Miku酱吗。”
 　　初音未来看向了我：“我叫初音未来，欢迎加入百合小镇。”
 　　“我叫奈良雪，称呼我小雪就好。”
 　　接下来我又看到了本子娜，咳咳我是说来自《刀剑神域》的结城明日奈、来自《幻想乡》的本居小铃、来自《死神》的井上织姬。
 　　这镇子算上我、辉夜、白姬三人加起来总共也就九个人而已，、其余人分别是雪之下雪乃、绫波丽、神裂火织、初音未来、结城明日奈、本居小铃、井上织姬。
 　　好冷清的感觉，没有想象中一大堆任务失败了的妹子们裸奔的景象，失望啊。
 　　第二点是，这些人都好弱，最厉害的就是Leve5电系雪之下雪乃、有EX对城宝具EVA的绫波丽，最后就是拥有圣神子圣痕的神裂火织了。除此之外的比起普通人强不了多少。
 　　几天后，辉夜因为这里的大地营养重组，开始吸收这里的养分开始进化陷入到了沉睡状态，而白姬则跟着结城明日奈去《刀剑神域》世界逛街去了。
 　　孤家寡人的我决定挑一个世界穿越去了。
 　　《死神》世界，这是我挑选的世界，也是井上织姬的世界。但因主神的神通广大，所以时间段要是百合小镇里井上织姬出生前的百多年前。也就是说，在这个世界我要是勾引了井上织姬她爸并怀孕，就能成为百合小镇里织姬的亲妈了。
 　　话说我的脑回路真神奇啊，居然能想到这一点上去，虽然也只是想想而已。
 　　现在我出现在了空座町，这里并非是未来的那座城市，只是一个规模很小的镇子，而且还相当的落后。因此，我也懒得在这里停留，准备直接前往尸魂界流魂街。
 　　双眼变为了轮回眼，畜生道的异界感知开启，很快的看到了好几个重叠与现世的世界，分别是虚圈、尸魂界、地狱，还有几个奇怪的空间，不过其中很古怪与寂寥，没什么探索价值。
 　　对着尸魂界拉开黄泉比良坂，踏入进去，下一刻就已经抵达了流魂街1号，也是最接近静灵庭的地方。
 　　这里的规则与火影忍者世界的冥界差异很大，我一出现在这里，就察觉到了这个地方对生者强烈的排斥，需要用自身少部分力量来抵御排斥。我干脆灵魂飞出了身体，而身体则被我收到了随身世界当中去了。.


第001章 穿越变身
 　　这里是平行世界吗？某个脸蛋美丽，身材魔鬼的女子一觉醒来，发现自己脑海中多处了一段人生经历的同时，所在的地方也不同了。
 　　最过分的是，她发现自己居然从男人成为了一个女人。
 　　那段人生经历的记忆就是这个女人身体之前那二十多年的过往经历。
 　　前世她也看过几部穿越变身流小说，“六零零”在结合自己现在的经历，似乎她被穿越变身流了。
 　　认识到了这点之后，她也不知道该做出何种反应，来发泄一番自己因变身穿而剧烈波动的内心情绪。
 　　这句身体的原主人叫做陈涵涵，22岁，有个合租这个公寓的室友叫做陈发儿，后者是个知名网络女主播，年入千万的那种。与室友相比，陈涵涵除了容貌不逊色与室友之外，就显得有些平庸了。
 　　现在的陈涵涵，还没有找到合适的工作，属于无业游民一个，到是穿越之前的她，在那个世界的学园都市当中是一名Level2能力者，能力虽然没有丝毫的杀伤力，但在神奇程度上却一点儿也不低，能将意识投射到现实世界之外，听到某种或许属于天使，或许属于恶魔的声音。这个能力直接佐证了天堂与地狱的存在，这难道还不够神奇。
 　　她上辈子的能力也仅仅只有Level2的等级，不然或许能聆听到更多的东西。
 　　可惜这辈子穿越之后，因新身体未经过能力开发，因此并没有能力，好在她记的学园都市中超能力开发的方式，只需要将那个过程还原出来，她就能为自己开发能力了。也不知道新身体开发出来的能力会不会与上辈子的能力一样。
 　　电击刺激中枢神经、让人放松的药物、外加催眠暗示，这些在现代社会中并不难达成，第一部电击可以用电池以及线路山寨一个电击刺激器，只要调整好电压与电流就行，让人放松的药物，抑郁、治疗焦虑症患者吃的那种药物差不多就有这样的效果。催眠按时可以自己事先录制一段催眠内容，在能力开发过程中循环播放就行。
 　　有了这个想法后，陈涵涵将身上的睡衣脱掉，看了看自己那有D的酥胸，她的脸颊有些发烫，走到衣柜那里，找了内衣以及休闲服换上之后，她依旧有些不好意思，感觉看了自己一丝不挂的身体，是一种多么罪过的事情一样.. 0
 　　摇了摇头，将这些思绪甩飞，出了卧室来到了卫生间，洗漱打扮了一番，花费了二十多分钟的时间，关键是打理及吞乌黑的秀发以及化妆很耽误时间。好在继承了这句身体的记忆，做这些事情并不会让她感觉到生疏。
 　　做完这一切，拿上了自己的包包，她便出门去采购需要的东西了，九点的时候就回来了。
 　　她开始制作起了设备，上辈子动手能力就极0.4强的她，制作起这个来并没有丝毫的困难，11点左右的时候，超能力开发的准备就全部做好了。
 　　室友陈发儿每天晚上都会直播到很晚，一般而言下午的时候才会醒来，因此她并不用担心在能力开发过程中被对方突然打扰，就这样，她开始了能力开发。.


第002章 重获能力
 　　或许是上辈子就开发过能力，这次的能离开发过程中，她的意识在恍惚之间聆听到了天堂与地狱的声音，宁静、祥和、混乱、嘶吼，她甚至清晰的从感觉光明的那一面，聆听到了天使口中说出来的一个名字，约翰?康斯坦丁。
 　　能力彻底开发结束了，她恢复了上辈子Level2等级的能力，这还是她第一次清楚的听清天使在说什么，虽然只听清楚了一个名字。
 　　约翰?康斯坦丁，这是谁她并不认识，不过能从天使的口中说出来，想必一定不是个普通人吧。
 　　不论这个名字代表着什么意义，这都与陈涵涵毫无关系，她现在更在意的是，自己穿越到这个世界后，未来该何去何从，安安心心的当个普通人过完这平静的一生，还是继续深度挖掘一下自己的能力，将能力等级想办法提升到Level5超能力者的程度，然后好好的看看这个世界？
 　　她很迷茫，既想要平平安安的度过这一生，又像体验一番异世界的刺激。
 　　恐怕短时间内她要一直纠结这个问题了。
 　　现在的时间已经下午两点左右了，没有吃早餐与午餐，她的肚子已经开始了抗议，走出了卧室来到客厅，打开冰箱看了看，里边有着牛奶与面包以及火腿肠，这些都是陈发儿买的。身体的前身与陈发儿是闺蜜关系，因此她毫不客气的将食物拿了出来，开始了大吃特吃。
 　　在她吃东西的时候，陈发儿终于醒了过来，从另一个卧室当中走了出来，她身穿着一身白色有蓝色线条的睡衣，刚睡醒有些迷迷糊糊，头发也乱糟糟的，这个形象与她在直播室那女神范有着极大的反差，要是让她的粉丝见到了，保不准会瞎眼的吧。
 　　陈发儿见到了客厅中吃着食物的陈涵涵，迷迷糊糊打了声招呼：“涵涵，你其实不用偷吃我买来的食物的，都说了我会包养你的．｀ 。”
 　　陈涵涵听了浑身恶寒，作为女人，被人包养这是一种很让人瞧不起的行为。但偏偏说出要包养她的人是她的闺蜜，纯属开玩笑，这就正常多了。但她觉得还是怪怪的。
 　　“你还是去卫生间打理一下自己的形象吧，免得被你粉丝知道了掉粉。”
 　　吃饱喝足之后，陈涵涵打算上网，好好的了解一番这个世界，虽说继承了前身的记忆，但前身对这个世界的了解多半也都在华夏这个国家，对于国外也仅仅知道个大概，而她要了解的就是国外了。
 　　她很穷，并没有自己的电脑，这似乎很不可思议，但确实就是如此，所以她是直接去的陈发儿卧室当中，用对方平时直播的电脑上网。此时的陈发儿还在卫生间(好得的)当中呢，作为女人，在这些琐事上所用的时间都是很长的。
 　　随着上网查询国外的信息，渐渐的，她的嘴巴张成了O形状，在米国大都会那边，有一个蓝色紧身衣、红披风的家伙经常出没，上天入地无所不能，实力强出大气层，吊打地球一切，他被世人称之为超人，这尼玛突然冒出了一个这么高能的家伙，这个世界似乎很危险啊。.


第003章 变强的决心
 　　此时的陈涵涵非常的不淡定，看网上新闻对超人的各种报道，那恐怖的能力，绝对要比他上辈子的时候，学园都市中排名第一的超能力者一方通行要强出太多了，网上专门有人总结了一番超人的各种能力，以及对他那些能力的极限的猜测。
 　　就比如说，超人的飞行速度近距离下人肉眼是看不到的，分析至少是十倍音速以上，考虑到他能在太空环境下生存，在外太空没有大气阻力的因素之下，他能持续不停的加速度，甚至超越光速也只是时间问题。
 　　热射线、钢铁之躯、冷冻呼吸、超级听力、超级势力、透视等等等等，他的能力简直不要太多，这些能力单独拿出一个，就能缔造出一个830传奇，跟遑论全部集中在一个人身上呢。
 　　陈涵涵就在想，这家伙是怎么变异的，这已经与神无异了吧，称呼其为行走在地面的人间之神也不为过。
 　　（再次声明，主角并不知道DC世界的一切剧情，因此他将超人当成基因突变的变异人而不是外星人这点并没有什么毛病。）
 　　陈涵涵意识到了，这个世界恐怕并不简单，超人这么强大的家伙存在，难保不会存在同等级的。要想在这个世界安安稳稳的生活，而不是未来某天，被突然发生的意外波及死去，自身恐怕得有一定的实力才行，她也不期望到达超人那种程度，但至少也要将自己的超能力提升到Level5的境界才行，她的能力在Level2的时候只能用来聆听天堂与地狱的声音，没有丝毫的战斗力，但这也不能说明这个能力提升之后依旧没什么战斗力，万一能召唤出个天使恶魔啥的，那就厉害了。
 　　能力的提升只有不停的使用能力，外加持续不断的能力开发，但这并不容易。上辈子学园都市当中，能将能力等级提升到Level5超能力者的存在，也仅仅只有七个人而已，这还是在230万人这个庞大(cabe)基础下。
 　　不过穿越这种事情都发生在了她的身上，这绝对是奇迹的范畴，她相信自己的能力也一定会发生奇迹。
 　　于是，她在自己的卧室里边啥也不干，持续不停的使用着自己的这个能力，听着天堂天使的呓语与地狱恶魔的咆哮，说实话，这种感觉就像是耳边时时刻刻有着无数个八婆在絮絮叨叨，关键是这些声音多数时候她还听不出是什么意思，偶尔能听懂几次个词汇，但词汇连在一起却没有丝毫的逻辑。
 　　听了十分钟，陈涵涵就有些心烦意乱，以往没什么上进心的她，从来没有一次持续不停使用能力超过三分钟的，这次持续了十分钟的时间，让她自己都觉得不可思议。
 　　她依旧在坚持着，听着这些足以让人发疯的声音，渐渐的，渐渐的，她的意识似乎漂离了身体，来到了一个到处充斥满光明与神圣的地方，在这里，她看到了许许多多的天使，不，这么说并不准确，应该说是看到了许许多多长着翅膀的不明发光体。.


第004章 天堂，以及神秘女子
 　　陈涵涵意识的到来，自是吸引了周遭天使们的注意力，周遭的天使们全部将目光齐刷刷的看向了她，让她有些忐忑不安的。虽然这些天使的形象与她认知中的差距很大，但不难想象，如果它们对自己抱有恶意的话，自己恐怕就要玩儿完了，毕竟这可是传说中的天使啊。
 　　一个女性人形轮廓的发光体走到了她的面前，似乎在对她说着什么，但声音依旧与聆听天堂时的呓语差不多，她根本就听不懂对方在说什么。
 　　似乎这个天使也意识到了这点，这次没有开口，但陈涵涵的意识中却响起了一道很好听的女声，对方的语言并不属于她知道的任何一种，但神奇的是，她却听懂了对方在说什么。
 　　“凡人，你是如何上天堂的？”
 　　她能听出这个天使的语气有些高傲，也有-些好奇。
 　　陈涵涵张开了嘴，准备说些什么，但这个状态的她，根本发不出丝毫的声音。
 　　那个天使有些不耐烦了，伸手就像她的脑袋抓来，当对方的手触碰到她额头的时候，陈涵涵感受到了灵魂开始了灼烧，她感受到了自己的记忆正在被对方抽离，这个过程异常的痛苦，想要惨叫却发不出声音，异常的难受。
 　　就在陈涵涵以为自己要死掉的时候，隐约间听到了一声冷哼，下一瞬间，这个女性天使的躯体炸裂了，化为了漫天的光点。但很快的，这些光点在远处重新凝聚出了天使的身躯，天使在天堂是不会死的。
 　　陈涵涵脱离了对方的魔爪，瘫坐在地面之上大口大口的喘着气，她抬头，惊恐的看向了远方重新凝聚出来的那个女性天使，而周遭的天使们集体如临大敌的看着她的身后。
 　　陈涵涵转头，看到了一个黑发烟熏妆，身穿黑色紧身皮衣皮裤的漂亮朋克风女子，她正用着冷厉的眼神盯着之前的那个女天使。这个女子的形象就正常多了，至少与人类看不出区别。但也仅仅只是看上去如此，陈涵涵灵魂离体后，对周遭的一切感知都被放大了，她能清楚的感受到，这个朋克风格的女子身上，缠绕着浓郁到化不开的死亡，似是对所有生灵无尽的恶意。但她身上还缠绕着另一种气息，很温暖，很想要让人亲近，仿佛她就是一切生命的母亲。截然两种不同的气息，却异常和谐的共处与她的身上，使她别有一番独特的美丽。
  ?? 0求鲜花? ?????????
  0 .... 0
 　　黑发女子看向了陈涵涵，后者的脑海中出现了一句话：“在你成为我妹妹之前，不要再来天堂，也不要下地狱。”
 　　陈涵涵的意识离开了天堂，回归了身体，她从床上忽的一下坐起，大口大口的喘息着，浑身上下不知何时已经被汗水浸透，仿佛体内的水分全部化为了冷汗一般。
 　　天堂、天使、神秘女子。
 　　还有神秘女子对她说的那句话到底是什么意思？成为她妹妹之前？她有点不太理解，但对方应该是与她有某种联系。
 　　不过她的能力只能用来聆听天堂地狱，还有之前灵魂抵达天堂，对方那么说，是让自己不要再使用能力吗？了.


第005章 丧尸？
 　　如果不使用能力怎么变强，而且陈涵涵还是第一次体会到灵魂离体这种神奇的体验，虽然离体之后灵魂并不在凡间，但她还是对这样的能力感到了深深的惊喜。这意味着，她的能力确实有很大的开发空间，而不是只能用来聆听。
 　　她再次使用起了自己的能力，尝试那种灵魂离体的感觉。
 　　当能力发动“八八零”的同时，她惊喜的瞪大了眼睛，她的能力似乎捅破了Level2等级的桎梏，到达了Level3的等级，大脑的计算力也大幅度的提升了好大一截。
 　　聆听天堂与地狱的声音更加清晰了不说，似乎还能聆听到一些稀奇古怪的地方，那些古怪的地方听到的声音逻辑虽然也很混乱，却都有迹可寻，不论是句子还是词汇，她都知道是什么意思，这似乎是凡间？
 　　不对，凡间因属于物质世界，不存在逻辑混乱的可能，那么她听到的是什么呢？
 　　她能听到距离她最近的位置似乎就在家里，她尝试灵魂离体过去，结果真的做到了。
 　　她来到了一处幽暗诡异的地方，这里的场景莫名其妙的熟悉啊，这不是生化危机游戏世界里边的一个场景吗？这个游戏是陈发儿最近直播时玩的游戏，她也在旁边围观过，难道说自己穿越到了游戏的世界当中了？
 　　这时候，一个熟悉的漂亮女子正在拼命的逃跑着，她身后一大群丧尸在追着她，这个女子正是她的闺蜜兼室友的陈发儿，这更加让她不理解了，难道说对方也跟着自己穿越了吗？
 　　逃跑中的陈发儿注意到了不远处的陈涵涵，她那因被丧尸追逐而恐惧的表情露出了一瞬间惊喜，但随即更加焦急的对着那边喊道：“涵涵，快跑。”
 　　好吧，现在不是胡思乱想的时候，最重要的是逃脱丧尸的魔爪，陈涵涵已经看到有丧尸想着她这边蹒跚跑来。
 　　两女开始了结伴逃跑中，还好丧尸们的机动性很差，一时半刻追不上两女，陈涵涵询问起了陈发儿她的疑惑：“发儿，你怎么会出现在这里？”
 　　陈发儿疑惑的看向前者：“我本来就在这里啊.. 0”
 　　陈涵涵欢了种问法：“你是不是穿越了？”
 　　陈发儿听了有些迷茫，很快似乎想到了什么，最终自言自语道：“难道我是在做噩梦？”
 　　听了他的自言自语，陈涵涵的眼睛立马就亮了，如果说这里是对方的梦境，那一切不合理都变得合理了起来，陈发儿最近在玩生化危机这部游戏，那么夜晚睡觉时做这样的噩梦完全没有违和感，日有所思，夜有所梦。
 　　难道说，自己的能力还能入梦吗？那在梦中这个虚幻的世界里，自己是不是可以做到一些现实中2.7做不到的事情呢？像是黑客帝国中主角尼奥在矩阵世界中所做的那样，成为超人那样的存在飞天遁地力大无穷。
 　　（作者新书，漫威之变身白皇后，欢迎各位读者来捧场，你们的支持就是小萱写作的动力，另外，如今发布的番外都是作者曾经写但又没发表的同人文，主线基本不会更了。）.


第006章 噩梦变美梦
 　　陈涵涵开始了尝试，想象着自己成为了无所不能的超人，结果屁事儿也没发生，两人依旧被身后的丧尸追着。
 　　突然，两人的前方的拐角跑来了密密麻麻的丧尸将两人包围，陈发儿绝望的抱住了费莉希蒂，后者哪怕知道了这是梦境，她也有些害怕。
 　　陈发儿口中一直念叨着：“这是噩梦，我不害怕，我要醒来，快点醒来.....”
 　　陈涵涵看了看向两人包围来的丧尸，她也没什么好的方法脱离，她对自己这个进入他人梦境的20新能力还没有深入的研究，压根就不知道怎么脱离梦境，于是她选择了破罐子破摔，本着梦里死了大不了现实中醒来，盗梦空间里不是这么演的么。
 　　别说，这么一想之后，她那被丧失包围的恐惧情绪莫名的被驱散了不少。
 　　她将目光看向了将头埋在了双峰之间害怕的瑟瑟发抖的陈发儿，内心中居然很不应景的生出了个年头，并且身体下意识的将这个年头付之行动了。
 　　她将陈发儿的脑袋用手捧起，在对方一脸惊恐与错愕的表情之下，吻上了对方的嘴唇。
 　　陈发儿被对方这突兀的举动弄的愣住了，一时之间不知道该做何种反应。
 　　这一吻持续了很久很久，当两人分开的时候，再看周遭哪里还有什么丧尸，别说丧尸了，就连环境也跟着发生了变化，从之前到处有丧失肆虐的城市当中，变为了一个清凉天空一望无际的平原，平原之上长满了美丽的百合花。
 　　陈发儿看着四周环境从噩梦变为了奇怪的百合之梦，心下松了口气的同时，表情古怪了起来，她将古怪的目光看向了旁边的陈涵涵，走到了她的身边，用手捏起了对方的脸颊：“不愧是我的闺蜜，居然在我的梦中拯救了我呢。”她还以为陈涵涵是她梦境中想象出来的人物呢，并没有将她当成真实的，因此举动越来越大胆，左捏捏，右摸摸的，将陈涵涵弄的好不尴尬，为了掩藏自己的额尴尬，她也干脆讲自己伪装成了对方梦境中的角色了。
 　　也不知道陈发儿是一种什么心态，或许是只是将这里单纯的当成了梦境，并且还知道自己是自做梦，因此抛却了一切现实的道德枷锁：“涵涵，我早就想要尝试一下女孩子之间是什么样的感觉，现实中不237敢尝试，那梦中的你就配合我一下好吗？”
 　　陈涵涵内心中表示，来啊，我绝不反抗，但她还要保持自己的矜持呢，于是故作害羞的点了点头。
 　　接下来......
 　　（此处省略若干字。）
 　　陈发儿的梦醒来，她睁开了双眼，嘴角不自觉的露出了一丝微笑。
 　　另一边，陈涵涵也苏醒了过来。
 　　（求鲜花、月票、评价票，你们的支持就是小萱写作的动力，另外，欢迎来看作者新书《漫威之变身白皇后》，剧情跌宕起伏与精彩。）.


第007章 尴尬的早上
 　　早餐时间，面对面坐在餐桌的两人气氛诡异，陈发儿看向陈涵涵的时候，脸颊会不自觉的发烫。后者看前者也是差不多的反应。
 　　这让陈发儿有些疑惑，如果说自己表现这么反常是因为昨晚那个无比真实梦境的话，那陈涵涵表现也这么反常是因为什么？她并没有联想到两人做了同一个梦这种事情，毕竟这怎么可能嘛，是个正常人都不会这么联想，最终还是忍不住问道：“涵涵，你今天怎么这么奇怪？平时不总是叽叽喳喳的，怎么现在这么沉默。”
 　　陈涵涵其实内心中还是很窃喜的，本以为穿越成女子之后，未来一定不太好找伴侣，她的灵魂是个男人，自然不可能去找男人当未来的伴侣。而百合资源不好找，长相漂亮美丽的那就更不好找了。没成想，通过昨晚陈发儿的梦境让她得知，对方居然也有百合的倾向，虽然梦中那次对方很可能是没有任何思想道德枷锁的束缚，单纯放飞自我，现实中也有可能并不是这样。因此她打算试探一番，于是就说：“我昨晚做了一个奇怪的梦〃ˇ。”
 　　陈发儿惊讶道：“我昨晚也做了一个奇怪的梦，还是你先说吧，什么梦能让你变得这么奇怪。”
 　　于是陈涵涵选择实话实说：“我昨天梦到自己到了一个到处有丧尸的城市，还在里边遇到了你。”
 　　发儿听后目瞪口呆，巧合，这一定只是巧合。
 　　涵涵并没有停顿，继续诉说着：“我和你一块逃跑，但最终还是被如海的丧尸给包围，在最后关头，我，我......我心想反正也死定了，于是就吻了你。”
 　　发儿听到这里整个人都不好了，如果说两人昨晚真做了同一个梦，先不说这是不是符合科学，想到之后她主动将涵涵那个啥了，她就恨不得找个地缝钻进去，耻度太高了啊。
 　　“没想到我们接吻过后，周围的环境变了，之后，你，你对我......”说道这里，陈涵涵没有再往下说了。
 　　发儿也百分百确定，两人昨晚的梦境恐怕是共享了。
 　　场面一时之间又陷入到了尴尬的氛围当中。
 　　良久，涵涵才开口问：“你昨晚做了什么梦？”
 　　发儿为了不让自己更加的尴尬，果断说谎了：“¨｀ 我，我，我昨晚梦到了自己穿越了，对，就是这样。”
 　　她这说话都不利索的样子，再加上慌张的模样，是个人都能看出她说谎了，陈涵涵自是不例外：“发儿，有没有人说过你不会说谎啊。”
 　　“有，有吗？我怎么不知道。”发儿抬头看天花板，一副做贼心虚的可爱模样。
 　　陈涵涵心想这样可试探不出对方在现实中是否(得得的)也有百合属性，于是直接摊开了说了：“发儿，我知道我们昨晚做了同一个梦，你也别隐藏了，我就想要知道，如果我对你表白，你会接受我吗？”
 　　发儿长大了嘴，一副见鬼表情的盯着涵涵：“你，你怎么知道我也做了那个梦。”
 　　涵涵强调：“你先回答我的问题。”
 　　发儿犹豫了一下，不确定的说：“会，会的吧。”.


第008章 1出国旅行的提议
 　　从这天气，陈涵涵与陈发儿确定了情侣的关系，陈发儿干脆将她自己的卧室彻底的改造为了直播室，而她本人则住到了陈涵涵的卧室当中，两人睡在一起。
 　　期间，两人发生的各种百合花事件就不详细提了。
 　　时光荏苒，岁月如梭，自打穿越到这个世界成为了陈涵涵，已经过去了三个月的时间。
 　　这三个月，与陈发儿的幸福日常不必多说，她的能力也越发的强大，能力等级到达了Level4，现在使用能力的话，已经能感受到地球上所有入睡之人的梦境，并且可以自由的出入其中，包裹自己的身体也能彻底的转化为纯粹的精神体，消失在物质410世界在被她命名为梦魇世界的地方活动，这个地方是众生梦境编织而成的世界，这个世界的食物演化并没有逻辑规律，毕竟是梦境的世界。
 　　但梦魇世界中却有一个方向让陈涵涵很害怕，那边似乎有着源源不断的可怕东西在侵袭着梦魇世界，似得一切美梦都变为了彻底的梦魇。姑且就称其为黑暗能量侵袭吧，黑暗的能量正在逐步的蚕食着整个梦魇世界，而梦魇世界连通着生灵的梦境，天知道未来某天(cafi)黑暗彻底笼罩梦魇世界之后，现实世界中的人们会发生怎样的变化，唯一可以确定的，变化绝对不是什么好事儿。
 　　这让陈涵涵更加的确定，自己穿越到的这个世界，相当之高能，没点儿实力想要当个平凡人普通生活都不容易，这更加的坚定了她变强的决心。
 　　这天，陈发儿直播完毕，来到了卧室当中躺到了穿上，抱住了床上正在精神遨游梦魇世界陈涵涵的身体，将之给唤醒了过来。见到陈涵涵醒来，陈发儿询问她啊：“涵涵，咱们去国外旅行吧，顺带还能直播一下国外的风光。”
 　　陈涵涵对此无所谓，去哪里都好：“好啊，不过我很穷的，出不起出国的钱。”
 　　陈发儿笑嘻嘻蹭了蹭前者的脸：“没关系，我包养你。”
 　　听到包养这个词从发儿嘴中说出，陈涵涵整个人都不好了，她的灵魂可是个男人，被女人包养这种事情光是想想就觉得超级没有面子，这时候，她也不得不考虑赚钱的问题了，不然真被陈发儿包养，还不如死了算了。
 　　“我会自己赚钱，用不着你包养，不过既然是你提议出国旅行，那你帮我出钱吧。”
 　　“这还不是被我给保养了么。”
 　　“总之你不要提包养这个词，我过敏。”
 　　“好吧。”
 　　“说说看，你打算去哪个国家旅行？”
 　　陈发儿早就决定好了：“去ying国吧。”
 　　“ying国有什么好去的。”
 　　“当然有啊，白金汉宫、大英博物馆、剑桥和牛津大学、约克大教堂，皇家剧院，苏格兰高地都是不错的地方。”
 　　“行，你是老板，听你的。”正所谓吃人的嘴短，陈涵涵最终没有否定掉对方的国外旅行计划。.


第009章 精神病院
 　　ying国，伦敦，陈涵涵与陈发儿手挽手走在这里的街道之上，这里的空气很潮湿，天空阴沉沉的，仿佛随时都会下雨。
 　　陈发儿拿着自拍杆，直播着她这次的国外旅行，直播间的名字也被她改为了我和闺蜜的国外之旅。
 　　闲逛了一上午，两人来到了餐厅吃了顿英式料理。
 　　吃完了‘黑暗料理’后，两人便回到了下榻的酒店，在酒店的门口，陈涵涵对陈发儿说：“发儿，我先离开一下，大概几个小时后就能回来。”
 　　“离开？你要去哪里？这里可是ying国，难道你还有熟人在这边？”
 　　陈涵涵点了点头说谎道：“差不多吧，总之不要担心我啦。”
 　　“怎么可能不担心，要不我陪你一起去？”
 　　“不用啦，你去的话会不方便的。”
 　　离开酒店后，陈涵涵找了处没人的地方，直接使用能力，钻入到了梦魇世界。
 　　通过感应，在梦魇世界中，她用了三分钟时间跨越了现实世界数百公里的距离抵达了目的地，这边是一家精神病院，现在时间已经到了晚上七八点左右，有不少精神病患者已经入睡，因此她坠入这些精神病人的梦境当中，成功的潜入到了精神病院当中，通过梦魇的能力，她操控了一个女精神病人，控制着她想着散发恶魔气息-的地方走去。
 　　这种通过进入他人梦境编织梦魇控制他人的方法，也是陈涵涵的能力等级到达了Level4后自行领悟的，这种方式就像是自己化为了幽灵鬼怪附体他人时候的感觉差不多。
 　　说实话，她还是第一次进入精神病患者的梦境当中，新奇的体验感简直爆炸，她算是了解了，永远不要妄图了解一个精神病在想什么，否则你也会变为精神病这句话的真正含义了。
 　　反正在尝试了一番解读这个神经病梦境之后，她就对此敬而远之了。
 　　控制着这个人，来到了一个房门之前，她推开了大门，然后浑身直接就起鸡皮疙瘩了，房间之内的地面之上，密密麻麻的爬满了各类的昆虫与蝗虫，这幅场景，就算是没有密集恐惧症的人来，也要被迫换上这种症状的吧，反正陈涵涵此时已经头皮发麻了。
 　　不过一想到反正现在用的也不是自己的躯体，就算这些虫子在怎么恶心，实际上也碰不到她，她可是在梦魇世界当中呢，因此，她大胆的走入到了这个到处都是虫子的房间当中。
 　　然后，在其中看到了一个金发的女人，在用着受伤流血的手，在墙面之上绘画着一个似乎是魔法阵的东西，而恶魔的气息就是从这里疯狂的散发着。
  ?? 0求鲜花0 ?
 　　正在这时，房门外再次走来了一个人影，进来的是一个金色短发一看就不像是个好人的男子，他在进来之后，看到了陈涵涵以及正在墙上用血‘画画’的人后，直接开口了：“小姐们，不论你们在干什么，可能都要停下来了。”
  0 ...... 0
 　　陈涵涵当即举手表示：“我是被这里的恶心气息吸引来的，和她不是一路人。”
 　　男子听后，虽然对前者很好奇，但他知道当务之急不是与对方聊天，而是要解决这个疑似被什么脏东西附体的金发女子的问题，不然真被她召唤出了恶魔，那才叫麻烦。于是他走到了对方的身边说：“小姐，停下来。”
 　　金发女子不理他，继续在墙上画着。
 　　这个男子也不知道在纠结什么：“不，这不是我的问题。”说完就要转身离开，大概是不想要多管闲事，但走了一半，他终究还是不忍心对这个女子见死不救，古往今来，召唤恶魔的人没有一个会有什么好下场，他重新走了回去，对着这个女人开口说道：“里边附身的人给我听着，你是谁，告诉我你的名字。”一.


第010章 约翰?康斯坦丁
 　　在这个一看就不像是个好人的短金发男子质问完之后。被质问的女子突兀的转头，看向了男子，她的双眼没有双瞳，有的只是眼白，她就这么盯着男子不说话。
 　　男子直接将手放到了女子的头上：“听我说，以上帝的名义命令你离开此地。”
 　　女子的身体像是被迎面而来的大卡车“八四零”撞上似的，突兀的向后飞去，撞击在了那边的墙壁之上，随后开始惨叫了起来。
 　　男子的声音陡然拔高：“以血之名，消失！！”
 　　一阵风吹过，女子安静了下来，但是，其体内附体的脏东西似乎并没有离开。男子也发现了这点，直接将女子按到在地面之上，他的手再次放到了女子的头上，开始用拉丁文念诵起了咒语。
 　　随着咒语的念诵，整个房间窗户的玻璃开始了砰砰砰的破裂，将一边围观的陈涵涵吓了好大一跳，这男子不简单啊，难道是传说中的驱魔师？
 　　他用拉丁文念诵完咒语之后，女子昏迷了过去，脏东西应该是离开了她的躯体。
 　　整个房间内密密麻麻的虫子开始快速的散去，不到一秒钟的时间便消失的无隐无踪，而女子之前在墙壁上用自己的鲜血所绘画的东西终于展露出了真容，这是一个名字，丽芙。
 　　这里的动静，很快的吸引了精神病院工作人员的注意，他们来到了这个房间，发现房间之内仿佛被炸弹炸过似的乱糟糟一片，男子将目光看向了陈涵涵附体的人，在之前施法的时候，他已经感受到了，这个一直在旁围观的女子同样被什么东西给附体了，但感知中并不是邪恶的力量，这让他有些好奇，因此从衣兜中掏出了一张名片，递给了陈涵涵：“我不知道你是谁，不过你或许会想知道我是谁。”
 　　陈涵涵接过了名片，上面写着一个头衔以及一个名字，头衔是黑暗艺术大师，名字则让她有些震惊了，居然是她前段时间聆听天堂听到天使口中说过的名字，约翰?康斯坦丁.. 0
 　　陈涵涵将梦魇的力量溜在了康斯坦丁身上一些，眼神好奇的看了他一眼之后，随机脱离了这个身体，彻底回归了梦魇世界。
 　　随着她的脱离，这个精神病女子直接晕倒在了地面之上。
 　　费莉希蒂回到了在伦敦的酒店，陈发儿见到她回来，松了口气走了过来牵起了她的手：“你离开了这么长时间，又是异国他乡的，我还真担心你遇到什么危险了。”
 　　费莉希蒂内心一暖，果然有个关心自己的妹子这样的感觉就是0.5好啊：“我只是去见了一个朋友啦。”
 　　之后，费莉希蒂一心二用，一边与陈发儿聊着这次国外之行，一边在思考之前遇到的事情，恶魔，以及会驱魔的约翰?康斯坦丁，后者驱魔用的应该是传说中的魔法吧？自己能不能学习呢？她很是迫切的想要替身自己的实力，这个世界太危险了。.


第001章 世界没有改变，改变的只是自己
 　　尽管我很不希望新的一天的到来，但是新的一天还是很嘲讽的艳阳高照的到来了。
 　　事情还要从昨天晚上说起，昨晚放学回家的路上我经历了传说中的雷劫。好吧，事实上我是站树底下躲雨来着，然后成为了一个雷雨天为什么不要站在树底下的反面教材。
 　　被劈后我没有穿越，没有获得什么超能力，除了浑身上下到处的疼痛外甚至连衣服都没被烧焦。这事儿处处透露着不科学的一幕，回到家进到浴室才发现了让自己惊悚的一幕，我居然变成了一个萌妹子了，还是女神级的那种。
 　　当时，我的心情是崩溃的，好好的大老爷们帅小伙突然性转了这是个人都淡定不下来吧。
 　　身上的疼痛持续了整整一晚，头发越来越长，胸前也越来越沉甸甸的，臀部都翘起了好看的弧度，原本奖状的身躯以下的变得苗条，凹凸有致的身材我自己看了都有些把持不住。
 　　跟随自己十七年的小兄弟就这么莫名其妙的消失，让我感受到了世界深深的恶意。当时我跳投了，从自家七楼阳20台上跳了下去，心虚这个噩梦会在下坠中醒来，盗梦空间里是这么说的么。
 　　然后啪唧一声，我变成了只有打上马赛克才不会被和谐一团不明糟糕物。
 　　我们大家都知道这么一句话，叫做不作死就不会死，这句话究竟是什么时候流行起来的已经不可考证。但完事都有例外，比方说变为不明糟糕物的我，让人不忍直视的‘尸体’居然如同时光倒流般的很快的重新拼合了起来，除了一地的鲜血外，我似乎压根就没收到任何伤，要知道我可是从七楼跳下来的啊。难道自己成超人了？
 　　带着不知道什么的心情重新回到家中，将染血的衣服换了下去，走到了浴室清洗着自己那满是鲜血的身体。看着镜子中那凹凸有致但表情有些麻木的美少女，此时此刻的我，下定了一个决心！那就是一定要从这个糟糕的梦境中醒来。
 　　看着窗外已经大亮的天色，真完没睡的我很是纠结，今天还要去上学，但性别都改变了该怎么跟人解释？不管怎么都有被送到中科院切片的风险吧。几遍我心中想着的都是如何作死，但被人当小白鼠绝对不在其中。
 　　本着破罐子破摔的心情，拿出手机，给班主任发了条短信请假。然后想要给外地出差的老妈打电话，但手指停在拨号键上怎么也按不下去。老妈会介绍自家儿女变闺女吗？
 　　顺带一提，我是单亲家庭，父亲在我出生没多久就和老妈离婚了，我一直跟着老妈，对于父亲我没有任何印象。我也曾经问过老妈自己的父亲的事情，但她似乎很不愿意提及此事，故而父亲对于我而言还是很神秘的一个存在，甚至存不存在都是个迷。
 　　话题拉回来来，最终我还是将电话拨通了出去，一阵忙音后，电话接通了。
 　　“妈。”纠结的我开口了，从口中传出的声音悦耳好听，有点像钉宫理惠的声音，这让我更加的郁闷了。
 　　“霜霜，现在已经是上课时间了吧。找妈什么事儿？”老妈似乎对于我那已经改变的声音一点儿也不奇怪。
 　　这让我满时疑问，心想自己该不会穿越了吧？话说自己也不叫霜霜啊，霜霜是什么鬼？
 　　“妈，你就不觉得我今天的声音有点奇怪？”
 　　“奇怪么？和平时一样呀，霜霜你不会生病了吧，家附近我记得新开了家诊所，去检查下呗。”
 　　“啊，没什么，老妈，上课铃响了，我先挂断了。”
 　　挂掉了电话，我飞速的找证据证明自己是否真的穿越了，很快的，找到了自己的学生证，顿时犹如被雷给劈了似的啥在了当场。
 　　姓名：陆青霜
 　　性别：女
 　　还有学生证上那张和自己如今容貌一模一样的依存照片。
 　　难不成自己还真的穿越而来？而且还是坑爹的变身穿！！！外加自己那作死也不会死的体质，自己这该不会是成为了穿越变身都市异能流小说中的主角了吧。这设定早过时了吧，我这个故事就算给人看也很会扑街的吧！那个在不知道存不存在的作者，赶紧把我给写回去啊，我可不想被变身啊混蛋。再不行你也给我来个无敌流一步登天流龙傲天流也行啊，反正注定都要扑街了干脆让暴风雨来的在猛烈些啊混蛋。
 　　在心中而已诅咒了那个不知道存不存在的作者N遍，有些无力的打开衣柜，看着衣柜中曾经的男装清一色变为了各种款式的女装，黑丝裤袜、丁字内裤，性感胸罩，此时我心中无数匹草泥马践踏而过，让我的身躯都280颤抖了起来。
 　　看了看身上这件不怎么合身的外套，我颤颤巍巍的丢到了自己的节操，开始唤起了女装，我像此时的我脸颊一定很红的吧。心中那莫名的羞耻感占据心房，总觉得自己变成了喜欢穿女装的变态了。
 　　换上一身相对保守的女装，我那羞耻度爆表的内心才稍稍冷却下来，努力不去想这些，企图找点什么事情做打发时间。
 　　坐到了电脑前的椅子上，开机，上网，看起了如今这个自己变为女人的世界和自己没有被雷劈之前的世界有什么差别。结果是毫无差别，我那期待世界上影视文学绝品统统消失的愿望没有实现，整个世界唯一有所改变的就知识自己的性别以及别人对自己性别的认知，仅此而已。
 　　说好的傲天流呢，说好的无敌流呢，世界都没改变怎么体现出我穿越者的优越感啊混蛋，活该你小说扑街，至少也要给我安排点和常人的不同之处啊，别和我说那作死也不会死的体质，我才不会承认我是抖M呢，这体质我才不想要啊混蛋，我可不限活个千八百年后活腻歪的CC女王一样想各种各样的方法自杀。.


第002章 金手指来了
 　　从电脑桌的抽屉中，我找到了传说中的日记本，顿时惊喜了起来。能知道这剧女性自己的过去也是自己适应这个并没有改变的世界的一种方法，好吧，我承认我是对自己产生了好奇心，毕竟是个女神级美女吧，对她过去的生活我也是有好奇心的。
 　　XX年X月X日，暴雨倾盆。
 　　今天是周六，不过想来好奇的你对这些一定不感兴趣。没错，说的就是正在看我笔记的你，你的变身并不是意外，而是我用了无意中捡到的外星科技和平行世界男性的你做了身体交换。外星科技我放在了电脑桌第二层抽屉中，那是一块精巧的腕表，功能你自己慢慢探索。
 　　哦，对了，另一个我，我有两种超能力你可能还不知道，那可是不老不死哦，几遍身体被蒸发的一个细胞也不剩下也会很快原地复活，就和你熟知的动漫人物CC差不多。另一个超能力与灵魂有关，不知道你会不会获得，不过我想既然都是同一个人的平行灵魂，或许你也会有的吧，至于是什么你自己慢慢探索就好。
 　　最后，你所在的这个世界上除了你自己并没有任何人拥有超自然力量，故而小心点别被发现，被抓走切片了那你就自认倒霉吧。
 　　日记中只有这一页有内容，其余的都是空白页。但此时我有些天雷滚滚的，自己穿越是平时世界另一个自己搞的鬼么？她为什么要和我交换灵魂？这似乎是个迷了。
 　　怀着紧张而又期待的心情，打开了电脑桌的第二个抽屉，果然在其中找到了一款很时尚的女性手表，我将它拿出来待在了昨晚上。下一瞬间，脑海中就多出了个系统视角，挺像加速世界的神经连结装置，不过现实的内容不一样。
 　　个人信息、个人空间、编号HD31-21-21位面星图跃迁。
 　　点开个人信息，画面一变
 　　姓名：陆青霜
 　　性别：女
 　　称号：无
 　　种族：灵长类意识代行者
 　　年龄：17岁恒定
 　　能力：不老不死
 　　灵魂起源：未觉醒（是否觉醒？是/否）
 　　虽然不知道灵魂起源是什么鬼，但我还是点击了是。
 　　下一瞬间，我浑身舒爽的忍不住呻吟出声，我就像是女人交配中似的瘫软在座椅上持续高X了十分钟。
 　　【叮，起源觉醒完毕，宿主的灵魂起源为光，恭喜宿主获得新称号：光之圣女。】
 　　我此时浑身依然软弱无力，联想到自己刚刚那羞耻的呻吟声，果断吐槽了：“什么圣女，我刚刚那差点成为荡妇了好么．ˇ。”
 　　大概过了一小会，我的身体才重新有了力气，却发现下身湿透了。我的脸刷的一下红了，这下羞耻心不单单是保镖了，而是想要找个地缝钻进去。一番手忙脚乱后才重新换了件内裤。
 　　此时我有些咬牙切齿的，尼玛变身就够让我纠结了，还高X这是要羞耻Play到底的节奏么？
 　　深呼吸了几口气，压下自己那羞耻心，好奇的点开了个人空间，下一瞬，眼中画面一变，出现了由于游戏背包的空间格子，一共有十个格子，每个格子大约有十立方米的空间。
 　　第一个空间里堆放的东西我有些不忍直视，女性的各种化妆品，还有日用品，比方说卫X巾。一看到这玩意我整个人都不好了，这才想到女人每个月都有那么几天的，自己该不会......
 　　赶紧将目光转移到第二个格子里，然后冷汗就流了下来，各种各样的热武器，小岛手枪手雷闪光弹，大到狙击枪、多管机关炮、RPG火箭筒，尼玛这个世界女性的自己以前到底是干什么的啊，是去打劫了那里的军火库了吗？一定是的吧！！！原来你还是个影藏的军火商人吗，这是哪来得三流小说设定啊混蛋。
 　　第三个和第四个格子里对方的都是各种食物，空间格子里没有时间流逝，故而不用担心保质期的问题。之后的格子都是空空荡荡的。
 　　第五个格子里放着的是各种各样的女装了，这肯定是前任的自己去搬空了哪家服装店了，服装上没有死掉的牌子可以证明。
 　　第六个格子里放得都是野外用品，比方说帐篷之类的。这是要玩也玩生存Play的节奏么？
 　　七八九十里边放得都是些乱七八糟的东西，东西到挺齐全的，这就算突然世界末日来了，也能找个无人小岛安全生活个几年吧此。
 　　点开编号HD31-21-21位面星图跃迁这个选项，然后眼中出现了整个宇宙的星图，以及.....以及前任自己停留在柯伊伯带由外星人建立的星港的宇宙飞船，尼玛原来自己还有艘飞船么？要不要这么高大上。好好的都市流别突然就给我跳到星际上面去啊混蛋。还有外星人在太阳系建星港为毛地球人不知道，果然还是要好莱坞去去拯救世界么？什么米国陆军大战外星人、米国空军大战外星人、米国海军大战外星人，近年来就连米国海军陆战队也和外星人打起来了，要是哪天地球被外星人占领，我觉得一定和好莱坞脱不了干系。
 　　关掉编号HD31-21-21位面星图跃迁这个选项，我看向了最后一个，然后(好王赵)直接斯巴达了。
 　　资讯操作功能，其中内含N多科技造物，而且都是黑的不能再黑的黑科技，只要能找到相关材料，那就可以用资讯操作的方式自动将材料变为成品。我觉得停靠在柯伊伯带的飞船就是前任的自己用着功能制造出来的吧，而第二个格子里的各种枪械似乎也是用这个方式弄出来的，枪械的结构并不复杂，只要将设计图输入进去，再找到相关材料，就能以变魔术似的方式直接得到成品了。
 　　自己这还真是获得了一个不得了的外挂，话说这么好的外挂前任居然没带走留给了我真是慷慨的让我不忍直视啊。果然还要将一切归结到那个不知道存不存在的作者身上吗？刚抱怨以自己做故事主角一定很扑街，然后果断就出现了金手指么？.


第003章 易小川
 　　我到没有去柯伊伯带的外星人建造的星港，并不是那三十个天文单位遥远距离，笔记腕表是带跃迁功能的，最远可以瞬间乐桥到三十光年内的任意地点。而是害怕柯伊伯带那些外星人对人类的态度问题，话说宇宙飞船为毛要停靠在外星人基地啊，不怕被人开走么？果然这年头飞船就应该变身舰娘跟在身边才对嘛，没事儿了还能暖暖床。
 　　看了看时间，已经是十点了，经典反正也请假了，果断还是上网补番吧。
 　　打开电脑，习惯性的挂上自己的QQ号，好奇点开个人资料看了看，果然QQ信息性别一栏那里也从男变为了女，而网名则从吹散的风变为了暖了一季的夏天，这新网名到听文艺的，看不出来女性的自己还是个文青。
 　　这时候，QQ滴滴滴的响了起来，打开聊天框，是同班同学啊，看她头像有个手机图案是在用手机上的QQ。这同学是自己班级里的班长，女学霸，经常帮班级里那帮学渣补习，有很强的责任心，不过我记得和她不适很熟才对，难道在这个963时空女性的自己和她关系很好么？
 　　上官晴：“霜霜，今天怎么没学校？”
 　　班长称呼自己霜霜看来关系真的很不错了，俩人家离得不太远，保不准还是闺蜜关系，这让我有些想入非非的，虽然班长是个学霸，但也是个美女学霸，从来就不缺少追求者，在另一个时空的自己也蹭是她的追求者之一呢，不过总是被对方发好人卡就是了。
 　　我回复道：“今天生病了，所以请假没来。”
 　　上官晴：“病的不眼中吧，附近不是新开了家诊所吗，去检查下吧。”
 　　我：“不用担心，知识稍微有些感冒而已。”
 　　回复完毕我向着最好是先搞清楚现在和上官晴究竟是不是闺蜜关系先，于是又发了条信息：“晚上来要不要来我家睡，就我自己一个人在哦。/期待”
 　　上官晴：“好啊，今天我爸妈也没在家，就去你家过夜好了。/开心”
 　　女性的自己和班长还真是闺蜜关系啊，一想到这里就有些小兴奋，但联想到这是以自己性别为代价换来的就又有些高兴不起来了，这不就跟能看不能碰差不多，感觉跟家悲剧的样子，唉，这年头百合不好找啊。话说自己身体似乎有些排斥百合的感觉，这难道就是传说中女性荷尔蒙的威力？自己的思想和身体本能产生矛盾让我好心烦啊，一想到未来要嫁人的结局浑身就起了一层鸡皮疙瘩，果然异性恋什么都因该烧死，性别都不能阻止的爱才是真爱啊。
 　　我：“那等你哦。”
 　　上官晴：“上课铃响了，先不聊而了。”
 　　我：“拜拜。”
 　　将QQ界面拉到屏幕上边，隐藏起了界面，我打开了最近的新番动漫，正准备看呢，QQ传来了咳嗽声的系统提示，点开移开，是一个陌生人要加自己，果断点击拒绝，我的QQ都是些熟人，至少也是同学，朋友，陌生人是一个也没。补过拒绝没多久又传来了提示，还是刚刚那个陌生的QQ号，这次还附上了一行字【是陆青霜小姐吗，我是易。】
 　　几遍你叫易我也不认识人，不过她知道自己的名字想来是和这个时空的自己认识吧，话说为毛我就没有继承这个时空女性自己的记忆呢，这多不方便啊。
 　　点击了同意按钮加上了这个名为易的陌生人，很快对方就给自己发了条信息。
 　　易：“你可能已(cadc)经不认识我了，不过那不是重点，有人托我给你带句话，别去大红斑，那里很危险。”
 　　大红斑是什么鬼，我百度了一下，有关大红斑的描述都是木星大红斑是木星表面的特征性标志，是木星上最大的风暴气旋，长约25000千米，上下跨度12000千米，话说我抽风了才会去那鬼地方，气态星球没一颗能住人的，那里的单单暴风就能瞬间将人吹成渣吧。更别提目的最深处伸手不见五指温度堪比太阳表面。不过这个易神神秘秘的，是谁让她带话给自己？对方怎么可能知道自己有去木星的能力？地球科技可没这么发达。
 　　【我：你究竟是谁？】
 　　【易：我叫易小川】
 　　我顿时被逗笑了回了句【我还你哥大川呢，你不穿越去秦朝了么。】
 　　【易：/惊讶你怎么回知道我穿越的！！！按理说这个时间段你不应该认识我才对。】
 　　我去，这个时间段这样的词汇都出来了，自己未来该不会穿越时空了吧，这么想着的我百度搜索了神话两个字，得到的结果是各种神话典故，电视剧和电影的信息丝毫没有，这时候我才意识到原来这个时空和自己的还是有差距的，如果那个易真的是易小川，那么自己很可能是处于神话故事的世界。
 　　【我：托你转告我话的那人是未来的我吧？】
 　　【易：没错。】
 　　【我：那她怎么不自己来和我说。】
 　　【易：她在两千多年前托我给你带话的，说完就开着飞船走了。】
 　　【我：好吧，最后一个问题，那个大红斑是怎么回事？之特指木星上的那个吗？】
 　　【易：这就不清楚了，她知识说到时候你就知道了，并且嘱托我告诉你千万不要因好奇心进入其中，不然会有肯恐怖的事情发生。】
 　　我去，这么说我更加好奇想要一探究竟了啊，要不要去看看呢？那等以后就过去看看好了，我觉得我还颇具作死精神的。
 　　结束了和易小川的聊天，对方的ＱＱ变成了灰色，想来是下线了吧。
 　　未来的自己肯定会知道自己那作死的性格，与其说是提示我不要去大红斑，倒不如说摆明了是上尽快去那里一趟，和时间牵扯上的事情总会这么蛋疼，要狗血些的甚至还能遇到未来的自己回到过去和过去的自己相爱相杀，诺兹多姆和诺木兹多不就经常跨越时间对掐吗。.


第004章 女警欧阳倩
 　　中午，从腕表里拿出了些食物就当午餐了，下午两点的左右，总算是把最新出的几集海X王看完，伸了个懒腰，准备出去转悠一圈，虽然很宅，但我也是经常出去溜达来着。
 　　紧身的检查了下自己身上的女装，嗯，没发现什么常识性问题，当然如果衣服太过于保守也算是常识性问题当我没说，我对于自身还是有些性别认知障碍的，好吧不是有些，而全特么的是障碍。
 　　锁好家门，出门溜达中，果断狗血遇到传说中正在往强奸犯过度的大流氓了啊，几个头发染得五颜六色的小混混将我给堵小巷里了，嘴里淫秽预言不断，我估摸了自己的伸手，嗯，和普通人没啥区别，要想要保住自己的贞操那就只有，这么想着，我从储物空间里找到了一把装有消音器的手枪，在几个流氓错愕的目光下手中白光一闪，紧接着就是舞蹈闪过一一两期，而这几个流氓每个脑袋上都多出了个血洞，表情维持在领死前的恐惧之中。
 　　收好手枪，还好这地方没啥摄像头，不然就蛋疼了。忍者强烈的恶心之感快步离开了这条无人的小巷，心中想的都是我杀人了这样的内容，但出奇的除了有些不太适应到没什么罪恶感，毕竟他们几个是社会的渣滓，我可是差点失去了贞操的啊，更何况他们看到我从储物空间凭空往外那东西，不想以后麻烦不断的话~只能杀人灭口了。
 　　我没注意的是，我之前表情慌张的离开小巷被一个今天休假的女警看到，那个女警本着好奇之心进入小巷发现了五个被枪杀的不良，联想到刚刚那个慌张的漂亮女孩从小巷里出来-，她立马追了出去。
 　　走到一处公园，我才松了口气，没有被人发现吧，刚想庆幸的时候，一个看上去很英气大约二十五六岁的漂亮美女气喘吁吁的像自己跑来，看到自己后她不自觉的摸了摸腰间，这动作砸这么眼熟呢？随后我脑袋就被冰冷的枪顶上了。
 　　“不准动，我怀疑你涉嫌持枪杀人。”balebale说了一大堆，边说边变小心谨慎的搜身中，不过手枪早被我收储物空间里去，怎么可能被她搜到。
 　　“那，那个，我没杀人，只是路过那条小巷的时候就发现了那几个人的尸体。”我故作慌张好办是真的很慌张的说，竟可能表现的楚楚可怜一些。
 　　女警也没从我身上搜出抢来，不禁有些怀疑自己的判断是否准确了，但她还是叫来了一帮子经常，拉起了警戒线，我也被请去喝茶，哦，我是说做笔录。
 　　死者的身份很快的就被调查出来了，附近一带不学无术的小混混，整天干着欺男霸女的勾当，也算是警察局的常客。这几个人的死到没人同情，但和枪沾边了情况就有些严重了，而我的身份自然也被他们调查了遍，其实这帮子警察没一个认为我是凶手，首先枪枪爆头哪怕是近距离也不太可能是普通人能办到的，更何况也确实没从我身上搜到凶器，故而也只是走了遍程序就从警察局里出来了。顺带一提，是那个女警送我出来的，她今天还休假呢，故而也就要送我回家了。
 　　女警的名字叫走欧阳倩，有个牛掰的市长老爹和法官老妈，算是个标准的官二代，她到没有小说中描述的官二代的各种不忍直视，事实上现实中的二代只要不是暴发户，一般都特有教养，那种仗势欺人的总归是少数中的少数。
 　　“当时你看到死人了就应该第一时间报警的。”欧阳倩还在孜孜不倦的对我进行着常识性教育中，我听得头都大了于是就辩解说：“我当时都吓坏了，哪能响起这些。而且你拿枪指着我的时候我脑补了一大堆被冤枉背黑锅含冤入狱被监狱内的女同性凡人恋玩弄最后不堪忍辱上演现实版越狱的百万字内容了好么。”
 　　我最后那句犀利的吐槽让欧阳倩没忍住噗嗤一声笑了出来，随后安慰似的摸了摸我的秀发安慰道：“是姐姐不好，走，姐请你去吃大餐压压惊去。”
 　　在附近的高档酒店吃了顿大餐的我被她送回了家，顺带一提，我还要到了欧阳倩的电话了QQ号，毕竟对方可是个美女哦，还是个白富美，又是个警察，多方身份综合下来让我的那颗春心都有些蠢蠢欲动了，比较让我不爽的就是欧阳倩有个男友，再过不久就要结婚了。我就说嘛，小说里的情节怎么可能发生在现实中。
 　　这时候时间也到了下午五点左右了，还是去附近超市买些石材吧，晚上要和上官晴一起过，总不能饿肚子吧。
  ?? 0求鲜花??? ?????
 　　买了些石材，回家先都放冰箱了，将头发炸起来，不然这及臀的秀发披散着太过于碍事儿，事实上我不止一次考虑到要不要去理发店弄成短发，但想了想就算了吧，如今这小清新颇有书卷气的自然气质我担心换个发型后就没有了，果然还是走小清新流派吧，真要往性感哪方面打扮我自己首先就适应不了。
 　　门铃响了，来到门前从猫眼往外看了看，嗯，是班长上官晴，打开了门说了句：“晴晴，进来吧。”
 　　上官晴进入我家后关心的问道：“霜霜，你的病好些了吗。”说着，那用手背在我额头试了试温度，之后又放到了她自己额头上对比了下。
  ........ ......... 0
 　　多好温柔体贴的漂亮妹子啊，真想把她掰弯了以后让她嫁给我，我嫁给她也行啊。呜呜，果然百合资源不好找么，呜呜。
 　　“我已经吃药了，中午的时候差不多就好了。”
 　　接下来我将食材拿了出来，和上官一起在厨房忙活了起来，抛开最终两个半吊子做出来的那疑似是黑暗料理的物质的话还是很温馨的。
 　　“果然还是叫外卖吧。”看着餐桌上那一眼就会让人没食欲的饭菜，我提议道。
 　　晴晴认可的点了点头，于是我们干脆叫了外卖来吃。话说我之前买食材还有合意义啊，对班长大人厨艺抱有期待的我实在是太甜了啊。
 　　“晴晴，我一直以为你是小叮当无所不能呢，原来和我一样十指不沾阳春水啊。”
 　　“现在将一切放学业上就行了，厨艺等以后嫁人了再学就行，我妈是这么和我说的。”
 　　听着晴晴说出了不得了的话我有些不自然的问：“晴晴，你喜欢什么样的男孩子？”
 　　她坐在沙发上想了想拉住我的手说道：“要足够体贴人，要回做家务，长得最好帅些.....”
 　　听着她的话，我再脑海中脑补出了一个家政技能MAX的老好人形象，或许将某只士郎从二次元拉来就是百分百符合晴晴择偶标准的人吧。我咬着授权，心里泛酸的向着，混蛋，我的妹子谁也别和我抢，要是有能把人掰弯的药物就好了呢，嗯，等会一定要从系统里找找有没有这功能。与.


第005章 传说中的舰娘妹子
 　　第二天是周六，不用去上学，但我还是早早的就起床穿衣洗漱了一番，向着昨晚是和晴晴一起睡的，有好几次差点把持不住，话说没有男性罪恶象征的我居然也能对着女人发春，果然设定从一开始什么地方就出问题了吧。最终没忍住的我还是趁晴晴睡着了瞧瞧亲了亲她并且自摸了一番。话说女人那个的感觉和男人时候还不太一样，我都还记得自己差点呻吟出声来。
 　　晴晴这时候也起床了，只不她的表情很是不自然，见到我后脸红的低下了头让我有些心惊胆战的，她昨晚该不会发现自己自我安慰并且还亲了她吧。最终，她好像被我顶的脸红干脆破罐子破摔的额说道：“霜霜，你昨晚那样是不对的。”
 　　果然被发现了么，此时我犹如遭到了雷劈扮“六三零”不知道该怎么办了，这似乎有要上升到未被人类进化学的伦理问题上面去的趋势了。
 　　“那个，晴晴，那个。”支支吾吾了半天的快要哭出来的我干脆也破罐子破摔有些歇斯底里的说：“晴晴，我喜欢你，就是想要和你永远在一起的那种。”
 　　晴晴也没想到我居然这么大胆的向她告白了，她脑袋有些晕乎乎的，女人和女人之间怎么可以，她想到了我可能是蕾丝边吧，有些不知道怎么好了，她看见我似乎快要哭出来似的只好抱住我安慰道：“霜霜，那个，我爸妈不会不会同意这种事情的，别这样好吗。”
 　　我紧紧的抱住了她，严肃的问道：“晴晴你知道了这些不会排斥我吧。”
 　　“当然不会，你以后别这样就行。”
 　　最终，此次告白不了了之，晴晴逃也似的告辞了我，回她自己家了，果然还是被讨厌了么。
 　　这时候果然还是出去兜兜风吧，操纵系统，跃迁到了柯伊伯带由外星人建立的星港，想象中的绿皮外星人没有，这里所谓的外星人根本就看不出和人类有啥差别，星港虽然是科幻感始祖的地方，但太过于冷清了，整个星港就停靠着一艘飞船，看上面的标示的图案就知道那是自己的飞船。
 　　这里的那些和人类放一起绝对看不出区别的外星人对于我的到来到没什么特殊标示，不主动和他们搭话的话他们是不会主动来打招呼的。我拉住了一个很飘的外星妹子，她停下来看向了我，双眼中数据流闪烁开口道：“尊敬的陆青霜小姐，欢迎来到柯伊伯星港，请问有什么需要帮助的吗。”
 　　她说的不是地球上已知的的任何一种语言，但我的腕表都同步给我在脑海中翻译了，所以没有出现语言不通这样的情况。
 　　“你是来自哪里？”我旁敲恻隐的问道，不敢问太直接。
 　　“我是由艾露恩虚空财团创造出的人形交互界面，来自艾泽拉斯星球。”
 　　我去，一定是我耳朵出问题了，艾露恩？艾泽拉斯？艾露恩不是艾泽拉斯星球边的月亮诞生的泰坦意识么？怎么突然跑去做生意了，果然还是哪里出问题了吧。
 　　仿佛是看穿了我疑惑似的，她说道：“地球上的游戏魔兽世界是我们母星过去所发生的历史，虽然大部分都不准确。”
 　　恍然大悟的点了点头，问出了一个疑问：“那为什么艾泽拉斯的故事会出现在地球？”
 　　“更具信息大一统理论，万事万物存在是建立在可被描述的基础上，这些知识统统归为资讯。一切资讯会通过宇宙之外的以太之海给送往多元宇宙不同时间段的各处，能跳出宇宙的超级文明一般都有主动解析这些资讯的技术，当然也有些落后文明的人意外接收到故而产生了‘灵感’，故而故事也就应运而生了。”外星妹子特有耐心的给好奇宝宝的我解惑，虽然还有些地方没怎么听懂，但大致意思还是清楚了。
 　　“也就是所有故事都有想对应的发生地了？”我期待的问道，如果是真，那岂不是意味着我可以开着飞船去往各种影视文学作品描述的世界中了么。
 　　“逻辑正常的故事大多数都是存在相应故事发生地的。”外星妹子给予了我肯定的回答。
 　　“那你们听说过希灵帝国吗？”
 　　外星妹子表情微微变了变随后点了点头说道：“宇宙第三神族，听说过。”
 　　我去，还真存在希灵帝国啊，告辞了外星妹子，通过星港内的短距离传送装置，我来到了自己飞船这里，飞船像是感应到主人来临时的，自动打开了舱门.. 0看着这艘长越千米高百米的庞然大物，我此时内心觉得一点儿也不真实，颇有一种这么高大上的宇宙飞船真的会是自己的吗这样的屌丝思想。
 　　进入飞船，惊讶的发现内部空间看上去远远比从外边看大多了，像是个小型殖民地似的，其中不少机械乌贼漂浮着给飞船进行着日常维护工作，我有些怕怕的看着那些机械乌贼，害怕自己有幸成为了魔法少女然后被这些触手怪给强【哔---】了。
 　　在其中茫然的走着，话说驾驶室在什么地方啊，我要怎么操作这艘飞船啊，没有驾照的我真的能合法的开飞船吗？这种行为会不会对外星人的UFO始终不负责的行为啊？然后被不知道从哪冒出来的‘宇宙执法者’给送到传说中的生命法庭面对长着善、恶、自我三张脸的法官啊给裁决后拉出去枪毙五分钟啊？话说外星人用枪的吗？
 　　在头脑风暴中的我，突然发现面前光芒闪烁，一个半透明的美少女就这么凭空投影了出来：“欢迎舰长回归百合号，我是您的副官百合，请问有什么需要指示的吗？”
 　　被吓了一跳的我趴着自己那有C的酥胸呼了口气，有些好奇的问副官：“百合号可以在多元宇宙之间穿梭吗？”
 　　“可以的，飞3.8船自带秩序场引擎，可在宇宙外以太海中构筑秩序场来保证飞船不受到以太的同化。”
 　　“那飞船有没有数学率武器？”我颇为期待的问道，明显是科幻小说看多的整装。
 　　副官妹子依旧用着三无的语气冷冰冰的回答；“飞船自带大功率资讯操作设备，可轻松删改三光年内一切资讯信息。”
 　　“那让宇宙降维也能做到了？”我双眼已经闪闪发光了啊，寻思着要不要去三体宇宙客串客串外星人呢。
 　　“舰长，我不得不提醒您，随意对秩序宇宙进行维度修改会触犯三十七条神族法令，您会被和谐的。”
 　　得，被自己的副官吐槽的我颇为郁闷，我就是单纯问问好么，想要知道自己的飞船有多厉害有错吗？.


第006章 又被舰娘妹子吐槽了
 　　“百合，你能榜首定位下型月世界吗？就是地球上那个同人界三大奇迹之一的型月世界。”我如此说，主要是我像去学习些魔术知识，我也想成为能释放风刃、火球、冰锥的魔法少女啊。
 　　舰娘妹子双目数据流持续闪烁着，想来是入侵地球网络找到型月世界的资讯后用飞船某个设备在确定坐标的吧。
 　　大概过去了三分钟时间，她开口冷冰冰的说：“共找到47亿六千三百万个拥有型月故事的平行宇宙，舰长想要去的是哪个时间段的？”
 　　嘴角抽了抽，47亿个，果然和宇宙沾边的一切都是天文数字吗。
 　　“我想要学习型月世界的魔术和魔法，副官你有什么意见吗？”
 　　“根据以太海有关型月世界的一切资讯分析，舰长您并不具备魔术回路这种模拟神经。故而推荐宿主借由沉睡在妖精之乡阿瓦隆中的亚瑟王身体去妖精神殿取得光之奇迹魔导书融入身体，光之奇迹和您光之圣女体质契合度百分之一百二十20，可是您以光这条概念达成第三魔法灵魂物质化，届时舰长你就可以抛弃这剧碳基生物的孱弱身体化为量子态生命了。光之奇迹魔导书中记载着一些列盖亚侧魔术和魔法。”
 　　听着舰娘妹子的话我冷汗刷刷刷的往下流，这是要把我忘非人类方面改造啊：“我的容貌不会发生改变吧？”
 　　“不会，您的身体虽说是被抛弃了，但其实是属于量子化。”
 　　松了口气，只要别量子化后变成怪物就行：“那亚瑟王的身体完事后要怎么处理？概不会当不可燃垃圾丢掉吧。”
 　　“您可以酌情处理，比方说用第三魔法赋予亚瑟王灵魂，亦或者可以当做您的神秘侧分身傀儡操纵。”
 　　“很好，那么就按照你说的办吧，送我附体亚瑟王吧。”
 　　“您的意志，百合号起航中，预计抵达型月故事位面编号GA33-33-33位面时间为半小时后。”说完，舰娘妹子都跟在我身边不说话了，我也就随意的在这个堪比城镇大小的飞船内部到处闲逛中，有啥不懂就问问舰娘。
 　　其实如果舰娘妹子能化形就好了，不过想来这么庞大的宇宙飞船就算要化形那也是个巨人也就放弃了这种不切实际的想法了，飞船又不是修真者的法宝还自带变大缩小收入体内的。一想到法宝，我就一排额头，对呀，或许这样还真可行，于是问舰娘百合：“仙侠世界在多元宇宙中存在吗？如果将百合号炼制成能随意变大缩小的法宝可行度高吗？”
 　　“这样很容易，百合号本身就具备变大缩小的功能。”
 　　“那你这艘飞船可不可以变为舰娘？”
 　　“舰长，我不得不提新你一句，舰长看上舰载主机这样想要和其发生关系是一种非常愚蠢的行为，这不具备丝毫逻辑性。”
 　　啊啊啊啊，居然又被吐槽啊，不对，居然被看穿想法了啊，好像找个地缝钻进去但地面全是钢板怎么破啊，在线等啊。
 　　“咳咳，那个，百合啊，你回答我的命令就行了。”
 　　“通过资讯操作，我可以变为三维主物质宇宙人形交互界面。但舰长，作为您的副官，我不得不再次提醒......”
 　　“停，刚刚那句话就不用再次重复了，知道你有着功能就好了，以后我离开飞船的时候你就变为舰娘跟在我身边当保镖就行了。”
 　　舰娘妹子露出了个不甘心的表情，话说你就这么像对我说教嘛。
 　　“百合，阿瓦隆在型月故事发生地的什么地方啊？”
 　　“反相位。”
 　　“额，你还是给我详细的解释下好了，我听不懂。”
 　　“反相位可以看成主物质宇宙的影子空间，而型月故事发行地地球上有一块地方被星球一直反相位化了，为的只是保留下快要灭绝干净的一切古代种生物。”
 　　“那我贸然这么进去不会被星球意志给我来场死神来了的抹杀行为吗。”
 　　“不会，星球意志其实很懒的，只要别去破坏阿瓦隆也别去屠杀幻想种她是没闲心去搭理您的。”
 　　“那那些幻想种呢，万一有个吃人属性的妖怪岂不是要糟。”
 　　“亚瑟王尸体都在阿瓦隆两千多年了，要吃早吃了，舰长您就放一万个心吧，作为您副官的百合是绝对不会让您置身于危险之中的。”
 　　半小时后，百合号已经抵达了编号GA33-33-33宇宙的地球同步轨道那里了，由于开着反侦查功能，倒也不怕被地球上那帮子科学家们发现。
 　　而我被百合超时空投放到了阿瓦隆，并且身体暂时性的灵魂换钻入到了阿尔托利亚?潘德拉贡这位骑士王的身体之中。
 　　睁开双眼，感觉到浑身都是力量，拔起了地面插着的黄金圣剑胜利与誓约之剑，能感觉的出，这具身体对这把剑有着本能扮的联系，仿佛就是身体的一部分似的。周围废物的意思花仙子的生物好的围了过来，毕竟这身体都020靠着那颗树两千年没动弹过了，这些疑似花仙子的的可爱小生物也是有好奇心的。
 　　事实上我此时满眼小星星的表情更加好奇这些‘花仙子’，伸出了收，而花仙子们站到了我的手上，胳膊上，身体上，这些长着各种各样翅膀会发光小小女孩大有一副要淹没我的架势，叽叽喳喳的说着不知哪国人预言，可能是语言毫无逻辑可言吧，我的腕表没有给我翻译。
 　　这些小妖精在我身边玩了会好奇心也九过去了，继续四处乱飞的玩耍去了，而我走到了一条河边，看到了几条美人鱼探出头了，同样用着好奇的目光看着我，神话传说里美人鱼都是会说话的，于是我开口问她们：“你们知道妖精神殿在什么地方吗？”我说的是英语，怕说中文她们听不多。
 　　那个蓝发的美人鱼蹦到岸上，蓝色鱼尾上面的鳞片像是蓝宝石般反射着太阳光闪闪发光，不自觉我都看痴了，这里是童话世界吗？
 　　美人鱼没有说话，而是用收指着一个方向，我转头看去，几公里外的山上似乎有一个散发着柔和白光朴素殿堂，点头是有白色掩饰砌成，看上去就给人一种雄伟的感觉，当初建造那玩意的多劳民伤财啊。.


第007章 哎呀我去狮子王
 　　去往妖精神殿的途中，我更加确定阿瓦隆是个童话世界了，像什么蓝精灵、花仙子、美人鱼、巨龙、就连会说话的兔子我都遇到了一个，话说我将这只兔子抱走的话是不是就可以去客串嫦娥了？
 　　走了一半路程的时候，一直比起我身体还要打许多的狮子差点把我吓得腿软，要不是手握圣剑能壮胆保不准下一刻我九转身逃跑了。
 　　“咦，你不是那个一直沉睡的小姑娘吗。”这狮子居然也会说人话，说的还是英语。
 　　得知这只狮子能交流我松了口气，不过这种遇到了狮子王辛巴的既视感是肿么回事？
 　　“你该不会是辛巴吧？”我小心翼翼的试探问。
 　　这狮子听后大为惊讶：“小姑娘你认识我吗？”
 　　我比你更惊讶好伐，还原来阿瓦隆不是像童话世界，而是真特么的是童话世界啊。狮子王乱入型月啊，迪士尼你赶紧去找蘑菇要版权费啊，他们侵权了。
 　　“啊，久仰久仰，我是阿尔托利亚。辛巴大哥，你可以带我去那边的神殿吗？”我套起了近乎，指着远方的那座神殿说道。
 　　这狮子是个老好人，当即就点了点头：“坐到我背上来吧，我带你过去。”
 　　这具身体有着A级骑乘术，自然能架势一切概念为交通工具的东西，阿尔托利亚曾经还说过呢，只要套上缰绳，飞机都开给你看啊。你能想象古代时期的英雄穿越时空到现代说出这种话究竟多么有既视感吗。
 　　骑在狮子王辛巴的背上，他开始了奔跑，速度我觉得外界的猎豹和这狮子比起来简直弱爆了啊，我都怀疑给这狮子撞上机翼它都能废弃来了啊！狮子王你这么威武迪士尼知道吗，他们将你动画化后将你弱化了啊。命名是只能和巨龙掰手腕的狮子到了他们手底下就退化成只能说话的的普通的狮子你知道了一定会咬人的吧。绝对会的吧。
 　　辛巴大哥将我带到了神殿就离开了，离开前说了句：“盖亚母神不让我们接近这里，只能将你送到门口了～～。”
 　　原来抑制力盖亚被阿瓦隆里的存在成为母神吗？话说作为抑制力的你还有性别还真有够神奇的，果然万事万物都有其两极分化是有一定原因的啊，有生就有死，有男就有女，有高就有低什么的。
 　　进入神殿，神殿的殿堂很大很大，两边矗立着一根根巨大的石柱，其上刻画着各种神秘符文，我寻思着要不要将这些符文抄录下来，总觉得史提尔的火焰魔法符文和之力的符文比起来弱爆了啊。
 　　电大的中央处有一座疑似是祭台的东西，祭台上面漂浮着的是一本银白色散发着放入能温暖人心的圣光似的，我接近着祭坛，走上了台阶，粘到了光之奇迹魔导书面前。魔导书仿佛有所感的居然好似散发出了某种名为开心的情绪，虽然很不科学，但却很魔法。而我也本能扮的对这本魔导书产生了喜爱的情绪，这可能是因我那光之圣女体质的缘故吧。
 　　伸手，拿起了光之奇迹魔导书，瞬间，从书中源源不绝的传到体内温暖的力量，我猜测这种让自己感觉很舒服的能量应该就是传说中的魔力了。其实阿尔托利亚这具身体里也有魔力的，只不过我和属性不太相同故而我没察觉到罢了。
 　　随着魔力对着自己灵魂和身体的改造，我的脑海之中渐渐多出了些明悟，灵魂从阿尔托利亚身体中飞出，魔导书直接飞入到了灵魂状态我的身体之中与我相互融合了起来。阿尔托利亚的身躯没了我的操控双目无神的站在了原地。
 　　光之魔力原来越澎湃，灵魂越来越凝实。自身光的体质原来越纯粹，本来脱离了阿尔托利亚身体的我会肉体会从灵魂概念变回来的，但如今肉体反省化为了灵魂的模型，为我塑造着量子态的容貌，一切都如同副官百合舰娘说的那般进行。不同的是有两大意志都将注意力转移到了阿瓦隆之中，意志的思潮在澎湃波动，似乎在讨论着什么。但两大意志都没有要插手阻止的意思，因为它们感知到了如果那样做的话，漂浮在地球旁边的一个隐形飞行物会顺在对地球释放灭绝新打击，到时候地球绝对会从这个宇宙彻底消失。
 　　所以说有后台就是好啊，虽然那个后台本身就是我自己，果然掌握着灭绝性武器本身就是绝对威慑力啊，虽然可能到天荒地老那天也不一定用的到，但就因这威慑的存在能让许多麻烦事儿变得简单。
 　　此时的我，灵魂由量变引发了致命，生命形态彻底进化成了量子态，虽然几遍放解剖台上也察觉不出两者究竟有何区别就是了。当然本来就具备不老不死的我对于灵魂物质化永生这点到没啥切实感受，似乎只是多了个魔力无限这个设定。本身就代表了最纯粹的光，自然魔力就无限了。
 　　达成了第三魔法的我，脑海中还多出了许许多多光系魔术和几个魔法，比方说第二魔法平行空间干涉，这是种空间魔法，虽然真要像穿梭平行世界还差点儿火候，但一些力空间能力就如同本能扮的映入到了这句新身体之上，相信到了拳皇世界我也能客串一会大蛇了吧。嗯嗯，绝对不会被三神器封印的那种。
 　　感受着自己身体的变化，我开心的笑了起来。兴奋的我抱住了没有灵魂的阿尔托利亚并吧唧一口亲了下她的嘴，良久兴奋劲才降下来，我发现自己脱(李王赵)离肉体束缚思维速度一下子上来了，单线程思维也变味了多线程思潮，而我可以空余出一部分思潮来控制阿尔托利亚的身体，于是决定将她当成自己的分身来使用了。
 　　将她收入储物空间，我通过腕表精神链接到了百合号，下一瞬间我被百合号从阿瓦隆接引走了。
 　　事实上有着百合号的我仅有的那几个魔法也都降格为了魔术，虽说是降格，但这也只是一种说法，可能能做到的事情用非常识方式做到就是魔术，科技做不到用非常识的方法做到，那个方法就是魔法。型月世界观下魔法是等同于奇迹的，但任何奇迹放百合号这里谁还敢称自己为奇迹呢？单单那招资讯操作就能重现宇宙一切现象了，包括使一定区域时光倒流，甚至可以将那块区域的时间这条资讯抽走。.


第008章 订婚宴会
 　　时钟塔，这是我目前所待的地方，为什么要来这里呢？起因还要从百合将这颗平行地球上面一切神秘学知识都扫描到了量子储存器里，而这些知识又被百合分类变为了一本本的魔术知识的书籍在一个专门在飞船内部划拉出来的一处空间建造了神秘学图书馆。我那时候特兴奋的一头扎入了知识的海洋，一副我要当学霸的三好学生的架势，但随后我悲剧的发现其中百分之九十九的内容我都看不懂，并非是文字不通，而是有种小学生在看博士论文时的各种不明觉厉。于是我重新回到了地球上面准备去专门学习一下魔术基础，同事跟我一同过来的还有变为了人类形态的舰娘百合，她的容貌和我又几分相似，黑长直，不过双通颜色确实瑰丽的紫色，如同紫宝石一般让人沉迷，身高和身材比例因是参考我的缘故，故而一模一样。身穿的是颇为符合时代的黑色连衣裙，黑丝高跟，打扮有点儿像爱尔特璐琪的放大版。
 　　百合操控了下资讯，所有地球上的魔术界多出了个魔术名门，历史是从两千多年以前传承到现在的，而我就是这个华957夏的魔术名门第16代家主，而百合则是我妹妹。而我们在时钟塔这个魔术师协会大本营自然会被所有人崇敬，所有人都知道陆家姐妹都是第二魔法使，空间术式那是能犹如本能般使用的，但就是魔术基础残念了写，他们知道我们就是来学习魔术基础的。
 　　听着降灵科班级肯尼斯这个血统论讲师的讲解，我表示获益良多啊，不少之前如看天书的各种问题都迎刃而解，肯尼斯还特别关照我和百合。到时台下一个叫做韦伯?维尔维特的小子对所谓的血统论颇为不屑，他认为魔术师的成就高低虽然有些血统因素，但和后天努力是分不开的。单纯血统主意至上是一种迂腐的思想，他的梦想就是让人认同他的这种想法，很幼稚，但却和主流相背而行，这种人一般都会被主流群体给孤立，勇气可嘉，但是在愚蠢，君不见我都围了方便给自己弄了个牛掰的古老血统和魔法使的身份么，你看我现在混得多开，所有讲师(caeh)都对我表示一定的尊敬。
 　　歧视我待在这里学习的另一个原因就是这个宇宙的时间流速是我原来世界的好几千倍，也即是说我两天的双休日假期放到型月世界这边就是好几年啊，不得不说时间差真是一种奇妙的东西。
 　　魔术师与魔术师之间虽然关系淡漠，但一旦有了组织也是会费列出不少派别，我和百合到时比较亲近埃尔梅罗学派，就是肯尼斯的家族。别看在Fate/zero里肯尼斯这个配角看上去挺反派最后也挺悲剧的，但其实是读者和观众比较带入到韦伯?维尔维特这个保佑努力就能超越天才（血统）的家伙才有的想法，我当初也是这么认为的，认为肯尼斯这个人一定不怎么样。但事实上肯尼斯在剧情中嘲讽韦伯那也是学术上的，一个队自己血统无比优越的魔术师怎么可能认同韦伯这种反对血统至上理论的人呢。这就像是屌丝和富二代之间仇视那样，虽然很不愿意承认，但事实我如今也是万恶的富二代了啊。果然二代和屌丝之间根本性的互相不认同障碍就是所处的视角的不同么，至少我就不觉得韦伯能认识到和主流作对始终愚蠢行为，其实现实中也有相似的例子，比方说那帮子非主流不就是被绝大多数人吐槽还排挤的群体么，最最重要的是那帮子非主流还整天在自得其乐的认为他们才是主流，殊不知早就被追排挤到不知道哪个角落去了，时代在发展，但发展方向也绝对会避开那些非主流的，因为那时候那种可能性就被非主流给扼杀了啊。
 　　你看看，这就是视角不同产生的不同看法，而这种看法绝对不会被韦伯这种人认同，于是矛盾就来了。
 　　肯尼斯今天和索拉?娜泽莱?索非亚莉确定了婚约，索菲亚是魔术协会总部（通称“时钟塔”）历任降灵学科部长的索非亚莉家族之女，也算是标准的白富美，故而肯尼斯的未来一片光明，如果他没有去参加圣杯战争的话。
 　　订婚这天，我和百合收到了肯尼斯的邀请函邀请我们两个去参加定会酒宴，毕竟是比较亲近他们阿其波卢德家族魔法使家族，对于肯尼斯这种人来说能邀请到我们将是她的荣幸了吧。至少百合是这么给我分析的，她那有着对人类生物行为分析的一整套资料库，真不知道我被自己的这个舰娘作为小白鼠分析过多少次了，那次她一口咬定我让她变舰娘的根本目的是为了泡她就可见一斑了。
 　　我和百合当然是盛装出新了，穿着晚礼服，用着百合强行给自己思潮里关注的一系列英式贵族礼仪，声明，我觉得这所谓的贵族礼仪反锁到要让人抓狂。我们两个寻思了下，百合就用资讯操作能力制作了两本魔导书，当然是用科学的方法制作并伪造的像是魔导书一样的东西，本质上这还是件科技造物和魔法一点关系也不占。
 　　走入宴会，肯尼斯和索拉亲自来迎接，我也就将两本魔导书一人送了一本并且说道：“这是我自己制作的两本魔导书，期内不但记载有一些我自己的魔术心得，还有第二魔法的一些空间能力，不过要事先用魔力充能哦，不但有着隔绝空间的防御功能，还有让持有者短距离空间移动的能力。”
 　　两人听后大卫惊讶，几率有第二法的魔导书怎么看都应该是当成宝贝的东西吧。这未来夫妇俩此时珍而重之的将魔导书收了起来。
 　　宴会对于我而言还是颇为新鲜的，不过为了不丢人，我还是遵从思潮中被百合灌输的一系列礼仪，虽然我依旧觉得这很蛋疼。事实上这场宴会也就跟表世界普通人上流圈子的宴会差不多，但我新鲜的也就是这个啊，普通人的上流圈子离曾经是屌丝的我依然很遥远，如今近距离接触到了，虽然是里世界的，但新鲜感该有的还是会有的。.


第009章 宴会2
 　　宴会期间，我也是有认识些人的，比方说巴瑟梅罗?罗蕾莱雅。
 　　在时计塔中，有一位年轻的女王。
 　　她是名门巴鲁特梅罗伊的当代家主。虽然还末达魔法的境界，但她以其相当于魔术奇迹的才能结晶--魔术回路远远凌驾于其学长们之上而被人称道。她就是高贵的罗雷莱伊。
 　　和女王这个单词字面上的意义一样君临于时计塔顶点的她却有一个难以改正的恶癖。
 　　不，并不仅仅是她，应该说这是整个巴鲁特梅罗伊一族的宿癖。他们一族无一例外地敌视吸血鬼。
 　　这种毫无理由的敌意不知是出自作为人类的尊严，还是出自贵族的骄傲。巴鲁特梅罗伊的家主们总是身先士卒地进行对吸血鬼的讨伐。就好像继承了这种习惯一般。无论多么繁忙少女总会腾出时间来歼灭吸血鬼。比任何人都要病态的。有时甚至不惜蔑视作为院长辅佐的责任。也要抽出时间来消灭吸血鬼--那与死徒有所区别的吸血种。
 　　这来自少女无法理解的憎恶，其实是历代巴鲁特梅罗伊家主们对于胜利的执着，那是少女自己所无法制御的情感。
 　　别以为这妹子因不是魔法使就小瞧了她，事实上她的战斗力比起魔法使来也毫不逊色，至少死徒二十七祖中以第九祖黑公主爱尔特璐琪?布伦史塔德为势力的第一祖灵长目杀手、第六祖瑞佐沃尔?斯图卢特、第八祖费纳?布拉德?斯菲尔丁、第十三祖瓦拉齐亚之夜几位最为头疼的敌人，虽然正面作战罗蕾莱雅估计会被灵长目杀手顺秒，但神秘侧对战里从来就没有所谓的正面对战，有的，只是用出一系列手段坑杀、暗算。里世界魔术师的战争你就往恐怖片那样的场景想就对了，地狱公寓那部小说里边的各种设定就比较像魔术师直接战斗时的情况，往往是不知道敌人在哪里就莫名其妙的挂了。而魔术师们保持神秘必要情况下杀死任何目的了释放过魔术的普通人的意义也就在于此，魔术师神秘的，因为拨开神秘的面纱那就能轻易的招数化解的方法，比方说地狱公寓里的第一个恐怖场景，只要原理水和阿秋就能保证自己的存货。而阿秋水中的那种怨灵水鬼在魔术师之间额不过是随意制作出来可以御史的使魔罢了。
 　　综上所述，千万颗别将那套科学侧尝试搬到魔法侧来用，这也是我这段时间总结出来的结论，神秘学绝对不会是那种一个人会放火球、风刃、闪电之列的纯物理，而是一系列比起恐怖片的绝杀场~景还要危险的东西。
 　　罗蕾莱雅看向了做到她对面的我和百合，来了些兴趣：“华夏陆家的两位，有什-么事情吗？”
 　　我喝了口杯子中的酒水说道：“当然是有些事情了，罗蕾莱雅小姐，问你个问题，如果世界上没有了死徒和真祖，你会做些什么？”
 　　她还真认真的想了想给予了我肯定的答复：“可能会和圣堂教会的那帮宗教疯子打起来吧。”
 　　“那我做一个假设，假设这个世界上没有真祖、没有死徒、没有幽灵、一切与神秘侧相关的东西统统消失，整个世界只剩下你一个魔术师你会做什么？”
 　　对于这个假设，她更加感兴趣了，略微一想就说道：“或许我会找个喜欢的人嫁了，平凡的度过这一生吧。”
 　　这歌答案让我愣神了好久，还以为她会说出什么统治世界这样了不得话的我果然还是太甜了吗，我苦笑了下问出了最后一个问题：“对于我刚刚的假设中的世界，你期待吗？”
 　　她却摇了摇头：“并不期待，唯一能让我有所期待的就只是愉悦的猎杀罢了。那么，陆小姐，我也来问你一个问题吧，就是你刚才的问题，假设这个世界上没有真祖、没有死徒、没有幽灵、一切与神秘侧相关的东西统统消失，整个世界只剩下你一个魔法使你会做什么？
  ?? 0求鲜花????? 0
 　　我想也没想的回答：“去寻找一个拥有这些的世界，然后学习我像学习的一切神秘学知识。”
 　　我旁边的百合无语扶额。
 　　罗蕾莱雅笑道：“某种意义上来说，我们算是同一种人吧。”
 　　我却说：“不，我可不觉得你有想要成为根源，成为无所不能的存在的欲望。”
 　　她却笑着摇了摇头说：“确实没那种欲望，所以才是某种意义上，否则刚刚我就要说我们是同一种人了。我和你还有你的妹妹不同，没有第二魔法，故而只能被困在这个世界，或许有生之年也不可能抵达其他世界吧。”
  ......... ...... 0
 　　我听得出，她对于其他平行世界是很好奇的，对此我到不是太意外，对于其他世界的好奇心谁没有呢。释怀的笑了笑：“也是呢，家族里的长辈自从第二魔法到达了某个阶段统统都跑其他世界去了，每次回来都只是端在的几天，想来其他世界更加精彩吧。”
 　　她似乎从我眼神中看出了什么，但也没有点破，互相碰了下辈子，轻轻的茗了口杯中的红酒。
 　　这时候肯尼斯和索拉各自端了被红酒走了过来，肯尼斯微笑开口说：“陆女士、罗蕾莱雅女士、百合女士，看你们似乎聊的很开心，我和未婚妻索拉可以加入吗。”
 　　罗蕾莱雅到也没介意她的名字排在了我之后，从关系上来说，陆家和阿其波卢德家更加亲近，无所谓的说道：“当然可以，你们两个是这场宴会的主角。”
 　　百合得体的回到：“刚刚也只是聊了些理想罢了，说道理想，肯尼斯先生，听说你过段日子要去远东那个神秘学极其落后的日本参加那什么战争是不是真的啊？”百合说的那什么当然不会是因为记忆不好，相反就是记忆太好了故而准备隐晦的提醒下他们两个。
 　　肯尼斯很有自信的笑了笑：“只是个七名魔术召唤从者互相残杀的仪式罢了。”及.


第010章 宴会3
 　　肯尼斯?艾尔梅洛伊?阿其波卢德，之前就说过了，是个血统论至上者。他对于自己的魔术修为极其的自信，而去参加圣杯战胜也是抱着这是给自己人生履历上再添一笔的心态去的，她不认为自己会输给远东那个魔术极其落后地方的其他魔术师的想法。
 　　我善意的提醒了下：“肯尼斯先生，我们陆家到时愿意为你提供些情报。首先，从者是抑制力盖亚和阿赖耶的英灵和守护者投影这点你们清楚吗？”
 　　肯尼斯当然清楚，于是点了点头，对于我所要说的情报他相当的重视。
 　　对于他的态度我很是满意，于是继续道：“那你了解从者始终什么样的从在吗。我来说下吧，古代有着丰功伟绩的英雄在死后会被抑制力签订契约成为英灵，人类的那些老好人也可以成为圣人并且有一定战斗力的“一四三”则会成为守护者，两者在死后生命形态得到升华成为了不老不死但其实也是两大抑制力傀儡一样的东西，英灵是在时间轴过去未来中诅咒可能毁坏星球的事件，将这些事件扼杀于要来。而守护者则是在过去未来中穿行抹杀任何可以导致人类灭绝的危害。”
 　　此时在场除了小雪外，肯尼斯、索拉、巴瑟梅罗三人都竖起了耳朵，这样的事情他们可没听说过，和两大抑制力沾边的东西都是属于最接近根源的。
 　　我继续往下说：“也即是说世界分为盖亚侧和阿赖耶测，盖亚可以视为天道气运，而灵长类无意识集合体的阿赖耶则可以视为人道气运。事实上如果没有阿赖耶存在的话人类早不知道多久前就灭亡了。这点阿赖耶测的守护者居功至伟，但其实那些守护者各个生活的都很痛苦，因为要想保住大多数人，在执行任务途中就会持续不断的杀戮少部分导致世界灾难的人。而盖亚侧的英灵则是另一种情况，他们都是英雄，身前赫赫有名的英雄，比方说最古之王英雄王吉尔伽美什、征服王伊斯坎达尔、亚瑟王阿尔托利亚、这些，他们平时执行的任务只有一个，那就是扼杀一切可能灭绝地球也就是你们认知世界的一切灾难，如果地球要被陨石轰击，那么就会出现许多拥有对军、对城、乃至是对界宝具的影讯真名解放，将陨石彻底蒸发。如果出现了外星人入侵，那么时间轴之外的盖亚就会将派遣英灵去过去并且将英灵集体送去外星球进行大屠杀，直到那个外星种族没有想要再次入侵地球为之。那么，问题来了，目的性如此明确的英灵和守护者，为什么会降临在冬木市，为什么会被召唤出来呢？”循循善诱，并且阐述了英灵和守护者的行动方针。
 　　三人此时都特震撼，这种事情一般人根本就不可能知道，他们就是那所谓的一般人，好吧，事实上除了世界之子白公主爱尔奎特外，这种事情压根就没人知道。
 　　罗蕾莱雅看向了我问道：“你是想说圣杯战争中的圣杯本身就是对世界和人类双方都不好的东西吗？”
 　　我点了点头说道：“更具我的家族文献自在，”这句话当然是谎话：“圣杯在第三次圣杯战争时期就已经被污染了，当时违规出现了第八英灵，背负世界一切之恶的安哥拉曼纽，他死亡后灵魂污染了圣杯，你们可能不知道，圣杯战争其实还就真的是一场单纯的意识，以冬木市灵脉积蓄魔力，六十年才足以积蓄满，故而圣杯战争也是以六十年为周期。而仪式的最终目的是要收集死亡从者的灵魂，在意识最后阶段，以几名从者同时回归世界外侧对世界穿孔，而圣杯的魔力则稳定这个孔，你们都是魔术师自然知道无限的魔力是可以达成一切的，故而圣杯战争那个获胜实现一切愿望倒也不算欺骗。圣杯仪式算是比较迂回不会触发抑制力回击的一种天才构想，七名魔术师其实在召唤出从者后其实就没什么作用了，真正知道这个意识本来面目的御三家才会是最终争夺奇迹的人。”
 　　我们五个人聊天的地方被罗蕾莱雅设置了姐姐，肯尼斯不放心的还又设置了一冲，所以谈话内容到不用担心结界外的人听到。不过所有人表情此时都无比严肃，当然这是不算舰娘在内的，她对于网络之外的事情其实关心的并不多，网络之中才会她的世界，而外边留下的知识三维主物质位面的人形交互界面罢了。
 　　罗蕾莱雅此时表情特严肃的问坐在她旁边的我：“你的意思是说，所谓的圣杯战争就是御三家的骗局了，所谓参加战争的人其实在召唤出从者后就已经没用了？”
 　　肯尼斯和索拉此时脸色也铁青一片，但对于提供这条情报的我更加感激了.. 0
 　　我点了点头继续道：“没错，圣杯仪式需要的知识从者的灵魂，除非事先洞察这一切，不然最后获得胜利也不会实现自己的愿望。跟何况圣杯如今已经被污染，故而实现愿望的方式都会以恶意的方式实现，比方说希望人类不要在互相战争，那么圣杯将会将所有人类统统抹杀，没了人类自然也九不需要担心人类互相战争了。我这是举得一个例子，你们可以以此作为想象各种愿望如果是反向的话会不会影响到自己。那么现在你们还认为守护者和英灵同时降临现界是所谓圣杯仪式？别相信所谓之前的三次圣杯战争的历史记载，那绝对不会是正常记载，咱们都是魔术师魔法使，如果你们是御三家的话，绝对也会不见棺材不落泪的。”
 　　几人依旧震惊中，我也就继续道：“所以，肯尼斯先生，你参加圣杯战争我不反对，因为这确实可以让你人生履历增加一笔。但在见到此世之恶这种全人类恶念凝聚出诅咒的圣杯真面目的话，请一定要让你召唤出来的从者将其摧毁。当然，如果你看到的是正常圣杯例外。同事最后提醒一句，英灵和守护者投影的从者都是有自己思想的，如果是靠圣遗物召唤出来的更加要认真。通过圣遗物召唤出来的从者可能性格上会和你意志相悖，比方说亚瑟这个骑士王，她就绝对会遵守骑士道，如果你的策略和骑士王相悖，虽然她依旧会执行，但绝对不会尽力，除非你愿意浪费令咒。在打个5.4比方，如果你用了圣遗物召唤出了最古之王吉尔伽美什，那么那个王会对事件所有一切蔑视，包括作为召唤者的你，那时候只要你敢要求他任何不愿意做的事情，他虽然没办法直接杀你，但也会再你看不见的时候和你的敌人通敌。而如果是召唤出迪卢木多这种一心只要侍奉主君愿望的从者，那么你就算不适用令咒让他立马去死，他也会毫不犹豫。所以，肯尼斯先生，你在选择英灵上面，最好将这些内容考虑一下，相信了从者就相信到底，绝对不要将对方当成使魔看待，不相信的话你自己看着办，如果是不用圣遗物召唤，那召唤出来的一定是和你性格最为信息的存在，但这其实才是最不可新人的，除非你是像圣女贞德一样圣人，我这么说明白了吗？”.


第011章 学习中的二三事
 　　肯尼斯又不是傻子，事实上在场就没一个傻子，我说出了这么多内容，如果肯尼斯还以为圣杯战争是个能随意去趟就能给自己人生阅历刷上一笔的地方那他就脑子秀逗了，这明明就是个随时都会丧命的虫窟。
 　　宴会结束了，回到了自己的魔术工房，这里是我最近研究投影魔术副产物。
 　　投影魔术（GradationAir）是一种将原品的镜像以魔力具现化的魔术。
 　　投影魔术是为了在举行魔术仪式的时候，代替已经失却的原品，让其在自身时间轴上仅仅呈现几分钟的魔术。打个比方，就是以魔力为代价，从世界那里租赁其使用权。
 　　因世界的修正力，投影魔术成为效率极其低下的魔术。其投影出的物品，功能上极度劣化不说，过段时间就会被还原为魔力消失，对魔术师来说还不如凑齐材料精心制作的仿制品实用。
 　　原著里卫宫士郎的投影，可以说已经是脱离了投影魔术的另一种魔术。
 　　而我研究投影魔术则亚更就看不出任何魔术的影子了，直接20变为了资讯操作，虽然范围不大，已经凭空造物的奇迹了。最近时钟塔的魔术师们对这个被陆家家主用魔法瞬间创造出来的一个魔术工房津津乐道呢。是的，这种凭空造物般的能力他们将至成为了第六魔法，无中生有。而我自己则称呼为资讯操作，只要脑内思潮计算速度够快，就算是宇宙飞船我给凭空变给你看啊。当然，我还没那么庞大的计算力，也没有建造宇宙飞船的任何相关知识。
 　　同时，我还研究者自己的心像，企图用魔力以及自己那日益澎湃的思潮来达成心像侵蚀现实的固有结界，成是成功了，我我的固有结界完全就是资讯操作的另一种形态啊，复制一块范围内处了能活动的任何生物外的一切粘贴处个重合与现实的相位，这就是我的固有结界了，在那个相位内的一切都可以化为我的身体被操控，挥挥手天崩地裂，跺跺脚天塌地陷在固有结界中也是能轻易做的的，但是在是积累啊。
 　　看着手中资讯操作凭空创造的一把胜利与誓约之剑，和阿尔托利亚那把正版的对比，总觉得却少了点儿什么，一旁的百合舰娘扫描分析道：“缺少的是历史感吧，它太过于崭新了。”
 　　在固有结界里我拿着圣剑，对着一处空地真名解放了圣剑，庞大的魔力洪流从体内融入到圣剑之中被转化为绝对的对城攻击直接将远处的一座大山给直接轰碎，威力比起正版的也丝毫不弱，这么说我以后能量产宝具了？
 　　将盗版剑从新准话为单纯的魔力收回体内，我从阿尔托利亚的身体中钻了出来，变回了量子态本体。话说阿尔托利亚的身体各种概念都被我记下来了，以后可以在需要的时候直接创造一个英灵阿尔托利亚了吧，既然如此我就和百合说：“百合，将阿尔托利亚和圣剑送回阿瓦隆吧，让她继续在阿瓦隆长眠就好了。”
 　　“您不打算留着她的身体做这样那样的事情吗。”
 　　我艹舰娘你预言这么犀利你的创造者知道吗：“不用了，她是英雄，不是充气娃娃。”
 　　“好吧。”她这么说着，下一瞬间圣剑和Saber就从固有结界中消失被百合送到了阿瓦隆之中。而名为阿瓦隆的剑鞘宝具此时也被百合送了回去，算是报答了她赞借身体的报酬吧，顺带一提，剑鞘是掉包了爱因兹贝伦家的圣遗物，虽说如此，但还是给他们留下了个盗版阿瓦隆，用盗版也是可以将骑士王的英灵投影召唤出来的。第四次圣杯战争不出一个月就要开始了吧，要不要去凑凑热闹呢？
 　　散掉固有结界，出现在魔术工房之书，因资讯操作这个能力的关系，故而想要什么魔术实验材料都能自给自足无响亮凭空生成，这个被当今魔术界称为第六魔法的能力可着实羡慕坏了不少人，同事那帮子魔术师对于我这个陆家开发出第六魔法的新家主可谓是佩服的不得了，再加上还是第二魔法使的身份，让我如今的地位扶摇直上了。如果他们知道自己还是第三魔法使的话会震惊成什么样子呢？
 　　最近这几天，我都再用从百合那里雪莱的资讯扫描这个资讯操作能力扫描着她体内的那些魔法侧书籍，理智要成为型月世界的禁书目录，今天刚好全部扫描完毕，奔涌的思潮中充斥满了神秘学知识。我准备开发一种封印魔术，参考的就是火影世界的封印卷轴，这个神秘度蛮高的世界没有普通魔术师都能制作的储物道具怎么，储物卷轴我用了三天时间就开发好了，然后在时钟塔直接申请了专利，然后开房了储物卷轴的制作方法，想学，掏钱吧。虽然并不用掏多少钱，而且我也不是真的用钱，知识在这里学习了这么时间总要做出点儿贡献吧。
 　　储物卷轴一经推出，就收到了所有魔术师的喜爱，出门在外897谁没点行李呢，以前都需要大包小包的，如今一个卷轴就足以。储物卷轴这项开创算是解决了这世界人没有出无道具的尴尬，不过联想到我还有个第二魔法使的身份，会开发出这种东西来似乎也就没什么意外了。
 　　如今的我也能拍着酥胸和人说自己是这个世界最接近更远的魔法使了，掌握三法就不说了，脑海中的神秘学知识单单存在于脑中即是只是消化了点点东西，也足以将我这个存在本身的神秘度堆到了超级高，本身抗魔力属性直追Saber职介的英灵了，普通的魔术攻击到身上根本就是挠痒痒，至少要大魔术级别的才能伤害到自己。
 　　肯尼斯和索拉今天出发去冬木市，而我也打算去凑凑热闹，主要是去观战没打算参与，所以和百合瞬间移动到了日本冬木市，比他们两个还要早到。
 　　“舰长，这种小打小闹的战争有什么可看的啊。”百合被我拉着到处跑很是不满。
 　　“都说了以后称呼我清霜或者霜霜就可以了啊。”我第N此纠正道。
 　　“知道了舰长。”
 　　无语扶额中。.


第012章 圣杯战争
 　　下午，在美食杰大吃特吃的我发现了一个白发红瞳身穿白大衣的女子和金发身穿西装的英俊少年，好吧那个少年一看就是女扮男装，前不久我还使用过她的身体一段时间来着，自然能认得出她就是阿尔托利亚了，而她身边的那位应该就是代理Master爱丽丝菲尔?冯?爱因兹贝伦了吧。
 　　于是最终吃着烤串，走了过去和她们两个打了声招呼：“hi，阿尔托利亚，虽然你可能不认识我，但我在阿瓦隆见过你。”
 　　我一开口就说出了了不得的话，让两人惊讶的同事警惕了起来，直接被叫破真名在圣杯战争中可不是什么好事，阿尔托利亚瞬间护在了爱丽丝菲尔身前，严肃的说：“你是谁？”
 　　“别紧张啊，我不是圣杯战争的参与者，只是单纯来冬木市游玩的。”
 　　她听后稍稍放松了些，但已经很是警惕：“你去过阿瓦隆吗，那里现在怎么样了。”
 　　“跟个童话世界似的，你的身体在一条湖边沉睡着，所以有幸见过你的本体。哦，自我介绍下，我是第二法和第六法的魔法使陆青霜。”我没有说第三魔法，者身份还是个秘密，我也没打算公开，毕竟圣杯战争的中级目的不就是成就第三魔法灵魂物质化的仪式吗，曾经的第三魔法使羽斯缇萨?里姿莱希?冯?爱因兹贝伦都没能完成这个魔法，只能用外挂式魔法回路天之礼服这件魔术礼装使用几秒钟第三法，为了完成第三法，她用自己的身体当仪式零件沉入了冬木市灵脉之下，也算是为了魔道奉献自身的一个标准魔术师例子了。据不可靠传闻，间桐脏彦在两百多年前还追求过羽斯缇萨的。
 　　两人听后都露出了吃惊的表情，显然都知道魔法使意味着什么，爱丽丝菲尔很是好奇：“你真的就是最近活跃在时钟塔，开创了第六魔法无中生有的造物魔法的那个魔法使吗〃‖？”
 　　我笑着点了点头，旁边的百合阿卡林状态中，表示我只是个故事背景，一副你们聊，不要搭理我的架势。
 　　“是哦，一起逛逛吧，圣杯战争还没开始呢。”
 　　接下来我们四女到处闲逛中，Saber也渐渐的对我们放下了戒心，直到晚上，冬木市码头传来了魔力肆无忌惮爆发的气息，在魔术师和从者眼中无异于挑衅了，四人一路来到了码头，看到了手持一长一短两柄长枪的英俊男子，我顿时心中吐槽了，果然韦伯那小子将肯尼斯的圣遗物给盗了么。
 　　双枪男Lancer就是肯尼斯召唤出来的从者，凯尔特神话中，被誉为“举世无双”的爱尔兰费奥纳骑士团首席勇士——“光辉之貌”迪卢木多?奥迪那。他见到组团来这里的我们死人有点儿傻眼，我说道：“事先声明，我和妹妹不是从者，不是御主，只是路过打酱油的，你们把我和我妹妹当成背景给忽略掉就行了。”这么说着，我拉起了百合的手，晴晴飘了起来站到了肯尼斯藏身的地方。
 　　肯尼斯藏身的这个地方还是蛮隐蔽的，他似乎也没想到我们回来冬木市，于是在暗处瞧瞧问道：“陆小姐，你们怎么会来这里。”
 　　我用着魔术传音回复他：“只是有些无聊准备来看看。我送你们的魔导书还带着吧，其中有我的防护魔法，至少能低于一次A级宝具的真名解放。”
 　　“嗯，随身携带着。陆小姐，你之前说过，迪卢木多唯一的愿望是对主君奉献忠诚，这是不是真的啊。”
 　　“当然是真的，这点你可以百分百安心。”
 　　我和百合就站在明面的集装箱上，任何人都能一眼看到，不过我和百合身边环绕着一圈光晕上散发出的恐怖魔力让人心惊胆颤的，明眼人一眼就能看出这恐怕是拥有极其高强的防御术式，从那恐怖的魔力量上来看，恐怕只有从者真名解放才可能击破的吧。暗中的魔术师们都知道我的身份，毕竟世界上的魔法使一只手都数的过来，而我最近又活跃在魔术师协会总部的时钟塔那里，更是开创了第六魔法，自然没有哪位想要招惹，股么这对方单挑等闲五六个从者是不成问题的。
 　　下方，阿尔托利亚和迪卢木多已经开始了大战，往往一次途径速度都会超音速，带起的音爆炸响就足以让人心惊胆战了，这一刻所有人都在想，这就是从者之间的战斗吗。两个人的战斗愣是打出了千军万马的架势，然而这对于场下的两名战士而言只是互相试探。迪卢木多看不见被扭曲的空气折射了光纤的Saber的剑，而Saber认为Lancer的两把被补包括的枪只有一把是宝具，还猜测着呢。
 　　打了良久，肯尼斯用了魔术将自己的声音同时在码头所有地方响了起来，听上去像是声音从四面八方响起，这么做也是为了不暴露自己的位置。
 　　“¨｀ Lancer，我允许你使用宝具。迅速结束战斗。”
 　　Lancer将短枪扔到地上，用了电机侧让Saber知道手中那把红枪是破魔属性的宝具，让Saber以为她身上那由魔力编织的铠甲毫无作用，于是接触了铠甲，准备孤注一掷的秒了Lancer，解放了风王结界利用反作用力瞬间突进速度至少都是好几倍音速，而L(李了的)ancer这时候用脚挑起了地上的短枪，这是一把带有不可治愈诅咒的短枪，任何被刺中的活物伤口永远不会愈合，而解除了铠甲的Saber再千钧一发间凭借着几乎都能预言未来的战斗直感躲过了必杀，但左胳膊还是被刺伤了肌腱，左手大拇指不能活动。
 　　而Lancer也被砍伤了左肩，但很快伤口就在肯尼斯远程用魔力治疗下回复了过来，但Saber的伤口却没有被爱丽丝菲尔治好。
 　　胜利誓约之剑是一把双手骑士剑，虽然也能单手挥动，但觉得没有双手那么给力。而阿尔托利亚的左手大拇指不能活动自然会影响战斗力了，至少她的A++级对军宝具胜利誓约之剑的真名解放就需要双手挥击，也即是说她如今不能解放宝具真名了。.


第013章 第一夜
 　　这时候，征服王伊斯坎达尔乱入战场，一登场就自保了自己的职介和真名，让所有人都有些傻眼，韦伯那箱子打骂征服王这个壮汉是笨蛋，但被前者一个脑瓜崩弹倒。
 　　之后肯尼斯恐吓了一番偷走她圣遗物的韦伯，征服王释放了嘲讽技能，将高傲的英雄王吉尔伽美什给嘲讽了出来，一切和原作差不多。但也就到这里了，冲到背景观战的我被现实释放了对王嘲讽攻击，将亚瑟王和征服王给称为杂种，然后又看向了我和百合，一开口就要将我们收做他王妃，这让许多人暗中幸灾乐祸中，而吉尔伽美什的御主远坂时臣一下子头都大了。
 　　我到没因这事儿神奇，只是平淡的说道：“我是不可能称为任何人王妃的，我不喜欢男人。”
 　　于是瞬间冷场了。但接下来发生的事情让所有人再次傻眼，众人只见英雄王摘下了她脖子上的景象了，他的容貌渐渐从男人变为了女神，金发越来越长，身材凹凸有致，我旁边的百合笑的趴地上去了。
 　　额头流了滴冷汗的我弱弱的说：“113等我找盖亚说说，看看她愿不愿意放人，你这样子我可不想给你守寡。”
 　　听到了我同意，娘闪闪颇为得意。周遭了人已经不知道该说什么好了，唯一比较高兴的大概就是远坂时臣了吧，至少他确定了我不会和他为敌了。
 　　“你还是专心战斗吧，我可不会帮助你哦。死了活该。”我补充了一句。
 　　“哼，本王天上地下，为我独尊，还用不着女人来帮吗。”清脆悦耳的声音从娘闪闪口中说出，依旧是高高在上目空一切的架势。
 　　所有人此时心中吐槽你特么的不就是个女人么。
 　　这时候一个黑影如同怨灵一般的从者出现，一出来就用着憎恨一切的威势看向了吉尔伽美什，被盯着看的她果断认为自己被侮辱了，打开了她的王之财宝，身后空间波纹山帅，好几把宝具从波纹中探出，激射向了狂战士。
 　　而一边的我用资讯扫描能力分析着吉尔伽美什的王之财宝以及射出来的宝具，王之财宝知识个单纯的空间宝具，故而我很容易的分析出了原力，之后对着宝库中的一切宝具扫描了起来，这么多宝具的资讯正各位是大丰收啊，世界一切宝物的原型里边都有，跟个宝物资料库似的。
 　　舰娘百合似乎也对王之财宝有点兴趣，居然在和我做同样的事情。可怜的姬闪闪宝具使用了一次就被人给复制去了。
 　　而其余人惊讶于姬闪闪宝具数量的同事还震惊于那名缠绕着黑气的狂战士的武艺，这也是这名为兰斯洛特的骑士在成为英灵后升华为宝具的一个能力，名为无穷之武炼，在某个时代号称无双的武艺洗练，使心技体的完全合一，不受任何精神影响就能发挥出强大的战斗能力。
 　　金闪闪被彻底惹怒，准备拿出EA放大招的时候被远坂时臣使用令咒命令其撤退，就是害怕暴露真名。姬闪闪当然无比愤怒了，留下了句话走了。
 　　而兰斯洛特又转头看行了亚瑟王阿尔托利亚，话说是兰斯洛特NTR了亚瑟王和皇后格尼维儿偷晴的吧，但根据亚瑟王性别为女作为前提只能说明皇后格尼维儿性取向正常。发生那样的事情似乎也情有可原。
 　　狂战士又和Saber打了起来，不同的是肯尼斯没有命令Lancer伙同狂战士一同落井下石，他因我之前提供给他的各种情报，自然很冷静。
 　　征服王也(caac)没因二打一插手，似乎持观望态度。而另一边，狂战士暴走让他的御主间桐雁夜痛苦一场，没有被阻止的狂战士疯狂的从他这没多久时间好活的身体里榨取着魔力，随时都可能死掉。
 　　而我看穿了这点，正打算插手。但Lancer站到了Saber这边联手压制起了狂战士，理由是刚刚他和Saber的战斗没有进行完毕，不允许第三者乱入打断。最终狂战士被打退了，在场只剩下了阿尔托利亚、迪卢木多、伊斯坎达尔三位从者。不过所有人都没有继续要打下去的想法了，Lancer和Saber约定下次再决出胜负后会回到了肯尼斯身边。征服王也驾驶者跤踏闪电的公牛拉着的战车飞走了。
 　　Saber和爱丽丝菲尔和我告辞后也离开了这里，我转身看向了暗中的肯尼斯说道：“你没有强制下命令让Lancer伙同狂战士一起攻击Saber让我很意外呢。”
 　　灵体话的Lancer不爽的说：“君主才不是那样的。”
 　　肯尼斯听到了Lancer的话后尴尬的笑了笑，他之前确实有那种想法的。
 　　我笑了笑说道：“总之你没浪费令咒做的很对，那种情况下征服王一定会插手的，只会白白浪费令咒而已。对了，你是住在大酒店吧，小心被人将楼给炸塌，那样魔术工房就没用了。”说到这里，我打了个哈欠告辞道：“我和妹妹先回ying国了，你自己多多小心吧。”
 　　说完，神州的空间张开了道口气，肯尼斯和迪卢木多都能看到裂缝的另一端居然是大白天的因果时钟塔，心中惊骇的同事也不得不不暗暗佩服，不愧是掌握第二魔法的魔法使啊。
 　　和百合进入空间裂缝后，裂缝在世界修真里下缓缓合拢了。
 　　肯尼斯带着Lancer离开了冬幕石码头，回到了已经被他改造成魔术工房的据点，经过刚刚被提醒，肯尼斯已经知道了这个漏洞，卫宫切嗣要想搞恐怖袭击估计是不太可能了。
 　　回到了自己的魔术工房，我确实有点儿困了，虽然作为量子态生命是不用睡觉的，但作为人类时候的习惯可不是那么容易改变的，就如同吸烟了会上瘾一样的感觉差不多吧。同样的吃饭会上瘾也能用来形容我，因为不吃饭也不会有饥饿感，更不会饿死。
 　　抱着一脸纠结表情的百合，我安心的如水了。.


第014章 型月世界结束
 　　之后几天的剧情就完全蹦了，首先退场的是Cster阵营的那俩疯子。之后Saber好Lanser大战，卫宫切嗣想要采取卑鄙计划，说实话，若是肯尼斯和索拉没有我送给他们的魔导书的话还真就得逞了，Lanser自然没有原著中含冤而死，要不是卫宫切嗣关键时刻使用令咒让Saber脱离战场，估计Saber就要退场了。
 　　最而言之吧，这场战争严酷成都出乎所有人预料，最后大决战的时候从者只活下来了两个，就是英雄王和阿尔托利亚，肯尼斯这对的Lancer一挂，我就直接将两人保护了起来，有我罩着自然没人会来招惹失去了从者的他们两个。圣杯提前降临了，爱丽丝菲尔变为了金光闪闪的圣杯，但圣杯中流出来的不是精纯澎湃的魔力，而是如同黑泥般的最恶毒诅咒。我、肯尼斯、索拉三人远远看着就能感觉到一股恶毒诅咒的气息迎面扑来，要不是提前就被我告知了圣杯被污染了，估计要纠结一阵子吧。
 　　我说道：“我先过去一趟，不能让圣杯就这么被破幻，不然诅咒会彻底泄露。”说着，瞬移到了圣杯边上，阻止了卫宫切嗣使用令咒命令Saber：“不要破坏圣杯，那会导致世界杯穿孔此世之恶大面积泄露。”
 　　卫宫切嗣听后停止了下来，而我则将身体内魔力转化为纯粹的神圣火焰，对着流出来的黑泥净化者，黑泥被圣焰进化化为了纯粹的魔力，魔力流出凝聚出了白圣杯，当然这圣杯目前除了纯粹的魔力已经不是仪式用圣杯了，故而实现简单的愿望到可以，联通根源那是不用想了~。
 　　进化持续了真正一天，或者的三明魔术师和神父言峰绮礼都静静的看着我那持续澎湃释放了一天还没消耗光的魔力，纷纷猜测我该不会还是第三魔法使吧，就算是真祖的魔力也不远远不可能拥有这-么多。
 　　此时吉尔伽美什和阿尔托利亚已经化为光点消失掉了，而此世之恶经过一天的终于被彻底净化，而金光闪闪的圣杯则被我将魔力大部分归还给了星球本身，少部分为爱丽丝菲尔凝聚了一个新的人类身体并将爱丽丝菲尔的灵魂放了进去。
 　　期间肯尼斯夫妇和韦伯纷纷用可惜的眼神看着我将那纯粹的魔力释放会大源，心想你不要刻意给我们啊，但最终还是没说出来。卫宫切嗣虽然很想要组织我，但考虑到战斗力问题最终还是放弃了，见到自己老婆被我复活，激动的留下了眼泪。
 　　总之，这次的圣杯战争就这么结束了，下一次圣杯战争将会是十年后，而那时候的圣杯将不会是黑圣杯，而是真正的圣杯。
 　　肯尼斯和索拉会ying国去了，卫宫切嗣和爱丽丝菲尔夫妇收养了个红发小男孩，为自己差点酿下的大罪赎罪中。而失去了父亲的远坂凛和失去了丈夫的远坂葵母女伤心异常，远坂葵为此还得了重病，估计活不了多久了。而间桐樱则在间桐家继续受苦中。
 　　这次圣杯战争的事情不知是谁传了出去，得知了圣杯的本质，以及此世之恶的存在。还有最终被魔法使陆青霜将全人类的恶意诅咒都全部净化，复活了个人，多余的魔力居然让其回归星球本源了，不少人肯定都痛心疾首了吧。但也正因此，不少人开始猜测我是否还是第三魔法使，如果是真那可就不得了了。对此我可没有承认，当然也没有明确否认过就是了。
 　　圣杯战争这件事情算是过去了，但我却收了两个徒弟，分别为远坂凛和间桐樱，禅城葵也被我治疗了一番，至少不用担心突然因相思病挂掉，而且现在跟着我还能看到自己的两个女儿，时间会抚平一切的。如今她们母女三人就住在我的魔术工房里，当然是没什么特殊陷阱的第一层，这里边用了第二魔法扩充，其内部大小是从外边看的几百倍，整的跟个小世界似的。
 　　俩可爱萝莉凛和樱则被我各自教授着五元素魔术和影子魔术，这也是根据两人的体质来因材施教的。
  ?? 0求鲜花0 ?????
 　　时间不知不觉间过去了五年的时间，这五年时间我将型月世界的一切神秘学知识统统融会贯通了，制作了两个魔术刻印，这种东西对于我而言毫无用处，但对于魔术师来说就是家族传承的东西。将魔术刻印送给了俩入境已经是初中生的可爱徒弟，让她们的魔术血统纯化了不少。两个刻印分别是第二法的刻印和能持续不断远远诞生魔力的伪第三魔法的刻印。其实第二法来说也算是伪刻印了吧，那玩意能用来使用空间魔法就不错了，穿越平行世界的话得靠远坂凛自己进一步对第二法深入研究了才行。
 　　所有人都特羡慕继承了我魔术刻印的凛和樱，这可是魔法刻印的传承啊。但也没人敢打其注意就对了。就算打也打不过。俩萝莉和她们母亲葵回到了日本冬木市，我也该回到自己的世界了，双休日已经结束，那边的时间已经是星期一早上六点了，不想要上学迟到的话得赶快回去了。
  . ... 0
 　　话说上学对我而言还有什么意义呢？背着书包走在去往学校的途中我如此向着，本身就是神秘学大师的我，真的有必要学习常识世界这些非常落后的知识么？直接跟着百合学习各种黑科技知识不是更好？想不通啊想不通，果然还是翘课好了。想着的我通过资讯操作弄出来个分身分出少量思潮操控的分身去上学了，而我本人则瞬移回了家中，寻思着该干点什么。
 　　百合见我回来了，也没奇怪，整颗星球上有啥是她资讯扫描不到的，自然知道我弄出了个分身去上学了。
 　　“舰长，作为您的副官，我不得不提醒您，如果没事儿可做的话就去趟大红斑吧。”
 　　“嗯，你怎么也知道知道这事儿，不记得和你说过呀？”
 　　百合舰娘解释：“那里我发现了一个深渊之门正在成型，最好将深渊之门摧毁，否则整个太阳系都会发生大灾难的。”
 　　原来这才是未来自己告知情报的主要问题么。五.


第015章 终于【哔】了舰娘脱离处行列了
 　　木星（Jupiter）是太阳系八大行星中体积最大、自转最快的行星，从内向外的第五颗行星。它的质量为太阳的千分之一，但为太阳系中其它七大行星质量总和的2.5倍。木星与土星、天王星、海王星皆属气体行星，因此四者又合称类木行星（木星和土星合称巨行星）。
 　　木星是一个气态巨行星。气态行星没有实体表面，它们的气态物质密度随深度的变大而不断加大。我们所看到的通常是大气中云层的顶端，压强比1个大气压略高。
 　　木星主要由氢和氦组成，它是由86%的氢和14%的氦组成的，中心温度估计高达30500℃。
 　　称作的百合号，看这样前这颗奇台星球，我表示被震撼到了啊，不论是肉眼观看哈“七四零”市资讯扫描，那恶劣到极点的环境地狱与之比起来都是天坛了吧。
 　　很快的，我们抵达大红斑上方的同步轨道那里，随着接近，我的资讯扫描也能看到那个二维平面似的深渊之门，期内传来的气息让我有些不寒而栗，此世之恶和深渊比起来健儿是小到不能再小的小儿科了啊，我感觉，只要稍稍沾染上点那玩意，就不用考虑以后了。
 　　“百合，怎么摧毁深渊之门？”
 　　“可以将拿出空间从这个宇宙割裂丢入宇宙外的以太之海，以太会很快的将深渊之门同化掉。”
 　　“那你赶快动手啊，我看着这东西就感觉随时会死掉一样。”
 　　“您的意志。”
 　　由于这个深渊之门并未爆发，故而这项工作很容易搬到，真要爆发了那最好还是将整个太阳系包括方圆几光年的一切都资讯重设才可以了。
 　　解决了深渊之门的问题后，返回地球的途中，接收到了一条希灵神族的信息，内容大致是恭喜我们摧毁了一个深渊之门，并说了一大堆表演内容，最后超时空传送来了一箱子金苹果作为慰问品。
 　　我囧囧有神看着这箱子里十几个如同金子做的金苹果，展开了资讯扫描，由于没啥数据库对比，故而有种不明觉厉的感觉。到时百合扫描后和我说道：“这是生命女神种出来的水果，普通碳基生命吃了能一个能至少多出个五百年寿命，如果是您吃的话大概就是种味道很棒的水果吧。”
 　　我决定将金苹果当宝贝收藏起来，等以后给老妈吃。自己还是别浪费粮食了：“话说我们就不能用资讯复制出金苹果来吗？”
 　　“舰长，作为您的副官，我不得不提醒您。资讯操作不是万能的，任何和神族有关的东西都是不可被复制的。”
 　　我无语扶额，上面那句话的前十五个字都快成百合舰娘的口头禅了。
 　　回到家中，我打算将腕表以概念的方式和自己融合，在百合的帮助下，腕表从左手手腕上化为了我身体的一部分，其中记载的庞大资讯在思潮中自动被整理存放，并且还自动帮我将思潮变为了量子运算核心，尼玛我觉得自己变成了机器人了啊。其中资讯操作装置内记录的无数黑科技知识我能随意调阅的，虽然不明觉厉，但凭空创造些体积不算太大的黑科技还是很容易的。我脑海的计算力如今虽然比起人类的超级计算机要庞大的多，但相比于制造宇宙飞船来还是不太够用，星球要塞级战舰就更加不用提了，我资讯扫描范围都没那么大。好在自从生命层次升华后每天都能明显感受到计算力的提升，相信过个百八十年的就计算力就能逆天了。
 　　抱着我的舰娘，我解析着脑海中多出来的无数直接通神的科技知识，谁带着蹭着舰娘，舰娘妹子的表情此时特纠结，她可没有生物交配的概念，当然也不对诞生所谓的荷尔蒙和情愫，故而就算我就地强【哔---】了她，也只会是我单方面的舒爽。
 　　最终，舰娘妹子叹了口气，帮助我解决起来发情的问题，舒服的我都快升天了。完事后，抱着赤裸的舰娘，我满足的睡了过去。
 　　而百合舰娘见到舰长那满足的样子，一下子不纠结了，满足舰长的生理需求从今往后也成为了她的工作之一了。（作者：多好的舰娘妹子啊，我也想要一只啊，谁来送一个给我啊。）
 　　新的一天开始了，老妈今天中午回来，正好将金苹果给她吃.. 0嗯，操控资讯让一个金苹果伪装成普通苹果的样子，不然但凡正常人都不太可能吃可疑物质的吧。
 　　上午无所事事的我又开始发情了，昨晚食髓知味让我有些欲罢不能的，真一个沉迷于肉欲不可自拔的架势。百合让我持续高【哔----】了三个多小时我才虚脱了下来，还好家里布置了隔音结界，不然我的呻吟声怕是都能穿出去老远的吧。
 　　老妈中午进家门后果断被我为食Play，让其吃下了金苹果。
 　　“小霜，就算你表现的这么孝顺也别想买通我哦，下午你还得继续去上学。”老妈教育模式全力全开，balabla的就是一阵教育中。
 　　此时想我的表情一定是委屈的吧，命名自己的分身就在学校里上学的啊，但这种事情你让我怎么说，老妈的三观一定会被颠覆一遍的吧，还是再等一段时间好了，嗯，对了，给老妈只做个防身用的宝具吧，正好姬闪闪的王之宝库里有这类东西的原型，我直接创造了一个手镯，然后送给了老妈：“妈，这是我送你的礼物哦。”
 　　老姐见这手镯居然是帝王绿，惊讶的说道：“小霜，这是你从哪里弄来的，价值恐怕要几百万的吧。”
 　　“上周六，我被同学带着去赌石，随意买了一块，然后开出了帝王0.7绿，然后让他们打磨成了这个手镯啦。”
 　　然后我又被劈头盖脸的一顿教育，什么赌博是不对的啦，什么瑕疵不要再去拉之列的。但看得出来，母亲很是喜爱这个手镯，直接戴在了手腕之上。
 　　这手镯可是件B级宝具，原型是战争与智慧女神雅典娜层带过的，名称为雅典娜的守护，可以使佩戴者容颜在寿命耗尽前不变的，佩戴者遇到危险还会自动张开一道肉眼不可见的结界保护佩戴者。防御力很强大，不是不是正面挨上核弹，即便近距离站核弹爆炸点也不会有事儿的。手镯因带有丝丝神性，故而可以持续不断的吸收各种嗯能量转化为魔力储存在手镯之中，并不需要佩戴者的额外魔力，换而言之这是个普通人都能使用的宝具。.


第016章 你是哪里来的qb吗
 　　下午，我装作去学校上学，实则再次穿越了，这次是我用第二魔法平行空间干涉，也即是使用自己的能力穿越的，而百合则是被我带着。
 　　由于之前没有定位，随意只知道自己是来了一个地球平行世界，至于这个世界有啥故事被投影就不知道了。舰娘扫描了一圈后和我说道：“舰长，这个世界有一个穿越者哦，和您一样是变身穿的。”
 　　“咦，你怎么知道我有变身过？”
 　　“从您灵魂中看出来的啦。”
 　　“那那个穿越者是怎回事，给我讲讲先。”
 　　“他穿越请是个男的，叫做张鹏，穿越到这个人位面的地球后灵魂和一个叫做张秋惜的女孩融合了。之后搬运了些她前世世界的作品混日子，如今刚刚和朋友开了家杂志社。”
 　　我心想自己该不会是穿越到哪个变身流小说的世界里了吧，资讯链接了地球忘了，20我发现这个世界的历史从二战时期就有些歪了，各种文学影视作品这个世界都是没有的，而那个穿越者则搬运了不少我听说过和看过的，比方说古龙的武侠小说，以及一些著名的科幻小说。目前正在清晰市上大学呢，在这个世界算是著名作家了，至少福布斯作家收入排行榜上她都占据着榜首位置并且远远和排名第二的那位作者拉开了一端距离。果然穿越者都是一群无所不能的生物么，看看我自己就知道了啊，不过我没走文潮流就是了，而且外挂是资讯腕表和舰娘百合。
 　　“话说百合，是谁建造的你啊？”
 　　她说：“是您用腕表创造的我啦，当时您可是穿着光学迷彩去了趟日本兵工厂强行用那里的材料建造了我，而之后我操控资讯让地球上都忘了那件事情的发生。”
 　　我一听就斯巴达了，原来女性时空的我这么霸气吗，为了建造飞船居然弄出这么大动静，果然女人这年头也是种危险生物了。
 　　来到清溪市，我打算去见见那个穿越者妹子，既然变身了就称呼其为妹子好了。自己这不也渐渐接受了自己女性的身份么,主要还是在型月世界那五年时间慢慢接受的.
 　　对了,既然那名叫做张秋惜的妹子玩文抄流,那我干脆也搬用一个故事去调戏调戏她好了.这么想着的我果断将小说《三体》给搬来过来，这个世界没有那段不能说的历史，所以稍稍做了些改动，然后就怎么走入到了张秋惜和朋友开的那家独唱团杂志社所在办公楼中。
 　　上了五楼，他们的杂志社就在这里，敲了敲门听到请进声我就和百合走了进去。进入其中，发现杂志社中有四个美女，应该就是张秋惜、红豆、上官瑾、李玥了。红豆是张秋惜曾经投稿科幻杂志的一名编辑，后因杂志社被花光出版社收购，而花光出版社和张秋惜有那么恩怨，于是离开提议创建了如今的额杂志是。上官瑾则是一名律师，帮助张秋惜和华光出版社打过官司，李玥就是张秋惜的青梅竹马了。
 　　见到我进来，四女见到我是金发碧眼的外国人，都对我投以好奇的目光。
 　　我恶趣味之心再起，看向了张秋惜这个黑长直美少女说道：“阿秋，不认识我了？我们小学的时候可是情敌呢，一同追过一个叫做张鹏的帅哥哦。”
 　　我口中的张鹏自然是张秋惜穿越变身前的前世的名字，说出来纯属自己的恶趣味了。
 　　果然，张秋惜听后，立马不淡定的站了起来。见到众人都将目光看向了她，她也没在意，反而说道：“我想起来了，她是我情敌来着，我和她去叙叙旧，你们继续聊吧啊。”
 　　张秋惜拉着我离开了杂志社，杂志社之中红豆疑惑的看向了李玥：“阿秋小学的时候就有情敌了？？”
 　　李玥小学就和张秋惜同班，自然是清楚的知道张秋惜是没有喜欢过任何人，于是就说道：“没有，那个人我感确定不是阿秋的同学。”
 　　上官瑾就说道：“可能是阿秋在什么地方认识的吧，情敌之类的说法大概也是玩笑。”
 　　李玥认同的点了点头：“应该是的吧，因她口中的张鹏我也不认识。”
 　　红豆狐疑的说：“最开始阿秋似乎并不认识对方，知道对方说出张鹏这个名字后阿秋露出了震惊的表情，我觉得这件事情不简单。”
 　　李玥和上官瑾对视一眼，然后异口同声的吐槽道：“你电影看多了吧。”
 　　杂志社对面的咖啡厅，我和张秋惜在一点了两杯咖啡坐在这里。
 　　“你是谁？怎么知道张鹏的。”张秋惜紧张的问道，如果这件事情问不出答案的话，她估计以后睡觉都不会安稳的，张鹏可是前世的她啊，我居然知道张鹏这个存在那岂不是很可能知道她是穿越者了。
 　　“陆青霜，我的名字。”喝了口咖啡，我慢悠悠的说道。然后着了之旁边的百合说道：“她叫陆百合，我的妹妹。”
 　　“你还没说怎么知道张鹏的。”
 　　“做了将近一年的女人感觉630怎么样？”我没有正面回答对方的问题，反而问了另一个问题。张秋惜和自己一样都是变身穿的，我自然好奇对方是一种什么的样的心态。
 　　果然，张秋惜听后美目瞪的大大的，果然知道她的事情，这就是张秋惜现在的心态了吧。张秋惜知道对方知道自己是穿越者后有些破拐子破摔的说：“感觉糟透了，你既然知道我的事情，想来应该是送我穿越的那个穿越大神吧。”
 　　摇了摇头，我微微一笑：“你穿越变身可不是我弄出来的，我也只是刚好知道这件事情。”
 　　“那你可以把我变回去吗？难爬是伪娘我也认了。”
 　　其当人不会将对方变回去，于是就说：“能力是有，但我不想这么做诶。”
 　　张秋惜用着愤怒的目光看着我：“为什么？”
 　　“因为我不喜欢男人啊。”
 　　张秋惜一听，激动的心情冷却了夏利，深呼吸了几口双目死死的看向了我：“那你接近我有什么事情吗。”
 　　“要不要和我签订契约成为魔法少女？”
 　　“你是哪里来的ＱＢ吗。”张秋惜没忍住吐槽出声。.


第017章 各种炫耀啊炫耀
 　　“话说陆青霜的名字好像在哪里听说过。”张秋惜沉思了偏科恍然大悟到：“你是型月世界的那个第二魔法使。”
 　　这会轮到我差异了：“你听说过我？”
 　　“嗯，我穿越之前看过一个型月世界的人设，其中就有华夏陆家这个魔法使家族。”
 　　我来了兴趣了：“哦，那上面是怎么介绍我的。”
 　　“陆青霜，陆家第十六代家主，第二魔法、第三魔法、第六魔法的魔法使。有个同样是魔法使的妹妹百合，收了两个徒弟远坂凛和间桐樱，在消失之前将第二法和第三法的魔法刻印流给了远坂凛和间桐樱。”
 　　“哦哦哦，挺详细的嘛，那我那两个可爱的小徒弟后来怎么样了。”
 　　“她们离开的五年时间结识了白公主爱尔奎特，和爱尔奎特一同去将罗亚彻底杀死，然后定居千年城里呢。”
 　　“第五次圣杯战争呢？”
 　　“她们没有去参加，那是另一个同人故事了。”
 　　我点了点头，知道她们两个过的不错就行了：“那么，小妹妹，要和我签订契约成为魔法少女吗。”
 　　她激动的点了点头，于是我丢给了她一本厚厚的魔导书：“这是我制作的魔术礼装‘百合的魔导书’，你的体质不错，虽然没有魔术回路，但魔导书自带无限魔力炉心，融入体内就能直接使用其中记载的魔术知识了，其中记录有各种魔术一百三十七种，魔术仪式三个，第二魔法的魔术心得也有些。你自己慢慢研究吧。”
 　　“怎么融入？”
 　　“滴血认主啊，我还专门讲她弄得和法宝一个特性呢。”
 　　她咬破了指尖，将一滴鲜红色的血滴在了百合的魔导书上面，魔导书就化为了无数光点融入到了她的身体之内。紧接着身体内就被澎湃的魔力充斥满了，这让她痛苦的差点叫出声了。
 　　“这个疼痛的过程大概会持续几天，魔力会持续不断的改造你的身体，所以这么点小痛苦就先忍忍吧．々。”
 　　她颤抖并痛苦的说：“这叫小痛苦吗？都要接近女性分娩时候的疼痛了吧。”
 　　“原来阿秋你生过孩子啊，居然知道分娩的痛苦。”我打趣她。
 　　“你猜生过孩子呢。”
 　　背着已经疼痛的动弹不得的阿秋，在路人好奇的注视下，我们三个向着杂志社前去。
 　　杂志社中，三女见到了张秋惜脸色苍白，满头冷汗的被我背了回来，纷纷大惊过来问怎么了。
 　　张秋惜忍着痛苦虚弱的说：“没什么，知识接受了个礼物，正在付出相应的代价罢了。”
 　　李玥担心的说：“要不要送你去医院。”
 　　她摇了摇头：“不用，过几天就好了。”
 　　三女都将目光转向了我和百合，似乎认定了我和阿秋的异常有关。
 　　我解释：“阿秋的体质正在发生着神秘的蜕变。”说着，我的手中白光开始凝聚，在众人一脸见鬼的表情下光明变为了一块巨大的钻石：“她被我收做了学生，如今正在体内源源不断的诞生着魔力，身体会越来越适应魔力的流淌，痛苦也会随之减小直至消失。”
 　　跑着手中拳头大小的钻石，三女傻愣愣的看着，好端端的现实，突然出现了个魔法师她们三一点也淡定不下来，这种只存在小说中的东西怎么可能出现在现实中啊。
 　　阿秋一遍忍着痛，一遍颤颤巍巍的来喽，从我手中将钻石拿了过去，用验钞机照了起来。
 　　众人集体无语中，你都这么痛苦了，还有功夫确认钻石真假。
 　　红豆吐槽：“如果那真是钻石，验钞机也演不出来的吧。”
 　　阿秋说道：“钻石在紫外线的照射下是会发出荧光的。”
 　　众人果然看到了所谓的荧光，纷纷震惊了，这么大块钻石得多值钱啊。
 　　张秋惜好奇的问我：“这就是传说中的第六魔法五中生有吗，那你能学女娲凭空造人不？”
 　　李玥三女听到这里顿时惊悚了，五中生有本身就是奇迹了，还真能造人不成。
 　　我挥了挥手，杂志社一处空地出现了一团白色雾气，雾气散发着柔和的圣光，渐渐的，雾气组合成了一个金发碧眼身穿蓝白色裙铠手持黄金圣剑的少女，她一出现就开口道：“Servant，Saber，遵从召唤而来，请问你是我的Master。”当然，她这句话是我控制着说的，这本身就是创造出来的而一个人偶。
 　　张秋惜惊呼道：“亚瑟王！你把亚瑟王召唤出来了！！！！！”
 　　其余三女虽然还震惊于这神器的一幕，但听到了张秋惜的话果断吐槽了：“亚瑟王是个虚构的人物好不好，就算是真实的那性别你也不可能认错的吧。”
 　　我道：“她还真就是某个世界的亚瑟王，全名阿尔托利亚?潘德拉贡，只不过这个是我用能力创造出来的一具普通身体罢了，本身是没有灵魂的傀儡，当然赋予灵魂也很简单了。”
 　　控制着阿尔托利亚做沙发上后就关掉控制权了，她表情变得木然闭上了双眼就不同谈了。
 　　几人包括张秋惜在内都过去触碰这句身体，检查检查和她们有什么不一样，结果是没发现任何不同。阿秋拿起了胜利与誓约之剑：“还挺沉的，这是精灵们打造的Excalibur吗？”
 　　“不错啊，货真价实的宝具，这个世界每抑制力压着，真名解放的威力足以让日本陆(好王的)沉了。”
 　　我和阿秋的兑换将上官瑾、红豆、李玥三人的目光从阿尔托利亚身上转移到了黄金圣剑上面，看着这把如同艺术品一样的骑士剑，她们是在不敢相信这把剑拥有继承日本的威力。
 　　张秋惜张弛挥砍并喊出了‘Excalibur’，但啥也没有发生。众人用看傻子的目光看着她。
 　　“你这样是解放不了真名的，就算真能解放你是打算摧毁清溪市吗。”
 　　说着，我接过了圣剑，念头一种，四周的环境飞速的被请吃着，很快变成了插满一地宝具的黄昏荒野。
 　　张秋惜惊讶道；“这是，固有结界无限剑制？”
 　　其余三女已经彻底傻了，这种改天换地的本事真的是魔法可以做到的事情吗？总感觉动画片里的魔法少女和这一笔都弱爆了啊。夹.


第018章 继续装x
 　　固有结界，心想侵蚀现实的一种大魔术，由我本身体内还无限的魔力来维持的一个心像世界，当然，虽说是心像，但在我魔力耗干净之前这里就是真实世界。”说着，我挥舞的生理与誓约之剑娇喝一声：“Excalibur”，庞大的魔力洪流通过圣剑，耀眼的圣光鄙视的轰响了远方。众人被纷纷眯起了眼睛感受着那澎湃的力量纷纷有些惊惧，看向了愿望，紧接着地面颤动了一下，远方升腾起了一朵巨大的蘑菇云，伴随而来的就是冲击波了，我走到众人身前，直接投影出了炽天覆七重圆环将阴面而来的十二级台风似的冲击波当下，让惊惧的几人安心了些，她们那里见过这种阵仗啊。
 　　冲击波结束后，我让炽天覆七重圆环消散掉，将圣剑抛给了张秋惜：“虽然你不能用它真名解放，但当做个艺术品收藏还是蛮不错的，就送你了。”
 　　“这，要怎么才能解放啊？”张秋惜还是想知道。
 　　其余三女原理了张秋惜一步，李玥弱弱的说：“阿秋，你该不会像用这把剑搞什么恐怖袭击吧，那威力太打了，真的不适合干这个的。”
 　　张秋惜翻了翻白眼：“知道这件神器的厉害但又不能使用的痛苦你们带入我的身份想象就知道了。”
 　　三女想象好像000还真是这么回事。
 　　“这把剑是圣剑，翻译为中文的意思就是胜利于十月之间，亚瑟王的石中剑破碎后阿瓦隆的妖精们打造了这把剑送给了亚瑟王，之后亚瑟王手持这并肩纵横战场数十载，无一败绩。和剑早就有了深厚的关系，没有骑士精神，没有对胜利的无比直追，没有身为王者的其实是用不出信念与奇迹结合的这把剑的真名的。”说着，接过了这把剑，我身上白光闪烁，渐渐的变为了亚瑟王的样子和她说道：“接下来让你看看。”
 　　说着走向了稍微远一些的地方转头对几人释放其了自己模拟阿尔托利亚的气势：将圣剑高举与头顶说道：“吾乃亚瑟王，必将带给不列颠胜利。”澎湃的王之意识，胜利的一直从身体上很自然的散发着。
 　　除了百合舰娘的几人纷纷别着对胜利的执着，凛然无比的其实给惊主了，这究竟是对于胜利有多么执着才能诞生的气质。
 　　高举圣剑的我大声宣布：“谦恭,正直,怜悯,英勇,公正,牺牲,荣誉,灵魂!
 　　强敌当前,不畏不惧,果敢忠义,无愧上帝,忠耿正直,宁死不屈,保护弱者,无违天理!
 　　我发誓善待弱者
 　　我发誓勇敢地对抗强暴
 　　我发誓抗击一切错误
 　　我发誓为手无寸铁的人战斗
 　　我发誓帮助任何向我求助的人
 　　我发誓不伤害任何妇人
 　　我发誓帮助我的兄弟骑士
 　　我发誓真诚地对待我的朋友
 　　我发誓将对所爱至死不渝。”
 　　每一句话说完，我的气势就上升一部分，当说完骑士宣誓的最后一条后，整个世界再次发生改变，从落日黄昏的平原变为了中世纪城堡，而此时的我坐与一批白马之上，身后出现了三百圆桌骑士。众人集中在其一，那种只存在于中世纪的骑士精神不自觉的就感染的眼前的几个人呢。
 　　“那么，阿秋，你懂了吗？这是只属于亚瑟王的奇迹，我之所以能使用是因我就是这把和正品一模一样的圣剑仿造者。同时也继承了亚瑟王所有的经历与记忆，故而可以以这两重身份使用。而如果你要使用，之前我说的那些条件缺一不可。”
 　　跳下马来，固有结界?圆桌骑士团缓缓消失你，众人发现再次(cabg)回到了独唱团杂志社。
 　　“宝具是物质化的奇迹，代表持有的英雄之证。人类祈求奇迹的思念的结晶，被称为尊贵幻想的最强武器。原本主人之外的人拿到了，充其量就是一柄坚固的武器罢了，你用她砍人可以，但永远不可能发挥出真正的力量。”说着，我的容貌渐渐的从Saber变回了自己本来的样子。
 　　此时几女还都沉静在我刚刚那气势，什么战争电影的跟刚刚那场面比起来弱爆了，仿佛是她敌人就永远不可能获胜的感觉是那么的让人印象深刻。
 　　张秋惜因身体的疼痛，最先反应过来：“天，这就是英雄的气势嘛，好，好厉害。”说着她用着崇拜的目光看着我：“老师，那个，你说圣剑你是仿造Excalibur制作而成不弱于整平的赝品，那是不是可以随意打造宝具啊。”
 　　“英雄王吉尔伽美什的王之财宝都被我记忆了下来，各种身穿传说中的宝具我都能凭空编出来，哪怕是弑神之枪朗基努斯，不过那些你还是别想了，给你了你也用不了。”
 　　这时候一旁的百合主语还是不在充当背景说话了：“那个，舰长，虽然打扰和你徒弟炫耀，但请不要在随意往这儿平凡的世界释放魔力了，会诞生很多散溢出去的魔力会在很大范围内引发灵异现象的，这已经是对落后文明恶意干涉的成都了，会被神族抓军事法庭判罪的。”
 　　众女此时听到了百合舰娘的话表示刚刚建好的新世界观再次崩塌了，你不是个魔法少女么，怎么突然成舰长了。还有神族是什么？世界上还真的有神不成？
 　　“哦，对了，忘了给你们介绍了，她叫百合，是我宇宙飞船变成的人形交互界面，本体是一艘宇宙飞船哦。能随意修改数学率的那种。”
 　　众女面面相觑，张秋惜双眼闪闪发光：“她，该不会是传说中的舰娘吧。”
 　　百合翻了个好看的白眼：“虽然舰长经常这么称呼我，但我如今的形态是三维空间人形交互界面。”
 　　于是众女围绕着百合左捏捏，右捏捏的。她本人到没有丝毫介意。
 　　良久，众人才将好奇心转移了，起因是张秋惜这个好奇宝宝询问了：“神族是什么？就是传说中无所不能的额神仙吗？”
 　　“差不多吧，此岸多元宇宙了有三大神族，都是真神，神族幼儿班毕业考核都是创世的那种神族，这个宇宙就是希灵神系疆域的一个宇宙，有个叫做渡鸦12345的女神管理着。哦，她住在北京一个叫做王八驼子的那边开辟的一个异空间里，全称好像是叫什么希灵神族下属时空管理局驻王八驼子办事处来着。”
 　　众人：“......”.


第019章 黑历史？



第020章 舰娘~~~



第021章 闲聊



第022章 叶晴晴
 暂时无内容,请稍后访问！
 最新内容,请到连载中小说网阅读!
 暂时无内容,请稍后访问！
 最新内容,请到连载中小说网阅读!
 暂时无内容,请稍后访问！
 最新内容,请到连载中小说网阅读!
 暂时无内容,请稍后访问！
 最新内容,请到连载中小说网阅读!
 暂时无内容,请稍后访问！
 　　大家和叶晴晴互相做了下自我介绍，算是互相认识了，由于她是新加入的成员，所以大家也没有在聊之前的那些话题，怕直接把这个和大家又千丝万缕关系的人给吓跑。
 　　----------------
 　　由于杂志社内张秋惜、李玥、叶晴晴还都是大意新生，所以平时在杂志社的时间是很少的。常驻杂志社的也就社长红豆，上官瑾，我，百合四人了。百合作为一个舰娘，数据处理能力可是很强悍的，杂志社的一系列任务她都处理的井井有条，让所有人都有些无所事事的。
 　　这天，杂志社只有她们四个人的上午八点。红豆坐在电脑前有些抓狂说：“啊，别人买的股票都跟打了鸡血似的，就我买的跟打了鸦片的卵跌。”
 　　上官瑾讽刺了一句，但讽刺的却不是红豆，而是金钱：“金钱果然是万恶的象征，自从上次阿秋去将那颗世界第一大的钻石拍卖卖出了40亿RMB作为杂志社活动资金后，大家都有些挥金入土呢。”
 　　我无聊的躺在沙发上，打了个懒洋洋的哈欠，丝毫没介意自己裙子下走光露出了内裤：“¨｀ 大家注意下别破坏地球金融市场，高出金融危机就麻烦了。除此之外那些钱该花就花，但别养成什么坏毛病就好。”
 　　红豆这时候特郁闷的从电脑前走到了沙发这里，见我躺着的身体往里边挤了挤有了空位坐了下来：“总感觉我们集体被你给包养了似的，那么大颗钻石说送人就送人了。”
 　　“嘻嘻，反正大家都是一家人嘛。让你们生活过的愉快我也会很开心的。”一边说着，一遍抚摸着红豆热裤下裸露的两条玉腿，一副人生赢家的架势。
 　　红豆也没阻止我摸她，事实上被摸的她也很享受：“咱们的事情什么时候告诉晴晴？她总不可能一直蒙在鼓里吧。”
 　　我吐槽了一句：“你刚刚说的那句话如果是不知道前因后果的人知道了，绝对会被误会的啊。”
 　　“有什么误会不误会的，咱(好吗的)们关系不都确定了么，除了还没住在一起。”
 　　我想了想也对，这几天众女抛开了世俗，一起坦诚相见户型慰藉都好多次了呢。
 　　“你们看着告诉吧，晴晴毕竟是和你们有前世有关系的，我就不发表意见了。”
 　　红豆看向了一旁坐在电脑前的上官问道：“上官，你的意见呢。”
 　　上官瑾头也没抬得说道：“就今天告诉晴晴吧。”
 　　“那好，等会她们回来了就将一切告诉她好了。”
 　　我换了个姿势，将脑袋枕在了红头大大腿上，眯起眼蹭了蹭，问着她的体香一副此生已无遗憾的架势，红豆抚摸着我的秀发，吐槽了句：“你也太懒散了吧臣。”
 　　“这是虚空生物的习性，改不了的。”我找了个借口。.


第001章 原力数据终端
 　　自从来到这个不知名的该死星球已经三天了，这三天名为叶子的女孩被这个世界的微生物给折腾的不轻，要不是体质特殊，大概就要死于某种外星病毒了吧。即便如此，她现在肤色也不像是正常人该有的样，相反，和死人差不多。
 　　比较幸运的是，这个该死的新球上没有什么大型的野兽，相反都是些虽然凶恶，但体型差不多兔子大小形的生物，以及植物上有不少可是使用的植物果实，所以她在这颗不知名的星球上也算是食物链顶端的少女吧。
 　　但作为食物链顶端的少女对此可一点儿也开心不起来，首先，她不是一个纯粹的少女，而是一个拥有着男人心的少女。好吧好吧，其实她这特喵的是穿越错性别了，带着上辈子升为男性的记忆重生到了一个女婴身上，附带金手指灵魂系统一个。不过一直到她十五岁以前系统都只能作为查看个人状态以及别人姓名的工具，知道她十五岁那年也就是前几天，系统突然莫名其妙的多出了个任务系统，并给她发布了一个任务。
 　　主线任务寻找绝地全息教练器（完成即可回归地球）：绝地武士团的起源已成为一个永远的迷，不过许多关于他们早期的史料都通过一种称作绝地全息教练器的特殊信息载体记录下来了。只有那些拥有原力天赋的人能够激活这些藏有传说中知识的储存器；情报，宿主所在的星球拥有一台全息教练器终端，位置以标注在地图之上，亲，去将它找到吧。
 　　以上便是少女被传送到这颗该死星球上面需要完成才能回家的任务了，可惜她不知道几遍她完成了这个任务，回归的也不是她的家了，至少不是她所知道的那颗地球。
 　　说实话，少女对于绝地武士的技能还是挺眼热的，他们修炼的是原力，具有天赋的人经过学习原力知识后能够发现并使用原力。学习过原力的人能够至少拥有以下能力：
 　　1.综合强化生理机能：比如快速移动，上下腾挪，超人的反应力。
 　　2.拥有意念移物能力：利用原力控制物体移动，移动物体大小取决于原力知识的程度。当然，你可以用原力把人或物推倒。另外像帕尔帕廷皇帝这种装逼高手，将自己光剑按钮藏在剑柄里边，需要用的时候用原力来按，造成了很多人误以为光剑是用原力启动的（参见《星球大战前传3：西斯的复仇》）
 　　3.拥有控制他人意念的能力：前提是对方意志薄弱。如果对方也是个原力修习者，那么你必须原力修为远远高于对方。另外，个别物种对于原理意念控制免疫，参见《星球大战前传1：幽灵的威胁（ThePhantomMenace）》~。
 　　4.拥有「原力闪电」的能力：这是一个原力黑暗面技能。用黑暗原力制造出闪电攻击对手，由于绝地的信条认为原力应该用作保护自身而非伤害别人，故其威力号称“电不死人”，尽管如此后来学会了这招的卢克第一次用就把人给电死了。负面情绪越强，威力越大-。
 　　5.拥有预知未来的能力：当原力修为高到一定程度时，原力修习者拥有预知未来的能力。不过绝地大师尤达曾提过，要小心对待这种能力。
 　　6.拥有长寿的能力：一般来说，只要不死于非命，都能存货很久，可参考原著里尤达大师那活了快千年的时间。
 　　7.优秀的理解能力：原力敏感者在学习原力之外的知识时，也能够比常人更快的理解。
 　　原力有这么多恶性，别的不说，单单那条拥有长寿的能力就足以让人疯狂的吧，我们的美丽可爱又迷人的少女当然也不能免俗了。不过这一切的前提是她得拥有原力敏感者的体质，这体质说一亿个人种拥有一点也不夸装，原著里的绝地大师收徒弟的时候可都是满宇宙的寻找的。不过少女觉得自己既然有金手指，那也应该拥有这样的体质吧，不然系统也不会将自己送到星球大战的位面里并且让自己来寻找全息教练器终端了。
 　　经过跋山涉水一路上当食物链顶端的女人将一切看上去像是实物的东西统统吃掉，没有被不知名实物中毒死掉只能说少女丫的确实有成为食物链顶端的体质与才能，或许将她和贝爷放到一切会很般配的吧（笑）。如今，一个月的时间，少女衣服已经破破烂烂脏兮兮的看上去像是个乞丐，还好的是终于找到了记载有原理修炼法的终端，这是一个很非主流（相对于星球大战世界观）的终端，样式是个手镯这种很难让人联想到其和科技有什么关系，但少女欣喜不已的将之待在了自己的左手手腕上。
  ?? 0求鲜花?? ????????
 　　下一刻，手腕开始微微发光，也不知道是什么原理，少女的脑海之中多出了许许多多的知识，其中包括如果感应宇宙原理来活性化血液中共生的微小生命体midichlorian并让其分裂增加，然后将宇宙原力通过精神精炼与其中。之后还有光剑的制作方法以及集中配套的剑法。虽是这么说，但其实这些知识超级多的，换算成文档的话大概至少能有几百M，10M相当于汉子的五百万字，几百MB就可想而知了吧。
  . . 0
 　　光剑的制作一般的额绝地大师可以在需要的时候只用短短的几天就能用原理和星球上的材料制作出来，现在的少女就想要制作一把，可惜的是她现在没有原力，所以准备在完成任务可以停留在这个位面的一个月时间内修炼原力。
 　　起初的修炼并不怎么理想，大概是唯物主义世界观深深的烙印在潜意识里？不过第十天的时候总算是开始缓慢吸收宇宙原力了，随着原力充斥于体内，她的五感居然提升了不少，几百米外哪怕是一根针落地她也能听到。被这颗星球上微生物折腾的躯体也在体内有了原理后自动被净化掉肤色也从死人白恢复了正常。第25天的时候，体内已经充斥满了原力。虽说原力体内是放不下了，但其实这量真心不多，主要是midichlorian很少，所以需要活化midichlorian使其分裂增加来促使身体可容纳的原力量增加。
 　　少女暂时没有活化魔力，而是开始在这颗星球收集制作光剑的材料，在寻找原力终端的途中，她遇到过许多天然水晶，那玩意如果少女没猜错的话正式制作光剑的天然材料，用天然水晶作为光剑核心的话那光剑威力自然比另一种用合成水晶制作的光剑要强大不少。工.


第002章 被始乱终弃成为失足少女了
 　　最后的这五天时间里，少女除了大肆的搜刮着这颗星球上的天然水晶外，就是用原力制作着自己的光剑，光剑的颜色和水晶有关，比如原著大反派西斯就是用自己的黑暗原力将天然水晶侵染，然后制作出来的光剑就是红色的。而少女则用自己的原力侵染了一块，水晶变为橘黄色，也不知道这颜色代表着什么属性。第五天的时候，光剑总算是初步的做好了，已经可以释放出等离子光束了，这地方没办法给光剑充能，所以少女是用自己原力充能的，虽然她这点原力充能后的光剑如果用来切割物体的话，大概几下就会消耗光其中的能量。
 　　少女的光剑也学习了某装逼男，将其开光的按钮置于光剑的剑柄之内，需要的时候用原力控“二二三”制就能直接打开。剑柄的样式筒体为橘黄色，其上雕刻有凤凰形状的花纹，花纹让剑柄好看的同事，也加大手掌与剑柄的摩擦力，不容易脱手。光剑一旦释放能源，能源会从充满连续正能源、位于把手中央的镜头射出。然后能源束折回到一个充满负能源的高能流通孔里。一只超导体会把流回的能源转换回电池。这样一来，光剑只有在剑刃切穿物体的时候才会消耗─效率如此之高，且剑刃没有接触物体时不会释放热量。
 　　现在她的光剑虽然能使用了，但还需要做很多细微的调整，这些她打算回归后慢慢来。
 　　光芒一闪，少女发现了自己已经离开了那颗星球回到了地球上，但这环境怎么有点不太对啊？记得自己穿越的时候是2016年来着，怎么现在看上去这么有八十年代风格？
 　　对了，忘记给大家介绍少女的了，就以少女系统中个人信息来介绍吧。
 　　姓名：凯瑟琳?雪妮
 　　性别：女
 　　年龄：16岁
 　　种族：人类
 　　神秘：宇宙原力（这是一种可以在任意位面都通用的超自然力量，修炼到极致可随手湮灭星球，破坏时间轴，逆转因果、与天地同寿等。）
 　　阵营：秩序?中立
 　　兴趣性：百合
 　　综合实力：单兵级中级（PS:等级采用比较形象的划分方式，分别为：单兵级、将领级、军团级、国家级、星球级、宇宙级，每一级别又分为初级、中级、高级三个阶段。）
 　　当前状态：怀孕中（宿主被一个穿越者给穿越了，故而系统保护极致触发，故而宿主需要以怀孕的方式让之获得新生。）
 　　所在位面：编号X00544位面-地球-《好莱坞的秘密花园》故事发生地地球1979年。
 　　凯瑟琳看完自己的个人资料后直接石化在了当场，怀怀怀孕了？开什么玩笑！！！！虽然成为了女人这么久早认命了，但绝对不会考虑生宝宝的问题的啊混蛋。
 　　貌似是怕凯瑟琳去堕胎，系统跳出来刷存在感了。
 　　【主线任务发布：入住加利福尼亚州-洛杉矶市-布伦克特街108号。将未来的米国国名偶像安吉拉生出来。任务成功无奖励，任务失败强制性在好莱坞裸奔一天。】
 　　瞬间，凯瑟琳觉得世界都抛弃了她似的，玩笑也不是这么开的好么。此时的少女一副被玩坏燃烧殆尽的样子，看上去无依无靠可怜级了，她这算是被系统始乱终弃，成为未婚先育并且还被甩了的失足少女了。
 　　大概用了整整一天的额时间凯瑟琳才恢复了一些精神，但她那表情上有着化不开的哀怨，就放入真的成为了失足少女似的，这算是认命了，看来单亲妈妈她是当定了。
 　　《好莱坞的秘密花园》这本小说她也是看过的，不过布伦克特街那里是富豪区吧，自己现在可没有一分钱，甚至连一个住处也没有啊，系统也太吝啬了吧？摸了摸衣兜，还好摸出了一张身份证能说明她在这个世界不是黑户，不然凯瑟琳小姐可能会更加的幽怨吧。
 　　叹了口气，生无分文的她，决定去黑吃黑了，以她如今的容貌，绝对是祸国殃民那类型的，吸引异性那是绝对的，看看周遭来来往往的人时不时的偷看她就很能说明问题了。还好的是她穿越回来的同事系统讲其从头到尾清理了一遍的同时还免费赠送了一套衣服给她穿上，不然那就有乐子了.. 0这种容貌怎么看都很有吸引黑手党关注的潜质吧，现在可是1979年，即便是米国这边也不是很太平。所以她专门挑选人少的街道走，期待着碰到劫色的人，这究竟是一种什么心态。
 　　好在，黄天不负有行人，她在一条小巷之中，前后出现几个打扮的流里流气头发染的乱七八糟的不良们将她给围了。听着这帮子混混那污言秽语还准备上前动手就地强X她的凯瑟琳，也懒得废话，光剑瞬间站看刷刷刷几下，五个混混的脑袋就从脖子上花落。关掉光剑，凯瑟琳开始了摸尸体，一共收货四百美元左右，于是她不满的抱怨：“真是一群穷光蛋。”
 　　说完，将这几句尸体收入到了系统自带的储物空间当中，等以后找个时间将尸体给埋了就好。
 　　看着她杀人脸色不变的样子就知道这不是她第一次杀人了，是的，凯瑟琳的前世身为男性的时候是个华夏某地下组织训练的杀手，自然没少杀过人了。
 　　凯瑟琳此时也认识到了走街串巷的以自己的女色吸引来的不可能是什么大鱼，要想获得最大的收入还是直接去偷窃银行来的快，而且这里是米国，她做起来也没有任何心里负担。看了看天色，3.1现在是中午时分，并不着急，等晚上的时候再去就好。现在她的肚子还咕咕叫呢，在星球大战位面那颗不知名星球上她可没吃过什么好东西，除了植物果实外烤肉都是没有放盐的，你能想象那个味道嘛，简直油腻的要死。
 　　在附近找了家普通的餐厅，好好的吃了一顿后，凯瑟琳在附近找了家宾馆住了进去，然后开始修炼起了原力。持续不断的修炼不但可以增加身体可容纳的原力总量，还能增加原力的质量。同事，原力还可以反向温阳身体，使得细胞生命力增强的同事减慢分裂速度以及增加分裂次数，这就是变相的在增加着寿命。而且冥想原力的时候还能代替睡眠，所以以后凯瑟琳准备都以冥想代替睡眠了。.


第003章 我的小天使安吉拉
 　　当然，少女修炼的时候也没忘了将光剑连接上这里的插座给其充电，不然一直用原力给光剑补充能源她表示自己那点原力更本不够用。光剑作为高能武器，并且是高科技武器，剑柄中用水晶制作的正负极能量存储器可以容纳的电量相当于一个普通家庭一年的用电量了，所以夜晚的时候凯瑟琳就带着光剑离开了这家宾馆，要是被发现偷电，那又是一大堆麻烦事儿。
 　　此时的激光剑能源已经充满，凯瑟琳来到了一处公园，开始用原力继续的改造着这病光剑，主要是现在的光剑还有许多瑕疵。大约晚上12点左右的时候，她用激光剑开路任何挡在前方的物体都被切割出一道口子，然后将银行内的金库的金条全部扫荡一空离开了这里，至于其中的钞票她到没有去动，那上面可是有编码的，抢来也不能去花。
 　　后半夜她知识找了个没人的地20方继续修炼，之后的几天，她的金条陆续在米国各地出售，金条上面的额印记都被她用原力重新熔炼了一番。最后来到了布伦克特街，正巧发现128号别墅前面的牌子挂着出售的字样，她果断的将之购买了下来。
 　　总算在这个世界有个家了，为了不被别人怀疑钱来路不明，她这天雇佣了个律师，这年代米国的律师还是很没有节操的，只要有钱她们甚至愿意给黑帮去打官司。凯瑟琳雇佣的这名律师是一个叫做妮娜?巴尔斯的四十岁左右的女性，将至高薪娉请为自己的私人律师后让其帮忙收购了几家公司，比方说苹果和皮克斯，这年代这两家公司处境并不怎么好，所以收购很便宜。也不知道这两家公司现在就能给她赚钱，主要是有了公司后她资金来源也就有了借口不是，至少明面上是两家公司的老总不会有人来查她，虽然只要一查就能查出很多问题。
 　　一切都安顿好后，接下来在宝宝出身前的十个月里凯瑟琳除了修炼外就是购买些书籍学习如何育婴，顺带着又制作了几把光剑，有备无患嘛。
 　　而外界此时大小媒体的头版头条都是某银行被洗劫的新闻了，都好几天了，不过凶手依然没有被找到，至于那被切割的墙面，这引起了相关部门的注意，不过她们是查不到少女头上了。
 　　看着自己的肚子一天天的变大，少女此时的心态很是微妙，渐渐地居然觉醒了一种名为母爱的情愫，每每想到这里她都有种‘日了狗’的感觉。
 　　另一边，苹果公司听从了身为老板的凯瑟琳说出来的磁带原理，将磁带和放磁带的随身听一经磁带的录音机开发了出来并申请了专利，一经发布，一下子，古老的唱片直接就被淘汰掉了。而苹果公司也从一家小公司直接成为了米国的一家著名公司。入境这家公司虽然还没有上市，但市值已经有好几亿美元了，凯瑟琳收购这家公司的时候一共也才花费了几百万美元而已。所以少女如今也是个亿万富翁了。而随身听则成为了眼下最为时尚的物品，苹果公司现任CEO史蒂夫?乔布斯可谓了一下子风光满面了，他也是拥有苹果公司百分之5股份的。
 　　怀胎十月，凯瑟琳的预产期到了，在医院生宝宝的时候她总算是理解了为什么女性分娩的痛苦被医学界划分为最痛的了，这酸爽的感觉。
 　　从医生手中接过自己的闺女，凯瑟琳看着怀中的小生命，母爱的情愫瞬间就泛滥了，看着宝宝的小身体，她露出了一个幸福的表情。米国这地方也没有什么坐月子的传统，第二天凯瑟琳就抱着宝宝回家了，顺带着雇佣了个奶妈以及女仆若干，她们有照顾宝宝的经验，不然让凯瑟琳自己来她真担心小安吉能否健康长大。
 　　宝宝的名字和《好莱坞的秘密花园》的主角姓氏不同，而是叫做安吉拉?雪妮。接下来的日子里，凯瑟琳全身心的将自己的全部精力放在小不点身上了，小不点是个穿越者她知道，所以对方的某些奇怪举动都能找到很好的理由，但凯瑟琳也没说破，这事儿还是等宝宝长大后再说吧。
 　　可是是凯瑟琳怀孕的时候也不忘记修炼原力吧，她的小天使安吉拉居然也有着成为绝地武士的天赋，知道安吉拉能听懂汉语，所以凯瑟琳用汉语对着怀中的闺女说道：“闺女，接下来妈咪说的是原力的修炼方法哦，你要用心几下自己慢慢修炼。”
 　　小安吉本来装婴儿呢，听到自己这辈子的母亲居然用汉语普通话对着她说出了这些，她那可爱的眼睛瞪的大大的，简直可爱到极点了。小安吉很聪明，很快的就学会了冥想。
 　　看着怀中修炼的小安吉，凯瑟琳抱着小家伙坐在院子中的躺椅上幸福的笑着，这算是上天赐给自己的礼物吗？她现在几乎一颗心都放到了闺女身上，很难相信十个多月以前她刚得知自己怀孕时有着那种被世界抛弃了的心态。
 　　来到《好莱坞的秘密花园》世界已经一年的时间了，这个世界被她灵魂中的系统463默认为了主世界，也即是每次完成其他世界任务后都会回来的世界，每次可以在主世界待一年的时间，而进入副本的时候主位面的时间流速讲被静止，凯瑟琳从系统穿越说明那里看到她这系统居然还能停止一整个位面的时间，顿时觉得她一直都小巧了自己这个系统了。
 　　入境，一年的时间到了，系统又跳出来刷存在感。
 　　【世界：生化危机1---主线任务成为生物基因工程学博士：宿主将会被送往生化危机1剧情开始前一年前，宿主需要用一年的时间将生化危机世界的生物基因工程技术全部学会，并盗取保护伞公司的T病毒以及其研究资料。】
 　　【主线任务二：在生化危机一剧情开始后进入蜂巢，获取红后的主板。】
 　　【三十秒后开始传送，请宿主做好准备。】
 　　看了看还在修炼中的宝宝安吉拉，凯瑟琳温柔的抚摸了下她的小小脸蛋，然后离开了这个房间回到了自己的我是，此时倒计时刚好结束。就如同穿越时候那样，依然是白光一闪，下一刻她就已经抵达了生化危机这个平行世界当中了。.


第004章 剧情开始前的一年时间
 　　生化危机也算是个黑科技横行的世界了吧，明明才2002年就已经有了几遍她上辈子2016年都没有的人工智能，还有空间内爆弹这样不科学的东西。凯瑟琳表示不好好在这个世界大采购一番那就对不起自己了啊。这世界的计算机配置至少不必上辈子她见过的最好的民用计算机低了，所以她用金条换了些钱后购买了几个最新款的笔记本电脑，然后开始讲这个世界中各个领域公开的资料都下载到其中，等回到《好莱坞的秘密花园》世界后用这些技术资料赚钱，要知道那个世界现在也才1980年而已。
 　　之后就是将公开在网络上面的生物基因工程学的知识自学了，修炼原力的好处之一，那就是脑子特别好使，过目不忘都只是附带的能力，所以她学习起来还是很快的。只用了不到一个月的时间就已经将网络上的生物基因工程学知识学完了。之后，她又接连拜访了几所大学，从各个教授哪里以万恶的钞票购买进阶知识以及他们自己研究的成果的技术资料。又是半年的时间过去了。此时的少女，单轮这方面知识，大概比这个世界上任何人都有发言权了吧。
 　　任务算是完成了一半，接下来就是去盗取T病毒和保护伞公司对于这种病毒的各种研究资料。首先来来到了浣熊市，很快的找到了蜂巢上方那个伪装的建筑，要想要盗取T病毒，至少需要进入蜂巢，如果不想要惹麻烦的话，至少要神不知鬼不觉的进到其中，但这并不容易。其中的人工智能火焰女皇可是时时刻刻的在监视着整个蜂巢的，所以，她现在需要做的就是应聘。有着许多教授推荐的她，很容易的就成为了蜂巢的一名研究人员。
 　　穿着白大褂的凯瑟琳，在蜂巢基地中光明正大的看着T病毒的研究资料，同事申请了活体实验，保护伞公司的人也没吝啬，直接联络了政府官员送来了许多死刑犯。对于这些死刑犯，凯瑟琳可没任何怜悯，直接展开了实验。同事优化着T病毒，目的是研究出T病毒强化药剂。
 　　虽然凯瑟琳学习的知识都是这个世界当中，但修炼原力的她在这些知识为前提下，自然而然拥有着许许多多的灵感，然后不断的完善着T病毒，而在被申请来的那几个实验体身上做的无人道实验总算是有了结果，她不打算继续往下研究了，不然都会便宜了保护伞公司。
 　　现在她的研究成果就是，T病毒可以给任何人注射，但前提需要有拥有原力的人从旁协助才能完成，用原力引导后可以轻易让T病毒和身体全身细胞相融合从而使人类的身体再次进化，甚至可能进化出超能力。比如说爱丽丝那无视距离的念动力和第六感。再比如威斯克那能躲避子弹的速度与神经反引力。
 　　成果出来了，凯瑟琳为了掩饰所以用原力将实验题催化成了舔食者和暴君，这时候保护伞公司还没研究出来这些呢，于是她的这两项成果很快被保护伞公司看上，并且将她升到了浣熊市地下蜂巢研究部主管了，他们才不管凯瑟琳年级还不到二十岁，只要有真本事就行。
 　　成为主管后，自身的权限再次提高了很多，在保护伞公司的内部网络中找到了许多更加有趣的资料，然后开始学习了起来。
 　　这天夜晚，凯瑟琳离开了蜂巢，在浣熊市中保护伞给自己分配的别墅中给自己注射了她改善后的T病毒，然后用着原力开始引导者病毒和自身细胞的融合。结果还是挺喜人的，别的先不说，单单身体可以容纳的原力数量和质量都上升了一个档次，还有就是和威斯克一样的超速再生的体质了，只不过没有威斯克那么恶心。最后还有一种能力，她可以操控自身的身体变化，比如改变自己的容貌这样的问题。
 　　保护伞公司对于T病毒的研究资料如今已经被少女全部获得，所以她也没有必要继续在保护伞公司的呆着了，所以凯瑟琳操控面部骨骼和鸡肉改变了自己的容貌后暂时以另一个身份继续待在浣熊市化作了一个普通的市民，新的身份当然是入侵了相关部门后获得的。上辈子作为杀手的她，对于黑客技术多多少少还是知道一些的，如今又了更好的头脑和最近学习的新知识让她入侵的毫无痕迹。弄好身份后去相关部门挂失一下一个新的大好米国公明就诞生了。
 　　-----------------我是个人信息分割线的说------------------
 　　姓名：凯瑟琳?雪妮
 　　性别：女
 　　年龄：17岁
 　　种族：人类
 　　神秘：宇宙原力（这是一种可以在任意位面都通用的超自然力量，修炼到极致可随手湮灭星球，破坏时间轴，逆转因果、与天地同寿等。）
 　　阵营：秩序?中立
 　　性取向：百合
 　　掌握能力：原力强化身体、念动力、控制他人意念、原力闪电、原力第六感、超速(了吗的)再生、改变身体和骨骼结构
 　　综合实力：将领级初级（PS:等级采用比较形象的划分方式，分别为：单兵级、将领级、军团级、国家级、星球级、宇宙级，每一级别又分为初级、中级、高级三个阶段。）
 　　当前状态：正常
 　　-----------------------------------------------------------
 　　距离剧情开始只剩下一个月的时间了，此时的凯瑟琳有些无所事事的，每天不是去百合主题酒吧找一夜情，就是变化个样子去拜访其他城市中的金库，如今储物空间中的黄金都好几百顿了，这种硬通货在任何的地球平行位面都是很值钱的。.


第005章 重温作为男人时的感觉
 　　这天，闲着咪咪疼的凯瑟琳打算试试能不能用改变身体的能力将自己的性别从女变为难，然后还就真的成功了，不过改变性别后似乎会持续消耗着体内的原力，按照这个消耗速度看，在不冥想恢复下，能维持整整一天，尝试着DIY了下，嗯，熟悉的感觉，看来该有的功能都有啊。
 　　出门买了几套男士的服装后回到在浣熊市新买的房子中，凯瑟琳将自己的性别暂时性的变为了男，及腰的金色长发缩短成了短发，身材很健美。然后换上了男装。看着镜子中自己的新形象，凯瑟琳满意的自言自语：“以后男士的我就叫做杰瑞德?雪妮。”
 　　自言自语完，拿出了笔记本，重新入侵了相关部门给自己弄了个新身份。之后她就迫不及待的要出门泡妞去了，当了这么多年女人她可是相当期待身为男人这种怀念的感觉来的。
 　　某酒吧之中，杰瑞德来到了这里，点了杯酒后一遍喝着，一遍和酒保聊天，但注意力可不再这里，而是在整个酒吧里物色着猎物。然后在这里居然遇到了‘熟’认，也就是生化危机的女主角爱丽丝，她现377在正一个人在酒吧的角落里喝着酒，听着酒吧中播放的舒缓音乐放松着。
 　　杰瑞德将猎物锁定到了爱丽丝身上，然后再次点了两杯酒，端着走到了爱丽丝身边对着她说道：“这位美丽的女士，可以请你喝杯酒吗。”
 　　爱丽丝见到是一个很符合她审美观的男士，点了点头。
 　　将手中的一杯酒放到爱丽丝面前的桌子上，杰瑞德坐到了她的对面，两人开始闲聊了起来，期间爱丽丝被前者那幽默风趣的话都得笑声不断，两人很快看对眼然后手挽手离开了这里去赴京的酒店开房去了。
 　　其间过程不表。
 　　此时凯瑟琳迷迷糊糊的睡醒，看到坐在床边的爱丽丝，迷糊的打了声招呼：“hi，亲爱的，昨天真是美好的一晚上。”
 　　“你，是谁？杰瑞德在什么地方？”
 　　听到爱丽丝这么问，迷糊的凯瑟琳瞬间就醒来了，也艘的一下起身，被子从身上花落，露出了她那又36D的酥胸。此时的她额头留下了滴冷汗，心想：该死的，居然忘记了记得变身还有时间限制的，于是挤出了一个难看的微笑说道：“如果我说我就是杰瑞德的话，你会相信吗？”
 　　此时爱丽丝用着看白痴的目光看着凯瑟琳，一副你特么的再逗我的表情：“你说呢！”
 　　凯瑟琳干脆破罐子破摔的说：“好吧，告诉你一个秘密，其实我有超能力。”说着，身体容貌开始了改变，再次变为了杰瑞德的样子，不过因体内被动恢复的原力只有一丝丝，下一瞬间又变回了凯瑟琳的样子。
 　　爱丽丝见了目瞪口呆了起来，这太颠覆她的三观了：“你，你，该不会是外星人吧。”
 　　“当然不是，我可是活生生的人来着。”
 　　“那你究竟是男还是女？”
 　　沉默良久，凯瑟琳实话实说：“一般情况下是女，特殊情况下是男。”
 　　“......”爱丽丝沉默，良久才皱起了她那好看的眉头：“也就是大多数时候是女性了？”
 　　“嗯。”
 　　“好吧，你的特殊能力我会保密，看在你持久力那么强大的份上，以后要找我的时候最好变成杰瑞德，我可不是同性恋。这是我的号码。”
 　　“嗯，对了，女性的我名字叫做凯瑟琳?雪妮，身份是杰瑞德的(caea)妹妹。”
 　　爱丽丝点了点头，然后开始穿起了衣服，而凯瑟琳则从爱丽丝看不到的地方从储物空间拿出了女性的衣服，然后穿着内衣衣裤以及比较清凉的风色低胸连衣双层百褶裙，然后是黑色裤袜，最后是高跟时尚凉鞋，这装备将她身材很好的展现出来的同事又很好看，算是她比较喜欢的衣服款式之一吧。
 　　穿好衣服了，两女接班出门去餐厅吃早餐去了，当然是凯瑟琳请客了。今天爱丽丝放假，并不用去蜂巢上方的那个伪装建筑里去伪装家庭主妇，所以一整天都有时间。
 　　一遍吃着早餐，一遍用着绝地武士的特殊技巧加速恢复着体内的原力，这种特殊技巧只能用来恢复消耗掉的原力，并不能起到修炼的作用，好处是不用像修炼那样需要盘溪坐下冥想不能动弹。
 　　吃完早餐，凯瑟琳拉着爱丽丝来到了咖啡厅，开始剧透，将保护伞公司的恶劣行径一股脑的全部说了出来，完了还从时尚包包里‘拿’出了T病毒的试管对着她说道：“这就是我找到的证据哦，T病毒。”
 　　“你该不会是CIA派来的特工吧？”
 　　“你说是就是吧，要不要注射，这可是我改良后的品种哦，可以让你获得超能力的，有我看着不用担心变成丧尸。”
 　　“等等，你说这是你改良的品种，蜂巢前段时间失踪了一个叫做凯瑟琳?雪妮的主管，你的名字也叫这个，那个失踪的主管该不会是你吧！！！！”
 　　凯瑟琳点了点头：“我加入蜂巢主要目的也是调查保护伞公司，最初起因是我怀疑他们在研制生化武器，不过后来发现了T病毒这样有趣的东西后就暂时在那里研究了一番，然后开发出了些成果，没想到升到了主管的位置。你要不要注射，百分百无副作用哦，这可是保护伞公司那帮废物也没研究出来的安全进化病毒。”
 　　爱丽丝来了些兴趣，于是结果去就直接给自己注射了。凯瑟琳抓住了爱丽丝的手，原力进入到其体内，引导着病毒和人体细胞的融合。随着融合，爱丽丝发现经济越来越精神，甚至仿佛精神都能外放，就在她想试试的时候凯瑟琳打断她道：“别再这里实验，小心被有心人盯上。”.


第006章 主线剧情一笔带过真的没问题吗？
 　　爱丽丝很快就彻底融合了T病毒，五感一下子好了不知道多少，她惊奇不以的感受着身体的变化，最后看向了凯瑟琳：“这种东西你给我注射真的没问题吗。”
 　　“当然没有问题了，事实上如果刚刚我没有引导病毒细胞和你身体细胞的融合的话，你直接注射最大可能就是变成活死人。”说道这里，凯瑟琳的狼尾巴终于露出来了：“要不要辞职后跟着我干，福利绝对会比你在保护伞公司当保安高哦。”
 　　爱丽丝连犹豫也没犹豫的就答应了，凯瑟琳在心中询问自己的系统【可以带人穿越吗？】
 　　【可以，但需要对方和你签订灵魂契约防止可能的背~叛。】
 　　系统声音落下，脑海中出现了一个契约系统，每个月时间都会增加一个可契约名额，契约开启方式为对着被契约对象询问“要不要和我契约成为魔法少女”，对方答应后契约-条件达成。
 　　凯瑟琳炯炯有神看着那既视感很强的契约语，感觉自己这么做要被触手怪和谐啊，魔法少女什么的-，系统泥垢了。
 　　“爱丽丝，要不要和我签订契约成为魔法少女？”凯瑟琳用着期待的目光看着爱丽丝，双目都变得亮晶晶的仿佛在说快答应我似的。
 　　爱丽丝虽然不知道凯瑟琳为什么说出这么奇怪的话，但看对方那期待的样子她心想着就配合她一下好了。
 　　“好啊。”刚说完，下一刻，爱丽丝就察觉到不对经了，脑海之中突然多出了许许多多不属于她的记忆，内容大致就是契约内容以及凯瑟琳的身份，嗯，凯瑟琳本人都不知道的身份。随着记忆笑话完毕，爱丽丝感觉到了自己和对方有了种血脉相连的感觉，这种感觉脑海中的记忆有说明，这是同生共死契约，只要凯瑟琳死亡后，她也会跟着死，她死后，凯瑟琳能消耗一些代价将之复活。看上去不怎么公平，但考虑到能从中获得的好处来说无疑爱丽丝是不吃亏就对了。
 　　如今爱丽丝也是自己人了，所以凯瑟琳带着她离开了咖啡厅，来到了附近公园一处无人的木质长椅上坐下，开始给她剧透生化危机世界的未来，以及自己的来历。
 　　爱丽丝得知了自己这个世界的未来居然是世界末日，而她居然被保护伞公司当成了实验用小白鼠，后怕不以的同事庆幸自己遇到了凯瑟琳这位神奇的存在。
 　　其实凯瑟琳很遗憾，爱丽丝没有修炼原力的天赋，不然让其修炼原力后自己手下未来能多出一员大将呢，看来要从其他世界寻找增加她实力的方法了。不过爱丽丝的超能力后期也很强大的，就那招无视距离的念动力打击就很强大，原著里她可是在地球表面用这招直接拆了同步轨道的卫星的。
 　　从凯瑟琳这里听到了自己超能力是什么以及未来达到了什么层次，她觉得很不可思议，心想：自己未来真的会有那么强大吗？这怎么听的就更魔幻小说似的。
 　　凯瑟琳没有给爱丽丝光剑，光剑没有原力的人拿在手中虽然也能用，但没原力的人拿上了充其量就是拿着一个切割力强大一点的武器罢了，根本就发挥不出其百分之一的未来，还有可能被光剑所伤，要知道一旦伤到了那至少都是缺胳膊断腿的。
 　　很快，时间到达了剧情开始的那一天，有了凯瑟琳的提醒，爱丽丝也没有阻止斯兵塞这个家伙盗取T病毒并导致T病毒泄露，以保护伞高层那净化全世界自己做神的想法，这里不泄露迟早他们也会主动将病毒扩散出去的，那时候说不准就是同事在世界范围内出现这种病毒了。
 　　因提前有了准备，所以爱丽丝在红后释放神经性毒气的时候在掩饰用房屋的外边和凯瑟琳聊着天，直到佣兵们出现。两女居然被这群佣兵带了进去，因凯瑟琳没有身份，居然和马特一样被带上了手铐，还好爱丽丝题少女担保才被解开。
 　　之后的事情就不说了，很简单，两女里应外合的将佣兵手中的红后主板忽悠到手，然后原路返回，因不想将光剑的存在暴露，所以她用的是从佣兵那里要来的匕首，她没有去拿枪，拿东西不如拿着冷兵器开路快，一路带头出口冲，沿途的丧尸都被她那华丽而不失优雅的动作斩断脊椎，顺带一提，斯兵塞这货被爱丽丝瞧瞧用念动力推到了丧尸群里挂了。
  ?? 0求鲜花???? ???
 　　除了蜂巢，众人李遂当然的看到了一群身穿生化服的人，她们对着众人丢来了许多神经性毒气弹，众人闭气继续前言，敌人向着众人射来的麻醉弹都被凯瑟琳用匕首挡开，仿佛她事先就知道了麻醉弹的轨迹似的。这让她身后的佣兵们惊讶的眼珠子都快掉下来了。
  ... ..... .......
 　　保护伞公司派来抓小白鼠的人在佣兵们用枪的点射下，纷纷成为了一具具的尸体的，众人冲出了蜂巢上伪装的建筑后也没浪费时间，很快向着浣熊市外撤离。而凯瑟琳则拉着爱丽丝的手，心中默念：“回归。”
 　　下一刻，爱丽丝和凯瑟琳两女直接消失在了原地，这个地方没有任何人监视，所以不用担心下次如果再来的时候被保护伞公司顶上。
 　　光芒一闪，两女出现在了《好莱坞的秘密花园》世界凯瑟琳的家中卧室。
 　　“这里就是地球的平行世界，我们所在的地方就是我家的卧室了。”
 　　拉着好奇的爱丽丝出了别墅，爱丽丝打量着环境，有些不确定的说：“这怎么感觉像是八十年代的样子。”
 　　“很简单，这个世界的地球正是1980年，欢迎来到这个世界。”
 　　爱丽丝想要出去转转，凯瑟琳道：“你自己取吧，我又一年没有见自己的女儿了，怪想念她的。”
 　　“什么，你都有女儿了！！！！你明明只有17岁啊。”
 　　“此时说来话长，以后再说吧。”说完，凯瑟琳就回到了别墅去了小安吉的卧室，此时的小安吉还在修炼呢，按照小安吉的时间轴来说，她妈妈凯瑟琳离开她屋子还没五分钟呢。乞.


第007章 小不点学会说话了
 　　将自己的小心肝抱在怀中，凯瑟琳来到了客厅的沙发上，然后很无良的打断了小家伙的修炼状态，然后逗弄了起来，用着普通话和她说道：“小家伙，从今天起和妈咪开始学习英语哦......”
 　　小可爱的表情看上去很郁闷，她这表情将她母亲凯瑟琳逗的娇笑不易，安吉拉心中腹诽‘这辈子的母亲还真是.....’
 　　逗弄了一会后，凯瑟琳发现宝宝饿了，于是将上衣和胸罩拉起来，小安吉脸红扑扑的咬了上去开始吸吮了起来，凯瑟琳笑骂道：“小小年级居然这么色，喝妈咪的奶水都会脸红，小安吉，既然这么色，那长大后你就去打拼一个大大的百合宫好了，嗯，把好莱坞的女明星“二三七”一网打尽。”
 　　安吉拉听后萌翻白眼，不过嘴上的动作可没停下，现在的她也才两个多月大呢。
 　　小家伙喝完奶后就睡着了，看来小婴儿整天除了睡就是吃这种说法是真的了，连我们的小安吉也不能免俗。
 　　此时，爱丽丝已经从外闲逛一圈回来了，看到客厅中我怀里抱着的可爱小天使，走了过来做到我旁边：“这就是你的女儿吗，好可爱，她叫什么名字？”
 　　“安吉拉哦，安吉拉?雪妮。”
 　　“和你一个姓？她的父亲是谁。”
 　　“没有父亲啦，是我用特殊能力怀上的哦，所以小安吉就只有我这一个妈妈。”
 　　“我可以抱抱她吗。”
 　　凯瑟琳点了点头，将熟睡的小安吉递给了爱丽丝，后者结果后看着小不点那可爱的样子也被萌到了：“好可爱，你女儿怎么可以这么可爱呢，我要做她干妈。”
 　　“好啊，相信小家伙也会很开心的吧。”说道这里，凯瑟琳看着爱丽丝道：“爱丽丝，有没有兴趣去开个公司？”
 　　“你的意思难道是....”
 　　“没错，这里才1980年，而我将你那个世界的许多资料都拷贝了哦，而启动资金我这里有很多。”
 　　“好像挺有趣的，好吧你是老板，不过这些东西拿出来的话会很麻烦的吧。”
 　　“那就看你的喽，幻想科技公司，公司名字就叫这个，送你百分之五的原始股，目标可是全世界第一的公司哦，你现在觉醒了精神系超能力，头脑应该比以前聪明至少十倍，这段时间一边搭建公司的骨架，一边学习吧。”
 　　下午，爱丽丝离开了凯瑟琳的家，带着一张存有1亿美元的银行卡离开了，她会在外边自己找个住处，然后慢慢的建立凯瑟琳口中的幻想科技公司。
 　　之后的日子里，凯瑟琳继续开始了自己的育儿日常的同事，学习着原力的各种用法，别忘了原力终端里边记录的资料可多着呢，她现在顶多算是入门。真正的原力高手远比星球大战电影里那些家伙厉害N呗，电影里最强的绝地武士以她看也就军团级中级的成都，凯瑟琳获得的原力传承是完整的，练到极致自身就会华为原力的集合体这样的量子态生命，操控宇宙凑长挪移星球，改变宇宙基本数学率，动念间就足以崩碎一个星系，稍微酝酿下大战将足以摧毁一整个位面。穿梭多元宇宙对那种程度的原力修行者而言也是很容易的。事实上不用宇宙级，知道到达国家级的成都就足以用原力够用其他位面禁而破开空间直接传送过去了。
 　　现在凯瑟琳的实力是将领级初级，实力用形象点的比方差不多是火影忍者精英中忍、死神动漫二席席官、无限恐怖二阶基因锁、修真世界筑基期这样的。在如今的主世界地球上也算是个顶级高手了，这所谓的主世界可没有任何超自然力量。
 　　小安吉是在半岁的时候学会说话的，如今小家伙因婴儿期就开始修炼，所以大脑开发的成都很高，至少比她母亲要更聪明一些，她要不是身体情况限制了她修炼的速度，恐怕就要直追她母亲了。
 　　这天，凯瑟琳正在厨房看着菜谱自己做饭，雇佣的奶妈和女佣早就都被她给辞退了，并非是她们做的不好，而是家里经常会发生一些超自然现象，为了不吓到她们，所以......
 　　这时候小安吉蹬蹬蹬蹬的跑到了厨房，小不点看上去虽然很小，但身体素质可一点也不必成年人差，看看她跑的速度就很能说明问题了.. 0
 　　“妈咪，爱丽丝阿姨刚刚打电话来了，说中午的时候回来咱家做客。”
 　　“嗯，是嘛，那我多做一些好了，今天的午餐可是小安吉最爱的中国菜哦，鱼香肉丝，糖醋里脊、红烧肉。”
 　　“谢谢妈咪，妈咪，你还没告诉我呢，爱丽丝阿姨是不是从生化危机里来的啊。”
 　　“我没说过吗？好吧，她是妈咪从生化危机的世界里带过来的，现在帮妈咪开着一家公司呢。”
 　　小不点听后双眼亮晶晶的，她前世就是个宅，如今自己的妈咪居然有去电影世界的能力，其兴奋劲就可想而知了。
 　　“妈咪，要怎么去其他世界呀，教教我好不好。”
 　　凯瑟琳将刚刚做好的才放到餐盘里，转头对着小不点打趣道：“你还是修炼你的原力吧，想要穿梭位面，至少需要实力到达某个境界才可以哦。”
 　　安吉拉忽闪着自己拿绿色的双瞳，好奇的问：“原力还分境4.6界呀。”
 　　“嗯，分为单兵级、将领级、军团级、国家级、星球级、宇宙级哦，想要穿梭位面至少需要到达国家级的程度。那样原力感知中就可以很轻易的感知到其他位面。”
 　　小不点听后兴奋的蹦了起来，然后一股脑的跑回卧室修炼去了，这修炼的热情就连凯瑟琳都比不上呢。她笑着摇了摇头，原力修炼怎么可能那么快，就算从现在开始闭关全天二十四小时不停的修炼，要想到达国家级至少也需要几十年的吧，这还是资质好的情况下。还好凯瑟琳和安吉拉资质都是顶尖行列的那种，前者是系统改造，后者则继承了前者那优良的基因。.


第008章 科技帝国蓝图
 　　经过半年的时间，爱丽丝已经将幻想科技公司给建立了起来，然后合并了苹果公司、微软公司以及皮克斯，本来幻想科技这样的新公司基本上是不会被媒体注意上的，但谁让它合并而来苹果公司和微软公司呢，这俩公司入境市值可比凯瑟琳最初收购的时候高多了，尤其是苹果公司，半年前回来后凯瑟琳将乔布斯签订了契约之后，一股脑的将生化危机世界中有关于智能手机，随身听，MP4等一大段科技产物的成品以及图纸都给了他，这厮申请了专利也没有将这些产品一次性发布，而是每个两个月召开一次产品发布会，而且乔布斯也没有发布那些太超时代的东西，而是循序渐进。这半年的时间接连退出了小霸王游戏机、大哥大移动电话、同事着手铺设光纤网络，光纤网络是和米国政府部门合作的。如今公司影响力已经不比有些年头的老牌公司弱了，20相反风头出的更大。
 　　而微软公司凯瑟琳将比尔盖茨升值为了CEO并给予了百分之五股份的同事也契约了，然后将windows95打包给了他，他将其中删改了些东西后世界第一款操作系统windows80就这么上市了。
 　　同事，这半年时间凯瑟琳又陆陆续续的将Intel、NVIDIA、AMD相继收购，并将之整合到了幻想科技公司成为了旗下的分公司，并且大肆的拉拢未来的人才，灵魂契约每一个月可以积累一次，从她穿越到《星球大战》那一刻开始计算的，所以人才契约后也不怕他们跳槽。
 　　而爱丽丝和史蒂夫、凯瑟琳三人商量了下，他们打算下半年时间陆续收购几家银行，最后组成幻想科技财团，未来前景一片大好。当然也不是没有其他人眼红他们，不过那一连串的专利壁垒就让其无从下手了，而且这几家公司虽然组成了集团，可都还没有上市呢。
 　　如今的金融界上有关于幻想科技的新闻有许多，其中比如那位神秘的董事长究竟是谁？金融界不少人分析过，现如今的个人财富榜的榜首就是那位接连收购了许多AT产业的神秘人了，AT业突然在这一年半时间崛起，让不少财团都闻到了AT行业中的油水，纷纷往这个行业里插了一脚，不过他们就老老实实的跟在幻想科技后面吃灰吧，这边可是有着未来二十多年的科技成果呢。
 　　今天，凯瑟琳抱着小不点安吉拉来到了好莱坞星光大道这里闲逛，小不点对于这个地方可是很好奇的呢，双目亮晶晶的看着四周，一边问道：“妈咪，以后我可以当明星吗。”
 　　“可以哦，不过小不点你可不要抄些不符合你年龄段的东西，不然被人说抄袭时别找母亲哭鼻子。”
 　　安家了尴尬了起来，弱弱的说：“知道啦，对了，妈咪怎么知道我是穿越者的呀。”
 　　“原力到某种境界的时候是可以预知未来的哦。”
 　　“我的未来是怎样的？”
 　　“小不点你真想知道？”
 　　安吉拉可爱的笑脸上纠结了起来，看上去是在做思想斗争，最后想通了什么后摇了摇头：“还是算了吧，看妈咪你一点也不担心的样子就知道，我的未来一定不糟糕。”
 　　宠溺的吻了吻怀中的小宝宝，凯瑟琳温柔的笑了，这一刻母亲光辉能亮瞎人眼，看看小安吉那一副被治愈了的可爱样子就知道了。
 　　“这位女士，我刚观你们母女两人很温馨的样子，很适合我们公司旗下的一部电影，不知您是否愿意和您的女儿一同出演？”
 　　两女温馨的气氛被眼前这个疑似是星探的家伙给破坏了，所以凯瑟琳对这个龙套脸是一点好脸色也没给冷淡的说道：“很抱歉，没兴趣。”说完抱着闺女离开了。
 　　这个龙套脸是一点眼力劲也没有，还追在凯瑟琳的身后，一遍说道：“女士，这部电影是著名导演史蒂文?斯皮尔伯格先生的夺宝奇兵，您不再考虑考虑吗？”
 　　听到是史蒂文?斯皮尔伯格的夺宝奇兵，凯瑟琳脑海中很快想到了81年上映的夺宝奇兵1，剧情她回忆了一遍，其中并没有十七八岁并且还带着孩子的女性角色吧？不是龙套角色就是这星探在说谎，于是凯瑟琳走的更快了，同事心中想着或许自己应该开一个保镖公司，这样以后身边跟着几个持枪的保镖也能避免被苍蝇打扰，比如现在身边这位如同牛皮糖以上甩不掉的龙套先生。
 　　星探先生可能也觉得没戏，最终还是放弃了。这让凯瑟琳松了口气，最怕这种牛皮糖了，摇了摇头。
 　　安吉拉说道：“妈咪，夺宝奇兵1里边有适合我们演的角色吗？我怎么没映像。”
 　　“妈咪也没映像，可287能是龙套角色吧。”说着，捏了捏小不点的脸颊，此时两人已经到了新光大道上音乐界留名的地方了，于是就指着一处地方说道：“看哪里那个水磨石，是猫王的哦。”
 　　小安吉看了过去，不过她对于猫王没什么兴趣，所以只是看了一眼就收回来了。而凯瑟琳给小安吉介绍着星光大道这里：“星光大道包括了超过2500枚五尖水磨石及黄铜的“星星”，镶嵌在沿着“好莱坞大道”15个街区和“藤街”3个街区的人行道上。“星星”代表着对娱乐产业有杰出成就的人的永恒纪念，记载着演员、音乐家、导演、制作人、音乐组合乐队、戏剧团体、虚拟人物和其他人的名字。星光大道是由好莱坞商会和自筹资金的好莱坞历史信托共同维护的。这是一个著名的旅游胜地。”
 　　小不点的注意力貌似没有放在这里，而是直勾勾的盯着某个方向，凯瑟琳好奇看了过去，看道那个方向站在一个十五岁正太，看上去挺眼熟，仔细想了想后不确定的说：“他该不会是尼古拉斯?凯奇吧。”
 　　怀中的小不点也有些不确定的回答：“应该是的吧。”.


第009章 原来主角也有士气这种说法吗
 　　看着大约十五岁左右的尼古拉斯?凯奇母女俩这时候才有了种‘啊，原来现在是1980年’这样的感觉，凯瑟琳吐槽道：“让我算算，现在我17岁，2016年的时候，哦天拿，那时候我九五十三岁了。”
 　　安吉拉这个不到一岁的小不点煞有其事的点了点头说道：“那时候我37岁，不过妈咪，你是从2016年穿越吗？我是2011年穿越的。”
 　　“嗯，妈咪来自2016年哦，和你一样，也是因意外穿越的，不过宝贝还是你比较好运呢，我妈咪当初穿越后可是在一颗原始到海洋生物也才刚刚来陆地没多久，诸如恐龙类的大型生物都还没有的蛮荒星球，那时候妈咪每天吃的东西不是植物果实就是一些凶猛的小野兽。那颗星球上的微生物病菌感染让我皮肤有好长时间比起死人来都惨白。在那鬼地方获得了原力的传承后我才知道那个宇宙位面居然是《星球大战》。小不点你就不同了，从一出生就能从妈妈这里学习到这种力量，说实话，妈咪很羡慕你呢。”凯瑟琳还是没将自己的系统存在告知闺女，这个秘密还是永远的烂在肚子里吧。
 　　安吉拉此刻脑海中脑补着如果是自己在一颗蛮荒星球并且感染了那颗星球上的病毒的同事星球上还有许多凶猛的野兽，然后就脑补到了自己的结局，那画面太美不忍直视，于是浑身打了个哆嗦，换了个她相当感兴趣的话题：“那，妈咪，修炼原力可以像修真那样增加寿命吗？”
 　　“当然了，星球大战里的尤达大师可是活了九个多世纪的哦，所以只要持续不停的修炼着原力，而又没有遇到什么意外死亡，那么哪怕是天赋最弱的绝地武士都至少能活五百年以上。实力到达星球级差不多就算是永生了，宇宙级那是个传说，就连创造了原力修炼法的那个文明也没有哪个修炼到那种境界的〃¨。”凯瑟琳摸了摸小宝宝的脑袋，此时她已经抱着安吉拉回到了家中了。
 　　小安吉听后双目亮晶晶的，此刻在脑海中脑补着自己到达了宇宙级实力后天下无敌将百合宫开满所有世界的伟大时刻了。她这想法要是让凯瑟琳知道恐怕会笑的直不起腰来的同事更加宠溺小不点一番。
 　　给小不点喂奶后，小不点在婴儿床上修炼了起来。在小安吉的额头上亲亲一吻，凯瑟琳离开了小家伙的卧室来到了客厅，现在已经是中午了，凯瑟琳升了个懒腰，然后趟到了沙发上闭幕将注意力集中到自己的心灵世界之中。
 　　她的心灵世界一点也没有她心灵该有的样子，或者说被什么外物给改造了，而改造了她心灵世界的就是她的系统啦。这里的景象很美好，世间一切就如同童话故事那般和谐，心灵世界凯瑟琳对着地方的理解就是盗梦空间里的那种梦境，只不过是被别人编织好的而已。她自己是没任何排斥，相反非常喜欢这里，倒也没任何抱怨。
 　　在自己的心灵世界之中，凯瑟琳对着空气询问道：“系统，下一个世界是什么地方？”
 　　下一刻，她的脑海之中出现了一道如同电子合成音一样好听女声，如果语气别那么三无的话就更好了。
 　　“V家族同人世界?音乐之都。”
 　　“V家族？是初音未来那群虚拟偶像真是存在的地方吗？”
 　　“是的。”
 　　听到确认的话，凯瑟琳也不知道该说什么好了，去那个世界能做些什么呢？卖萌还是去唱歌？或许将初音未来、镜音铃、巡音露卡、洛天依等美少女都拐来才是主线任务？
 　　仿佛是知道了少女想法是的，系统提示音为期解惑了。
 　　“宿主主线任务为参加歌姬大赛并且至少获得前三名。任务完成奖励：可变化为任意乐器的可爱万能音乐精灵一只。任务失败惩罚：再次怀孕。”
 　　听到了系统的解释，凯瑟琳瞬间淡定不能了。你让她一个业余的去和那帮子音乐天才‘打擂台’这进入三强的可能性就无限接近与零了好不好。还有，那个任务失败惩罚系统你就这么像和她生孩子吗！！！！
 　　囧~~
 　　怀孕生宝宝的体验有一次就够了，此时此刻的凯瑟琳燃烧起了熊熊斗志，在心灵世界中元气满满的喊打：“¨｀ 不是要获得三强吗，好，本小姐就接招了。”
 　　虽然很元气很有干劲没错啦，但距离下一穿越还有五个多月呢，所以之后的几天内凯瑟琳的从一鼓作气到再而衰，三而竭，愣是将她的气势给磨灭的一点儿也不剩下。好吧，凯瑟琳小姐可是有花大价钱请专业的来教导她来着，不过请来的老师第一句话九让凯瑟琳士气低迷。
 　　“看你的样子不到18岁吧，没有上学吗？年级轻轻的就.......”
 　　对，你没看错，就上上面那句，凯瑟琳小姐她本人早就是博士级别了好不好，虽然这个头衔在这个世界没人承认，但不可否认的是，她的生物基因工程学绝对是站在这个世界这个时间段的额巅峰啊口牙。
 　　(赵赵的)此刻，我们的主角小姐思量着要不要走走后门花钱买几个文凭，至少这样别人未来某天差她情报的时候能查到某名牌大学毕业，之后进修获得硕士博士学位若干，这样的信息看上去也好看不是。
 　　自己不到一岁的闺女安吉拉听到了她妈咪凯瑟琳自言自语的内容，瞬间满头大汗，心想‘妈咪你都世界首富了，那劳什子文聘还在意个毛线。’随是这么想，但小不点也没有发表自己意见，还是让妈咪自个儿去纠结吧，她现在有了个新的修炼项目，那就是用念动力控制着十个刀片给院子里的草坪做修整，用他妈咪凯瑟琳的话来说就是：“这样可以锻炼原力的入微操控力”。然后安吉拉就相信并开始控制着刀片清理着院子中的杂草。.


第010章 轮陶冶情操和练习控制力的关系
 　　其实安吉拉控制刀片在院子里‘割草无双’确实可以锻炼原力的操控力，凯瑟了可没忽悠她闺女，她自己无聊的时候经常控制着十个以上的不同物体做着不规则运动，这也是她这别墅中经常发生灵异事件的根本原因。这种修炼就像是火影忍者世界的爬树和踩水一样，训练的都是控制力。
 　　现如今凯瑟琳的念动力已经能举起一顿左右的重物了，可是几遍能举起星球的大力士也聚不齐自己，所以用念动力拖着自己自由翱翔天空还是别想了，顶多就是用念动力将自己和地面支撑起来达成似是而非的飞行效果，但这效率还不如在地面上走呢。要想脱离星球引力那至少也需要国家级的实力。
 　　整理了下自己的衣服，凯瑟琳拿出了她新买的吉他，开始了边弹边唱了起来。
 　　---------------我是歌词的分割线----------------
 　　我对你一见倾心忘我的追寻着
 　　但想要了解你的欲望却依然熊熊燃烧
 　　越是祈愿谜团就变得越多越是思慕身体越是发烫
 　　所以要更加深入那257未知的世界
 　　虽然谁都相信着梦想与恋爱
 　　可不主动去进攻一下就太乏味了
 　　濒临极限的眼神禁忌的边界线
 　　即便难度是G也好我也要破坏一切给你看
 　　濒临极限的感觉朝着更深的G进发
 　　意识快要溶解身体不受控制
 　　也许就快濒临极限
 　　---------------我是歌词的分割线----------------
 　　正在联系原力操控力的安吉拉听着前面歌词还挺热血的，一听到后面控制的刀片就直接飞不知道哪里去了，这歌词也太强大了吧。是的，安吉拉如今也学了日语，听得懂这首《禁忌的边境线》的日文歌词，就是应为听懂了才这样的啊。
 　　这首《禁忌的边境线》是动漫《超时空要塞Δ》里边一首很燃的歌曲，就是歌词容易让人想歪了，看看我们的安吉拉小不点就能发现问题了。
 　　唱了首《禁忌的边境线》凯瑟琳歌瘾君上来了，于是吉他的音乐节奏和风格一变，变得节奏感更加强(cafg)。
 　　---------------我是歌词的分割线----------------
 　　就算在流逝的时间中仍能发现你瞧，只在原地打转不停
 　　我那已失去的心也看不见你能明白吗？
 　　就算自己什么都不做时光仍渐渐消逝在缝隙中
 　　周遭的一切我一概不知“我就是我”所知的仅此而已
 　　......省略......
 　　---------------我是歌词的分割线----------------
 　　第二首歌是东方project中那个同人黑白剪影MV很好听的歌曲《bad-apple》，当初就是看了《bad-apple》后迷上东方同人的呢，说起来东方幻想乡是同人界三大奇迹之一呢。所谓的同人界三大奇迹值得是东方project，当然华夏称呼为《东方幻想乡》。第二大同人奇迹是《型月世界》了，型月世界的作品有很多，其中代表作有《Fate-zero》《魔法使之夜》《空之境界》《真月谭月姬》《Fate-stay-night》《魔法少女伊利亚》等。第三就是《寒蝉鸣泣之时》了，不过凯瑟琳对第三个了解并不多。
 　　看着母亲在那边开心的自弹自唱，小不点安吉拉看了看自己拿小小的手，心里颇为不甘，她这是也想自弹自唱来着，可惜这不到一岁的小身体根本做不到。但小家伙眼珠子滴溜溜的转折，很快的想到了方法，然后也拿来了一把吉他，这是她母亲凯瑟琳买的，一买就买了好几把。小不点用年里开始了弹奏，开始的时候很不熟练，不过熟悉了后渐渐的居然有了那么点样子了。
 　　凯瑟琳这时候刚刚唱完，看到了自己闺女居然用念动力来弹吉他，心中笑而不语。用念动力弹吉他以安吉拉如今的操控力大概也就能弹奏个‘一闪一闪亮晶晶，漫天都是小星星’了，这从除草的简单级难度直接上升到困难级别了。不过自己闺女也给她找到了个练习操控力的新方法，于是她也就开始用念动力开始弹奏，这次她选择的是一些著名传统吉他曲，从低到高的一首首的开始弹奏。
 　　母女两人在院子里相互比拼弹吉他，虽然不是用手指弹奏让这里看上去灵异感十足，但母女两人温馨的气氛确实百分之两百了。
 　　这种另类的练习方式母女两人都兴趣十足，为此凯瑟琳还专门讲经典吉他曲按照难度分了下级，这也能从侧面很好的反应两人对于原力操控力提升的成都，每天都能看到自己进步的同事还能陶冶情操，不得不说她闺女这心血来潮想出来的点子很棒。
 　　又一天早上，凯瑟琳接到了爱丽丝的电话。
 　　“凯特，银行我和史蒂夫?乔布斯还有比尔?盖茨已经收购了一家，这家银行一共在全美拥有47家分行，你的幻想科技财团已经可以成立了哦。”
 　　从电话听筒里就不难听出爱丽丝此时此刻心情很激动呢，在她原本的世界她知识个小人物，没想到跟着凯瑟琳后不但拥有了神奇的能力，如今在另一个世界的米国成为了金融界的翘楚，作为幻象科技的CEO，这段日子就没上上金融报，这种日子是她以前想都不敢想的，更何况她还拥有幻想科技百分之五的股份呢，可别小看这百分之五，按市值算的话至少都有二十亿美元，如果按潜力来算的话那至少值百亿。
 　　“是嘛，不过我就不露脸了，你和乔布斯还有盖茨三人运作就好，选定的主要成员记得送来见我一面，签订下契约后未来能省下很多麻烦。”
 　　“知道了老板，凯特，今晚你有空吗，我空虚了......”
 　　“当然，反正你家与我家并不远，晚上我去你那里。”
 　　“好的，期待你的到来哦。”
 　　挂断了电话，的凯瑟琳转头一愣，她发现了自己闺女安吉拉这个小不点居然在她旁边，于是满头黑线的。
 　　安吉拉惊奇不以的问道：“原来妈咪和爱丽丝阿姨是百合啊。”
 　　翻了翻白眼儿，凯瑟琳也没隐瞒的点了点头没好气的说：“妈咪也是人，也有需求的好不好。”.


第011章 无题
 　　在米国这个资本主义国度财政是不分家了，所以财团成立后，有议员练习了幻想科技财团，期望得到这个新生并且前途无量财团的支持，这样竞选总统时拉选票可以在幻想科技的帮助下获得优势。
 　　来凯瑟琳财团寻求支持的议员也有几个，爱丽丝将这些议员的资料翻了翻后眼神一亮，她看到了一个名字，一个叫罗纳德?里根的议员名字，随意对他记忆并不是很多，但这位是在1981年1月20日成为米国总统这点她还是看到过的。1981年1月20日到1989年1月20日，当了四年的米国总统，米国是三年一换的制度，所以连任了一次，至于为什么连任后只有一年，这点凯瑟琳上辈子没有关注，所以并不知道。但就这四年就足以让凯瑟琳的财团给其投资了，于是告知了爱丽丝，支持罗纳德?里根，如果对方愿意对华夏的各种从优政策的话，那将对其全力支持。
 　　爱丽丝虽然不知道凯瑟琳为什么会加上对华态度，但谁让其实爱人兼老板并且还同生共死呢，当然是按照凯瑟琳的意思了。
 　　小不点安吉拉此时也在看着手中各个议员以及对幻想科技寻求帮助的那几个，她对于米国总统知道的只有牛仔布什以及奥巴马了，至于以前的，或许乔治?华盛顿应该算吧，毕竟美钞上可是这位的头像来着，身在米国要不认识这位的话，就如同胜在华夏不认识毛主席一样被鄙视的结果。
 　　“妈咪，这位罗纳德?里根很出名吗？为什么选择投资他？”
 　　“她是我们现在居住的加州州长啊闺女，同时也是未来1981年到1989年的米国总统，连任两届，只要他能接受我们的帮助，那么通过她来影响米国对华的态度不是好事吗，至少对于华夏来说。”
 　　小不点听后认真的点了点头。
 　　最终，罗纳德?里根同意了幻想科技财团对华友好的要求，于是幻想科技财团也就全力开始为罗纳德?里根造势，嗯，花了不小代价。相信明年总统换届罗纳德?里根就任总统的时候肯定能拉到更多的票，要知道幻想科技可是大力的给罗纳德?里根进行包装的，有着历史作为参考，包装的绝对是最符合民众的民心。这就是米国这个资本主义国家的形式，如果凯瑟琳在富有百倍，并且世界各大国家都有其产业并且深深扎根的话，那未来看哪个国家不爽都可以实行经济制裁而不用担心政府的问题，谁惹她不爽了，好啊，让你国家的货币贬值到废纸都不如，就是这么种意思。而凯瑟琳的幻想科技就是再像这条道路前进着，虽然未来会有政府各种各样的阻碍，比方说那条防止垄断的法律，但少女的财团可是有一个世界未来的所有知识作为后盾的，政府是阻挡不住幻想科技崛起并且超然物外的，当然那是后话。
 　　不过这些天凯瑟琳吩咐爱丽丝收购的保安公司总算是收购完成了，然后就是一番整顿。真个世界并没有黑水，所以这个公司就是想着黑水看齐，专门招收不对退役的士兵，然后经过保镖训练训练一段时间后，爱丽丝去检查，主要是用她的精神力检查，虽然不能读取他人想法，但用心里暗示的手段还是可以得出这些人是否对财团怀有~恶意。
 　　而这个保安公司就被凯瑟琳明明为了黑水保安公司，现在还在发展中，不过罗纳德?里根这个未来总统作为幻想科技草团的代言人娉请了黑水保安公司的保镖，为了一炮打响，凯瑟琳还专门的用干涉他人精神意识的原力异能给这些保安植入了哪怕是死也要在保护罗纳德?里根安全期间的安全以及一切。所谓保安这个词语就是保护安全的简称，作为保安当然要对得起这个词语了，不然保安也就没有意义了-不是。
 　　罗纳德?里根经常演讲，不过演讲的内容则是在凯瑟琳雇佣的许多顶级公关拟定出来的，这是包装必要的一部，所谓的公关就是公共关系的意思，本质工作是帮助雇主处理一切形象问题，让雇主被绝大多数人乃至所有人认-同的一种工作。
  ?? 0求鲜花????? ?????????
 　　当然，竞争下一任总统的人选可不只有单单罗纳德?里根一人，其他的竞争者也有支持对方的财团，这就是一种公关博弈了，这是圈内的游戏规则，如果谁敢用暗杀等手段，那绝对会被所有财团联手镇压的同事使以绝对的报复。
 　　凯瑟琳如今的身价做到游戏棋盘外俯视游戏绝对有资格，自然不会去破坏规则，相反还会维护，不然规则被破坏了，那她自己的利益就很难保障呢，这是圈内不成为的规定，算是潜规则的一种吧。真的很难相信未来潜规则这个词语会被形容那种事情，果然时代也是一种摧毁词语本来含义的东西吗？就比如说菊花，以前也有人形容少女美丽用菊花的，但自从菊花和某样东西联系起来后谁要再感用菊花当做赞美词，那绝对要悲剧的。就比如说男孩子对女孩子表白说：“你的笑容就如菊花一样绽放”，要是谁感这么表白那绝对是听者愤怒、闻着喜闻乐见、本人则还是去深山野林里待着去吧。
  ... ... .......
 　　只要明年总统换届时罗纳德?里根当选总统，那对于全力支持他的幻想科技财团绝对是有百利而无一害的，如今幻想科技财团的崛起速度就够让人眼红了，更别提旗下的子公司那一项项专利产品都是让人疯狂的东西，就比如说以前要听音乐就要买留声机还唱片，现在嘛，一个随身听后买磁带就行了，而且还便宜普及只要不是贫困家庭谁都买得起。这样的利润是可想而知的，其他财团不眼红那才见鬼了。而明年只要罗纳德?里根当选总统，那肯定会获得对自己方有利的政策，到时候和其他财团博弈的时候能取得更好的优势。尸.


第011章 无题2
 　　在米国这个资本主义国度财政是不分家了，所以财团成立后，有议员练习了幻想科技财团，期望得到这个新生并且前途无量财团的支持，这样竞选总统时拉选票可以在幻想科技的帮助下获得优势。
 　　来凯瑟琳财团寻求支持的议员也有几个，爱丽丝将这些议员的资料翻了翻后眼神一亮，她看到了一个名字，一个叫罗纳德?里根的议员名字，随意对他记忆并不是很多，但这位是在1981年1月20日成为米国总统这点她还是看到过的。1981年1月20日到1989年1月20日，当了四年的米国总统，米国是三年一换的制度，所以连任了一次，至于为什么连任后只有一年，“一八零”这点凯瑟琳上辈子没有关注，所以并不知道。但就这四年就足以让凯瑟琳的财团给其投资了，于是告知了爱丽丝，支持罗纳德?里根，如果对方愿意对华夏的各种从优政策的话，那将对其全力支持。
 　　爱丽丝虽然不知道凯瑟琳为什么会加上对华态度，但谁让其实爱人兼老板并且还同生共死呢，当然是按照凯瑟琳的意思了。
 　　小不点安吉拉此时也在看着手中各个议员以及对幻想科技寻求帮助的那几个，她对于米国总统知道的只有牛仔布什以及奥巴马了，至于以前的，或许乔治?华盛顿应该算吧，毕竟美钞上可是这位的头像来着，身在米国要不认识这位的话，就如同胜在华夏不认识毛主席一样被鄙视的结果。
 　　“妈咪，这位罗纳德?里根很出名吗？为什么选择投资他？”
 　　“她是我们现在居住的加州州长啊闺女，同时也是未来1981年到1989年的米国总统，连任两届，只要他能接受我们的帮助，那么通过她来影响米国对华的态度不是好事吗，至少对于华夏来说。”
 　　小不点听后认真的点了点头。
 　　最终，罗纳德?里根同意了幻想科技财团对华友好的要求，于是幻想科技财团也就全力开始为罗纳德?里根造势，嗯，花了不小代价。相信明年总统换届罗纳德?里根就任总统的时候肯定能拉到更多的票，要知道幻想科技可是大力的给罗纳德?里根进行包装的，有着历史作为参考，包装的绝对是最符合民众的民心。这就是米国这个资本主义国家的形式，如果凯瑟琳在富有百倍，并且世界各大国家都有其产业并且深深扎根的话，那未来看哪个国家不爽都可以实行经济制裁而不用担心政府的问题，谁惹她不爽了，好啊，让你国家的货币贬值到废纸都不如，就是这么种意思。而凯瑟琳的幻想科技就是再像这条道路前进着，虽然未来会有政府各种各样的阻碍，比方说那条防止垄断的法律，但少女的财团可是有一个世界未来的所有知识作为后盾的，政府是阻挡不住幻想科技崛起并且超然物外的，当然那是后话。
 　　不过这些天凯瑟琳吩咐爱丽丝收购的保安公司总算是收购完成了，然后就是一番整顿。真个世界并没有黑水，所以这个公司就是想着黑水看齐，专门招收不对退役的士兵，然后经过保镖训练训练一段时间后，爱丽丝去检查，主要是用她的精神力检查，虽然不能读取他人想法，但用心里暗示的手段还是可以得出这些人是否对财团怀有恶意。
 　　而这个保安公司就被凯瑟琳明明为了黑水保安公司，现在还在发展中，不过罗纳德?里根这个未来总统作为幻想科技草团的代言人娉请了黑水保安公司的保镖，为了一炮打响，凯瑟琳还专门的用干涉他人精神意识的原力异能给这些保安植入了哪怕是死也要在保护罗纳德?里根安全期间的安全以及一切。所谓保安这个词语就是保护安全的简称，作为保安当然要对得起这个词语了，不然保安也就没有意义了不是。
 　　罗纳德?里根经常演讲，不过演讲的内容则是在凯瑟琳雇佣的许多顶级公关拟定出来的，这是包装必要的一部，所谓的公关就是公共关系的意思，本质工作是帮助雇主处理一切形象问题，让雇主被绝大多数人乃至所有人认同的一种工作.. 0
 　　当然，竞争下一任总统的人选可不只有单单罗纳德?里根一人，其他的竞争者也有支持对方的财团，这就是一种公关博弈了，这是圈内的游戏规则，如果谁敢用暗杀等手段，那绝对会被所有财团联手镇压的同事使以绝对的报复。
 　　凯瑟琳如今的身价做到游戏棋盘外俯视游戏绝对有资格，自然不会去破坏规则，相反还会维护，不然规则被破坏了，那她自己的利益就很难保障呢，这是圈内不成为的规定，算是潜规则的一种吧。真的很难相信未来潜规则这个词语会被形容那种事情，果然时代也是一种摧毁词语本来含义的东西吗？就比如说菊花，以前也有人形容少女美丽用菊花的，但自从菊花和某样东西联系起来后谁要再感用菊花当做赞美词，那绝对要悲剧的。就比如说男孩子对女孩子表白说：“你的笑容就如菊花一样绽放”，要是谁感这么表白那绝对是听者愤怒、闻着喜闻乐见、本人则还是去深山野林里待着0.7去吧。
 　　只要明年总统换届时罗纳德?里根当选总统，那对于全力支持他的幻想科技财团绝对是有百利而无一害的，如今幻想科技财团的崛起速度就够让人眼红了，更别提旗下的子公司那一项项专利产品都是让人疯狂的东西，就比如说以前要听音乐就要买留声机还唱片，现在嘛，一个随身听后买磁带就行了，而且还便宜普及只要不是贫困家庭谁都买得起。这样的利润是可想而知的，其他财团不眼红那才见鬼了。而明年只要罗纳德?里根当选总统，那肯定会获得对自己方有利的政策，到时候和其他财团博弈的时候能取得更好的优势。.


第012章 凯瑟琳影响逐步扩大
 　　小安吉是很聪明的，修炼了原力就更聪明了，她如今不但自学了好几种语言，在她母亲凯瑟琳?雪妮的影响下也稍微的了解了下金融。最后在对比了下母亲现在的各种手段，小不点居然佩服了起来。
 　　金融圈那可是个吃人不吐骨头的地方，为了自身利益，那绝对是能对任何存在落井下石的同事猛捞油水的，如今对此最得心应手的就属幻想科技财团了，任何企图打击幻想科技的并抹黑的，最终都在凯瑟琳等人的奇招下吃了一嘴屎的后没打成目的不算，反而给幻想科技免费做了宣传，这种公关手段让许多眼红幻想科技的财团胆寒。其实最主要的还是幻想科技底子干净的同事承诺民众的各种事情从未让他们失望，逐渐的九形成了幻想科技出品，必属精品的潜意识思想。就如同凯瑟琳前世的苹果手机吧，不少安卓手机配置都比苹果手机后，但苹果手机依然是时尚的代名词一样。而凯瑟琳如今的公司策略就是品牌形象。
 　　小安吉从妈咪凯瑟琳那里听到母亲对未来的一系列方案20表示心悦诚服的同事暗暗吐槽‘自己果然没什么金融天赋’。
 　　而凯瑟琳现在想的是未来闺女安吉拉可是要成为米国国名偶像的，那她现在也该布局了，收购一家电影和音乐公司那是必须的，同事，她又想到既然搞内容干嘛不讲一个电视传媒公司、一条电影院线、覆盖全美的报刊杂志等每一个环节需要的产业链环节都收购一家呢，未来的维亚康姆就是这么做的。
 　　想到就做一只是凯瑟琳的人生信条，于是她召开了董事会，在各个懂事理将自己的想法说了出来。在场的懂事都是她的灵魂契约者，对凯瑟琳有利的事情当然不会反对，相反要是凯瑟琳哪天头脑发热不理智的时候这些人才会站出来阻止的。这些懂事会成员中就包括爱丽丝、史蒂夫?乔布斯、比尔?盖茨、英特尔的创始人、AMD的创始人、英伟达的创始人等，他们对于凯瑟琳的提议略微思考纷纷双目放光了，现在产业链的说法还很模糊，但是凯瑟琳一提出来，而在场的众位又都是顶尖的人才，自然看得出其中可获得的利润，形成产业链后，各项环节都是自己公司，无形中就省下了不少资金，而身下后又能减少给政府的税，一套下来后能节省的成本那可就大了。更何况传媒帝国如果真的能成型，那未来不管是幻想科技旗下任何公司有产品要发布，都能通过这条线，这能省下多少钱？这就是产业链的好处了。
 　　董事会众位成员听后非但没有反对，想法一个个的都在补充这凯瑟琳产业链中的缺漏，最终很快的形成了最终方案，那就是收购，而且要尽早。在场的人除了爱丽丝这个半路出家但比起专业的更强外，其余人都是自己领域的翘楚，未来他们获得的荣誉就足以证明他们优秀了，这也是凯瑟琳不惜用每月才能积累一次的灵魂契约契约他们的最根本原因。
 　　要想收购其他公司，需要人家公司面临困境如果不脱手倾家荡产或者什么其他原因才可能，如果一个好好并且持续盈利的公司的话，那就麻烦很多代价也更大。要是想收购正在大赚特赚的公司，抱歉，在梦中或许你能收购成功吧。
 　　不过这可难不倒我们的凯瑟琳小姐，她给自家幻想科技的董事会成员几份如果收购某些亏损公司后如何快速扭转收购公司的盈利问题，比方说如果收购一家米国覆盖全国的电视台，而这家电视台没有内容正面临亏损后的问题。很见到，那就是米国偶像啊，这可是一度米国收视率冠军的节目，每个难题都有解决问题的方法，那帮子精英天才自然以最省钱的方式获得最大的利益了。
 　　很好，如今娱乐圈中凯瑟琳也有足够并且不能让人无视的话语权了，虽然那时未来，但给自己的闺女安吉拉的路也算是铺设好了，未来闺女在娱乐圈想做什么都不会有任何阻碍，相信她的小天使安吉拉会比起《好莱坞的秘密花园》更加得心应手。
 　　而安吉拉又不是傻子，幻想财团如今一系列动作摆明了就是要入侵娱乐圈，而这一切明显都是她妈咪凯瑟琳的主意，感动的同事她也下定决心，绝对不要让妈咪失望。
 　　安吉拉现在的心态变得很快，最初刚刚被妈咪生出来得知自己是女性后觉得被世界抛弃。得知自己的妈妈是一个菜17岁的美少女时候为这位便宜母亲被始乱终弃的吐槽，之后母亲对于自己拿无微不至的关怀，到现在母亲为自己未来成为全民偶像的铺路，这一切的一切让她感动的想要落泪，母亲对自己真实太好了这样的心情就是她如今的写照了吧。 217 　　时间到了1980年11月30日，每次穿越世界的时间就是1月1号，所以凯瑟琳凯瑟琳还有12月一个月的时间后就会去下一个副本了《V家族?音乐之都》了。虽然那个世界并没有危险，即便任务失败了也只是再次怀孕，并不会有什么生命危险。但天知道去那个世界需要呆多久，按照歌曲PK的话以好声音这种一星期一集的那至少也需要三个月吧。离开闺女三个月她觉得自己思念之情会爆发的啊，小安吉可是上天赐予她宝物，如果有可能将安吉也带入《V家族?音乐之都》这个世界的话她是绝对不会犹豫的，但她如今能带进去的只有和她自己签订了灵魂契约的。但这个世界带如今和她其余的这些人根本就没鸟用好不好。闺女安吉拉因为是她闺女，所以并不能契约而且凯瑟琳也不想契约自己闺女，那种契约从更本上改变被契约者的深层想法这种事情凯瑟琳也绝对不会让女儿被这样限制的。她希望的是闺女安吉拉未来能自由的飞向，而不是被她自己的自私捆绑在身边。.


第013章 论没做亏心事为什么会下地狱
 　　昏暗的天空，灼热的温度，整个世界到处都充斥着岩浆，刺鼻的硫磺味道随处可闻。凯瑟琳出现在这个地方的第一世界就差点因远高于地球的气压而死掉，辛亏她在第一时间使用原力闪电形成了闪电立场护盾，即便如此，她依然不好过。
 　　看着这如同地狱一样的景象，凯瑟琳有些目瞪口呆的，自己不是要来暗黑破坏神的的世界吗？难道这个世界被毁掉了？还是说这地方根本就是地狱？
 　　没等她多想，很快一群人性生物让她知道了自己的猜想没有错，这个地方确实是地狱，说句不好听的话，她现在算是下地狱了，她嘴角抽搐的吐槽道：“我诅咒你下地狱这句话以后谁敢要和我说，看不不抽死她丫的。”
 　　天上飞过的那群人型生物头上仗着棕黑色的羊角，白色的头发，紫色的皮肤，长着很像堕天使的那种黑色翅膀，清一色女性，并且身材绝对无愧于她们魔鬼的身份，话说魔鬼的身材这个形容局就是来自于她们吧。这些生物凯瑟琳猜测应该是地狱的女妖吧，记得设定里女妖的女王是莉莉丝，是暗黑破坏神2的资料片毁灭之王中出现的角色。
 　　此时此刻凯瑟琳馒头冷汗，地狱这里可不是个好地方，别看在剧情中沉沦魔很弱，但那只是沉沦魔在人间的投影，要是本体来的话至少也是暗黑中60级的怪了吧，这等级随便来一只就能屠了罗格营地。而她到好，直接被传送到了地狱，各种恶魔、魔鬼、女妖、地狱魔兽的大本营地狱，二者这个鬼地方的环境压根就不是人能带的，持续维持着的立场护短很消耗原力的好不好，等原力消耗光了那下场只有一个，不用恶魔来杀她，她自己就会被这里那浓厚无比的气压就压成肉泥了。
 　　天上的那群女妖自然发现了地面上的凯瑟琳，谁让她开始立场护盾了，身轴电光闪烁的都跟个大灯泡似的，要是不被发现才会奇怪的吧。这群魔鬼女妖直接对着凯瑟琳飞了过来将距离她十米外的空地降落下来，为首的那个看上像是这群女妖头头的漂亮女妖冷然道：“果然如同莉莉丝女王预言的那样是一个人类，将她抓起来．～。”
 　　凯瑟琳听到对方说的是英语，没了语言不同的问题本来应该高兴的，但此时的她可高兴不起来，是要束手就擒还是奋起反抗？在不到一秒时间内她就选择前者，她觉得自己根本不是这些魔鬼的对手，哪怕单挑也极有可能被秒杀，最最重要的是女妖一族是地狱里为数不断没有雄性的地方而且其种族容貌飞弹不难看相反还都很性感迷人。
 　　将自身的立场护盾收束到皮肤表面，这样可以节省原力，她可不想因原力不足而被地狱这恶劣的环境给弄死。这群女妖见到眼前的人类居然这么识相的束手就擒，直接就上前将她给抓住了，至于她身体上立场护盾附带的闪电，人家压根就无视了。这也让选择束手就擒的凯瑟琳后怕不易，还好没反抗，自己这点实力果然在这群女妖面前是属于蝼蚁那个等级的。
 　　女妖压着少女直接冲天而起，速度瞬间就超过了音速，凯瑟琳对着这群女妖弱弱的问道：“我是从人间意外来到地狱的，可以将我送回人间吗？”
 　　这群性感的女妖听到这个人类的话面面相觑，总觉得哪里有些不对，人类见到她们不都应该害怕的吗，为什么这个人类能这么淡定的同事还会和她们说这种话。那个一首这群女妖头头的性感女子道：“对于你的处置等见到了莉莉丝女王一切又她定夺。”
 　　凯瑟琳听后知道没戏，她也不失望，本来也没抱希望。所以干脆闭嘴开始欣赏起了地狱的风景，尽管这里真心没什么可欣赏的，整体格调都是令人压抑不易。不出十分钟，女妖的速度减慢了下来，下方出现了一座很有恶魔城感觉的城堡，如同藤蔓植物差不多的地狱荆棘爬满城堡的墙壁，城堡的大门前的道路上矗立着栩栩如生的蝙蝠石像，如果她没猜错的话应该是石像鬼这种亡灵生物吧，毕竟暗黑世界和魔兽世界因是同一个游戏公司暴雪开发的游戏，所有设定上还是有不少相似之处的，就比如说亡灵。暗黑世界最初的亡灵好像是骷髅王来着吧，骷髅王曾经是一个信仰光明的人类国王，不过因破坏怪崔斯特姆那里教堂的遗址，从而使迪亚波罗的封印松动从而引诱堕落，这个设定很像魔兽世界中阿尔萨斯的经历。
 　　进入这座风格眼中恶魔城的承包中，一股浓浓的黑暗哥特风铺面二连，走廊墙壁每隔一段上都一个烛台，石质的地板上铺着鲜红的地毯，墙壁上的挂相，该说不愧是恶魔居住的地方么。
 　　转过一个拐角，穿过一闪巨大的木质的奢华大门，入目的是一个大厅，大厅中有着不少女妖围在常常的木桌上吃的什么，凯瑟琳只是看了木桌上一眼瞬间冷汗就流了下来，那么那血淋淋的半截是人类的大腿吧，还有那个身穿紫色衣服的女妖，你拿在手里坑着的是人头吧，天啊，(得了赵)自己不会也变成那样的下场吧，或许应该考虑下如何自杀？她可不想被当成这群女妖的食物。
 　　不过有一点让凯瑟琳很是疑惑，这群女妖明显是看到她的，不过那眼神并非是什么看待食物的，相反她们的表情都很好奇，难道她们不认为自己是人类？还是说她从押送她来这里的女妖口中听到的那句‘莉莉丝大人的预言’导致？太多的疑惑积压在心里，但此时她没心情想那些疑惑了，有的只是看到了这帮子女妖吃人的场面后胃中翻腾不已想要呕吐。
 　　来到大厅中疑似王座的地方，看到其上坐立于一个长相丝毫不比她差并且很有女王范的白发红瞳的女人坐与其上，她该不会就是女妖女皇，女妖魔鬼族的女族长莉莉丝吧。.


第014章 无题
 　　这位疑似是莉莉丝的孤傲女王俯视着王座之下的凯瑟琳，双目的红光闪烁着，仿佛要将下方的那个人类从里到外都看透一般。凯瑟琳被对方盯的浑身不自在，就在她快要不耐烦的时候，莉莉丝开口了，不过说出来的话让她有些目瞪口呆的：“人类，以后你就是本王的王妃之一了。”
 　　于是，凯瑟琳被迫嫁给了这位紫色皮肤，长得一场妖艳动人的女王莉莉丝，至于她本人的意见，莉莉丝完全忽视了，当晚她就被推到了，这是个耻辱，天大的耻辱，她发誓未来等自己强大后，一定要反过来将莉莉丝推到个几百次来报复，居然将她给收为了王妃，而且还是之一，这怎么能忍！！！！唯一比较安慰的是，其他王妃各个都是大美女，其中居然有尖耳朵的精灵。本着报复的心里，接下来的一端时间内凯瑟琳开始一个个的逆袭者莉莉丝的其她王妃，莉莉丝得知了这件事情觉得挺有趣的，也没阻止。
 　　作为实力不下与地狱三魔神迪亚波罗、巴尔和墨菲斯托三兄弟的女魔鬼莉莉丝的王妃，凯瑟琳自然也从莉莉丝那里撒娇卖萌的要来了一套神器套装，虽然属性在所有神器之中都是垫底的，但比起暗金装备无疑要好的多，她穿戴后自身的原力020从将领级中级增幅到了军团及高级了，虽然是装备增幅的战斗力，但这种实力还是让她欣喜不已。
 　　----------我是装备属性分割线的说---------------
 　　【神器?莉莉丝的血衣】由地狱女魔鬼莉莉丝女王用自己的献血编织而成，颜色为血红，除颜色职位可自由改变样式，可用其他生灵献血修复耐久。
 　　+(416-500)点智力、镶孔(3)、+4随机魔法属性。
 　　【神器?莉莉丝的魔导书】由地狱女魔鬼莉莉丝女王制作而成，期内记载有魔鬼的知识，颜色为血红。
 　　+(626-750)点智力、+(262-328)-(263-394)点伤害、+4随机魔法属性。
 　　【神器?莉莉丝之抓】由地狱女魔鬼莉莉丝女王制作而成的手套，除颜色职位可自由改变样式。可用其他生灵献血修复耐久。
 　　+(626-750)点智力、攻击速度提高(5.0-7.0)%、+4随机魔法属性。
 　　【神器?莉莉丝之靴】由地狱女魔鬼莉莉丝女王用自身献血制作而成的鞋子，除颜色职位可自由改变样式。可用其他生灵献血修复耐久。
 　　+(416-500)点智力、+(416-500)点体能、+4随机魔法属性。
 　　【神器?莉莉丝血裤】由地狱女魔鬼莉莉丝女王用自身献血制作而成的裤子，除颜色职位可自由改变样式。可用其他生灵献血修复耐久。
 　　+(416-500)点智力、镶孔(2)、+4随机魔法属性。
 　　【神器?莉莉丝的发卡】由地狱女魔鬼莉莉丝女王用自身献血制作而成的发卡，除颜色职位可自由改变样式。可用其他生灵献血修复耐久。
 　　+(626-750)点智力、镶孔(1)、+4随机魔法属性。
 　　------------------------------------------------
 　　以上就是暗黑破坏神世界魔法网络连接于凯瑟琳后显示的装备信息了，衣服、裤子、手套、鞋子、头盔（发卡）、武器全有了，尤其是武器莉莉丝的魔导书，这本魔导书可不单单能增幅凯瑟琳的原力威力，期内还记载着许多魔鬼的魔法，不过凯瑟琳体内没有魔力只有原力，而原力和魔力又不是同一种东西，所以期内的魔法并不能使用，除非她改去修炼魔法，但那明显不可能。
 　　将所有装备都穿戴上，魔导(cabh)书则被她丢到了储物空间里了，她又不是女巫。将自己身上的衣服用其能自由改变样式的特性改变成了她平行喜欢款式，就是很清凉的那种，反正这套神器也没有加防御力这个属性，覆盖全身完全就是多此一举，可惜的是，衣服、鞋子和发卡的颜色都是血红色，这让她乍看上去妖艳不以，和她平时的清纯风格反差很大。
 　　这天，凯瑟琳在城堡外修炼着原力的招式，以她为中性半斤五十米内都被闪电充斥了，而闪电内磁场一场狂暴。下一瞬，从磁场中向着四面八方激射出了数千道橙色的光是，看其速度至少初速度是音速的十倍。你们没看错，这就是凯瑟琳学着炮姐那样用地狱的特殊金属制作的木质大小的金属球，然后用电磁诱导原理将至发射出去形成超电磁炮，威力很强大，而且消耗还小，只能说这是科学的胜利。
 　　不过在四周观看她修炼的女妖们则对这种攻击不以为意，只感觉弱爆了，这样的攻击就算是直接轰击在她们身上大概也就是将她们击退几部这样的成都，至于击伤那根本不可能。该说不愧是生命位格和天堂天使一样的地狱魔鬼吗。
 　　这段时间凯瑟琳的修炼莉莉丝也看过，然后不止一次吐槽她这个就走原力的能力弱让她该修魔鬼的地狱魔法，凯瑟琳理所当然的拒绝了，魔法练到极致撑死了也九星球级初级，至少这个世界的魔法使这样，地狱三魔神和天堂最厉害的天使们可没有一击摧毁一颗星球的本事。但原力练到极致那可是宇宙级的，而且只要实力到达国家级还是自由穿梭位面，暗黑世界的魔法能做到吗？
 　　更何况，原力知识不到国家级，能用技能不多就是了，一旦到了国家级的原力修为，那花样可就多了。
 　　修炼完成后，精神链接上了系统看了看，依旧没有发布主线任务，来到这个世界已经一年多了，不完成主线任务怎么回归？问题特喵的系统就是没有发布，同时系统的智能程序还拒绝回答她的任何问题，简直了......
 　　不过凯瑟琳也在地狱带的有些腻歪了，主要是这该死的地方环境太恶劣了，虽然穿上莉莉丝套装后她已经不用开着立场护盾来免疫这里那恶劣的环境对身体的影响，但这里的环境她果然还是适应不了。
 　　“你要去人间吗，好吧，记得回来，别逼我去抓你。”莉莉丝女王还是一如既往的高傲。
 　　“知道了。”.


第015章 这究竟是哪个时代啊
 　　在一处废弃的修道院附近，一条猩红色的空间裂隙从半空凭空张开，期内走出一个身穿血红色服装的金发美少女从中走出，本来这应该是一幕非常酷的景象，但那个少女似乎忽略了裂缝与地面的高度，一步踏空后，从裂缝里摔倒了地面之上。
 　　少女揉着翘臀站了起来，双目满含杀气的私下大量，心中想着的是如果刚刚自己拿丢人的样子被谁看到了绝对要灭口，让她松了口气的是这地方没有哪怕一个人的存在。
 　　这位少女就是我们美丽又性感的凯瑟琳了，她打量着四周，总觉得这地方很危险，自从原力被身上这套神器增幅到了军团级高级后，她的第六感呈几何倍数增加，已经达到了预知未来趋吉避凶的成都了，相信她如果回前世去买彩票的话，绝对一买一个准。
 　　凯瑟琳小心翼翼的在寻找着危险的源头，最终将目光锁定在了这所~废弃修道院的地底。
 　　“这里，该不会是封印迪亚波罗的地-方吧。”
 　　越想越有可能，那这附近应该是崔斯特姆了？但看着荒凉的景象哪里有崔斯特姆小镇了，那以剧情推测的话，凯瑟琳瞬间淡定不能了，她这是穿越早了啊，看修道院废弃还没多久，那是不是意味着赫拉迪姆法师为了不让其他人破坏封印，便刻意将修道院荒废，其子嗣也隐姓埋名远离该地？那时间应该是纪元1080年左右吧，而二百年后，也就是纪元1258年，来自东方的圣骑士领主李奥瑞克来到了这个地方，建立了崔斯特姆。剧情是这样的没错吧？凯瑟琳不确定的想着，毕竟剧情开始前的历史在游戏里都是一笔带过的。
 　　既然这个鬼地方封印了迪亚波罗的灵魂，凯瑟琳作死的想着要不要去将封印迪亚波罗的那颗灵魂石给挖出来？最终想了想后还是放弃了，万一将天堂里的天使给引下来将自己一把圣光火焰烧成灰了肿么办，想到了这里，她转世就走，一点也不留恋这个鬼地方了。
 　　而一直观察外边并且对着外边那位有着魔鬼女妖莉莉丝气息的人类少女诱惑的迪亚波罗见多方不知道想到了什么瞬间摆脱了它的暗示转身毫无留恋的离开，心中失望至极，干脆陷入了沉睡之中。
 　　一路向南，用着莉莉丝的学衣这件神器幻化出了如同女妖一样的漆黑羽翼，凯瑟琳超音速的飞行了三天，终于发现了一处在峡谷之内的城市，她这个没常识的九这么以意思魔鬼女妖的形态飞入了这个城市后瞬间被城市内的卫兵为围了，这些卫兵纷纷拔出了手中的武器对准她。她很快的想通了其中原因，于是收了翅膀，将自己套装上的光芒释放了出来说道：“不要误会，这是装备附带的能力。”
 　　凯瑟琳不知道的是，她身上装备散发出来的五彩光芒可谓是亮瞎了在场所有人的眼，这种光芒的装备只存在于传说之中，至少大部分人认为是传说，毕竟其稀有程度就说明了并不是谁想见就能见到的，而无彩色的光芒的装备在传说里是只有神器才具备的。
 　　见到在场的士兵们全部目瞪口呆了起来，凯瑟琳也就将装备的光影效果关闭了，太高调也不好。
 　　少女你已经很高调了好不好，你没看到已经有冒险者露出了贪婪的目光了吗。
 　　士兵们见到凯瑟琳收了装备的光芒，立马点头哈腰的赔礼了起来，凯瑟琳没有例会她们，原力运转全身，下一刻一团引爆云从原地出现，而她本人已经消失在了原地，在场人再次惊讶不已，能形成引爆云的冒险者可都是等级至少在六十级以上才能做到的，看这位美丽的不似凡间的少女居然这么轻易的做到，其等级至少在七十级以上吧，他们如此想着。
 　　少女淡然知道这个世界有着等级设定，并非这里是游戏世界，而是因为这个位面的宇宙被一种名为魔法网络的东西覆盖着，就是简称魔网的东西，谁编织了魔网已经不可考，反正生活在这个位面中的生命对于自身的等级设定都是他们的尝试，毕竟从古至今从小到大一直都是这样，如果真吧他们丢到一个没有魔网的位面，他们反而会觉得那个没有魔网的位面才奇怪的吧。
  ?? 0求鲜花? ?????????
 　　此时的凯瑟琳已经在这个城市中的一个酒馆之中了，不是许多小说都说酒馆是搜集情报的地方吗，所以凯瑟琳也就来到了这里，点了杯酒在角落里一遍喝着，一边听着周围的冒险者们的谈话，不过她这么的大美女肚子坐在角落里几乎吸引了酒馆中所有人的目光，使得这里安静了下来，这让凯瑟琳心中猛翻白眼。
  ......... .... 0
 　　这时候，一个身材高挑看打扮像是个刺客的三十岁棕发女子来到了凯瑟琳这里问道：“你是刚刚来到特尔斯城的人吧，以前没有见过你。”
 　　原来这个城市叫做特尔斯吗，原著里没有出现过这个城市，城市的繁荣程度和这个城市里穿着装备的冒险者可不少，那么是什么原因导致暗黑剧情里没有出现这个城市？凯瑟琳只想到了一个可能，那就是这座城市在未来被地狱魔神给毁了。
 　　“不错，那么，这位不知名姐姐，可以给我介绍下这个城市吗？”
 　　“当然。”说着，她就做到了凯瑟琳对面的木凳之上，开始给凯瑟琳介绍起了这个城市。
 　　凯瑟琳得知了这位30岁左右的女性冒险者的名字叫做丽莎，是一个刺客。而这个城市之所以这么繁华，是城市的中央高塔处的正下方有一个地下迷宫，迷宫很大，拥有好多层，至今都没有冒险者探险到最下层，因地下城中每下一层都会出现更加强大的怪物，而这些怪物还会不定期的刷新。凯瑟琳心中吐槽这个设定怎么有种《地下城邂逅》的既视感呢？了.


第016章 吐槽
 　　了解了自己想要知道的情报，凯瑟琳也就离开了这个酒馆，丽莎给她的感觉是不怀好意，所以也就没和其深交，而且刚刚得知了这个城市下方的地下城后，她那沉默依旧的系统终于跳出来刷存在感了。
 　　【主线任务发布：探入地下城的最后一层，取得本系统遗失在这个地方的零件，对，你看错，就是本系统的零件形成了这个不科学的地下城。完成奖励：开启实战训练空间功能。任务失败：任务失败只能说明你被杀死了，不然未来有的是时间来通关。】
 　　既然要去通关地下城，少女之后又开始收集地下城的情报，情报中探索最深的是一个叫做雪狼佣兵团的一群由50级左右的佣兵组“六三三”织，他们如今已经探索到了47层，而且已经找到了48层的入口，不过48层的怪物已经不是他们能解决的，所以入境都是在47层练级中。
 　　对于这个世界打怪升级的古怪体系凯瑟琳表示自己没这福利，要想提升等级只要老老实实的修炼，亦或者换成本世界内的体系才可以，原力可不再魔法网络的记录之中。虽说如此，但被莉莉丝套装增幅到军团级高级的凯瑟琳等级也被魔法网络判定为了69级，如果脱下装备后实力跌落到将领级中级等级为37。
 　　原力预知感应中给了她明确的指示，要想抵达地下城最下层，等级至少需要75级才有可能。所以凯瑟琳没有打算现在就进入地下城，她有没有打怪升级的模板进去纯属浪费时间，你说打怪爆装备？现在都一套神器的她需要什么装备吗？她可不相信那个鬼地方能爆出什么神器。所以，接下来的的时间她决定好好的修炼，争取尽快到达75级。顺带一提，这个世界的等级和游戏里的等级不是同一套系统，就比如莉莉丝，她的等级就有142级，游戏里等级可没破百。
 　　由于凯瑟琳修炼时候动静太大，不适合在城市里，所以她左思右想后最终决定回到地狱里去修炼。走到一处无人的地方，她捏碎了莉莉丝送给她的一颗魔法宝石，下一刻，一道空间裂缝出现，期内伸出了一个看上去就邪恶的血色举爪一把将她抓住，下一刻拉入到了裂缝之中，而裂缝则缓缓地关闭了。
 　　凯瑟琳被拉入到地狱莉莉丝城堡后满头黑线对着自己这个霸道的老婆莉莉丝吐槽了：“你就不能让我自己走入裂缝，非要将我拉进来吗，就算要拉也别用那看上去就渗人的方式好不好，不知道的还以为我被魔神绑架了。”
 　　莉莉丝听后不以为意，相反用着戏谑的目光看着她，饶有趣味的说道：“怎么去人间只有几天就回来了，难道有人间的高手盯上你了？”
 　　“不，我只是想回来继续修炼而已。对了，你送我去人间的时候送到的地方你知道那里是什么地方吧。”
 　　“当然，那里封印着一个很讨厌的家伙，不过没想到你居然没有被他给引诱从而帮他突破封印，看来你的意志很强大嘛。”
 　　“不，我没有在那个地方久留，虽然也有过想要释放它的想法，但想到最大可能会将天使吸引下来后转身就离开了。”
 　　“原来如此，看来你知道的事情不少呢，至少凡间除了赫拉迪姆的法师知道那里封印着什么外，其他任何人都是不清楚的。”
 　　“那么，我的莉莉丝女王陛下，你将我送到那里为的是释放迪亚波罗吗，还是说知识单纯的想要恶心一下对方？”
 　　“咦，居然被你猜到了，没错，我就是想要恶心一下她，曾经死皮赖脸的追求了我好久，最后还想要来硬的，不过他实力不如我被我打跑了。”
 　　凯瑟琳听后觉得黑历史气息满满啊，不过她还是皱眉问道：“如果将来有一天你被他复活了芳心，那我们这些王妃是不是会陪你一起嫁过去。”
 　　“不会哦，最大的可能是直接被迪亚波罗杀死，她看待凡间的种族就如同看待蝼蚁一般.. 0”
 　　“你是在说你自己吗，莉莉丝，你们女妖一族每天可都是从凡间抓至少一千个凡人来作为食物的。”
 　　“那可不一样哦亲爱的，你第一次来到我这里的时候女妖们看待你的眼神可不是看食物，而那些所谓的食物也都是凡间罪大恶极之人，我们只是在对方死后将其尸体带到地狱。罪恶的人类对于我们而言是最好的食物，像亲爱的你这种心灵纯洁的都快散发出圣光的，吃了反而会消化不良。”
 　　凯瑟琳可不觉的自己又多纯洁，之所以会被这群魔鬼女妖认为纯洁，大概是系统酱她的心灵世界变得如同童话世界一般吧？至少她是这么认为的。
 　　“好吧好吧，我投降啦，不要摸我那里，我的身体已经快没有力气了。”
 　　莉莉丝小秘密的说：“摸的就是你，小宝贝。”
 　　百合花盛开中.......盛开完毕.......
 　　接下来的日子里，凯瑟琳每天不是冥想就是和魔鬼女妖一族的魔鬼战斗增加实战经验，反正这里是地狱，死后也能变为新的恶魔，所以这群恶魔下起手来顾虑并不多，而凯瑟琳为了不变成魔鬼2.2，在险死还生中实战经验也飞速增加着。可惜的是她的武器光剑对于恶魔来说也破防就做不到，到时莉莉丝对于凯瑟琳的光剑很感兴趣，要去了一个研究了一段时间，再次还给凯瑟琳的时候她直接傻眼了。
 　　【神器?凯瑟琳的光剑：由凯瑟琳制作而出，魔鬼女妖之王莉莉丝改造而成的神器，拥有可以切割一切神秘度低于莉莉丝的事物。】
 　　莉莉丝神秘度自然不必多说，有了这条属性，那就意味着这病光剑连迪亚波罗也能切了，前提是她能且的到对方。这算是意外之喜了吧，他现在都觉得莉莉丝是她的专属装备提供商了，看看自身的莉莉丝套装已经刚刚被改造的橘黄色激光剑就知道了。.


第017章 安达利尔很萌，请不要黑她
 　　莉莉丝有一个女儿，叫做安达利尔，就是暗黑2里边在前往鲁高因之前的最后一个BOSS投影，虽然投影出来的那个像是蜘蛛与人类结合后的难看的样子，但其实安达利尔本身是莉莉丝和一个精灵族女性结合后诞生的诞下女儿。其真实的容貌可是很好看的，她那个难看的形态只是她投影到凡间时为了吓唬凡人恶趣味的将投影过去的形象变得那样恐怖。这不，今天陪着凯瑟琳对练的就是眼前这位皮肤紫罗兰色，有着尖尖耳朵，身高两米左右，形态几乎和暗夜精灵一模一样的美少女，果然暗黑和魔兽世界的关系不一般么。
 　　这时候，安达利尔撑着凯瑟琳一个不注意，将其左臂直接从身体撕扯了下来丢到了地上，凯瑟琳右手的激光剑用力逼退了对方，全力运转体内原力，崔东注射提病毒时候获得的超速再生的能力，不出一秒的时间就重新长出了一条手臂。
 　　安达利尔啧啧有声，用着动听可爱的声音道：“真怀疑你20是不是人类，居然有着堪比恶魔的恢复力。”
 　　“要叫我凯瑟琳妈妈，怎么说我也是你亲身母亲的王妃。”
 　　“什么时候能打败我后我就那样称呼你。”
 　　“真不可爱呢。”说着，凯瑟琳的话音最后一个字是在安达利尔背后响起的，与之同时的是，光剑已经从安达利尔的腰间切割而过，遗憾的是，被切割的对方只是一个残影，本体则出现在了凯瑟琳的身后，用着利爪直接将凯瑟琳的双腿从身体上撕了下来。
 　　忍着疼痛，凯瑟琳用着原力将自己从地面上撑起的同事，周身原力闪电保用，瞬间以自己为中心半斤两百米内被红色的闪电立场所笼罩。遗憾的是安达利尔撕了凯瑟琳双腿后就已经远远遁走，事实上几遍她不遁走这些闪电也伤害不到她，俗称不破防。不过对方遁走也给了凯瑟琳恢复的时间，她只不过这次用了两秒的时间才叫双腿再生了出来。而化作了血水的《莉莉丝的血裤》吸收了凯瑟琳的献血重新穿在了她的下身，不然就要裸奔了，她可没这爱好。
 　　就这样，凯瑟琳和安达利尔的对练中一次次的被残忍断指，这要换个正常些的人类，只需要一次那就是终生餐饭，也只有她这样人类中的怪胎才能被撕裂身体后快速的恢复过来了。最惨的一次的安达利尔将凯瑟琳的头颅身体撕扯的分离了，还好的是此时的凯瑟琳已经没有了所谓的要害，只要原力充足，哪怕只剩下一个细胞也能很快的信春哥原地复活。
 　　周围无聊的女妖们最近都有个爱好，那就是看着凯瑟琳王妃的各种猎奇死法，这不，凯瑟琳和公主安达利尔PK各种猎奇让这群魔鬼女妖们兴奋的满脸潮红，不少升值手都按着自己的下体，凯瑟琳表示她们这样也能发春只能说女妖这个种族很好很强大。
 　　“好了，小利尔，我体内的原力快要消耗光了，再打下去我就真要死掉了。”
 　　安达利尔听后露出了一个遗憾的表情，凯瑟琳见到对方这表情心中吐槽‘你究竟有多变态才会向着撕碎自己的后妈的身体为乐啊混蛋。’
 　　回到自己的奢华房间内，凯瑟琳开始冥想恢复着自己的原力，每当在激烈的战斗中将原力消耗一空后用冥想的方式恢复，原力的数量和质量上限都会增加一些，在地狱的训练下（注意这不是形容词，所处的环境以及留在训练场的残肢断臂可以证明），凯瑟琳的实力迎来了一个高速提升期，这不，又用了一年的时间，她的等级终于到达了75级了（军团级巅峰），即便脱掉装备，等级也有43级（将领级巅峰）。只要在不穿装备的情况下等级到达了45级，那装备增幅后她的实力就能到达国家级初级了，这个等级可是能使用诸如空间类的能力，拜托地心引力等。
 　　一觉醒来，凯瑟琳坐起身子，紫色丝质的被子从上半身滑落，露出了她赤裸而又诱人的娇躯，凯瑟琳大了空格哈欠，昨天晚上她被莉莉丝给折腾的直接昏迷了，该说不愧是魔王级的魔鬼吗。转身，看着身边躺着的紫色皮肤，头上仗着羊角，容貌迷人，身材完美的魔鬼女王，对方正用胳膊支撑着脑袋看着笑眯眯的看着她。凯瑟琳脸颊微微一红，从床上起身，一个念头，储物空间里的装备衣服就已经穿戴好了。
 　　“莉莉丝，我有个提议或许你会很感兴趣。”调整了下自己拿扑通扑通跳动的心脏和心情，凯瑟琳对着魔鬼女王说道。
 　　这位性感的女王来了些兴趣：“哦，说说看。”
 　　“你们魔鬼女妖一族应该有着将其他生物变为自己的魔鬼眷属能力的吧？”
 　　“只有极少数强大的魔鬼女妖才可以，你想要说什么？”
 　　“那就是累240，你可以开发出一种魔鬼棋子之类的东西，交给你的族人，让你的族人将棋子炼化成自己的东西，然后在人间寻找适合的存在比如人类、精灵之类，将棋子融入到她们体内将之转化为魔鬼眷属。”
 　　莉莉丝思索了一会，皱起了眉头：“你说的那种东西要做确实做的出来，但很麻烦的。”
 　　“那你就先做上几套棋子实验一下效果呗，就用凡间西洋棋作为原型号了，分别为【国王：使持有者的能力飞跃性强化】【皇后：拥有除士兵和国王外所有棋子的能力，价值相当于9个士兵】【战车：拥有高攻击高防御力，可以使用王车易位，价值相当于5个士兵。】【骑士：拥有速度，价值相当于3个士兵。】【僧侣：拥有强大魔力，价值相当于3个士兵。】【士兵：拥有在国王认定为敌方阵营时晋升为国王以外棋子的能力，并可以随意变换】，而不管是什么棋子，只要给自己看好的眷属融合后，对有着将对方的种族转化为魔鬼女妖的能力。”凯瑟琳开始讲恶魔高校中的恶魔棋子那个设定和莉莉丝说明，期待她能开发一套魔鬼女妖棋子，主要是她像要这么一套。.


第018章 魔鬼棋子
 　　果然，被凯瑟琳这么一说，莉莉丝那猩红的双通红光都快凝成实质了，显然是对他这个提议超级感兴趣，于是起身，用魔法幻化出一套衣服，拉着开始了您来到了女王的专属炼金实验室。
 　　这个连进实验室凯瑟琳曾经来过一次，但因其中各种用人类尸体来炼金的恶心场景让她吐过一次后就再也没有来过了。如今被莉莉丝拉进来她强忍着不适感，尽量不去注意四周那残肢断臂，而是将目光尽量放在莉莉丝身上，看着她能净化自己的双眼，虽然被注视的对象才是造成这里人类屠宰场似的这么挑战三观的罪魁祸首，但只要忽略掉这点就好了，至少凯瑟琳是这么做的。
 　　来一到连进实验室的一个房间内，这里总算是不像是屠宰场了，想法很是整洁，在翘角处有着一个炼金台，暗黑世界也是有西洋棋的，莉莉丝当然也玩过，所以一来到这里就开始和凯瑟琳讨论起了棋子的特性等细节问题，之后用自己的鲜血很快的制作好了一套棋子，我拿起了一颗士兵看了看属性。
 　　【神器?魔鬼女妖士兵棋子：一次性融合棋子，融合后自身种族将会转化为新生魔鬼女妖并成为棋子主人的眷属，拥有在王认定为敌方阵营时晋升为国王以外棋子的能力，并可以随意变换。】
 　　果然不愧是魔神级存在啊，这种只是凯瑟琳试着提出来的东西居然真的做出来了，莉莉丝也没吝啬，这半块棋盘一起其上的棋子全部给了凯瑟琳，让她去实验下。凯瑟琳将这套棋子用自己的原力侵染成自己的东西后，将其中的王融入到了自己的体内。
 　　随着融合了王的棋子后，凯瑟琳的种族开始发生了改变，首先，头发变成了银白色，紧接着，头顶很痒痒，两只弯弯又可爱的灰色羊角涨了出来，身材在原有的基础上更加的完美，同时，背后一双类似堕天使的漆黑羽翼长出，看上去更添美丽，最后，她的皮肤颜色也从白色变为了紫色。身体各项素质来了次根本性的提升，这算是生命层次的升华吧，虽然严格意义上来说她只能算是一个新生的魔鬼女妖。
 　　感受着身体的改变，此时凯瑟琳感觉现在的自己能轻易的和十个之前的自己PK而不败。连接上魔网，查询了下等级，现在她悬赏魔鬼女妖形态外加莉莉丝套装等级是96级（国家级初级）。
 　　睁开双眼，下一瞬间，她的体内被饥饿感添满，本能的知道自己想要去吃人，而且是越邪恶的人越想吃，相反善良纯洁的人看上去飞弹不会有食欲，反而会有想要亲近对方的感觉，这就是魔鬼女妖的种族特性吗？压制了这种欲望后，凯瑟琳的容貌渐渐的又变回了人类的样子，实力也变了回来，饥饿感消失。再次放开压制，重新变回了恶魔女妖，这以后算是一个特殊的形态了吧。她有感觉，只要不去吃人打开潘多拉墨盒，那她以后可以轻易的控制着自己的变身开关。
 　　莉莉丝看着自己最爱的妃子凯瑟琳变成了魔鬼女妖，双目都弯成了好看的月牙，直接就地将魔鬼女妖形态下的凯瑟琳给就地推到绽放起了百合花，被那侵略无比的眼神盯着的凯瑟琳感觉自己的身体都要被其融化了，身体软软的提不起一丝反推的力气，事实上她也没那力气。
 　　完事后，凯瑟琳穿好衣服和莉莉丝说道：“亲爱的，我要再去一趟人间¨「。”
 　　莉莉丝同意了，又给了她一块传送宝石，然后撕开了空间裂缝将凯瑟琳丢了进去。这次出现的地点依然是封着的迪亚波罗的拿出废弃修道院，这次她一出现二话没说转身就飞走了，她这是怕被那个可无的迪亚波罗给污染了自己的精神。而刚刚感应到附近有魔鬼出现的迪亚波罗发现居然是上次的那个人类少女，只不过这次那个少女成为了莉莉丝的眷属了，只不过这次对方更加干脆，想也没想的飞走了。迪亚波罗心中愤怒不已，心中大骂莉莉丝那个贱表子，送人类这里又不救他，这不纯粹恶心人吗。
 　　非礼了迪亚波罗能影响的范围，凯瑟琳速度减慢了下来，主要是这次出现她能明显的感觉到凡间世界对自己的排斥，虽然并不强大。她有些疑惑的降落在了一处无人烟的地方，然后尝试着变身魔鬼女妖形态，下一刻庞大到了极点的排斥力瞬间出现，将她向着地狱这个概念存在的地方排斥着，她二话没说直接关了这形态了。
 　　“¨｀ 难道这就是恶魔要来人间必须要投影前来，天使要到凡间必须剥离神格坠落的最主要原因吗？”凯瑟琳喃喃自语，恶魔投影的能力如今已经成为恶魔中魔鬼的凯瑟琳当然也有，只不过投影的实力还不足自己的十分之一呢，只能说是一个比较有趣的能力，対敌，尤其是对付强大的敌人这招完全没任何鸟用。
 　　知道了凡间排斥的原因，凯瑟琳心想这难道是魔法网络的限制？最后想不通也就懒得去向，再次张开黑色羽翼向着特尔斯城城的方向飞(诺诺好)去，她入境的翅膀可不是用着装备幻化出来的，而确确实实的是从自己的背后长出来的，这算是部分恶魔化吧。
 　　这次她直接高高的飞入这座城市的中央，在那座迷宫入口的塔下降落，她这如同堕落天使的形态让周遭不少冒险者都看呆了，落地收了翅膀，凯瑟琳也没由于，无视了这里看门收进迷宫收费过路费的官方人员，直接用原力中的心灵能力将这里的士兵们催眠控制让其对自己视而不见，然后直勾勾的进入到了地下城之中。
 　　说是地下城，但这地方没有想象中那样阴森黑暗，相反明亮的和地面白天差不多，广元就仿佛是凭空出现，在这个地方甚至都看不到自己的影子，不得不说这里真的是一个神奇的地方。.


第019章 任务完成以及回归
 　　地下迷宫就如同是异次元一样，在这个地方凯瑟琳就算是变成恶魔心态也不会遭受到世界排斥，而恶魔形态外加莉莉丝套装的她就有97级，所以理所当然的是一路往下碾压了，遇到怪物一道原力闪电就能将之劈成灰。
 　　原力闪电这个能力在凯瑟琳成为了恶魔后威力的可谓是相当强大，可能是这招属于黑暗原力，原来用着光明原力施展威力有限，恶魔属于暗，威力变的如此之大也就比较容易理解了。
 　　一层层的往下，遇到其他冒险者的话都会控制他人意念让其对她视而不见，整整用了三天的时间她就到达的一百层，也是这个地下迷宫的最后一层，第一百层是一个大约有三十公里面积的超级宽阔大厅，大厅之内没有一只怪物，有的只是大厅上空漂浮着的巨大发光球体，而抵达这层后，凯瑟琳的身体不受控制的向着光球飞去，渐渐的融入到了其中。
 　　光球此时开始缓缓的缩小，同时，在地下迷宫的所有冒险者同一时间被传送出了下地迷宫到达了冒险者广场，迷宫入口就在广场中央，不过刺客的入口已137经彻底消失不见，这让在场的冒险者们疑惑不已，只有三天前见到过一个意思堕落天使的存在进入的人有些猜测。
 　　此时，整个光球已经彻底融入到了凯瑟琳的心灵世界当中，而外界留下的只有凯瑟琳，她这是被深埋在了地下十几公里的地方了。好在成为了恶魔后她不用呼吸，也不怕这里的压力。几遍如此，她此刻也动弹不得，无奈只好选择了回归。
 　　光芒一闪，凯瑟琳已经回到了《好莱坞的秘密花园》的家中，这里就和她离开的时候一模一样，时间在她离开之后陷入了精致，回归后才开始流逝。唯一不同的大概就是她的形象发生了大变吧。这个世界只有凡间，没有天堂和地狱，自然也就没有所谓的排斥力。所以她以恶魔女妖姿态出现在这个世界没有丝毫的问题。不过这形象和人类差异太大，所以她还是变回了人类形态。同时将莉莉丝套装收入到了储物空间，从衣柜里拿出正常的衣服换上，照(cadb)了照镜子，满意的点了点头，和她离开时的形象一模一样。
 　　【叮，暗黑破坏神世界等级为第二主世界，宿主可以在休息期间随意在两个世界内穿梭。】
 　　【叮，训练空间系统功能开启，详情请自行查看功能介绍】
 　　听到这条系统提示音，凯瑟琳双眼一亮，这真是太棒了，要是离开了莉莉丝永远见不到了她也是会伤心一段时间呢，最主要的是她还想和莉莉丝再要一套恶魔棋子给自己闺女安吉拉呢。
 　　准备去和几年没见的女儿叙旧的凯瑟琳下一刻长大了嘴下吧都快掉地上去了，她面前居然裂开了道空间裂缝，从裂缝中凯瑟琳看到了莉莉丝正坐在王座上好奇不易的看着这边，然后直接传了过来四下大量起了这里。
 　　“这里居然没有法则排斥，真是一个神奇的地方。”说着，莉莉丝看向了凯瑟琳：“不和我解释一下嘛，这个世界是什么地方。”
 　　凯瑟琳半晌才回过神来震惊不以的问道：“亲，亲爱的，你是怎么过来的。”
 　　莉莉丝躺倒了我是的床上，懒洋洋的说：“在地狱的时候突然感觉你从凡间消失了，本以为你出现了危险准备顺着感应来救你的，不过现在看起来似乎是你主动离开的，你还没有回答我的问题呢，这里是什么地方。”
 　　“诶，啊，那个，和我签订一个契约我就告诉你，愿意成为魔法少女吗？”
 　　莉莉丝有些莫名其妙的，她可不认为凯瑟琳的契约能束缚住她，这句话是什么仪式吗，没任何感觉，她也就顺势说道：“可以啊。”说完的一瞬间她的脸色就变了，脑海之中突兀的出现了许多东西，包括她想知道的问题。
 　　此时的莉莉丝也坐不住了搜的一下站起身来，露出一副震惊不易的表情死死盯着凯瑟琳，将后者盯着浑身发毛。良久，莉莉丝仿佛认命的又躺了下来，嗔怪的看了她一眼：“真是个不乖的小家伙。”
 　　凯瑟琳跳上床依偎在她怀中蹭车她那紫色迷人的侨联嗲声嗲气的说：“亲爱的，别生气嘛。这是个没有任何超自然力量的世界，相信你也感觉到了，这里并没有魔法网络，甚至大源中连奥术能量也没有，如果不和你契约我怕你回不去了。”
 　　听到凯瑟琳这么说，莉莉丝才注意到刚刚被她忽视的东西，就和凯瑟琳说的一样，在这个世界她确实感觉不到魔网以及大源魔力，也即是说她在这个世界消耗的力量要恢复速度只剩下原来的十分之一了。不信邪的她尝试着感应着地狱自己的族群那边，感应是感应到，那空间壁垒却破不开了，至少跨位面的空间她如今破不开。
 　　吻了吻还处于呆滞状态的莉莉丝，凯瑟琳急速蹭了蹭微笑开口道：“嘿嘿，知道本小姐为什么不修炼你教给我的魔力以及那些魔法了吧，就是因为许多世界根本就没有魔力，还是我的原力靠谱，至少每个世界都通用。”
 　　“教我。”
 　　“嗯？”
 　　“教我原力。”
 　　“额，这，算了，我将方法告诉你你试着修炼试试，这需要看资质的。”说着，凯瑟琳将原力冥想的方法交给了莉莉丝，然后莉莉丝冥想了起来。而凯瑟琳目瞪口呆的感知者几乎整个太阳系的原力都在以莉莉丝为中心飞速的吸收着，这，这简直就像是黑洞一般。而她的系统则滴滴滴的开始显示着莉莉丝的原力实力进阶速度，单单十秒钟的时间就从单兵级提升到了军团级，而且还在持续着。这种提升速度可是吓坏了她，这种匪夷所思的替身速度让她震惊不易，心中猜测着这究竟是为什么？最终得出了一个结论，那就是莉莉丝本身的境界就在世界级初级，那么拥有原力资质的她从零开始修炼原力到达世界级初级之前是没有任何瓶颈可言的。.


第020章 能使用魔法了
 　　莉莉丝修炼的动静没有修炼果原力的人察觉不出什么，但在修炼了原力的人看来就如同黑洞一般，这不，正在自己的小卧室里修炼的安吉拉感知到了原力的异常，震惊不易，源头是她妈咪的房间，她马上向着母亲的我是跑去，生怕母亲发生了什么危险。推开主卧室的们，如烟的画面让她张大了最，房间内居然有一个白发仗着羊角，紫色皮肤并且有着堕天使翅膀的美丽女人，而自己的母亲则坐在这个美丽的不知名人性生物一旁。
 　　见到自己闺女进来了，凯瑟琳招了招手，闺女就被念力托起飞到了她的怀中。
 　　“妈咪，她，她，她是谁？”小不点结结巴巴的问道，双目中流露出来的是亮晶晶的好奇光芒。
 　　“玩过暗黑破坏神这款游戏吗？”
 　　“嗯。”
 　　“知道安达利尔吗？”
 　　“嗯，有印象，不过这和她有什么关系？”
 　　“她是安达利尔的母亲，地狱的魔鬼女妖，实力比起迪亚波罗还要强一些的魔神莉莉丝。”
 　　听完凯瑟琳的介绍，小家伙直接呆住了，良久才疑惑的问：“安达利尔长成那样她母亲怎么~可能这么漂亮。”
 　　“小蹦单，安达利尔其实很漂亮的，她投影到凡间的分身形象知识-吓唬人的。”
 　　小不点恍然大悟，随后双目继续亮晶晶的盯着莉莉丝，似乎想去摸一摸对方的翅膀，但还是没敢付出实践，暗黑破坏神游戏她知道，里边的最终BOSS就是迪亚波罗，游戏的名称就是以最终BOSS来命名的，那位可是个超级厉害将暗黑大陆弄的鸡犬不宁的存在，而眼前这位听妈咪所说比迪亚波罗还要厉害。
 　　“妈咪，她和你是什么关系？”
 　　“额，她是你后妈。”
 　　小不点：“......”
 　　此时莉莉丝终于停止了修炼，原力修为如同凯瑟琳预料的那般到达了星球级初级，睁开了双眼，感受着身体内的力量，惊奇不以的说道：“这就是所有位面都通用的宇宙原力吗，似乎可以和魔力相互转化。”说着，体内的原力瞬间衰变为了魔力，庞大的魔力让她舒服的眯起了双眼。猩红的双瞳欣喜不已的看向了凯瑟琳，当发现对方怀中有一个两三岁左右的人类女孩一愣：“亲爱的，她是？”
 　　“我闺女。”
 　　“什么！！！！你居然有女儿了，是哪个男人感玷污本皇的妃子，我要让他魂飞魄散。”莉莉丝的猩红双通红光大方，吓人的杀气从她体内释放了出来，还好针对的不是凯瑟琳母女，不然会将两女直接给吓晕过去的吧。
 　　凯瑟琳赶忙解释道：“不，没人认玷污我，这是安吉拉是我用特殊方法怀上的。”
 　　莉莉丝双目红光闪烁，似乎在推演着什么，很快的就知道了前因后果：“她是穿越到你身上你不忍心抹杀转而将至怀上的吗。”不管怎么说，杀气算是收起来了。
 　　“嗯”，凯瑟琳承认的点了点头，然后瞪了莉莉丝一眼：“你吓坏了我闺女了。”
 　　小不点这时候才知道原来自己最是因意外要穿越成自己的妈咪，但妈咪发现后没有将她人道毁灭反而将自己生出来了，这一刻她感动不已。
 　　莉莉丝尴尬的笑了笑，抱住了凯瑟琳，嗯，中间夹着凯瑟琳：“她叫安吉拉是吧，以后她也是我莉莉丝的女儿了。”
 　　看上去挺温馨的画面持续了一会后凯瑟琳抱着小不点拉着莉莉丝来到了客厅沙发上，给她拿了些家里的高档饮料，然后给她说起了这个世界的事情，balabala，最后补充了一句：“所以亲爱的你可别带着你的族群来入侵这里，现在你应该可以通过原力感知其他世界了吧，想要入侵的话九选择其他世界吧。”
 　　莉莉丝白了凯瑟琳一眼：“你哪只眼睛看到我又入侵欲望了，恶魔女妖可没那么强大的侵略性，不过这个世界有趣到是真的，接下来我会在这里住一段时间的。”
 　　“那你最好将自己的样子变成人类，对了，你刚刚说过原力可以转化成魔力，可以教教我和安吉拉吗。”
  ?? 0求鲜花??? ???
 　　莉莉丝用魔法将自己变成了人类的样子，其实变化真的不算太大，改变的只有头痒的羊角不见了，发色变成了金色，眼瞳颜色变为了蓝色，肤色从紫变成了凯瑟琳人类形态的样子。
 　　“很容易的，其实如果你当初听我的修炼魔力的话你就会瞬间发现方法了。”说着，莉莉丝不知道用了什么方法，给凯瑟琳还有她闺女脑海之中将原力转换魔力的方式烙印在两女脑海之内。
 　　凯瑟琳得知方法后，尝试了下，下一瞬间身体内的原力直接转化为了以灵魂为容器的原力，两者互不干扰。又了魔力，凯瑟琳将莉莉丝的魔导书拿了出来，从中选择了个简单的魔法，年里在院子中抓了只昆虫移动到房间里，捏死后对其释放了那个魔法，下一瞬间，从那小小的昆虫李居然很不科学的钻出了一具人类的骨架，骨架左手持盾牌，右手持长刀，看上去就给人一种很吓人的感觉。这正是亡灵魔法骷髅复生，至于为什么昆虫体内能钻出这么大的骷髅，只能说这是魔法这种非常识力量的神奇了。
  ........ ...... 0
 　　“看来你学习的很快嘛。”莉莉丝用着赞赏的看着凯瑟琳，笑眯眯的继续道：“虽然是最简单的亡灵魔法，这么快就学会即便在恶魔女妖中也不多见呢。”
 　　而安吉拉还是第一次见到魔法，兴奋的从她母亲手中将莉莉丝的魔导书抢了过来，然后双目亮晶晶的开始看了起来。她这可爱的样子将凯瑟琳和莉莉丝都给逗笑了。
 　　莉莉丝对于新认得女儿小不点安吉拉也没吝啬，不知道从哪拿出了一套神器给了她：“安吉，你成为了我的女儿，这些就送给你做礼物吧。”
 　　安吉拉放下了手中的魔导书，惊喜的结果了这套装备，虽然这个世界没有魔网她并不知道这些装备的价值，但既然是魔神送给她的，那肯定不会差就对了。听着莉莉丝交给她的使用方法，小不点很快的穿戴好了，神器就是神器，不但能改变款式，还能自动适应主人的体型。大.


第021章 整理以及乱入
 　　自从凯瑟琳和安吉拉两女学会了原力转化魔力的方法，她们这栋别墅里经常发生的灵异事件就更多了，还好别墅被莉莉丝布置了一个结界，从结界外看结界内是发现不了什么异常。
 　　说道莉莉丝凯瑟琳就很想要吐槽，如今回到这个世界已经半年多了，莉莉丝再这半年多的时间里已经彻底融入了人类世界，看着她穿着紫色无袖背心，下身白色热裤，教踩高跟鞋的样子，经常出入各大商场的样子，与其说她是地狱魔神，不如说是一个都市时尚少女。当然，作为恶魔女妖的她，习性是不会变的，最近加州许多监狱里的罪犯神秘失踪就是出自她的手笔，或者换种说法就是那些罪犯如今都已经进了她的肚子里了。
 　　小安吉最初知道自己“七六零”的莉莉丝母亲居然吃人，可把她给吓坏了，最终得知恶魔女之会吃罪大恶极之人，比如弑父杀母这样的存在后才勉强接受了下来。
 　　又是崭新的一天开始了，小不点安吉拉在家里学习者魔法，莉莉丝一大早不知道跑什么地方去了，凯瑟琳则开始整理着自己这段时间每天都在训练空间的实战经验。
 　　------------------我是个人信息分割线的说----------------
 　　姓名：凯瑟琳?雪妮
 　　性别：女
 　　年龄：17岁?恒定
 　　种族：恶魔女妖
 　　神秘：宇宙原力、魔法
 　　阵营：混沌?中立
 　　性取向：百合
 　　综合实力：军团级初级/军团级巅峰/国家级初级（不穿装备的人类形态/不穿装备的恶魔形态/穿着装备的恶魔形态）
 　　当前状态：正常
 　　所在位面：编号X00544位面-地球-《好莱坞的秘密花园》故事发生地地球1981年。
 　　--------------------------------------------------------
 　　魔法和原力两个能力其实说不得谁更强，但要轮花样以及炫目效果的话魔法无疑更胜一筹，要是论实用成都的话还是原力更好一些。不过现在的凯瑟琳原力已经彻底成为了黑暗原力，这要放新球大战里绝对会被绝地武士当成比西斯还要危险的敌人。
 　　现在凯瑟琳的巅峰战力国际级初级的实力全力爆发下能用一个小时时间将日本大小的地方给陆沉了，要是飞刀月球附近用原力闪电立场花费个几天时间甚至能将月球轨道便宜到对急求致命的角度从而灭绝地球上所有的生物。魔法理论上她也能施展出永久冻土这样的大范围灭绝系魔法将半个日本冰封个几百年。当然，后者只是理论，这样的魔法她还没学会呢，事实上现在她也只是学习了些对人魔法而已，对军魔法还没学到呢，之后还有对城，对国和对界魔法呢，永久冻土就是对国魔法。当然，这种魔法划分方式是系统那里列出来的，要让凯瑟琳自己说的话，那永久冻土那绝对是禁咒级魔法了。而莉莉丝给她的魔导书丽记载的这类魔法就不下与十几种，不过都黑光明不沾边就是了，都是一些诸如瘟疫大地、地狱火海、死亡之风之类的一听就很邪恶的魔法。其中死亡之风就和暗黑三资料片夺命之镰CG里能将人的生命力给吹走华为尘埃很类似，不过范围更大。这些禁咒级魔法随便涌出来一个打击范围内几百年内绝对寸草不生。凯瑟琳觉得自己如果将这些魔法学全了，去魔兽世界也能客串一会巫妖王，而且绝对比耐奥祖和阿尔萨斯这两位更加厉害。
 　　来到别墅的院子里，无视了院中那一个个的骷髅，凯瑟琳身穿比基尼躺在泳池边的躺椅上晒着太阳，这衣服景象绝对诡异到令人抓狂。但都成恶魔了，诡异也就诡异些吧，喝着果汁，看着小不点安吉指挥着这群骷髅兵做这样那样的搞笑动作让她好笑不以。
 　　好一会可能是安吉拉玩累了吧，她蹬蹬蹬蹬的跑到了凯瑟琳这里，然后爬到了后者怀中，后者也顺势将其抱在了怀里。
 　　“妈咪，就没有什么光明店的魔法吗？莉莉丝妈妈教我的都是看上去就很邪恶的耶。”
 　　“力量不分善恶哦，反正宝贝也要转生为恶魔女妖的，那些伟光正的魔法就别浪费时间去学习了.. 0”
 　　“转生恶魔？就是莉莉丝妈妈那样吗？”
 　　凯瑟琳点了点头，变成了恶魔女妖形态，背后的两只黑色羽翼将安吉拉环保注：“就是妈咪这样的哦。”
 　　小不点见了双目又开始亮晶晶了，摸着妈咪的翅膀，又摸摸妈咪那变为了紫色的肌肤：“好漂亮，妈咪我也要变成这样。”
 　　“别急，等你莉莉丝妈妈回来后让她给你制造一套恶魔棋子，到时候你将国王的棋子融合就好了，其他的棋子以后你遇到了什么中意的人后可以用其他棋子将其变成你的眷属恶魔让其永远陪着你，恶魔的寿命可都是无限的哦。”
 　　“哇，太好的。”
 　　看着怀中的闺女那兴奋的样子，凯瑟琳解除了恶魔女妖形态，宠溺的蹭了蹭小不点的小脸，然后对着原子钟那群骷髅架子挥了挥手，下一瞬间骷髅们都化成了风尘，而风尘在她的控制下飘出了别墅的结界被外边的风吹散了。
 　　这时候，凯瑟琳的手机响了，拿出来一看，来电显示是一个陌生的号码，疑惑不以的接起：“喂，是哪位？”
 　　听筒处就传来了一个陌生女子的声音，对方听到是英语顿了了下，同样用英语用着哭泣的语气说。3.6
 　　“小姐，我求求你，请千万不要挂掉电话，我是好不容易才打通的，我叫Grace王，王海晴，求求你，千万不要挂电话，我被人绑架了。我不知道自己现在在哪里，可是，可是我这个电话可是千辛万苦才打通的。我求求你，千万不要挂断。”
 　　莫名其妙的凯瑟琳和在凯瑟琳怀中光明正大‘偷听’的安吉拉母女俩此时觉得天雷滚滚的，这是《保持通话》乱入了吗？不过年代不对啊，那电影是08年初的，高楼飞机搭讪智能手机在电影里都出现过，为毛在81年发生？这乱入的也太不专业了吧。
 　　“Grace小姐，请放心，我已经对你电话的位置进行了追踪，请保持冷静，我会帮助你的。”.


第022章 保持通话
 　　电话凯瑟琳也没挂断，不过对面的Grace已经不是在对着电话说话，反而是在和一个陌生人，而且很是不友好。
 　　（男声：“东西在哪？”）
 　　（Grace：“什么东西？我不知道”，抽泣声）
 　　（男声：“那你弟弟在哪？”）
 　　（Grace：“我不知道她在哪。”）
 　　（男声：“那你弟弟的朋友总认识吧？”停顿，窸窸窣窣声。）
 　　（另一个男声：“Grace姐姐！”通哼声。）
 　　（Grace：“阿豪！！阿Roy呢？阿Roy呢？”）
 　　（阿豪悲呼声：“我不知道！”）
 　　（Grace哭喊声：“他们到底做了什么，你要这么对他们？”）
 　　（男声：“很简单，他们做了不该做的事，看来不该看的东西。打电话给你弟弟！！！”）
 　　（沉默，警戒着穿来了阿豪的惨叫声和Grace的悲呼声：“住手，不要打！不要...”）
 　　（男声没奶耐性，用着冰冷的语气一字20语句道：“打-电-话-给-他。”）
 　　电话似乎没有打通，那个男声继续道：“你一定能找到他”
 　　“我不知道，我不知道他在哪。”
 　　男声：“是你逼我的！”警戒着就是枪声响起。
 　　（沉默片刻，Grace大小，同事大喊着：“啊，你疯了你，你还有人性吗你。为什么杀他！你没有人性啦”）
 　　（男声：你女儿快放学了吧。）
 　　（这下，Grace的声音颤抖而绝望的响起：“不行！，不行！！！”）
 　　（男声：“她很可爱。”）
 　　（Grace颤抖的语气：“我求求你，求求你，不要碰她。”）
 　　（男声：“如果你现在想到，你弟弟在哪，或者东西在哪，马上告诉我。”）
 　　（继续是刚刚的男声：“我现在去接你女儿放学！！！”关门声，Grace绝望哭泣声。）
 　　良久.....听筒处传来了Grace女士的哭泣声，她用着英语边哭边说：“凯瑟琳小姐，求求你帮帮我，帮帮我。”
 　　凯瑟琳对着话筒用着普通话严肃的语气说道：“Grace小姐，我听得懂中文，现在请告诉我你女儿所在的学校，或许现在还来得及。”
 　　“XX-XXX-XXX-宏机小学，求求您，您一定要将我女儿就出来，求求你，求求你！！！”Grace在电话里边哭边快速的告诉了凯瑟琳她的位置。
 　　--------------
 　　暂时将电话听筒禁因中......
 　　“是保持通话吧。”小不点煞有介事的吐槽道。
 　　“是啊，不过年代不对，这乱入的。”凯瑟琳也和女儿一起吐槽了起来。
 　　“妈咪我们去救她吧。”
 　　保持通话的剧情大致是单亲妈妈Grace（徐熙媛饰）是一名出色的电玩设计师，这天她像往常一样送女儿上学，途中意外遭悍匪霍德能（刘烨饰）蓄意撞车，在全无反抗能力的状态下，目睹霍德能在她屋内大肆搜索，滥杀女佣的残忍场面。原来Grace胞弟曾无意中拍下霍德能行凶犯罪的铁证，为拿到关键证物，霍德能掳走Grace，并以爱女要挟Grace交出其弟以及罪证。惊惶失措的Grace趁匪徒外出作案无人看守时，竭力将一台损毁的电话重组，奇迹般的打出一个求救电话，而与他保持通话的，正是素昧平生的普通市民阿邦（古天乐饰）。
 　　以讨债为生的阿邦生活失意，离异之后，儿子又要随姑妈出国读书，就在阿邦与儿子约定机场见面的关键时刻，接到了Grace的求救来电。起初半信半疑的阿邦在听到Grace的电话中传出的枪声后，才知事情严重，然而之前的巧合使得交通巡警辉哥（张家辉饰）误会他开玩笑，一面是与儿子的重要约定，一面是陌生女人命悬一线，阿邦一步一步被这个始终无法挂断的电话卷入了一场凶险无比的阴谋之中。经过前行万苦，阿邦将Grace救了出来。
 　　这就是大概的剧情了，不过Grace打给阿邦的电话意外打到凯瑟琳这里，如果凯瑟琳不去拯救对方的话，Grace大概要悲剧了，那帮子悍匪在达成目的后肯定会将其杀人灭口的。
 　　“嗯，小安吉，你在家里自己玩，妈咪去将她救出来。”
 　　“妈咪，我也要去。”
 　　“好吧，不过给我装个乖乖的萝莉，画风别歪了。”
 　　“知道了妈咪。”
 　　凯瑟琳抱起凯瑟琳，变身外加一件换装实力瞬间飙到了国家级初级。之后右手一抖，一柄逛街出现，开启光剑，橘黄色的等离子光束出现，下一刻对着前方的空间轻轻一挥，空间裂缝出现，然后抱着安吉拉进入，一部跨入，一步跨出就已经从米国加州瞬间来到了香港的XXX地区XXX-宏机小学门口。而理所当然的额，跨区后手机信号变换直接断了通讯，好在两人已经007来到了这所小学，而且还比歹徒先一步到达，虽然没有问Grace女儿叫什么，但以凯瑟琳和安吉拉修炼后的大脑，前世看过什么回想起来就相当于再次看一遍那样清晰，母女两人直接穿过了教学楼大堂，上了楼梯来到二楼，快速的来到了一年二班，推门而入。
 　　不过推门而入的两女可没有丝毫慌张的表情，凯瑟琳对着班主任用着歉意的语气说道：“这位老师，不好意思，方如婷的妈妈Grace王让我给小家伙说几句话，可以通融下吗？”
 　　正在给这个班级上课的老师见到来人居然是外国人，操着一口流利的普通话，她犹豫了下还是点了点头对着讲台下某个方向说道：“方如婷，你和这位女士去走廊里说吧。”
 　　叫做方如婷的小丫头点了点头，跟着凯瑟琳来到了走廊。
 　　凯瑟琳给闺女传音道：“安吉，你应该学了变身魔法的吧，你变成方如婷的样子等下被绑架，我暗中跟着你。”
 　　怀中的安吉翻了个白眼，下一刻变身成了方如婷这个六岁女孩的样子，而原版的方如婷则被凯瑟琳收入到了训练空间之中，并将那里的时间刘素大幅度的调慢。.


第023章 事件完美解决
 　　安吉拉变成了方如婷后，凯瑟琳用处了投影的能力投影了一个分身，让分身变成了安吉拉后抱在了怀疑，然后无奈道：“还好宝贝实力强大，不然真要哪天被人绑架了妈咪估计发疯了血洗整个世界了。”
 　　变成了方如婷的小安吉听后露出了个甜甜笑容，被妈咪关怀的感觉真好。然后伸手要好处了：“妈咪，这次事情结束后你要给我一把光剑哦。”
 　　凯瑟琳有些哭笑不得的，然后从储物空间里将自己的一把备用光剑拿出来递给了小宝贝然后说道：“光剑的按钮在内部，你用原力感知就能知道，小心些，别伤到自己。”
 　　安吉拉兴奋的结果后挂在了腰间，然后继续要好处：“那储物空间妈咪也给我一个呗。”
 　　“等下次我给你制作一个空间戒指好了，我这里没有多余的。”
 　　小安吉点了点头，然后走回了教室之中，凯瑟琳则离开了这所学校在校门外的一处咖啡厅点了被咖啡优哉游哉的喝了起来，大约十五分钟左右，学校放学了。变成方如婷的小安吉从校园大门一蹦一跳的走了出来，这小妮子居然模仿其了电影里那萝莉的动作了，让暗中观看者凯瑟琳好笑不以。不过下一刻，一亮轿车出现，停顿了下后又开走，而安吉伪装的方如婷已经被抓走了。
 　　另一边，在凯瑟琳和安吉拉来到香港电话出了服务区换区，电话中断，Grace此刻已经绝望了，她又开始尝试着用那部连拨号器也没有的破烂电话的两个线一次次的对接拨号着，可惜这次她注定要失望了，瞎猫碰上死耗子打通一次已经算是奇迹了。一次次的尝试失败，此时她已经绝望了。
 　　也不会到等了多久，Grace听到了开门的响声，绝望的看了过去，那个啥了阿豪的男人还有其几个手下压着自己的女儿走了进来，她顿觉世界一片黑暗，差点就晕了过去。霍德能（就是那个悍匪头头）走到了已经彻底陷入绝望的Grace身前，正准备说什么的时候，啪啪啪的掌声从门外响起，一个外国女子从大门处走了进来。
 　　来人自然就是我们可爱又迷人的凯瑟琳小姐了，凯瑟琳走进后笑眯眯的用普通话说道：“各位下午好，首先自我介绍一下，我的名字叫做凯瑟琳?雪妮～¨。”
 　　凯瑟琳刚刚开口的时候Grace空洞的双眼就微微一亮，这不就是电话中的那个声音吗，而接下来听到名字后她猛地抬起头看了过去，一个金发碧眼身穿很时尚的少女，但看到她孤生一人赤手空拳的进来又有些失望了，对方可是有枪的啊。
 　　霍德能眯起了双眼：“你是谁！！！！”
 　　凯瑟琳可没例会这货，而是看向了‘方如婷’笑眯眯的说道：“闺女，可以换画风了。”
 　　她的话将众人的目光都吸引到了安吉拉身上，安吉拉也从一开始的害怕变得微微一笑，身形开始了变化，很快的变回了原本的样子，然后跳到了凯瑟琳的怀中：“妈咪快点解决他们吧，看着眼烦。”
 　　此时众位悍匪已经纷纷举起了手枪对准了这诡异的母女两人。凯瑟琳拿出了光剑剑柄，然后一道橘黄色光出从剑柄出蔓延出一米多，伴随着的是等机子光束切割空气的嗡嗡身。
 　　而歹徒也不犹豫，直接开枪了，只不过接下来发生的事情让在场人集体惊呆了。之间这个拿着光剑的少女挥舞着光剑将摄像她的子弹全部蒸发的同事开始一个个的收割者悍匪的生命，妹妹光剑一闪就是一颗人头落地，当左后一个人头落地的时候，枪声也戛然而止。
 　　收了光剑以及地上的武器，凯瑟琳对着Grace说道：“Grace小姐，我如约赶来就你了哦，你的女儿不用担心，她现在很安全，和我离开这里吧。”
 　　此时的Grace傻呆呆的等了灯头，颤颤巍巍的起身，主要是刚刚那一幕太颠覆一个人的三观了，那个伪装成自己女儿的三岁左右的半婴儿的伪装，以及现在科技绝对生产不出来的光剑，最后是用光剑挡子弹，这一件件事情怎么就跟看电影似的？
 　　离开了那个尸体到了一地的仓库，凯瑟琳也九将Grace的女儿从训练空间放了出来，接下来就是母女团聚的温馨场面。
 　　跟着Grace来到她的家中做客，凯瑟琳微笑说：“¨｀ 还没给你介绍呢，这是我女儿安吉拉，安吉拉雪妮。”
 　　Grace勉强笑了笑，给凯瑟琳倒了杯茶水，看其心不在焉的样子就知道还在担心自己的弟弟。
 　　看出了她的想法，凯瑟琳说道：“要不要来米国，你来我的公司工作，待遇很不错哦，让你弟弟在米国留学就好。”
 　　Grace还是问出了自己的疑问：“你究竟是谁？那个光剑是星球大战电影里的那种？怎么可能出现在现实。”
 　　“知道米国的幻想科技吗？”
 　　“知道，是世界第一AT集团，难道那个光剑是幻想科技生产出来的？”
 　　“不，我像说的是我是幻想科技财团的董事长麦。”
 　　Grace听后就直接陷入到了(李好的)呆滞当中，那个神秘的世界个人财富榜的榜首居然是眼前这位看起来不足十七岁的美丽姑娘，这要在以前有人和她这样说打死都不会相信，但见识到对方的神奇后她就相信了，对方没有必要骗自己。
 　　“怎么样，要不要考虑来我的公司，听说你是电玩设计师是吧，我旗下刚刚收购了一家游戏公司叫做暴雪，要来尝试下吗？”
 　　最后的最后，总而言之，Grace和她弟弟跟着凯瑟琳飞到了米国，前者进入到了暴雪公司工作，后者去了加州大学上学。你问为什么凯瑟琳要将Grace忽悠来米国？这还要从自己闺女安吉拉说起，这小不点给凯瑟琳传音说了句：“妈咪，我想要Grace成为我的眷属。”于是就有了后边的发展喽。.


第024章 压力怎么办，在线等！
 　　安吉拉之所以想要Grace成为她的眷属，还是因为前世的她就很喜欢大S徐熙媛，而电影《保持通话》里的Grace就是大S徐熙媛饰演的，而在这个世界里的Grace自然长相和大S一模一样了。虽然Grace有个女儿，但好在她丈夫已经意外死掉不是。
 　　而安吉拉回到找到了莉莉丝妈咪，和其要了恶魔棋子后自己融合成为了国王，然后最近几天天天朝着新邻居Grace家串门，Grace和她弟弟的家正式凯瑟琳友情赞助，顺带赞助的还有一辆豪车。这都让Grace不好意思了。
 　　接下来的半年时间，安吉拉成功的将Grace收为了自己的眷属，融合的棋子是女王，融合肉Grace性取向发生了改变，和才三岁的小安吉成为了伴侣，虽是这么说，不过小安吉成为了恶魔女妖后是可以直接控制自己长大的。而Grace得之了雪妮一家子都是恶魔的时候别提多惊讶了呢，现在她自己都成了恶魔，也不知道是个什么形态，不过得之自己不出意外会永生时那激动的样子就能看出至少不排斥。
 　　不过凯瑟琳那才三岁不到的闺女安吉拉223有了一个六岁的女儿这件事情成为了她打趣小安吉的乐趣了，每次说起这事儿安吉拉总是羞得想要个地缝钻进去，那样子别提有多可爱了。
 　　顺带一提，爱丽丝成为了凯瑟琳的眷属，职位是僧侣。
 　　一年停留时间结束，凯瑟琳又要出发去往其他世界做任务了。
 　　【世界：魔兽世界远古时代。背景：萨格拉斯因和其他泰坦对于被上古之神寄生星球的理念不同，从此道不同不相为谋。艾泽拉斯星，就是这样一颗被寄生的星球，此时泰坦和萨格拉斯并未发现艾泽拉斯，这时候的艾泽拉斯世界是四大上古之神正在污染星球，企图为自己背后的虚空大君们污染星球制造可以受它们控制的泰坦。时间段：泰坦一族倾巢而出改造被上古之神污染的艾泽拉斯星球的一年前。任务：干掉一次四大元素领主。友情提示：不要被上股指上察觉呦，不然你只能逃离艾泽拉斯躲到月亮上去了。】
 　　光芒一闪，凯瑟琳就已经抵达了艾泽拉斯，由于时代的不同，这年头人类说不定连猴子也不是呢。看看附近的环境，嗯，四色元龙满天飞，元素生物满地走，如果单单如此也就算了，上古之神此时已经快要完成对艾泽拉斯的污染了。这样活或许各位不太容易理解，那换个说法吧，此时的艾泽拉斯，天空是血红色的，大海是黑红色的负面意识聚合物，简单点来说就是型月世界里此世之恶的无限加强版本，这种额度的诅咒任何未接没到达国家级初级的生灵都会毫无理智的直接黑化掉。
 　　好吧，这里先说下设定吧，不然肯定有人看了满头雾水。
 　　宇宙由光暗碰撞产生，而后诞生了泰坦和物体。泰坦是由星球诞生的意识转化而成的。
 　　位于暗影界——扭曲虚空的虚空大君（不只一位）无时无刻不想占领现实宇宙。他们希望控制泰坦来作为执行者。但是腐化对于现有泰坦无效，所以转而腐化意识尚未觉醒的星球。
 　　而用于腐化的实体，就是上古之神。其病态的血肉堆积而成的连绵群山，遍布翻腾蠕动的群集触手，如若疮痍那般蔓生不息。
 　　作为讨伐恶魔的泰坦萨格拉斯，首先遇到了一个被腐化的星球。由于腐化的过于严重，萨格拉斯认为新生的星魂无法挽救，便一刀两断摧毁了这个星球。
 　　其他泰坦并不认可萨格拉斯的所作所为，认为即使被腐化，星魂还可以拯救。于是萨格拉斯愤怒离去，组建了燃烧军团，独自在宇宙中寻(caef)找被腐化的星魂从而毁灭，而这也是未来艾泽拉斯阵营和燃烧军团的战争由来。
 　　而后，萨格拉斯的副官阿格拉玛在继续讨伐恶魔任务时，发现了艾泽拉斯，一个同样可能觉醒为泰坦的星魂，已经被上古之神的腐化。于是万神殿的泰坦倾巢而出，创造了守护者，击败了上古之神。但是上古之神已经与艾泽拉斯结合的过于紧密，守护者在艾泽拉斯进行了大量的工程（比如奥杜尔和奥丹姆），将上古之神囚禁于地下，隔绝腐化，彻底改造了这个星球。
 　　这里说的守护者并非是指得五条守护巨龙，它们职责不一样，虽然都是被泰坦赋予了守护这颗星球的责任。不过未来这些存在没一个省心的主。那些泰坦创造的守护者被上古之神一个个的控制了就不说了。那五条守护巨龙每一条都差点颠覆掉一次文明。时间守护者诺兹多姆的未来诺木兹多这个和过去自己对着干的蛋疼情况将多少艾泽拉斯原著名给卷进来的。觉醒者?伊瑟拉这条守护翡翠梦境这个艾泽拉斯‘一键还原系统’的绿龙未来自己地盘被上古之神将控制群夺去了大半才反应过来导致了整个艾泽拉斯的生灵一睡不起并且有着虚幻与现实界限模糊的末日。蓝龙织法者卡雷苟斯这条管理者艾泽拉斯魔法的守护巨龙，未来在上古之神的暗中引导下更是将全大陆会使用魔法的种族视为了敌人并开始抽取艾泽拉斯世界魔网中的奥能准备一次性灭绝有能力学会魔法的一切种族。接下来是生命的守护者红龙女王阿莱克斯塔萨，这位有着许多雄性龙作为伴侣的女王则被兽人用某神器奴役了一段时间和人类作对。最后就是大地的守护者黑龙之王耐萨里奥，这货是被上古之神污染最严重的，直接就应发了大灾变差点似的艾泽拉斯的地图办款自一万年前的永恒之井爆炸后再一次分裂的窘境。
 　　说了这么多，只是想侧面的反映下，寄生于艾泽拉斯星球的上古之神究竟是多么可怕的东西而已。反正凯瑟琳觉得上古之神比起暗黑世界的迪亚波罗更加可怕千万倍。但现在的问题是她来到了艾泽拉斯星球，而这颗星球上的上古之神还未被泰坦封印这样让她压力山大的时间段。看看这颗星球上本来没被它们寄生前吧，统治者是元素领主以及元龙们，现在呢，元龙快被灭绝了，而四大元素领主都已经俯首称臣，而凯瑟琳这个实力出众至少不必四大元素领主差的存在突然出现很难不被主要到的吧？.


第025章
 　　某块远离大陆大陆很遥远的一个偏僻岛屿之上，凯瑟琳出现在了这里。这是她找到为数不多面积够大、同时未被污染的土地之一。找这样的地方还是她觉得这任务果断还是放弃掉好了，于是就找到这里准备隐居当鸵鸟一年等着泰坦降临后将上古之神给KO掉。
 　　比较有趣的的是她在这个岛屿上发现了一个类人智慧种群，它们现在还很原始，但有一个特征比较让凯瑟琳在意，那就是尖尖长长的耳朵。心想这该不会是未来暗夜精灵族的祖先们吧，虽然它们皮肤颜色和人类差不多，并非是紫罗兰色，但肤色改变也是永恒之井辐射的缘故，现在泰坦还没来艾泽拉斯，永恒之井怎么可能存在。
 　　凯瑟琳因人类状态下除了耳朵外和这些自称卡多雷（暗夜精灵中众星之子的意思）的种族差不多，于是也就低调的融入了进去。但没过十分钟她就后悔了，她忘了别管是什么种族，在未开化时期总是有些让现代人接受不了的事情，就比如说现在。
 　　现在的卡多雷的几个族群貌似是首领的雄性正在决斗，谁胜利了凯瑟琳就会成为对方交配的对象。这让她满头黑线的，于是直接用魔法将这几个雄性部~落首领轻易打趴下。
 　　而凯瑟琳的魔法卡多雷人见了先是恐惧，之后再崇拜，最后还还因为她打败几个部落首领时候用的魔法像极了月光，给她安上了个月亮女神的称号。魔兽世界的月亮女神凯瑟琳知道，不就是月球意识形成的泰坦艾露恩么，而艾露恩不就是暗夜精灵信仰的神明吗，而自己身边这群卡多雷种族的和人类极其相像但有着尖耳朵的未开化族群的未来不正是在永恒之井的辐射下净化为了暗夜精灵的存在吗。这一切的一切让凯瑟琳直接咪咪疼了，她可不是星球意识化形意思盖亚的泰坦，她这无疑的举动是不是抢了艾露恩的信仰了，虽然入境艾露恩的意识依旧在艾泽拉斯的卫星，同样也叫月亮之中孕育，换句话说就是还没-出生呢。
 　　心中颇为不好意思的凯瑟琳打算去月亮上面一趟，看看有什么能让自己的那有些纠结的内心放开的方法。当天夜里，她直接变身加莉莉丝套装实力飙升到了国家级初级，然后一道空间裂缝被她用光剑劈开。连接于空间裂缝另一端的地方当然是月球之上，但由于她处于地球表面，而月球上没有空间，气压的不同让她直接被裂缝另一头的真空给吸了进去直接摔到了月球的沙地之上吃了一嘴灰尘。
 　　无空气的环境科学术语叫做真空，众所周知，地球上面是有气压的，人类在地球诞生本身是感觉不出来气压的存在，但有一点而已形象的形容，比方说水沸腾的温度是一百度，到了沸腾后无论怎么继续加热，水只会沸腾蒸发，温度不变。而要想改变水温必须要在高压环境下，比方说高压锅。在高压下，水的要想沸腾，温度肯定会超过百度。
 　　那么反向对比，在星球表面生存的人是在大气压下。那么宇宙真空下液体的封腾温度点将会降低，人类只剩余真空下血液虽然不会沸腾，但也会飞速的脱离肉体，这是人类不能在真空下生存的原因之一。第二就是真空下的温度问题，温度是由空气传递的，在真空环境下那绝对会体验一把对阳面温暖，背阳面接近绝对零度的酸爽VIP豪华体验，顺带一提，对阳面是没被臭氧和大气过滤的致命辐射射线，并不是什么人都能像是神奇四侠那样的。
 　　好吧，上面扯远了，知识像强调一点，凯瑟琳从来没在正空环境下带过，这不，刚刚到了月球，她就如同和嘴巴被堵上一样不能呼吸，让她惊慌失措了好一会。良久才发觉恶魔是不需要呼吸来为生了。至于她在成为恶魔后呼吸，那只能说是人类时候的习惯了吧。这里要PS下，艾泽拉斯的恶魔和暗黑破坏神世界的恶魔不是同一个物种，请别对号入座。
 　　适应了真空环境后，凯瑟琳也没起身，就这么继续躺在了月球之上，原力感知对着月球探知了进去。然后，凯瑟琳眼睛一亮，月球的意识确实在孕育中，她从这股意识中感受到了生命都会存在的本能，那就是活下去。这种本能连植物都有，星球有这样的不能或许没什么大不了的？错，大错特错，凯瑟琳在好莱坞的秘密花园世界就没感应到自己脚下星球有本能。最终，她将两者的不同归结到两个位面的能量上面去了。艾泽拉斯诞生伴随着的是一个名为扭曲虚空的奥能组成的影子界，《好莱坞的秘密花园》则没有。扭曲虚空之中的奥能是从主宇宙吸收真空能转化而成，然后反向反馈到了主物质位面，由于扭曲虚空内是有着奥能生命的存在，朱物质位面也就有了象征着秩序的魔法网络。而在魔法网络覆盖的星球能形成星球意识，甚至星球意识能化形而出也形成泰坦也就很好理解了。
  ......... .... 0
  ?? 0求鲜花???? ???????
 　　地球没有意识用玄幻点的话来说，那就是能量不足了，俗称末法时代。用科学的话来说，时间，空间，物质，能量四种里，第四种能量缺失了。
 　　当然，上面那些都是凯瑟琳自己头脑风暴胡乱YY出来的，她本人不知道的是，这已经很接近事实了。
 　　连接于艾露恩意识内，虽然月球意识现在还没名字。艾露恩虽然只有本能，但就是这种星球的本能也比人类中最聪明狡诈的存在都要可怕。什么事生命的本能？星球内是物竞天择、弱肉强食、适者生存。星球意识或许可能不太一样，但其本质是不会变的。凯瑟琳没有恶意这算是她侥幸，不然星球意识本能防御反击下就算她也要吃些苦头了，可以参考电影《死神来了》。
 　　艾露恩对于凯瑟琳意识的链接一场的开心，同时本能的从她的脑海里复制者对方的知识，这让她的灵智迅速的诞生着的同事，双方的精神频率居然也奇迹般的同步了。
 　　两种意识的同步也意味着弱小的意识将会成为被强大的意识所同化，于是凯瑟琳中大奖似的替代了艾露恩的存在，亦或者说两者直接融合了。
 　　自己真的成为了艾露恩，让凯瑟琳有些哭笑不得的。勺.


第026章 组队刷上古之神
 　　和月球意识融合后，凯瑟琳多出了一个人格，名为艾露恩。
 　　在艾露恩的人格下的我会暂时的化为泰坦，虽说外边变化并不大。同事，因这个人格暗夜精灵的前身卡多雷一族的信仰我也能真是的接收到了，虽然这些信仰对于我而言并没有什么作用，但我还是制作了一个自己的雕像放到了卡多雷一族之中，并且将泰坦天赋中的圣光一些列魔法放入到了神术之中。这样，对我祈祷的人越是虔诚，就有一定可能获得牧师的技能。就比如说原著里泰兰德?雨风期待月亮女神给从未来而来的兽人治疗一样。
 　　除此之外，我本身的实力也得到了一定增幅，以月亮为中心半径一光年内范围，我的实力大概会被“一二三”字符一半还多。我估计现在就算莉莉丝来我面前我也能逆推她了。
 　　正随所想什么来什么，在月球上修炼原力的我，发现自己面前出现了一道巨大的空间裂缝，莉莉丝拉着自己女儿安吉拉从中走出。
 　　莉莉丝对于真空环境没觉得什么，相反安吉拉和自己第一次来真空差不多，半天才适应下来不能呼吸这个设定。
 　　“妈咪，这里是月亮？”安吉拉四下大量，当看到天空悬着的一颗红色星球后不确定的问。
 　　莉莉丝双目红光闪烁的看着艾泽拉斯，有些惊讶的说：“那颗心球上那四个巨大的肉球是什么东西，感觉上实力都快和我差不多了。”
 　　我说道：“那颗心球叫做艾泽拉斯，那四个恶心的生物是上古之神，再过不久泰坦就会到达艾泽拉斯将泰坦们给封印的，不过现在艾泽拉斯环境很恶劣就是了，元龙满天飞，元素满地走。”
 　　安吉拉得知自己县居然处于魔兽世界之中，兴奋的跳了起来，因月亮引力低，安吉拉用力又太猛，一条几百米高看的我哈哈大笑。莉莉丝双目也完成了月牙。
 　　当安吉拉缓缓降落下来的时候笑脸有些发红，左右在月亮上看了起来：“这里既然是月亮，那月亮女神艾露恩呢？”
 　　我好笑的说：“不就在你眼前吗。”
 　　安吉拉愣是半天没反应过来，当想通什么的时候嘴巴张的大大的：“妈咪，你该不会说你就是艾露恩吧。”
 　　点了点头：“起初我刚到达艾泽拉斯的时候遇到了卡多雷族群，然后路了两手后就被他们当月亮女神给崇拜了，我心想不能占了艾露恩的位置吧，于是就来到了月球，艾露恩是泰坦，还没有形成星球意识，不过对于我的到来很欢迎，于是就这么莫名其妙的融合成为了我其中一个人格，虽然那个人格和我本身一模一样分辨不出来，但我现在除了人类和恶魔的身份外，还多出了一重泰坦的身份。”
 　　小丫头双目又开始亮晶晶了，莉莉丝疑惑的问：“你们似乎都对这个所谓的艾泽拉斯有所了解，这是怎么回事？”
 　　安吉拉跳的说：“是游戏啦，在地球上曾经有一款叫做魔兽世界的游戏，游戏中的故事就发生在艾泽拉斯。”
 　　“也就是说我们在游戏世界里边喽？”莉莉丝问。
 　　我笑着摇了摇头：“只是世界与世界之间资讯泄露导致有人接收到获得了灵感创造出来的游戏罢了，不管游戏存不存在，反正这个位面是真实存在的。”
 　　三人商量了下，决定组队去刷上古之神，我现在的实力不比莉莉丝弱，安吉拉虽然弱小，但有我们两个保护也不用担心安全问题。
 　　我的双目中白光闪烁，纤纤玉手对着前方的空间一指，下一刻，三人周扫的空间破碎，环境变为了艾泽拉斯的一块被污染的大地之上。
 　　莉莉丝对于我这种将空间破坏的传送方式就是一阵劈头盖脸的教育：“太浪费了，能用一点魔力就能办到的传送居然要用十点来做，效率太低。”
 　　我弱弱的说：“这样不是看起来很酷吗。”
 　　安吉拉在一边偷笑中。
 　　突然，一声响彻天地的剧吼响起，伴随着的是强大到匪夷所思的精神从四面八方袭来，试图侵染三人的精神.. 0
 　　地面在整栋，一座由献血与肉块形成的搭讪从地面升起，肉块之上无数猩红色的眼睛看的人头皮发麻。
 　　“它是克苏恩，小心别被精神入侵到灵魂，不然就麻烦了。”我说着，双目白光仿若凝聚成实质，周身奥能波动激荡，下一瞬，已发死亡凋零的亡灵魔法就从手中释放而出，绿色雾气形成的有至少十米大小的骷髅头向着克苏恩的那无边无际的身躯攻击而去。沿途中凡是沾染烧了绿色雾气的任何东西都以肉眼可见的速度腐朽着，仿佛瞬间经历了无数岁月一样。
 　　死亡凋零成功的命中了克苏恩的身躯，以命中点为中心，瞬间复试了对方近百米的身体。这要是个普通生物这么一下早该死的不能再死了，但相对于克苏恩那几乎有二十分之一艾泽拉斯大小的体型而言只能算是挠痒痒了。
 　　一旁的安吉拉看的热血沸腾的，咏唱了一句咒语后发出了黑暗诅咒命中而来克苏恩，不过效率却一点儿也不理想。
 　　到时莉莉丝不愧为魔神，禁咒级魔法更不要钱似的，顺发起来那叫个轻松加愉快，已发永久冻土就将克苏恩那看不到头的身躯给彻底冰封。然后皱起了眉头说道：“这5.1个上古之神已经扎根在这个世界了，如果要想彻底消灭它的话，不可避免的会伤害到这个世界。”
 　　莉莉丝口中的世界当然就是艾泽拉斯这颗星球了，原著里并非泰坦们不想杀艾泽拉斯上面的上古之神，最根本原因还是如果杀掉的话会伤害到这颗星球，要知道泰坦们可都是星球意识化形的种群，所有星球对于他们而言都是兄弟姐妹，像萨格拉斯那样极端的泰坦本就是少数嘛，所以最后无奈只有在艾泽拉斯星核内创造了囚牢将四个上古之神封印到其中，然后改造起了经过大战满目疮痍的艾泽拉斯。并且从元龙里选择啦几个龙王赐予了一些能力，让其守护艾泽拉斯这个兄弟。.


第004章 改造
 　　泰坦的定义如果用型月世界的说法就是盖亚意识凝聚的产物，是属于抑制力的，话说凯瑟琳自己都没意识到自己居然多出了这么牛掰的一个身份。
 　　我对着莉莉丝说：“我们干脆将上古之神都给封印到地心吧。”
 　　莉莉丝点了点头道：“好主意。”
 　　于是接下来的半年时间我们挨个的将四个上古之神都给封印了，元素生物走到哪里都算是天灾，而且又杀不死。所以我们将他们全部驱赶回了四大元素界。
 　　不过经过我们和上古之神的折腾，艾泽拉斯已经有些摇摇欲坠了，正所谓破坏容易建设难，我们都正为这事儿头疼呢，泰坦们倾巢出动集体来了艾泽拉斯。起因是收到了艾泽拉斯正在被上古之神所污染，不过来到这里才发现，四个上古之神已经被自己的一个通报和她的朋友们给封印了。
 　　万神殿领袖阿曼瑟尔带头走来对自己这个新的泰坦通报表示出了十足的友好并邀请她加入万神殿，凯瑟琳想了想就同意了。阿曼瑟尔的老婆艾欧娜送给了凯瑟琳一个泰坦们研究出来的科技终端，据说这是一个能跨位面连接到万神殿服20务器的东西，可以免费学习万神殿服务器中记载的任何知识。要知道其中的知识可都是世界真理级别的，就更真理似的。终端还有房丢失功能，只要丢失后回自动销毁，绝对不可能被泰坦意外的人获得。
 　　莉莉丝表示自己一点儿也淡定不下来，这突兀冒出来的数万名泰坦各个实力都比她强大，这究竟是一个怎么样的世界啊。要搁暗黑大陆的话那就没天使和恶魔什么事儿了吧。
 　　泰坦们开始对着满目疮痍的艾泽拉斯惊醒改造，同事加固了一下莉莉丝制作用来封印上古之神的封印，改造星球的场面很是壮观，泰坦们举着一块块的大陆将至合并，给干涸的大地凭空降水形成大海，为了修复这里已经有些破损的魔网，还联通的扭曲虚空，将其中的奥能转化为了永恒之井放到了新大陆的中央。当然，这时候大陆中央的湖泊还不叫这名字，用泰坦们的术语的叫法是能量之泉。
 　　凯瑟琳、莉莉丝、安吉拉三人一路上都跟着艾欧娜这个女性泰坦，一路上请教各种泰坦的知识，对于我这个新生泰坦，她可谓是知无不言了。安吉拉也如愿以偿的学会了些看上去不那么邪恶的魔法，如今出门客串牧师都可以。
 　　泰坦们用了将近百年的时间来改造艾泽拉斯，同时还在月亮的内部假装了一键还原系统，如果未来哪天艾泽拉斯被毁了，那月球中的系统会自己启动，将周遭的空间与时间给重置会备份的那一刻，这里就不得不说泰坦科技的变态成都了，这样的事情居然也能做的到。而备份的数据就是翡翠梦境了，那是一个概念的地方，和外边的艾泽拉斯一模一样，当然也只是目前，随着时间的退役差异会越来越大。
 　　泰坦虽然是一个很魔法的族群，但发展方向确实科技与魔法两者相结合的，所以对于泰坦们拿出类似电脑一样的东西我是一点儿也不奇怪的。相反安吉拉对此炯炯有神。
 　　泰坦们离开了，临走前艾欧娜和凯瑟琳说道：“有空来创始之星来玩。”
 　　这次副本的时间还真够长的，一共呆了快一百多年了。安吉拉也从个三岁萝莉长大了，容貌恒定在了十七岁。
 　　“妈咪，我可以去抓只龙当坐骑吗。”安吉拉看着被泰坦们赋予了天赋的守护巨龙们眼睛闪闪发光，恨不得立马动手去抓伤一只。
 　　我想了想后将诺兹多姆、阿莱克丝塔萨、伊瑟拉、卡雷苟斯、玛里苟斯、耐萨里奥五只龙王叫了过来，五只巨龙虽然是四色巨龙中的龙王，但现在还是相当年轻的，对于我这个泰坦可谓是尊敬异常。我对着它们说道：“你们谁愿意当我女儿的坐骑？”
 　　五只巨龙面面相觑，安吉拉说道：“妈咪，我要伊瑟拉。”
 　　于是我用出了靴子泰坦们的契约魔法将伊瑟拉和安吉拉签订了契约，这个契约可以在需要的时候互相将对方召唤的，哪怕是跨位面也一样。
 　　而我也干脆的契约了红龙女王阿莱克斯塔萨，相反莉莉丝对于坐骑什么的没有兴趣。
 　　签订好契约后五只龙王就飞走回到各自的族群之中了。而我开始制作起了独属于自己的信仰系统，不然每天都能听到卡多雷一族的祈祷这种感觉就像是听骚扰电话似的，刚开始的时候还觉得新鲜，但时间一长我就觉得自己有精神崩溃的前兆，当然这只是形容。
 　　在永恒之井旁边，我们三个在这里捡了个房子住到了这里，当然，这个附近也有不少尖耳朵的精灵，正是卡多雷一族。相信被永恒之井的力量辐射个几百年它们就会变为紫罗兰色皮肤的暗夜精灵了。
 　　莉莉丝对这个世界的魔法网络很感兴趣，这段日子一只在扭曲虚空之中抓纳鲁这种光元素生物来研究，当然，是很友好的那种，不然还不被纳鲁们给围殴啊，要知道纳鲁抱团的话，泰坦都发憷的。
 　　由于扭曲虚空里有不少高能矿石，我也就让莉莉810丝遇到了采集一些，这种石头是泰坦科技的能源，一看情况下一块拇指大小的能源款式期内就含有一个核电站一年的能量综合，这种石头我就称呼其为能量石，到时安吉拉称其为灵石。这丫头绝对是修真小说看多了。
 　　经过几天时间，我终于将信仰系统给制作好了，将其放到了月亮的地心之中，和泰坦们留下的一键还原系统在一起，以后只要有人祈祷，而且祈祷的对象是自己的话，那么信仰系统就会代替自己接受这些信仰之力，然后将信仰之力凝聚成特定的神术，然后返还给信仰虔诚的人，比方说牧师、圣骑士这些，话说自己这是在暗夜精灵族里弄出了这两种职业算不算颠覆了魔兽世界的设定？
 　　“妈咪，你看这个。”安吉拉拿着一把造型拉风的双手剑递给了我，我结果后直接吐槽：“霜之哀伤，安吉你是要做盗版贩子吗。”
 　　“嘻嘻，霜之哀伤比较酷嘛，我还准备制作一套巫妖王套装呢。”
 　　“那头铁罐头似的铠甲还是算了吧，你还是按照Saber的样子制作一副裙甲比较好。头盔可以用发夹代替，作为女妖不用担心被‘学姐’了，掉脑袋也死不了。”.


第028章 远坂凛
 　　再次回到好莱坞的秘密花园世界，我和安吉拉都有了中违和感，毕竟再艾泽拉斯都呆了一个世纪了，回来这里的时间居然还没有发生丝毫改变。
 　　哦，忘了说了，莉莉丝回到了暗黑世界的地狱之中，听她所说是想要用学自泰坦的魔法将女妖一族的领地环境改造的好一些。
 　　安吉拉入境修为也到了国家级了，是可以自己穿越位面的，原力感知之中，能感受到无数位面与平行世界的资讯，顺着资讯就能发动能力破开空间进行穿越了。不过刚刚回来的她似乎并不打算自己穿越，反而抄了个剧本自己去做女主角去了。记得故事好像是《夜访吸血鬼》，只不过其中的两个男主角被娘化了，由她和Grace负责出演那两个角色。
 　　我本身喜欢平淡的生活，所以休息期间都是拿着泰坦的数据终端学习着各种知识，有时候感觉自己闺女安吉拉才是主角的吧。
 　　将数据终端变成手表待在了左手腕上，打了个大大的哈欠，去了趟公司，将爱丽丝变为自己的眷属恶魔，准备回家的时候，第六感冒了出来一连串抽象的概念出现在了我脑海之中，这些概念我用了几秒时间就翻译了过来，有穿越者来到了这个位面的地球之上。
 　　我好奇心发作，告辞了爱丽丝，原力感知开启，瞬间感受到了地球另一端日本某地某个房子之中，一个黑发红衣双马尾疑似型月世界远坂凛的十七岁少女正茫然的看着四周，显然是不怎么明白自己为什么会突然出现在这个地方。
 　　念头微微动了动，读取到了对方的一些记忆，这个少女居然还真是远坂凛啊。
 　　此时我想到了一个好玩的点子，自己的投影跨越了半个星球投影出现在了远坂凛的面前，远坂凛对于突兀出现的我显得警惕一场，本身就是魔术师，所以对于非常识的一面她到并不是太过于惊讶，只是警惕的问道：“你是谁？是你把我绑架到这个地方的吗〃ˇ。”
 　　“我的名字有很多，按照你的理解来说我是抑制力之一的盖亚。”
 　　远坂凛听后一脸怀疑的表情：“盖亚是星球意识，怎么可能出现在普通人面前。”
 　　“要不要和我签订契约成为英灵。”
 　　“你有没有听我说话啊。”远坂凛吐槽。
 　　“成为我的英灵的话我可以让你成就第三魔法哦。”
 　　“我们聊得是同一个话题吗？”远坂凛抓狂。
 　　“你们远坂家不是一只有个夙愿吗，和我签订契约就可以直接完成哦。”
 　　“不要自说自话啊混蛋。”
 　　“那么，少女，愿意和我签订契约成为魔法少女吗。”我表情淡定的说着。
 　　“虽然我们可能聊得不是同一个话题，但如果是英灵的话我会不会被限制自由。”远坂凛对于第三魔法还是很向往的，无限魔力，不老不理，精神物质化甚至可以凭借想法改变环境。
 　　“不会哦，平时你爱干嘛干嘛。不过这个契约是有代价的。”
 　　“什么代价？”
 　　“不是什么严重的事情，那么，再问一次，远坂凛，愿意和我签订契约成为魔法少女吗。”
 　　远坂凛虽然对于魔法少女这个词语有些想吐槽，但还是没有吐出来：“我愿意。”
 　　下一刻，远坂凛就成为了我的契约者了，脑海中多出了一些相关的知识。这次的知识和普通人不一样，系统因我有了个抑制力的身份，所以契约也稍稍的改动了下，远坂凛入境真的成为了英灵。嗯，活着的英灵。亦或者可以用获得了英灵血统的人类这样的说法也可以。无限魔力也是真的，以我的魔力总量来说，对于远坂凛就是无限的，而灵魂物质化的改变环境心想事成的能力则被泰坦法术中的那个黄金练成术给替代了。黄金炼成则固话为了远坂凛的宝具。
 　　远坂凛念头微微一动，手中就凭空出现了几颗宝石，对此，她可是欣喜不已的。看向我的目光不再看看待大骗子的怀疑眼神，而是尊敬了许多，毕竟自己都变成英灵了这足以证明对方盖亚的身份。
 　　“盖亚大人，您将我带到这里不单单是契约我吧？”
 　　“¨｀ 叫我凯瑟琳吧，这是我如今化形成人类用的名字，这里并非你曾经所在的世界，而是一个平行世界，等下我送你回去，不过你原来的那个世界的盖亚的记忆里可没有你存在的记忆，所以如果哪天盖亚的意识链接到你的话，你实话实说就好。而我给你一个任务，将你原来那个世界的魔术知识统统整合一份，等我下次去找你的时候你交给我就好了。”
 　　远坂凛认真记下后，发现四周的华景变化了，自己已经回到了离开前的那个地方，身后传来了妹妹间桐樱的声音：“远坂学姐，你找我吗坚？”
 　　----
 　　送走了远坂凛后，我的投影化作光电消散了，远在洛杉矶的我伸了一个懒腰。在闹心询问：‘系统，下一个世界是什么？’
 　　【火影忍者(王得好)、Fatestaynight、魔法禁书目录三选其一。】
 　　这次居然是三选一，还是第一次出现这样的情况呢，不过比起曾经是好了不少。这三个世界都很不错啊，Fate不用说，就是刚刚送走远坂凛送去的那个世界。火影和魔禁也都很不错，火影忍者世界的各种忍术就很神奇的，比方说幻术。虽然数据终端里同样记载着幻术系魔法，甚至有许多比起伊邪纳岐都邪门，但相比于那些名字拗口的魔法，火影世界的写轮眼感觉更加的酷，或许研究研究后给自己的双眼也改造成类似火影忍者世界各种眼的能力也挺不错的吗。魔法里就有魔眼改造，而且技术已经相当成熟了，弄出来说不好比起原版的更加强大也说不定。.


第029章
 　　又是一年的时间过去，安吉拉的电影终于杀青转入了后期制作，安吉拉亲自操刀，所以最近很忙。由于是董事长的女儿，所以在剧组中都是安吉拉说了算，就连导演的权利都没安吉拉那么高。
 　　说道公司，我的幻想科技如今已经成为了米国数一数二的大型企业了，业务几乎涵盖了各行各业，而且每个行业都属于业内顶尖，让所有竞争对手们都望而生畏，最近各种反垄断调查的相关人员就没少来公司，这说不得就有竞争对手们恶意举报才有的情况。对于这些来调查的，统统被爱丽丝洗脑一番，然后回去‘如实’说了幻想科技的事情，所以公司也没什么事情。
 　　要开始下一次的穿越了，三个世界我想了想后选择了《我是全民女神》这样的日常向世界，非常识世界在艾泽拉斯呆了一百多年真心够了，选择个日常系的普通世界就好。
 　　去之前，我将安吉拉也叫了过来问道：“安吉，要不要和妈咪去其他世界玩？”
 　　安吉拉好奇的问：“什么样的世界？”
 　　“和这个337世界差不多吧，是一个普通的地球平行世界，那个世界中从二战时期开始历史走向就不太相同了，所以二战之后的各种作品都是不相同的，如果你想玩什么文潮流的话那里是个不错的地方。”
 　　安吉拉一听是一个普通的世界，瞬间了没了兴致，于是也就说道：“普通世界啊，那妈咪你自己去吧。”
 　　“你啊，普通世界也很有趣的好不好。”
 　　于是我肚子出发了。
 　　彩云省，清晰市，这正是《我是全名女神》这部小说主角所在的城市，时间段是主角张秋惜和李玥、上官瑾、红豆四人刚刚开了一家名为独唱团的杂志社的第二天。
 　　我出现的地方正是杂志社的附近，敲了敲杂志社的门，里边传来了一个女声：“请进。”
 　　进入其中，发现杂志社中有四个美女，应该就是张秋惜、红豆、上官瑾、李玥了。红豆是张秋惜曾经投稿科幻杂志的一名编辑，后因杂志社被花光出版(cafj)社收购，而花光出版社和张秋惜有那么恩怨，于是离开提议创建了如今的额杂志是。上官瑾则是一名律师，帮助张秋惜和华光出版社打过官司，李玥就是张秋惜的青梅竹马了。
 　　见到我进来，四女见到我是金发碧眼的外国人，都对我投以好奇的目光。
 　　我恶趣味之心再起，看向了张秋惜这个黑长直美少女说道：“阿秋，不认识我了？我们小学的时候可是情敌呢，一同追过一个叫做张鹏的帅哥哦。”
 　　我口中的张鹏自然是张秋惜穿越变身前的前世的名字，说出来纯属自己的恶趣味了。
 　　果然，张秋惜听后，立马不淡定的站了起来。见到众人都将目光看向了她，她也没在意，反而说道：“我想起来了，她是我情敌来着，我和她去叙叙旧，你们继续聊吧啊。”
 　　张秋惜拉着我离开了杂志社，杂志社之中红豆疑惑的看向了李玥：“阿秋小学的时候有个外籍同学吗？”
 　　李玥小学就和张秋惜同班，自然是清楚的知道张秋惜是没有外籍同学的，于是就说道：“没有，那个人我感确定不是阿秋的同学。”
 　　上官瑾就说道：“可能是阿秋在什么地方认识的吧，情敌之类的说法大概也是玩笑。”
 　　李玥认同的点了点头：“应该是的吧，因她口中的张鹏我也不认识。”
 　　红豆狐疑的说：“最开始阿秋似乎并不认识对方，知道对方说出张鹏这个名字后阿秋露出了震惊的表情，我觉得这件事情不简单。”
 　　李玥和上官瑾对视一眼，然后异口同声的吐槽道：“你电影看多了吧。”
 　　杂志社对面的咖啡厅，我和张秋惜在一点了两杯咖啡坐在这里。
 　　“你是谁？怎么知道张鹏的。”张秋惜紧张的问道，如果这件事情问不出答案的话，她估计以后睡觉都不会安稳的，张鹏可是前世的她啊，我居然知道张鹏这个存在那岂不是很可能知道她是穿越者了。
 　　“凯瑟琳，凯瑟琳?雪妮，我的名字。”喝了口咖啡，我慢悠悠的说道。
 　　“你还没说怎么知道张鹏的。”
 　　“做了将近一年的女人感觉怎么样？”我没有真面回答对方的问题，反而问了另一个问题。张秋惜和自己一样都是变身穿的，我自然好奇对方是一种什么的样的心态。反正即便穿越都百多年了，甚至怀孕生宝宝了，我的心态依旧很微妙。
 　　果然，张秋惜听后美目瞪的大大的，我果然知道她的事情，这就是张秋惜现在的心态了吧。张秋惜知道对方知道自己是穿越者后有些破拐子破摔的说：“感觉糟透了，你既然知道我的事情，想来应该是送我穿越的那个穿越大神吧。”
 　　摇了摇头，我微微一笑：“你穿越变身可不是我弄出来的，我也只是刚好知道这件事情。”
 　　“那你可以把我变回去吗？难爬是伪娘我也认了。”
 　　其当人不会将对方变回去，于是就说：“能力是有，但我不想这么做诶。”
 　　张秋惜用着愤怒的目光看着我：“为什么？”
 　　“因为我不喜欢男人啊，如果你是个男性穿越者的话我绝对会把你干掉的。”
 　　张秋惜一听，激动的心情冷却了夏利，深呼吸了几口双目死死的看向了我：“那你接近我有什么事情吗。”
 　　“我看上你了，要不要和我下地狱去当恶魔？”
 　　后者听完我的话后愣是半天没有反应过来，下地狱？当恶魔？这画风怎么突然就变了呢？还有谁会愿意下地狱啊！理所当然的，张秋惜拒绝了。
 　　“那和我契约成为魔法少女怎么样？”我问。
 　　“你是哪里来的ＱＢ吗。”张秋惜没忍住吐槽出声。（ＰＳ：ＱＢ是丘比，出自魔法少女小圆中的那只像猫又像狐狸的诡异不和谐生物。）.


第030章 给自己闺女找个老婆
 　　“我可不是QB哦，我是一个女神来着，放到暗黑破坏神里是比起迪亚波罗还要厉害的魔神，放到艾泽拉斯就是月亮女神艾露恩。在型月世界，我是星球意志盖亚。在如今的世界，我是上帝哦。”
 　　张秋惜听得可谓是一愣一愣的，魔兽世界和暗黑破坏神她当然知道，型月世界的动漫也看过，但为什么如今听来就这么违和呢？
 　　“上帝是女孩？”
 　　“咦，阿秋你也听过这首歌啊。”我貌似天然的说。
 　　后者果断吐槽：“我没问你这个。”
 　　“好吧好吧，我是一个神明来的，同样是星球意识的集合体，也是地狱的恶魔女妖，魔神莉莉丝是我的伴侣。艾泽拉斯星球的卫星月亮是我的分身。我这么说你大概有了个基本概念吧。”
 　　张秋惜点了点头，虽然一脸我三观崩溃了的表情，但也算是接受了我的说法，虽然她几乎全部内容都没相信。
 　　“那你找我有什么事情吗？”
 　　我喝了口杯子中的茶水后说：“没什么，知识单纯来这个世界度假而已，找你是因为你这里可能比较有趣罢了。你不是和朋友开了一家杂志社么，我要入股，和你们四个平分股份，嗯，就用NZT-48的无副作用改良版的配方入股~好了。”
 　　安吉拉疑惑中，她可没有看过什么《永无止境》自然不知道NZT-48是什么。于是问道：“NZT-48-是什么？”
 　　我微笑解释：“你知道上帝禁区-吗？”
 　　“听说过，似乎特指人类大脑未被开发的区域。”安吉拉说。
 　　“没错，人类大约有几百亿个脑细胞，每个脑细胞大约有几百条脑神经，每条神经上大约有几百个突触，每个突触有几百到几千个蛋白质，一个脑细胞的作用大约相当于一台大型计算机，一个突触的作用大约相当于计算机的一块芯片。可以很简单地推算出来，人的大脑相当于上千亿块或上万亿块芯片。拥有如此天赋极限的人类事实上能利用的大脑效率是无比底下的，而NZT-48是一种透明色的药片，吃下后会将没有利用的脑域充分的调动起来，那时候你升值会记得从出生到现在的所有事情，哪怕是十几年前余光瞄到的一块石头的新传与纹路。”我循循善诱道。
 　　张秋惜听后嘴巴张的老大：“真的假的，这种药片难道就没什么副作用？”
 　　“最初的时候是有的，随着不断服用会产生上映甚至会有失忆的情况发生，但我将其改良后就没有了副作用。一片药片可以维持24小时，只要一天内不吃两片以上，那绝对不会有副作用。当然，服药期间不能喝酒算是唯一的缺点吧。”说着，我拿出了一片，这是我从系统中兑换出来了，同时兑换的还有无副作用的药方：“这就是名为NZT-48的药丸了，你可以尝试一下。”
 　　张秋惜接过后很是犹豫，主要是地狱我之前的话各种不信任，换成任何一个人都会有疑虑的吧，天知道这药丸是不是毒药。
 　　“怎么，怕是迷药吃了口我迷X你了啊。”我打趣道。
 　　后者听后咬了咬牙，抱着死就死的心情将药丸翻入口中，喝了一口咖啡咽了下去。三十秒后，她的大脑被‘超频’，仿佛整个世界都变了一样的感觉。大脑思维速度乘几何倍数提升，对于我之前的话也用如今超级好用的头脑分析了一番，得到的结果就是对方真的是来玩的。
 　　“好吧，欢迎加入独唱团杂志社，那么，你是要以什么身份加入呢？外星人还是异世界人？”张秋惜也放松的开启了玩笑。
 　　我想了想就说：“就以外星人吧，我这里乱七八糟的东西可不少，有了个外星人的身份以后拿出些不正常的东西就显得很正常了。”
 　　张秋惜就点了点头，不过还是问道：“你之前说的那些身份都是真的？”
 　　“当然。”
 　　“那我可不可以学一些非常识的知识。”这句话的意识就是想要学习魔法了。
 　　“和我签订契约成为魔法少女就可以。”
 　　张秋惜汗颜，但也直接点头同意了，下一刻，契约建立，脑海中多出了许多不属于自己的记忆知识。
  ?? 0求鲜花0 ??
 　　“这.....好吧，看来我是上贼船了，但似乎比起曾经来说很不错。”在NZT-48的药物下，张秋惜脑子特别好使，对于自身的变化自然第一时间分析出了好坏。
 　　“等过几天我给你制作一套恶魔棋盘，这样你以后找伴侣的话就可以将对方转化为恶魔让其永远和自己待在一起，恶魔棋盘的制作方法还是我从魔神莉莉丝那里学来的呢。”
 　　张秋惜有些期待的问：“那恶魔棋盘可以改变一个人的性取向吗？比方说我很喜欢杂志社其她三个人，但不确定她们喜不喜欢我，毕竟我是女孩子。如果将她们转生后，她们会喜欢我吗？”
  .... ..... ...
 　　对于这个问题，我无奈的摇了摇头说：“可以是可以，但我可不介意你这么做，不然爱情也太廉价了。”
 　　张秋惜听后虽然遗憾，但对于我的话生以为然，似的，如果强行改变了李玥她们的性取向，那几遍最后相爱的，但自己的内心也会有疙瘩吧，那样的爱情却是太过于廉价了。
 　　见到张秋惜遗憾的表情，我想到了一个不错的点子：“你有没有看过一本叫做《好莱坞的秘密花园》的小说？”
 　　“看过，当初上大学的时候迷过一段时间变身文，那本小说那时候刚好看过，你问这个做什么？”
 　　我笑了笑说：“那本小说中的安吉拉是我的女儿，以后你要是找不到女朋友的话可以和我女儿相处看看。”
 　　张秋惜表示自己又有些淡定不能了，那本小说中的安吉拉可是米国的国民偶像，是奥斯卡七次最佳导演提名并获得了一次最佳导演，同时也是世界个人财富榜排名第三的存在。虽然和自己一样也是变身，但她却一点也不排斥嗯。
 　　“安吉拉的母亲不是.....”
 　　“因那个世界因我乱入的缘故，安吉拉穿越到了我的身上，但我不是普通人，于是将她被穿越这个概念变为被怀孕，于是安吉拉比我生了出来。”二.


第031章 杂志社
 　　和张秋惜回到杂志社之中，李玥、红豆、上官瑾三女的目光都放到了我和张秋惜的身上，一脸八卦的表情。
 　　张秋惜说道：“我这位朋友可不是一般人哦，你们相信外星人的存在吗。”
 　　由于上面那句话槽点猜度，张秋惜果断被吐槽了。
 　　李玥：“阿秋，你在将科幻故事吗？”
 　　红豆：“别和我说你这个朋友是个外星人啊。”
 　　上官瑾：“外星人长相也和人类一样吗？”
 　　我站出来用着流利的普通话说道：“阿秋可没有说谎哦，我来自半人马座星云奥特之星，来地球是观光旅行的，阿秋就是我认识的第一个人类朋友。”
 　　张秋惜听着我的介绍心中“零六零”流了滴冷汗，奥特之星，你是奥特曼吗，是不是要找极致小怪说来应一下景呢！！
 　　李玥三人纷纷露出了怀疑的目光。
 　　张秋惜看向了我说道：“你不露一首的话她们三个是绝对不会相信的，换做是我也一样。”
 　　耸了耸肩，我对几人说道：“那好吧，如果你们想要去旅行，想要去什么地方，我可以瞬间带你们到达哦，亲生体验后就相信你们就不会怀疑的我身份了。”
 　　红豆道：“说的跟真的似的，那好，如果是旅行的话，我最想要去的是法国巴黎。”
 　　上官静说道：“如果是我的话我最想去唐朝李白还在世的时候。”
 　　李玥说道：“月亮上可以吗？”
 　　张秋惜吐槽：“除了红豆的靠谱外，上官和小玥你们这是在难为人吧。”
 　　我不在意的笑了笑说道：“那好吧，既然你们都说出来了，就带你们去逛逛吧，过去也没问题，时间机器这种东西我们早就发明出来了。那么，第一站，法国，巴黎。”
 　　随着我的话音落下，众人发现周遭的环境一遍，五人就到了另一个地方，虽然不知道这里是不是法国，但单从天色是黑夜来看，她们跨越了时区是肯定的。
 　　我指着一个方向对众人说道：“看那边，是埃菲尔铁塔哦。”
 　　众人看了过去，果然，看到了传说中的埃菲尔铁塔，此时，除了张秋惜外，三人都是极度震惊的，并非是间了埃菲尔铁塔，而是真的从华夏瞬间抵达了法国巴黎，这种事情不管怎么看，都是如同穿越一样让人震惊的事情吧。三人看向了我，此时已经相信了我外星人的身份了。
 　　“既然大家确认了这个地方，那么下一站唐朝。”
 　　说完周遭的环境再次一遍，出现在了一条河边，有着两个男人在喝酒对视，说的诗词就是李白和杜甫的诗句，而周总环境又古风浓郁，如果这不是某个剧组的拍摄现场，也不是神经病们自娱自乐，那只可能是穿越到了过去。
 　　“第三站，月球。”
 　　说完，周遭画面再次一遍，五个人已经抵达了月球之上，不过我却用魔法模拟了地球的环境，要不然几人还不直接挂了啊。这地方可没有大气气压。
 　　几女已经麻木了，就连‘知情人’的张秋惜也有些淡定不能。
 　　再次回到杂志社的时候，众人看我的眼神已经变了，反正不是看待人类的眼神，而是仿佛在看上帝似的。张秋惜好奇的问道：“凯特，你刚刚的穿越真的是用科技达成的？”
 　　其余几人也竖起了耳朵。
 　　“算是吧，穿越时间用的是科技，如果你知道魔兽世界的话也应该知道诺兹多姆的能力，它的能力就是被泰坦赋予的时间。至于同一时间的瞬间移动，这个能达成的方式可就多了，你是写科幻小说的，冲动的概念应该知道吧。”
 　　张秋惜表示理解，相反其余三女没怎么听懂。
 　　李玥就说道：“你们说的诺兹多姆是什么？泰坦是希腊神话中的泰坦吗？”
 　　张秋惜说道：“诺兹多姆是一条青铜巨龙，被星球意识化形的超级生命体赋予了时间的力量，让他们可以自由的穿梭过去与未来.. 0凯特口中的泰坦可北欧神话中的不是同一个物种哦。”
 　　上官瑾道：“这说的怎么跟个魔幻故事似的，还有，阿秋就算那是真，你怎么可能知道啊，这应该不是地球上的故事吧。”
 　　张秋惜有些尴尬的说：“是凯特给我讲的啦。”她又不能说自己是穿越者，所以只好如此敷衍了。
 　　我说道：“艾泽拉斯是一个魔幻的世界，那是我曾经到过的星球，阿秋下次你就写一本关于这个世界的小说吧。其实红龙女王阿莱克斯塔萨还是我坐骑来着。”
 　　张秋惜翻了翻白眼，但也打算写一下魔兽世界的小说了。
 　　我接着说：“你们的杂志社我入股了，就用一种名为NZT-48的无副作用药丸的配方，这是成品，你们可以吃下看看。”
 　　将药丸一人送了一粒，不过几人可没有吃，反而看向了张秋惜，意思是你不解释下这是什么么。
 　　张秋惜说道：“吃下后大脑可以达到近乎百分之百的利用率，可以维持24个小时，期间不能喝酒，不然会有副作用。”
 　　听到了解释后，几女也就没有顾虑的将药丸吃了，对于张秋惜，0.5三女可谓是相当信任的。
 　　三十秒后，三女都感觉仿佛自己成了上帝似的，纷纷大呼：“好神奇。”
 　　我微微笑了笑说：“这种药丸的叫做NZT-48，作用就是开发脑域。副作用在我改良下只剩下了两个，第一每天只能吃一片，不然会有失去服药期间记忆的隐患。第二就是在药效作用期间不得喝酒，哪怕是一小口也不行，不然同样会有将服药期间记忆消失的危险。因这是改良品种，所以长时间服用也不用担心上瘾的问题，因停药也只会有从高端生物退化为普通人类的错觉而不舒服，仅此而已。”
 　　三人听了我的话，除了惊叹于这种药物的神奇外就只有更加的神奇的感觉了。.


第032章 欢乐日常
 　　将NZT-48的改良配方拿出来后，我顺利如果了张秋惜的独唱团咋施舍，五个人每个人的股份都是百分之二十。
 　　而药物配方几人合计了一下决定自己投资一个，交给别人的制作这种药物的话风险太大了，几人都不想要这种东西流露出去，还是自己持有的为好。对此我表示理解，如果我是她们的话，也不会希望这种东西流入市场的，还是自己留着就好。
 　　于是乎几人开了个制药厂，也没雇佣什么员工，知识收购了一起化学仪器用来合成其中的化学成分，最后合成药丸。对我这个生物工程学博士也是很尽心尽力的，好吧，事实上如果没有我的话，张秋惜几个外行单独来做的话估计再过个一年也别想生产出来。有了我之后只用了短短三天不到的时间就已经组装好了一条流水线，生产的时候只要将原料放入机器之中，那在十分钟后就会获得一袋成品了。
 　　独唱团杂志社算上我一共只有五个人，和正轨杂志社比起来似乎人员少的过20分，主要还是红豆这个杂志社的社长将其中大多数工作外包出去的原因，比方说审稿、印刷、出版。真正需要负责的也只是最后的排版工作而已。而独唱团杂志又是月刊，即是每一个月发行一刊杂志，所以还是很清闲的。自从有了NZT-48后，工作效率那是提高了N个档次，所以除了还在清溪市大学上学的张秋惜和李玥外，我和红豆、上官瑾三人大多数时间都是无所事事的。
 　　对了，这里要说一下，红豆只是一个外号亦或者笔名，她的真是名字叫做王梓娴。
 　　今天上午，我在杂志社懒洋洋的打滚中，红豆就说：“凯特，你是喵星人嘛，虽然我们都知道你是个外星人，但不要这么一副我就是来这里混吃等死的行为好不好，我和上官都要被你带的懒散了。”
 　　在一旁看书的上官瑾虽然没发表什么意见，但看向这边的眼神的意思是红豆的话很有道理。
 　　翻了翻白眼，我吐槽道：“你们两个如今我才觉得奇怪吧，明明都服用了NZT-48，无聊的话可以去金融圈买卖股票，低调些一个月也能赚个几千万，高调的话赚取上亿也很容易的吧，你们入境这么无所事事让我奇怪的好不好。”
 　　上官瑾和红豆对视了一眼，她们还真没这么想过，于是果断都拿出了自己的笔记本电脑开始了炒股。在一旁打滚的我猛翻白眼：“给你们个意见，如果不想被神奇的相关部门照过来请去喝茶，最好低调些。而且，最好也不要去搅动什么金融市场，就算要搅动也别搅动国内的。”
 　　上官瑾一遍操作着电脑，一遍问我：“不要搅动国内的，你的意思是说可以搅动国外的了？”
 　　我耸了耸肩道：“至少其他国家的货币贬值或者增值不会影响你们嘛。你们没有什么底子，所以在金融圈是属于那种规则外的淘金者，这种存在一般小打小闹还可以，一旦上升到了不可忽视的地步的话，那些规则制定者们就会有个集体性质的潜规则，那就是将联合打压，甚至不惜会用出暗杀这样的手段。除非你们本身就是那个规则圈里的人，也即是拥有自己的银行、企业和财团。”
 　　这件事情红豆和上官瑾还真不知道，红豆皱眉问：“还有这样的潜规则？为什么我没听过相关的事情？”
 　　虽然红豆是这么问，其实以她如今超频的大脑在问出的瞬间自己就想到了答案了。
 　　“金融圈，是一个吃人不吐骨头的地方，同时也是国家与国家之间经济博弈的地方，各个国家货币的汇率就是金融战争中确定的，这是因互联网让世界拉近了关系，不然也九不会有一个国家陷入经济危机其他国家也会受到牵连这样的事情了。这种软战争在互联网时代是不可避免的，这也是我提心你们捞金可以，但最好不要搅动金融市场的主要原因了。”
 　　红豆和上官瑾两人听后纷纷表示长见识了，果然每一个圈子都有一个圈子的规则么。
 　　上官瑾看向了我：“凯特，既然你知道这个圈子，那曾经一定是金融圈中的翘楚吧。”
 　　我点了点头说：“再说一个科幻概念好了，你们听闻过平行世界吗？”
 　　两女点了点头，红豆作为曾经一家科幻杂志的实习编辑就说道：“是相同的世界但因为历史走向不同而分裂而出的平行宇宙这个概念吧。”
 　　“不错，我在地球的一个平行世界的地球上就做过世界首富，对于能穿越各个平行世界的我做到这点很容易，比方说某些平行宇宙的时间都是过去呢，随便拿出些未来的知识什么的就能轻松的获得巨额的资产。”
 　　两女表示自己的世界观又被颠覆了，纷纷有了种‘这特么的也可以’的窝草心情。
 　　中午时分，张秋惜和李玥回到了杂志社，下午学校也没有什么主要的课程，两女则是打算直接翘掉了。自从吃了NZT-48后，大学的知识不出几天都自学完了，再去听自己已经明白的知识那不是学习，而是遭罪，所以两女逃课是完全有理有据的。
 　　张秋惜来到杂志社的第一时间就爬到了沙发上600，一副燃烧殆尽的表情：“好无聊，好想被强奸。”
 　　张秋惜的话惹来了一阵吐槽之声，虽然我本人很想要去顺了她的心意，但考虑到阿秋是自己找给自己女儿的伴侣就放弃了。
 　　阿秋起身，看向了上官和红豆好奇的问道：“你们两个这么认真地在看电脑，闹到是在看传说中的A片？”
 　　两女纷纷翻了个白眼，红豆道：“我们这是听从凯特的话在炒股呢，你们也知道的，大脑超频后对于金融市场的预测几乎是百分之八十以上，所以一买一个准，我们这是在闷身发大财呢。”
 　　李玥在一旁偷笑，张秋惜一听，觉得两女说的超有道理的，于是立马淡定不下来的说：“还可以这样啊，我也来。”
 　　于是红豆装作高深莫测的表情，将我刚刚和她还有上官瑾说的话说了一遍，张秋惜直接傻眼：“红豆，我的姐姐诶，你怎么可能知道这么多啊，不再一个行业的话根本就不可能了解这些事情的吧。”
 　　一旁的上官瑾看不下去了：“阿秋，别听红豆自吹，其实这些话是你们没放学那会凯特说的。”
 　　于是震惊中的张秋惜瞬间淡定了，如果是和凯特扯上关系的话，那几遍米国总统是外星人她也不会奇怪了。.


第033章 嗑药？
 　　“炒股你们当成爱好就行了，只要没有强迫症，那也没必要非要做个守财奴，钱嘛，这种东西够花就好。如果引来麻烦反而本末倒置了。大脑变的如同上帝，其实这在凡人的世界之中已经属于神了，打个比方吧，现在楼下出现了一百个全服武装手持手枪的歹徒要来杀你们，如果你们还是曾经的你们，那是必死无疑。现在的话，我相信你们会相处至少百种以上的解决方法的吧。”我说出了一个比喻。
 　　几人还真没有想过这样的假设，如果我提了出来，几人将自己代入到了假设之中，然后大脑中不自觉的相处了一大堆的解决方案，自己的生存率从0直接提升到了百分之80以上了，这在普通人而言就仿佛如同奇迹一般。但在吃过NZT-48后，所谓的奇迹是随时在发生着的。
 　　看几人露出了衣服原来自己以及可以在这样绝境下生存的表情，我就继续说道：“看来你们已经想明白了，没错，上帝禁区的打开如果你们单单认为只是变聪明了，那绝对是一个错误的认知。在绝境中，你们会活下去，哪怕所有人都死掉了，你们也是能踏着他人尸体活下去的。在需要动脑时，你们会变为超级军事，哪怕手下只有一千名士兵，那也是能操控他们杀伤数百倍的敌人。如果死在体育竞技之中，你们甚至可以解开自身对于身体的保护机制，要知道健康的成年人身体，如果将每一块肌肉都利用上，便可以发挥出25吨以上的总作用力。如果将每一条肌纤维的能量都发挥出来，理论上，人类的最大拳力就可以达到百吨以上。当然，那是接触了大脑对于身体的保护机制之下，一般而言只有生死危机下才会出现那样的事情，比方说老太太举起轿车拯救下被压着的孙子的故事相信你们也听说过的吧。而你们如今开启了上帝禁区，那么理论上来说是可以随时解除掉大脑对于身体的保护机制的。所以，千万不要以为NZT-48知识开发大脑的药物，它是一种让你们在任何时间任何环境变为任何人才，关键时刻还会变为超人的绝对药物，这样的药物如果放在刀口舔血的职业中的话，一颗贩卖至少一百万美元都会有人买的。所以不要以为一颗的造价自由几分钱而小瞧这种药物．．。”
 　　经过我的一番话，在场的四女集体被惊呆了，她们还真就把这种药物当做让人变聪明的药物了，哪里想到了这些，看来众人还是远远地低估了NZT-48.
 　　张秋惜就说道：“凯特，这样的药物真的是人类进化的药剂还是说只是误入歧途的一种东西？”
 　　她是科幻作家，自然对这样的事情想要知道答案了。事实上不只是张秋惜，其余三女也好奇呢。
 　　我无奈苦笑道：“进化是真，但这种药物其实以科幻的概念来说确实是误入歧途了，你们几个服用到没什么问题，一旦推广开来的话，那所谓的精英人士和没有学历的普通人之间的距离也九不存在了。照那个方向前进的话，那人类引来的不是进化，而是阶级矛盾。阿秋，你作为科幻小说作家可以发散下思维想象之后会发生什么，或许这是个不错的科幻小说穿衣也不一定。”
 　　对于我的话，几人都深以为然，确实，NZT-48确实能让一个笨蛋瞬间变天才，然后在极端的时间内将所谓的高等知识全部学会，那么所谓的高学历也就没有了意义。所以，知识她们几个自己用的话确实不会出问题，一旦流露出去的话，搞不好会导致第三次世界大战也说不定。
 　　红豆说：“还真是这样，看来这样的药物根本不适合普及，不然引发社会矛盾甚至是战阵的可能将会无限放大了。”
 　　上官瑾说道：“行了，NZT-48既然是外星产物并非地球上自信发展来的，那我们需要做的就是让这种药物只在我们几个人之中流传就好。”
 　　张秋惜此时还在若有所系：“这个设定很不错，如果用来写科幻小说的话确实是个不错的题材，嗯，我打算写一个故事，名称就叫做永无止境。故事就是围绕NZT-48展开，但这种药物和我们服用的不一样，是有副作用的，副作用就用真是副作用中的药物作用期间失忆这个设定。”
 　　在一旁的我听到了张秋惜的话，表情瞬间就囧了，阿秋是接收到自己曾经世界的资讯了吗？不然为毛会知道这个电影的啊。虽然心中吐槽，但我还是提了一个意见：“这样很不错，故事开头我都帮你想好了，主角一无是处是个废柴，工作室写小说但一点儿也不瘦欢迎。遇到了自己的小舅子，对方是贩卖毒品的，而NZT-48就是毒品的一种，因长时间服用一旦戒掉的话就会各种悲惨甚至会死亡。主角的小舅子给了主角一篇药丸，主角吃下后各种超神，些小说越来越得心应手，稿子交给出版社后出版社表示大赞特赞。但主角因药效过去又变回了曾经的自己，于是为了再次变为超人，于是找去了小舅子的家中，但却发现小舅子的额头有一个血洞，明显是被人用手枪射杀，主角很害怕，但还是在小舅子的家中找到了一包几百颗的药丸。之后的一端时间就是主角吃药丸后各种耍酷情节了，比方说炒股、泡妞、人际关系这也是电影中的爽点。最后发现了似乎曾经射杀自己小舅子的人找上了自己。这里还可以给主角安排一个前女友，然后和前女友已续前缘后前女友被反派顶上，主角电话中让女友吃下NZT-48，女主吃下后变身脑力怪和反派斗智斗勇也是一个看点。”
 　　我一点一点的将《永无止境》的剧情讲出，众女一边听着一遍斯(王好的)巴达了这尼玛还真是一个不错的故事啊，安吉拉听后也推翻了脑海中刚刚想到的设定，明显这个设定更好。
 　　安吉拉到：“¨｀ 凯特，你有没有想过去当编剧，我像一定会很出名的。”
 　　翻了一个白眼，我笑着说：“对于那些我没多大兴趣，还是阿秋去写吧，刚刚那个创意就送给阿秋了，嗯，可以从小说写起，吃药后大脑超频可以作为爽点安排，在不少场合都能用来装逼，相信读者一定会很买涨的。”
 　　众人都吃过NZT-48，自然知道这种药丸的药效，用着来装逼还真可能，比方说一个乞丐在吃下这个药丸后出现在某个宴会中的话，绝对会在一片鄙夷和质疑声中将自己表现成一个行为艺术家这样的。
 　　所以用这样的药物安排各种爽点让一个屌丝逆袭高富帅白富美绝对很有看点。.


第034章 闲聊
 　　张秋惜去写新小说了，小说的名字就叫做《永无止境》内容和我之情说的大纲差不多。
 　　除了张秋惜外，众人虽然对于这个药物还是觉得各种神奇之外到也没什么了，这不，几人坐在杂志社中央的沙发上聊天打发时间，主要是太过于无聊所导致的。
 　　红豆就说道：“虽然我们的杂志是月刊，但其实给我们投稿的作者并不对，如今顶梁柱就是阿秋的《银河系漫游指南》，因凯特的创意下一期也会加入《永无止境》，但相对于一期杂志而言内容还是少了。”
 　　几女商议中，在一旁电脑上打字的张秋惜插嘴道：“可以和网络写手越高，也可以歇一歇诸如我们被骗了很多年这样的版块，比方说华盛顿家没有樱桃树这样的。”
 　　红豆听后觉得有道理，于是在笔记本记下一笔，看向了我们问：“你们有什么意见吗？我们要凑够一期杂志的内容才可以。”
 　　李玥的梦想是当一名电视节目的主持人，对于杂志没什么意见。
 410　　上官瑾表示：“喂，红豆，这样很好玩是吧，大脑超频后你也凑不够段子吗。”
 　　红豆不以为耻反以为荣的说：“这毕竟是我们大家的杂志嘛，如果都是我自己一个人决定的话那独唱团就变成了我的独唱团了吧。”
 　　我有些好笑的说：“其实内容什么的最简单了，在我曾经去过的世界我也看过不少作品，如果你们觉得我弄过来可以的话我就拿出来说说。”
 　　李玥弱弱的说：“凯特，这应该是抄袭吧？”
 　　“差不多吧，不过我所说的可是其他世界的作品，别人要先告我们侵权首先穿越过来先，不然怕什么。”我有些理所当然的说。
 　　我这拿来主义让除了张秋惜外的几人集体表示淡定不能啊，纷纷有了种‘这特么的也可以的’感觉。
 　　我们正在聊天期间，杂志社内走进来来一个一米六左右的少女，似乎是走错地方来应聘的，几人可没有发不过什么招收员工的告示，但来的这位名叫叶晴晴，是来应聘插画师的，众人此时正在讨论搞一个绘画作品专栏，于是叶晴晴这个走错地方的存在歪打正着的在我们这里找到了新工作。不得不说这又够戏剧性的。
 　　叶晴晴的被张秋惜委托话暴走漫画，这是一种简单粗暴又很契合网络文化的故事，虽然有些三俗，但不可否认的是这确实是一个喜闻乐见的图文故事不是。
 　　不管怎么说，杂志社五人组变为了六个人，其中五个人是传世人，叶晴晴如今还属于给几女打工的角色，至少暂时是这样。
 　　又是新的一天开始了。叶晴晴、张秋惜、李玥都是大学生，所以没有在杂志社，杂志社在场只有我、上官和红豆了。
 　　从墙角拿来了把吉他做到了杂志啥沙发上，这是吧传统吉他，是张秋惜拿来放这里的，平时的时候众人都拿来随便弹弹的，当然红豆她们弹得曲子基本没法听。
 　　亡灵序曲的前奏从吉他传出，红豆和上官瑾都竖起了耳朵，显然这首节奏很好的吉他曲她们没有听过。
 　　亡灵序曲弹完节奏一遍换为了《梦中的婚礼》，一首接一首的弹奏，都是纯音乐的著名的曲子，这世界还都没有呢。其中不乏一些高难度的，手指秀的飞起，颇有世界著名吉他大师的纷繁。
 　　红豆和上官瑾表示太好听了，前者说：“凯特，你(cabe)吉他居然弹得这么好。”
 　　“这些吉他曲都没听过呢，该不会是其他世界的曲子吧？”
 　　“就不可能是我自己编曲的吗？”
 　　红豆表示怀疑：“你怎看也不像是会有时间去编曲的人吧。”
 　　“好吧好吧，这是另一个世界的曲子，都挺著名的，以前和我闺女练习超能力的时候九是用吉他练习的，不然还真没兴趣将吉他练到这种程度。”
 　　“你还有女儿！！！”X2，by上官、红豆。
 　　“嗯，她叫安吉拉哦，是我的小天使呢。”
 　　“你看上去也就十七岁吧，女儿多大了？”红豆这时候有些八卦的问。
 　　“别看我外表时期，其实早在一百多年前我就已经十七岁了。我闺女比我小小十八岁。”
 　　这下，红豆和上官瑾可不能当做没听到，上官问道：“你们奥特之星的人年级都很长么，还是说这是什么基因药剂改造的？亦或者干脆就是传说中长生不老的身心或者女神。”
 　　将怀中的吉他放到墙角，重新做做回到沙发颇有恶趣喂的说：“说是神也不错，不过不是天神，而是地狱的魔鬼。”说完，身体变为了白发羊角紫肤的女妖形态。
 　　两女对于我这新形象到没怎么惊讶，一早就知道我不是人了，就算变的在奇怪也不会意外，现在好歹还是个人形，虽然一眼看上去就知道不是人类，但形象看上去可一点儿也不丑的。
 　　“地狱那种地方真的存在？”
 　　“这个世界没有地狱，有一些位面很神奇，天堂地狱都是重合在凡间的，只不过平率不相同所以一般情况下是互相不可见的。”说着，重新变了人类形态。
 　　“那有没有什么方法让我们也永葆青春？”红豆期待的问道。
 　　“有啊，方法很多哦，我会一些魔法，其中有让人类转化为亡灵的，比方说吸血鬼。还有将你们的生命与某些东西帮顶起来，只要那样东西没有损坏，那就会一直活着容貌不变哪怕活到世界末日那天也是有可能的，相反，坏掉的话你们就会瞬间化作灰哦，这算是一种契约意识吧。”
 　　红豆吐槽：“你命名是个外星人，怎么会传说中的魔法啊，画风歪了吧。”
 　　“吸血鬼就算了吧，白天不能出门的话就算永生也没意思。”上官瑾发表了自己的看法。
 　　红豆点了点头也同意上官的说法：“说说那个契约仪式吧。”.


第035章 我们这算是邪教组织吗
 　　“你们可以随意找一样东西，哪怕是个人也行，那个魔法会将你们的生命与那样东西彻底绑定，东西不坏人你们也不用担心自己的寿命。”
 　　红豆和上官想了想貌似还真没什么东西是保险的。所以她们干脆问我推荐了。
 　　我想了想说道：“你们还是别用这个方法了，我只是随便说说而已，过几天我送阿秋一套恶魔棋盘，到时候你们和她要一个棋子融合就好了，到时候转化成地狱女妖也是与天地同寿的。”
 　　上官瑾不确定的问：“你说的地狱女妖就是你刚刚那个样子的吗？~”
 　　我点了点头：“嗯，女妖是属于恶魔的一种，特性是见到罪大恶极之人会有强烈的食欲，不过你们最好忍住别吃人，不然要想变回人类就只有-用魔法伪装了。”
 　　两女长大了嘴，吃人？这种词语在现代社会听到还-真有够新鲜的。
 　　红豆最终吐槽了一句：“我们这算不算和恶魔做了交易？要搁小说里就是那种下一集就要死了的龙套角色了吧。”
 　　对于红豆的吐槽我只是耸了耸肩道：“你想多了，女妖除了会对罪大恶极之人有强烈的食欲外，可没有诱惑人堕落的特性，完全不用担心啦。”
 　　这时候张秋惜、李玥、叶晴晴三人放学来到了杂志社，这里距离大学城也不远，所以一般情况下她们放学都是回来这里打发时间的。
 　　“你们聊什么？”张秋惜一进门见到我们三个坐一起聊天，就问道。
 　　红豆说：“我们在和魔鬼做交易。”
 　　上官瑾这个御姐点头表示红豆的话没错。
 　　张秋惜是知道我有着恶魔的身份，于是将目光看向了我：“她们和你做什么交易了，说来听听。”
 　　叶晴晴这个娇小的美少女吐槽：“凯特什么时候成魔鬼了，这个设定多新鲜啊。”
 　　李玥在一边知识笑着没有说话。
 　　我耸了耸肩：“女人嘛，为的还不是青春永驻，长生不死。”
 　　张秋惜听后生以为然的点头，然后笑嘻嘻的问我：“那你上次答应给我做的恶魔棋盘的，还没做好吗。”
 　　白了她一眼：“那我就现在做吧，叶晴晴小妹妹，去把杂志社的大门反锁，阿秋，你去吧窗帘拉上，不然等下发生灵异事件被人敲到了可不好。”
 　　两女照做了，杂志社一下子昏暗了下来，叶晴晴也是加入的，所以并不知道我的身份，此时特别好奇我要做什么，居然搞的神秘。
 　　此时众人都用着好奇的目光看着我，为了施法方便，我变回了女妖形态，叶晴晴被吓的差点尖叫起来，双手死死的捂着自己的嘴巴，双目等的大大的。
 　　我的手中突兀的出现了一把匕首，然后我将匕首对着自己的脖子动脉处深深一划，猩红的献血溅射了出来票到了我面前的空中。此时饶是刚刚见到我变身过这个形象的红豆和上官也捂住了自己的最，李玥脸色发白，张秋惜脸色也不太自然。这画面太猎奇了，谁会用匕首抹脖子啊，这不就和自杀差不多了。
 　　不过我却没什么事，献血之喷射了一秒不到脖子上的伤口就自动愈合了，当初在地狱和女妖们对练的时候，自己总结各种猎奇，掉脑袋都是常有的事情，如今这只能说小场面了。
 　　半空中的献血凝聚成一个血球，我的双目从天蓝色变为血红色，并散发着不详的红光，地面上突兀的出现了一个很复杂的魔法阵，献血就漂浮在魔法阵之中。
 　　紧接着，魔法山中出现了黑色的闪电，放入空间裂缝似的，魔法阵上方的雪球开始了分解和重组，当魔法阵消失的时候，献血已经分解重组为了版块棋牌一起半套棋子。
 　　变回人类形态，将恶魔棋盘拿出来递给了张秋惜说道：“这就是恶魔棋盘了，你融合了国王后其余的棋子就是你的，以后可以自己发展眷属了。”
 　　张秋惜结果，询问道：“怎么融合？”
 　　“将你的献血滴在国王的那颗旗子上就可以了。”
 　　张秋惜听后照做。
 　　这时候众人才从刚刚那不科学的一幕之中恢复过来，叶晴晴是唯一的不知情人，她此时躲得远远的，心中估计已经吧我们脑补成什么邪教了吧。
 　　“凯特，刚刚那个魔法吗？感觉好邪恶的样子。”红豆此时迫不及待的问道，现在她对于这些非常识的东西可谓是相当好奇的。
 　　“嗯，我的献血是转化恶魔的必要无，刚刚魔法阵是真理炼金阵，那玩意非要用科学来解释的话大概就是物质的分解与重组吧，而真理则关联到了宇宙的基本规则，形象的比喻就是记载了世间一切知识的概念，叫做真理之门，理论上来说人类将其中的所有知识全部学会的话那就可以自称为神了。”
  ?? 0求鲜花? ????????
 　　这时候张秋惜已经融合了国王棋子，形象发生了改变，就跟我的恶魔形态差不多。
 　　众人也都将目光看向了她，张秋惜跑到了镜子前，然后大叫了声：“啊，我从镜子里消失了。”
 　　众人也围了过来，就连当我们是邪教的叶晴晴也不例外，果然，命名张秋惜就站在镜子前，但镜子中却没有她的样子。
 　　我当然知道这是为什么，于是给众人说道：“恶魔的生命位格比人类高一个次元，希腊神话里的卡巴拉生命树那个理论就可以很好的解释，所以除非阿秋你变回人类形态，不然除了肉眼之外一切的观测手段都不可能观测到你。”
  . ........ .......
 　　几人听后恍然大悟，这时候张秋惜疑惑的问道：“那我的饥饿感是怎么回事，就仿佛，仿佛。”她似乎子啊努力寻找词汇来形容那种感觉。
 　　红豆和上官瑾退后了一步，她们听我说过女妖是有吃人属性的，虽然吃的都是写罪大恶极之人。
 　　张秋惜看向两女问道：“怎么了嘛？”
 　　红豆弱弱的说：“凯特没给你解释过吗，就是你的饥饿感。”
 　　“没有啊。”
 　　上官瑾解释：“恶魔不是人类，所以食谱也和人不太一样，你有饥饿感了应该是想要吃人吧。”
 　　这下叶晴晴和李玥也后退了一步，深怕自己被吃掉似的。
 　　张秋惜还是不理解：“可我看着你们也没有食欲啊。”
 　　我说道：“那是因在场的人都属于秩序?善阵营的，就算是我也是混沌?善，你要遇到个带有恶这个概念的人类你就有食欲了，不过不建议你去吃人，那样你就变不回来了，那是个潘多磨合，打开的话绝对很痛苦的。”
 　　李玥弱弱的问：“阿秋，你这样样子感觉身体怎么样？”
 　　张秋惜那已经变成了酒红色双通闪烁了一下，轻轻‘咦’一声，下一刻背后突然长出了一对翼展能有五米的漆黑羽翼，羽翼出现也没见煽动，她就已经漂浮在了半空。
 　　同时，张秋惜的无感被大幅度增幅了，她甚至都听到了对面那栋大楼里人们谈话的声音。
 　　将自己这些改变告知众女，众女表示阿秋成超人了。儿.


第036章 触手怪在哪里
 　　之后，张秋惜将女王棋子给了上官瑾，僧侣棋子给了红豆和李玥，叶晴晴这个上了贼船的则分到了一个骑士的棋子，众人都融了变为了恶魔女妖。
 　　“从今天起，世界第一大邪教组织诞生了。”叶晴晴这个上贼船的最终来了一句神吐槽。
 　　众人一听，心想还真是啊。
 　　我笑着说：“什么邪教的，在另一个世界我还是月亮女神呢，整个暗夜精灵族都是我的信徒。众生之王的妻子还是我好友呢，我们经常跨位面聊QQ的。”
 　　众人：“......”
 　　不吐槽就会死星的人叶晴晴还是没忍住吐槽了：“神也用科技产品的吗，还QQ。”
 　　我面带微笑说：“事“五四三”实上她们住的地方其科技可要比地球高多了，泰坦们都是星球意识化形的超级生命体，其本身寿命无穷无尽，这么一帮子存在聚集在创始之星上发展速度可想而知。不过人家走的科技路线可地球不太一样，是魔法和科技结合的魔导文明。”
 　　众人表示三观重塑中.......
 　　张秋惜问道：“我们可以学习魔法吗？”
 　　于是所有人眼睛一亮，对呀，成为了恶魔体内流淌着的那股不知名能量应该是传说中的魔力吧，有了魔力不会魔法怎么可以。
 　　我说：“你们要学哪种魔法？是最本质的东西还是那些世界观和地球相悖的非常识。”
 　　红豆疑惑：“有什么区别吗？”
 　　我点头：“是的，区别大了去了，尝试与非常识就如同冷与热、男与女、远与近、生与死是不能相融合的，你们都是生活在常识一面的普通人，三观都很正，要学习非常识知识的话大概会有些障碍，比如一个魔法空想具现就需要你相信本不因存在的东西存在，你心中几遍再相信潜意识里也会有疑虑，这就是一种障碍。比方说我相信我手中握着亚瑟王的石中剑。”说着，我的手中真的出现了一把双手骑士剑：“看吧，你们可以试着想象一下，如果真的能够相信的话说不定手中也会出现，别怀疑，女妖有这个能力，这是天赋。”
 　　于是众人开始了想象，李玥、红豆、上官瑾、叶晴晴都失败了，只有张秋惜成功了，不过手中出现的并非是石中剑，而是一块板砖。
 　　众人见到张秋惜手中的突兀出现的板砖炯炯有神，叶晴晴果断又吐槽了：“阿秋，你想什么不好，为什么偏偏是板砖。”
 　　李玥一旁偷笑中，到时红豆和上官两女很没形象的大笑着。
 　　张秋惜被吐槽一点儿也不介意，念头移动手中的时候就化作光点消散了，体内的魔力也消耗了一丝丝。
 　　我笑了笑继续说道：“刚刚说道了尝试与非常识，现在来说说最本质的魔法，这一种符文魔法，在夸克以下的围观世界之中，世界的一切都是被无数符文组合成人的，就连人类本身也不例外，那么存在即是真理，每一个符文理因有它们的作用，我将其总结为了四大类被，分为时间，空间，物质，能量四种。精通时间符文可以随意穿越过去未来甚至干涉因果，不妨说捡起一块石头，我首先确定了扔出去后一定会砸到你的果，然后不论朝什么地方仍，那块石头都会以一种很难理解的一连串巧合砸到你这样的。而物质符文就和传说中的神仙有些类似了，比方说不遵守等价交换的规则来凭空造物。空间符文可以做到诸如瞬间移动这样的事情，还可以知道储物道具，比方说给一个戒指刻上空间符文形成一个随身空间，可以随时拿去物品。能量规则就好理解了，动画片里魔法少女释放的各种华丽魔法都可以用能量符文达成。当然，以上只是比喻，事实上符文无穷无尽，怎么搭配怎么组合才能造成什么效果都是需要慢慢实验的，这些符文的存在知识可以理论上人为的制造任何现象而已。”
 　　众人听得纷纷长大了嘴，就连张秋惜这个穿越者也不例外.. 0
 　　张秋惜弱弱的问：“这难道是传说中的符文科技？”这个词汇还是她前世看过一本叫做无限恐怖的小说得来的。
 　　“你这么也可以，给一把手枪弹夹里刻画物质符文就能达成类似无限子弹的效果，而那样改造的话称呼那把枪为符文科技产物也是可以的。”
 　　红豆问：“那我们该如何观测围观世界中的符文？”
 　　我笑了笑说：“你们变为恶魔的时候灵魂与精神就变得更加强大了，试着外放看看，然后将外放的精神收束到一点就可以观测到无处不在的符文了。”
 　　几人挺逗照做，精神外放让他们个个瞬间都感应到了方圆五公里内的一切，收束起来后无数密密麻麻的符文充斥在时间各处，任何东西放大无数倍后都是无数符文组合而成。
 　　张秋惜拿来了纸和笔，记录了十几个，然后看向了我问道：“这些符文该怎么使用？”
 　　“用你的精神外加体内的魔力在空气中勾勒出来就好。”
 　　张秋惜照做，将写下的那十几个符文在她面前的空气上刻画了出来，下一刻，以刻画点为中心，持续不断的向着四周刮着微风。 2.1 　　众人见到阿秋居然还真整出了一个魔法，纷纷按照那几个符文效仿的勾勒出来，整个杂志社一下子微风阵阵了。
 　　“这个几个符文分别代表、空气、动能、氧气、二氧化碳、一氧化氮、二氧化氮、水蒸气。”我给张秋惜的那张纸上面的那几个符文标注上各自代表的含义，继续说道：“如果只是单纯要刮风的话，那只需要空气和动能两个符文就足够了，可以用双符文的交叉矩阵规则排序，这样可以造成狂风的效果，还有，别再杂志社尝试，那至少是十二级台风。”
 　　于是跃跃欲试的几人立马停了下来，叶晴晴说道：“什么嘛，原来魔法这么简单啊，难道是我想的太复杂了？”.


第037章 前世



第038章



第039章



第040章



第041章 出发前的准备
 　　第二天早上，张秋惜和李玥就回来了。
 　　叶晴晴揶揄道：“小玥，见丈母娘的感觉怎么样。”
 　　李玥很开心的说：“很不错，伯父伯母很喜欢我呢，还让我经常去做客哦。”
 　　李玥这开心的样子可不是装出来的，她这一晚上似乎已经彻底接受了张秋惜了，两女奄然是衣服情侣的派头。
 　　红豆和上官瑾见了，干脆也不害羞了，丢弃了节操，一左一右的挽住了张秋惜的胳膊宣布也要加入其中。
 　　我和叶晴晴面面相觑，随后暗中偷笑不易。而我们的后宫女张秋惜同学表示自己太幸福了。
 　　“叶晴晴小妹妹，你不考虑加入阿秋的后宫吗。”
 　　叶晴晴反驳说：“不要叫我小妹妹，我入境已经不小了。”然后语气一遍，有些纠结的说：“可，可是我不确定自己喜欢喜欢女人啊。”
 　　她这情况就和阿秋相反了，女性的灵魂，和女妖的身体，女妖是个全20族都是女性的种族，配偶方式当然也是女和女了，但叶晴晴的灵魂性取向是男，变为女妖后就很纠结了，荷尔蒙和自己灵魂不同步啊，就如同拔河比赛一般，反应到现实就是叶晴晴的苦恼了。
 　　张秋惜从红豆和上官那里听闻要去主神空间，惊讶道：“那个地方可是很危险的，完不成任务可是胡被抹杀的。”
 　　红豆和上官昨晚通宵将无限恐怖看完，顺带着还看了看轮回者们穿越的那几部电影，自然知道危险。但考虑到他们已经是恶魔，实力还都不弱，只要不遇到四阶基因锁的人，那安全问题还是不需要担心的。
 　　张秋惜持不同意见反驳所：“那如果你们被恶魔队复制了呢？”
 　　这时候我插嘴道：“主神可复制不了我们哦，阿秋是我的契约者，而其她人又是阿秋的眷属，所以因果都和我又缠绕。而我又被穿越之神庇护，如果不经过我的同意，那主神是绝对不可能将你们给复制的。”
 　　听到了我的话，张秋惜放心了下来，事实上她也想去无限恐怖的主神空间的，那可以兑换任何选项的设定都是很棒呢，她也有想要的东西的，主神不就是一个可以付出代价许愿的许愿机吗。
 　　“既然大家都到齐了，那么我就简单的说几句后我们就穿越吧。首先，我们的实力在无限恐怖里相当于四阶初级，但因有因果覆盖，所以主神检测智慧认为我们是普通人。第二，不要去黑主角，那是气运环绕之人，惹他们的话必定会霉运产生。第三，主神空间里最好不要兑换血统，你们如今的血统都是恶魔女妖，而且还是完整的女妖血统，未来不发生意外至少会进化到五阶基因锁，主神空间的血统只要兑换了，只能一层层的兑换上去，没有进化的可能。第四，也是最后一点，我们和无限恐怖世界观下诞生的人类不同，是没有基因锁这个设定的，所以不要主动找危险，几遍生死危机也不可能开启并不存在的基因锁。”说完，我询问道：“以上就是需要注意的事项了，你们还有什么疑问吗？”
 　　张秋惜问道：“我们是从什么时间点插入进去？多出了我们剧情难度会不会增加？”
 　　我说道：“我们会代替原本的龙套角色出现，比如说生化危机一除了郑吒、张杰、詹岚外，李萧逸、牟刚、小胖子、中年大妈四个人都是可以被我们替代的。不过考虑到我们有六个人，所以选择降临的时间是异形。”
 　　红豆问道：“那我们进入其中后可不可以聊无限恐怖之外的话题，比方说如今我们聊的这些。”
 　　我笑了笑说：“你们不都学会了一年传音了吗，像聊什么在用这个魔法就好，但不要真的说出口。”
 　　上官瑾问道：“那对于原本的主角我们该采取怎么样的应对方法？我们要获取奖励势必会爆率实力，异形之中已经有了楚轩，相信智商妖孽如他已经不比我们吃下NZT-48的死后差吧，被怀疑后孤立还是主动解除合作？”
 　　我微微一笑：“这确实是个问题，楚轩最好不要得罪，他是鸿钧的转世，得罪他绝对会各种倒霉，几遍杀掉他，也会沾染因果。所以对楚轩的态度我们只有合作或者互不干涉。”
 　　张秋惜又问：“那如果我们将所有可获得奖励的任务都做了，原本的中州对不是会落得个没有奖励的囧镜？”
 　　“天之道，损有余而补不足。所以只要不直接沾染恩怨，抢夺机缘这样的事情你们不但要做，而且最好将原本中州对的所有机缘全部抢走。”我如此说。
 　　众女张大了嘴，刚刚还衣服不要得罪人的语气，但这抢机缘明显更得罪人好不好。
 　　红豆弱弱的问：“那他们没了奖励，之后的恐怖片死掉怎么办？”
 　　我就说：“他们还493有下辈子，事实上这次我们去无限恐怖是有一个任务的，那就是将楚萱拐回来，同事鸿钧的转世，所以等楚萱死后我会将他的灵魂收取，然后制作一个女性的身体将她放进去改名楚萱，然后阿秋你将她变为眷属。这样你就有了个大罗金仙潜力的外挂了，同样的，楚萱可以作为的你参谋兼暖房丫头。”
 　　众人大囧，这怎么看都很邪恶的吧，张秋惜表示自己接受不了啊。
 　　“除了楚轩外，我们只需要本着刷分并且不和原本中州对的人交恶的理念就好。”说道这里，我想到了什么补充道：“你们都是有家人的，想来也不想家人短命，所以在主神空间的时候可以找寻下增加凡人寿命的东西，虽然我这里也有，但那绝对不是什么好选择。”
 　　心在大家都没什么问题了，我再次开口：“你们需要准备些东西，比方说手枪之类的，这些你们可以自己搞到，那么时间就定在下午五点吧，现在解散。”
 　　叶晴晴还是没有忍住吐槽了：“凯特，你后面的那句话太有既视感了，让我有了种自己是特种兵的感觉。”.


第042章 下岗的三代不和谐的私生活
 　　“这次是火影忍者世界啊。”看着周遭的环境，我自言自语道。
 　　咔嚓咔嚓声伴随着几道闪光凉气，转头，一个拿着相机的中年大叔对着我拍了几张相片，见到我看了过来，他对我打了声招呼：“呦，我是木叶新闻社的一名记者，最近在寻找美少女搞一个木叶十大美女排行榜，不介意我拍几张吧。”
 　　问题是你已经拍了啊，我心中吐槽。对方这算不算侵占自己肖像权了？话说火影忍者世界中真的有肖像权这个设定吗？而且搞木叶十大美女排行榜我也不是木叶的啊。
 　　“我可不是木叶的人。”
 　　这个很自来熟的记者大树不在意的摆了摆手：“不是木叶的没关系啦，反正没人会在意这些。”
 　　之后我也配合这位这位大树摆了几个POSE，照了几张后对方就告辞了。
 　　话说现在是木叶多少年了？随手具现了点火影世界的前，买了份报纸，坐在了一处公园的长椅上看了起来。
 　　《三代火影不得不说的秘密》
 　　话说这家报纸居然敢爆火影的隐私？来了些新区，看了下去，三代那喜欢偷窥的嗜好貌似都给写上去了，而且被一个记者很隐蔽的抓拍到了三带老头和还很年轻的自来也在澡堂附近鬼鬼祟祟的，这尼玛瞎眼了啊。
 　　报纸上详细的阐述了三带下岗后那一系列不检点的私生活，还真够老当益壮的，这些在看动漫是绝对不可能知道的八卦确实木叶中的居民茶余饭后的谈资。
 　　心中吐槽了几句，见报纸随手人道垃圾箱里，时间段已经确认了，第三次忍界大战结束了三个月了，三带刚刚下岗波风水门上任第四代火影的位置，漩涡玖辛奈怀孕三个月了，也就是说剧情还要等十二年才会开始。
 　　【主线任务：达成血迹网罗。】
 　　话说这个任务就六个字好少，难道这就是浓缩是精华？
 　　找到一家刃具商店，购买了一个查克拉提炼方法的卷轴和一颗测试查克拉属性的试纸，这些东西也不是什么机密，几遍不再忍者村，火之国的各大城镇也是有卖的，不过查克拉试纸很贵就是了。
 　　去登记处等级了下身份，买了一套不算很大的房子，带一个小院，地段很好，环境优雅，不远处是山中一族的领地。
 　　在家中修炼出了一丝丝的查克拉，然后将灵魂中的魔力转化为了查克拉省的修炼了。用了试纸测试了下，属性居然是风和水，不是传说中的全属性，这怎么血继网罗？
 　　算了，就去修炼风和水的形态和性质变化弄出冰盾再说吧。由于本身境界就在那，所以即便没有修炼方法，随便摸索一下也不所谓的天才忍者厉害多了。这不，不到一个星期，我就已经将自身的风属性和水属性彻底融合达成了冰盾血继限界。所谓的水遁、风遁、冰盾三系忍术我也不需要如同忍者那样结印，是想到什么就能放什么。
 　　我这么一个外来的人定居木叶，这两天修炼忍术动静也不小，尤其是冰盾自然引起了木叶官方的注意，这不，一个暗部出现在我面前，是个白头发大约十三四岁的人暗部忍者，这货该不会是卡卡西吧。
 　　“火影大人有请々」。”三无的语气，没有多余的话，看来带土和琳的死对他打击很大呢，虽然前者其实并没死。
 　　点了点头，跟着卡卡西一路来到了火影的办公大楼，这里有着四代火影波风水门，三带火影猿飞日斩两位，卡卡西将我送到这里后就站到一边了。
 　　波风水门一脸严肃的表情问道：“你是水无月家族的人吗？来到木叶有什么目的。”
 　　摇了摇头，念头移动，身后就突兀的出现了一张华丽的椅子，在几人震惊这是什么忍术的表情中坐到了其上，说道：“我只是个天外来客罢了，来到这个世界是寻找一个人，用你们这个世界的说法，她的卯之女神，六道仙人的母亲，不过似乎被封印了。”
 　　几人还没从我凭空变出椅子中回过神来，我的话又让他们有些愣神，六道仙人？卯之女神，这些都是传说了吧，难道还真是存在不成？对于这些事情，他们都是当故事来听的。
 　　波分水门皱眉问：“．‖卯之女神真是存在？被谁封印了？封印在什么地方？”如果这些都是真的，那可是一条不得了的情报。
 　　“卯之女神，本名大筒木辉夜，同样还有一个身份，就是曾经的神树的化身。他有两个儿子，叫做大筒木羽衣与大筒木雨村，她正式被自己的两个儿子联手实战地爆天星封印的，如今的月亮就是一千多年前那招地爆天星形成的，而大筒木辉夜的身体就封印在月亮之中。而查克拉则被六道仙人给用阴遁分化为了九只尾兽。哦，对了三带小子，自来也不是和蛤蟆们签过契约么，其中的大蛤蟆仙人是那场战阵的见证者。”我无聊开始大剧透龙。
 　　三带老头被我称呼为小子很不适应，毕竟一个看少去就是个十七岁少女，一个看上去已经步入了老(了的好)年。
 　　一旁的卡卡西听着这些内容有些震惊，相反波风水门就淡定多了，至少表面上是这样，天知道这些情报是真是假，但不管怎么说，眼前这个少女很不简单是肯定的。
 　　三带开口问道：“大筒木辉夜为什么会被自己的儿子封印？”
 　　“她被自己的丈夫背叛，自己的好友被杀，于是厌恶起了这个世界上所有的人类，那时候人类数量可不多，作为神树化身的她操控神树圈养起了人类，并时不时的挑选一些人类作为祭品当做神树的养分，她的两个儿子被当时还是一直小蛤蟆的蛤蟆仙人告知了这件事情，于是却说无果后两兄弟将她给封印了。”
 　　“那你来到这个世界找她是为了什么？”波风水门皱眉问道。.


第043章 卡卡西的人设有点崩
 　　“只是觉得有趣罢了，情报告诉你们了，报酬我就自己拿吧。”说着，一个巨大的卷轴出现在了我的身前自动展开，三代、四代还有卡卡西见了是封印卷轴，瞬间不淡定了，波风水门速度最快，瞬间出现在我面前向着卷轴抓取，不过就如同投影一样，他的手直接穿过了卷轴。
 　　卡卡西向着我丢来了一把苦无，同样的也穿身而过没有造成任何的物理性接触。
 　　几人见到似乎拿我没有办法，将我围了起来，面色都有些凝重。
 　　我对着三人笑了笑没有丝毫介意被他们攻击的举动：“从我这里获取情报是需要付出代价的，你们该不会以为那是免费的吧。”
 　　将封印卷轴里的内容全部记下后，卷轴自动合上缓缓飞到了墙角。
 　　正准备离开的时候，想到了什么悦耳的声音从我口中传出：“对了，免费送你们一条情报好了，宇智波带土并没有死，而是被依旧还活着的宇智波斑给救走并开启了万花筒写轮眼，同时准备在旋涡玖辛奈分娩那天在木叶释放九尾，如果不出意外的话水门和玖辛923奈都会死掉。临死前的水门施展了尸鬼封经召唤来了死神，将九尾的阴属性查克拉封印到了自己体内，阳属性查克拉封印到了你和玖辛奈的儿子鸣人体内。以上是我的预言，得知未来后如果你们还是死了的话那就是活该了。”
 　　说完，没有丝毫留恋的转身就走，卡卡西忍不住对着我喊道：“带土既然没有死，那他在什么地方，为什么未来会攻击木叶。”
 　　“他亲眼见到了你杀掉了原野琳，这一切是宇智波斑的阴谋，他知识被算计的一颗棋子罢了。”
 　　我离开了，水门和三代沉默中，良久，三代问道：“水门，你前几天和我说你研究出了一个需要生命为代价的封印术，该不会就是她口中那召唤死神的尸鬼封尽吧。”
 　　水门点了点头，这件事情除了他和他的妻子之外，就只告诉过三代，那么对方很可能真的会预言了。但水门还是觉得不可思议：“老师，你觉得她的情报和预言是真是假？”
 　　三代没有回答，知识闭幕沉默了片看看向了卡卡西说道：“卡卡西，给你任务，难度为S级，暗中监视一下她，不，还是在明面上监视好了。”
 　　卡卡西应了声是后，就离开了火影办公楼，他还从对方口中问出带土在什么地方呢。
 　　走在回家的路上，卡卡西追了过来，不过这次没有带着暗部的面具了，只有他那招牌式的黑色面罩。
 　　“怎么，火影让你来监视我的？那你也太不专业了。”我打趣道。
 　　“只是让我暂时跟着你而已。”卡卡西酷酷的说。
 　　“是吗，那随便好了。”
 　　来到一处空地，手中渐渐的出现了几团血液，正是用了特殊仿佛从时间长河中将因陀罗和阿修罗两人记忆培育出来的血液，血液出现后我身体开始了吞噬了起来。吞噬完毕后，我转头问卡卡西：“你那里有查克拉试纸没？”
 　　卡卡西点了点头一本正经的说了一句：“价格50000一张，你要么？”
 　　此时我囧的不行，这尼玛比起刃具电力卖的海归，卡卡西你是哪里来的奸商吗。
 　　付钱后，再次测试了下查克拉，这次因阿修罗和因陀罗的基因血脉，五属性俱全了，阴阳试着测试，但相比应该是有的吧。
 　　有了属性，接下来当然是修炼了，主要是性质和形态变化，至于相关忍术到懒得去修炼。有了之前融合风雨水的经验，之后只用了短短不到两个小时，我的身后就漂浮(caeb)出了九颗求道玉了，血迹网罗的任务也顺势完成，可以随时离开这个世界。
 　　一旁的卡卡西没见过血迹网罗，所以并不知道求道玉是什么，但从其上感觉到如果遇到天地的感觉让他知道那东西绝对不简单。
 　　求道玉说实话，黑乎乎的一点儿也不好看，于是我又给其加入了魔力，于是颜色可以随意调节了。几颗求导无变得五颜六色的围绕着我旋转新年移动，其中的一颗变为了我的衣服的样式穿戴在了身上。原来的那套则被覆盖。其余的八颗一直悬浮着太过于拉风，所以我让他们化为了黑色勾玉变为了相连待在了脖子上。
 　　这时候我还没注意到我的眼睛已经变成了六勾玉轮回眼呢，到时卡卡西指着我说：“你的眼睛？”
 　　具现出了镜子，看了看，是和最终决战里佐助的左眼差不多。不过附带的能力就每一个和原著里相同的，跟家契合我自己的本源，亦或者干脆就是她心中所想，遍或所得的产物吧。
 　　看向了还在差异中的卡卡西，我问道：“卡卡西，要不要拜我为师，我可以教你一些新东西。”
 　　“我已经有老师了，正是第四代火影。”卡卡西可不敢随便答应，天知道要付出什么代价，之前随便说了几条情报木叶的封印卷轴就被看了，所以是有前车之间的。
 　　“是吗，那真是太可惜了。”
 　　之后的日子里，我在木叶也算出名了，但并非是敲诈了木叶的封印卷轴的缘故，事实上这件事情也只有三带四代还有卡卡西三人知道，他们都很有默契的没有说这件事情。之所以出名还亏那个记者大叔搞出来的什么木叶时代美女的新闻版块，我在木叶十大美女排行榜中排名第一，已经有了不少粉丝呢。但真正让我出名的确实另一件事情，火之国大名的儿子看到这条新闻后果断敲锣打鼓来提亲了，不过被我统统赶跑了。这件事情如今在火之国就没人不知道的，奇怪的是火之国大名的儿子被赶跑后就再也没来过让不少人颇为疑惑。
 　　其实这些天我暗中从时间长河里弄了些尾兽的查克拉合成了九只小心尾兽的，由于审美观问题，我将原本的尾兽形象统统改换成了萌物，比方说九尾就是一只白色的母狐狸这样的。如今天天跟在我身边跑的九个宠物就是他们了，对外说法它们是自己的通灵兽。
 　　通灵兽在忍界其实很常见的，不过厉害的通灵兽就不多见了。所以对于我身边突然多出来的九只萌物，木叶的人道没有大惊小怪。.


第044章
 　　其实别看这萌物尾兽就跟家养宠物似的，但经过我魔力的洗礼，实力可不比正版尾兽弱，相反还要更胜一筹。
 　　这不，今天我让尾兽们合体，但给她们下了死命令，要是合体后变得太丑的话会打她们屁屁。于是尾兽为名绞尽脑汁合体中拼命的不让自己变为很丑的样子。一旁打酱油的卡卡西馒头冷汗，心中为这九只可爱的萌物默哀了三秒钟。
 　　就结果来说，合体是成功了，而且新形象很棒。合体后的她们变成了一个年轻的女子，很了漂亮的女子，样子和我差不多的女子，不知道的还以为我们有什么血缘关系呢。
 　　这个尾兽合体的女子被我套上了女仆服，以后做我的专职女仆。我给她取了一个很好的听的名字叫做月，她喜欢这个名字。只不过出身的时间太短现在还在学习说话中~。
 　　同样的，月也有着彪悍的战斗力，毕竟是堪比十尾还要厉害的超级生命体，但这件事情只有我自己知道而已。月最近都在模仿人类的一切行为，学习者人类的文化，所以没有做过任何人类不会做的事情。可能是因是九合一的吧，人格有点分裂，所某些时候的举-动总有些让人费解。
 　　时间一晃，玖辛奈的预产期到了，这天，木叶戒备森严，所有村名被告知了危险演戏，大姐小巷戒严禁止平行随意出入。
 　　宇智波带土还是出现了，正准备用通灵术召唤九尾呢，就发现了卡卡西、猿飞日斩、波分水门三人突兀的出现在他的身边将他给围了，与此同时，我也月两女在一旁很显然的位置各种打酱油，和他们那边严肃的氛围形成了鲜明的对比。总之，就是画风有点歪。
 　　带土装逼中：“呀嘞呀嘞，被发现了呢.....”
 　　逼还没装完，就被卡卡西打断了：“你是带土吗？来木叶难道真的是要释放九尾。”
 　　这下装逼的带土傻逼了：“你，你们怎么知道这些。”
 　　几人证实了情报是真，水门开口了：“带土，一切都是宇智波斑的阴谋，他当初将野生的三位封印到琳体内让她来木叶释放三尾，又刚巧让这件事情被你和卡卡西知道，卡卡西不得已杀掉了琳，而你也刚巧看到这一幕，这一切都是宇智波斑的算计，带土，不要误入歧途，现在你还没有做出不可挽回的事情，回来吧，木叶随时欢迎呢。”
 　　于是傻逼的带土懵逼了，原本装逼的气势再而衰三而竭的愣在了当场。
 　　但一直在暗中观察的黑白绝虽然也有些懵逼，但可不能任由这件事情发生下去，不然黑绝复活母亲的计划还怎么完成。于是带土旁边，黑白绝从地面生起，不男不女的声音从其口中响起：“不要轻信他们的话，那都是他们编造的，你忘记了琳是怎么死的了。”
 　　于是在一旁打酱油的我也不酱油了，缓缓开口了：“黑绝，大筒木辉夜的第三子，活了上千年的存在，阿修罗与因陀罗，宇智波家与千手家最初的恩怨就是被你挑起的吧。一直暗中谋划大筒木辉夜的复活计划，复活大筒木辉夜所需要的是九只为肉与轮回眼召唤外道魔像最后融合神树释放无限月读。如今暗中操控着自来也在水之国收的徒弟长门，长门的双眼就是宇智波斑和千手柱间决战后获得了千手柱间的查克拉开启的轮回眼了吧。”
 　　“你究竟是谁，怎么可能知道这些事情！！！！！”黑绝没什么实力，所以，语气有些颤抖，计划被得知那根本就精心不下去了。
 　　两个火影以及卡卡西和带土看黑绝那一副颤抖可不敢置信的磨样就知道我的这条情报的准确性了，一个活了千多年的老怪物这着实让人不敢置信了些，而且这位似乎还是六道仙人的兄弟。
 　　“和你的母亲辉夜一样，同样来自星空，到达这个世界也是为了寻找你的母亲。”
 　　黑绝声音更加颤抖了：“难道说母亲记忆中对于域外之人的恐惧就来源于你吗。”
 　　此时带土已经摘掉了面具站到了波风水门旁边看着对面的黑白绝，通过刚刚的对话她已经知道了自己被算计了，自然不可能在助纣为虐。
 　　摇了摇头，我继续慢悠悠的说：“那到不是，你母亲所说的应该是另有其人，我只是刚好知道这些事情而已。轮回眼我有。”说着，我的双眼变为了六勾玉轮回眼：“十尾我也有。”说着，月站到了我的身边，然后分裂成了九只萌物，同事散发着独属于尾兽的庞大气息。
 　　这下在场人集体傻眼，尤其是木叶这边的，这九只萌物以前他们还一直以为是没什么实力的宠物形通灵兽的，现在看来大错特错了。
 　　尾兽分裂后又重新聚集成了月，站到了我的身边。
 　　黑绝这下疑惑了，九只尾兽的气息她是认识的：“你要做什么？帮助我复活母亲吗？”
  . ......... 0
 　　“不错，不过复活的方法可能和你想的有些不一样，并不需要神树和无限月读，她将以纯粹的查克拉集合体的春能量太复生，就如同我旁边的月这样，事实上她们将会合体成为一个崭新的生命。”
 　　黑绝有些拿不定主意，但自认为不可能是我们这边的对手，而且对手还知道了他的阴谋，那自己的计划毫无意义可言，难道还再等个千年不成？最终他说道：“那母亲的事情拜托了。”
 　　我的双眼看向了月亮，下一瞬间，身前的空地上多出了一个女子的身体，白发，骨角，白色和服，额头两个红点，肤色很是苍白，正是大筒木辉夜。
 　　黑绝见到了母亲的身体很是激动，如同孩子似的大喊大叫的。
 　　卡卡西等人也都一脸好奇的看着突兀出现的这句女性的身体，心中纷纷想到这就是传说中的卯之女神的身体。
 　　身体从地面上缓缓飘起，我走到辉夜的身体前，从这剧身体受售出了丝丝血液，然后瞬间培育壮大后吞噬掉了。三条紫色如同塑料制品的丝带从我脖子后面延伸出来缠绕了一圈在胸前形成了一只猩红色的九勾玉轮回写轮回。这样的魔眼就如同幻想乡中古明地姐妹那样挂在胸前，看上去像是个装饰物很是好看，比起长在额头上顺眼多了。
 　　黑绝惊呼：“那是母亲的眼睛。”个.


第045章
 　　没有例会黑绝的惊呼，从我的身体之内凭空漂浮出了密密麻麻的符文，符文在半空组合，瞬间跨越了时间长河打开了联通与千年前的祖之国，辉夜刚刚用神树形成的新身体掉落竹林间的时间。
 　　众人都能通过那个黑洞一样的空间看到另一边，黑绝激动的对着里边喊道：“母亲，是母亲，母亲是我啊。”
 　　我的身体缓缓飘起，穿过了冲动抵达了千年之前，操控因果，链接了过去与未来，将原本刚刚降落大地对人类认知还很好的大筒木辉夜的意识和未来那条因果线上的她链接起来，瞬间，无数的记忆涌入，让她有了短暂的恍惚，当回过神了，本来带有丝丝对一切都好奇的眼神变得有些呆滞。
 　“二八七”　因果互换，收到未来记忆打击的大筒木辉夜的灵魂分裂而出，被我待会了未来，而分裂出灵魂的原本的大筒木辉夜则只剩下了一个空壳子，智慧按照历史走向维持世界的因果从而导致历史不会发生改变。
 　　众人见到大筒木辉夜的灵魂穿过了时间旋涡出现在他们的面前，纷纷有了种不明觉厉的感觉。
 　　“我去往了大筒木辉夜刚刚从神树化形成人降落大地的那一刻，给她灌输了未来的记忆，将其灵魂带到了现代，过去留下的她智慧作为一个因果纠缠点来维持历史不发生偏移。”对众人解释了一句，我看向了大筒木辉夜，这会她还呆滞着呢，大概是有些接受不了那些记忆吧。
 　　这时候，从地面上升起了一团白光，让众人警惕了起来。不过白光很快的形成了一个老头的虚影，这个虚影有着轮回眼，一出现就用着复杂的眼神看着辉夜，口中说道：“母亲。”
 　　这下可不得了，众人看到六道这造型，再加上他对于辉夜的称呼，自然不难猜出他就是传说中的六道仙人了。
 　　呆滞中的大筒木辉夜看向了大筒木羽衣，但似乎并不想要和他说话的样子，然后看向了我：“你是谁？”
 　　众人的目光都集中到了我的身上，对于我的身份大筒木羽衣也很好奇，这个能从过去将还处于善良点上的母亲拉到未来，这在他看来简直太不可思议了。
 　　“凯瑟琳?雪妮，来自于其他位面。复活你只是单纯的好奇，对你口中曾经说过未来天外可能的来客比较感兴趣，你曾经对羽衣和雨村说过‘他们武力强大，为由强大的实力才是保护自己的根本’。”
 　　大筒木辉夜听后沉默了一会，缓缓开口了：“既然你知道，那告诉你便是。”
 　　之后，我听完了对方的讲解有些了然，这不就是剧场版里出现的大筒木桃式么，而且听辉夜的讲解未来可能来忍界的似乎还不只是他一个。
 　　“你说的那人我也听说过一个叫做大筒木桃式的，不过似乎并不怎么强的样子，在另一个没有我出现的时间线上，他是被漩涡鸣人和宇智波佐助外加鸣人的儿子三人联手击杀了。”我再次可耻的剧透了。
 　　水门听后有些激动的说：“你说的旋涡鸣人是我的儿子鸣人吗？”
 　　点了点头：“事实上非但如此，那条时间线上也是鸣人与佐助收到了六道仙人分的力量联手将复活准备颠覆世界的大筒木辉夜重新封印的。那之后鸣人成为了第六代火影，和日向家的一个小姑娘结婚了。”
 　　六道仙人听得也有些不可思议，然后感应了下，若谈，阿修罗和因陀罗的这一任转生体都在木叶村中，应该就是鸣人和佐助了吧。
 　　黑绝一点儿也不相信那条轨迹线是真的，算是有点儿自欺欺人吧。
 　　“那么，辉夜，和她融合吧，之后我们离开这个世界去一个相对和平的地方。”我指着月说道。
 　　大筒木辉夜再次看了我一眼，然后票到了月的身体之内，然后月的双眼就变为了白眼，同样的，学着我的样子从脖子后方延伸出了三条四代，九勾玉轮会写轮眼也挂在了胸前，想来她也认为这样比较好看吧。话说辉夜你的人设是不是也有点蹦了.. 0
 　　融合之进行了十秒左右的时间就已经完成了，辉夜的形象入境是和月一样了，并不是曾经那副妖异绝伦的磨样，这样看上去更加好看就是了。此时她脑海中多出了许许多多的不知名知识，以及一份若有若无的约束，正是我的契约。
 　　重新睁开双眼的辉夜感受着新身体，感觉没有实质的身体的纯能量太要比自己曾经的身体要弱少几分，但似乎潜力更加巨大。
 　　黑绝此时激动的跑来融入到了辉夜的影子之中了，白绝这个天然的家伙很二笔的说：“啊咧咧，小黑走了，我该去哪里？”
 　　众人：“......”
 　　六道仙人见到母亲以另一种姿态复活，而且似乎也没有了被人类背叛后的黑化，自然开心无比。
 　　木叶这边在场的几人都表示今天遇到的事情简直太过于传说了，卯之女神、六道仙人相继出现，随后后者只是个灵魂，但也足够作为谈资和别人去吹牛了吧，来一像严肃的卡卡西都有了中要去和阿凯吹嘘一下的想法就可见一斑了。
 　　此时我在感受着胸前挂着的那颗九勾玉轮会写轮眼，口中喃喃自语道：“操控虚幻与现实的境界眼吗。”
 　　说完，发现了其内自带了五个空间一4.9击一个始球空间，有些无语，神树究竟是什么瓶中，居然还能长出类似小世界的东西，难道是世界树不成？但相对于世界树，期内的空间又小了一些，算了，干脆当是变异版本的世界树好了。
 　　“那么辉夜，你是现在就和我走，还是要在这个时代待一段时间？”
 　　辉夜淡淡开口：“我像看了看如今的世界，待上一段时间。”
 　　我听后也不意外，于是就说到：“那好吧，我的坐标动态你随时能感受到，到时候发动能力就能瞬间在我身边，我要离开这个世界了。”
 　　木叶众人心中想的是赶紧把人带走吧，别留下来祸祸世界了，当然也就感在心中想想而已。.


第046章 作死能手
 　　好莱坞的秘密花园世界1991年，安吉拉提议说：“妈，我们去木星上玩怎么样，我要见见传说中的大红斑。”
 　　流了一滴冷汗的我果断拒绝说：“那地方即便恶魔也是很难生存的。”
 　　“为什么？”
 　　“你应该多看看走近科学。”我如此次说
 　　“哦，但是为什么啊。”
 　　“木星是太阳系质量最大的行星，同事也是一颗液态星球，大气压是地球十万倍，同事液态底层的温度甚至接近了太阳表面，而且厚厚的大气也完全阻隔了阳光，作死也不带这样玩的。”
 　　最终安吉拉没有说服我，而是瞧瞧去了地狱找到了莉莉丝，她们两个结伴去了。
 　　几天后，别墅花园中，我正在给花浇水，两个狼狈的身影突兀的出现在院子中，周身破破烂烂的浑身还散发着烤肉的香味，身上那都是脓疮的伤口在以肉眼可见的速度20愈合着。
 　　我一看是安吉拉和莉莉丝，顿时打井，一道大治愈术对着两人释放了过去，担心的问道：“你们两个这是怎么了。”
 　　安吉拉转头不敢看我，到时莉莉丝无所谓的说：“我们去了木星上面转悠了一圈。”
 　　我：“......”
 　　见到我无语中，安吉拉不服气的说：“我们在木星上可是有重大发现哦，在厚厚大气压下是液氢海洋，除了风大了些，我们在上面居然找到了一个被立场护盾保护的小岛，里边灯火通明的，绝对居住着外星人。”
 　　于是我来了兴趣：“哦，那你们没有进去吗？”
 　　“尝试过来着，但拿到立场似乎从一维度到十一维度都能防护，我们在超次元里没办法进去，所以从异次元转入到主物质位面，然后瞬间就被木星的恶劣环境给弄成重伤了，不得已才回来的。”
 　　“权威度防护罩？那可是战略级的，连魔神都进去不，唔，看来木星上有着超级文明的据点所在啊。”我有些后期的自言自语，全维度防护罩是专门防御高等文明之间战争时候维度打击的，我自己脑海之中也有这些技术，甚至可以单人支起权威度防护。这种程度的科技已经远远高出地球太多了，不客气的说，星际航行对于拥有这种科技的文明而言就跟玩似的，宇宙上基本那里都能瞬间跳跃过去。
 　　莉莉丝和安吉拉养伤中，我觉得我很有必要去看看那个在木星那样恶劣地方安家的外星基地。
 　　“假如，我出现在木星之上。”
 　　随着我的话音落霞，我已经出现在了木星之中，泰坦的天赋完全使我没有收到这颗液态巨型星各种恶劣到几点的环境影响。在木星很快的就找到了安吉拉口中的那在液氢海洋中的笼罩与全维度防御立场的岛屿，站到防护罩前，与其中空间相互置换了下就已经进入到护照之内。
 　　与外边那恶劣到极点的环境相比，这里边就如同天堂一样。而且似乎用了空间拓展技术，岛屿内部面积看上去可比从外边看大多了，至少都是地球陆地面积的好几倍。空气成分比起地球空气除了多出了些不太适合人类生存的气体外完全和地球差不多。
 　　这个地方的天空有着一颗人造太阳，所以看上去阳光明媚，鸟语花香的，各种没见过的昆虫动物什么的我遇到了不少，但外星人怎么长的跟人类一模一样？而且数量似乎还没超过百个。除了容貌外，感知上气息不像是碳基生命，倒像是机器人似的，但却有着灵魂的存在。
 　　这些都是我用精神力远远就观察到的，但似乎他们也发现了我。我感觉又波动出现在了我的神州，似乎想要把我传送过去，但我现在可没在主物质位面，留在这里的知识一个不可与主物质位面产生任何物理接触的投影而已，传送自然的失败了。
 　　他们见到传送失败，干脆开着小心飞船跳跃了过来，从飞船之中传来了一句话，我听后风中凌乱了。
 　　“这里是希灵帝国驻编号X00544位面太阳系木星前哨基地，不知名量子态生物，请报注明你的身份。”
 　　他们用的不知道是什么语言，但似乎这种语言任何智慧生物都是可以听懂的。
 　　希灵帝国，这名字怎么就这位为何呢？曾经就看过一本同名小说，该不会这个希灵帝国就是那个吧？
 　　“我是来自艾泽拉斯星球卫星月亮形成的意识，名字叫做艾露恩。”我给自己说了一个高大上一些的名字，如果真的是希灵帝国应该知道艾泽拉斯星所在的位面吧，毕竟他们的一个皇帝就去过艾泽拉斯的。
 　　我的话音落霞，似乎他们在检索我话语中的内容，大概十秒钟之后，还是那个冷冰冰的女声响了起来：“身份确认，希灵帝国的皇帝正在前来中，您可以在这座基地随便逛逛。”
 　　......
 　　某位面的地球影子空间，希灵帝国皇帝陈俊等人第一483世界收到了编号编号X00544位面传来的通讯，都有些囧囧有神的，林雪就说道：“艾露恩应该是一个泰坦吧，怎么跑其他位面去了？”
 　　路人脸男就说：“泰坦们的科技应该很高吧，应该是可以独自在多元宇宙不同位面之间穿行的。”
 　　金发颇有女王范的御姐珊朵拉问路人脸男口袋里的小不点：“叮当，星球意识化形的生命应该不常见的吧。”
 　　叮当是星域神界的生命女神，严格意义上来说比起凯瑟琳来说可厉害多了。
 　　“叮当在图书馆的时候见到过这种情况哦，叮当刚好看过，星球意识一般情况下也仅仅只是个意识，有的只是本能的保护自己而已，如果生活在星球上的生物破坏星球，就会被星球意识暗中操控自然干掉，阿俊前几天看的那部电影死神来了的主角们遇到的情况就差不多。但也有极少的情况下，位面本身覆盖有高能量的魔网，那星球意识就可以化形成为生命体脱离星球的束缚。它们一般有着无限的寿命，轻易摧毁星球的力量，甚至强大的魔法以及堪比量子计算机整列的超级计算力。同事也可以收集其他生物的信仰返还给信徒一些它们的能力。”
 ～★～☆～★～☆～★～☆～★～☆～★～☆～★～☆～★～☆～★～☆～～★～☆～本书由浮光书阁管理组   为您整理
更多精彩好看的小说敬请加入    

浮光精英小说团:967687691

浮光°娱乐圈°小说群152123557
浮光°末世星际°小说群605352562
浮光°快穿穿书°小说群690310553
浮光°耽美°小说群1062251892
浮光°古言°小说群1062220397
浮光°年代°小说群1062436662
浮光°电竞网游°小说群1062242144
浮光°校园°小说群1062228748
浮光°百合°小说群996045569

po文文件群717361930（非浮光）

〖浮光〗玄幻奇幻小说群1062231962
〖浮光〗综漫同人小说群1062222841
〖浮光〗历史军事小说群1042130104
〖浮光〗科幻网游小说群434334199
〖浮光〗仙侠武侠小说群627892882
〖浮光〗都市重生小说群592192038
〖浮光〗系统无限小说群1081313060

沙雕群员欢乐多，撒花欢迎你～

附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有(不可用于商业用途，请于下载后24小时内删除)～★～☆～★～☆～★～☆～★～☆～★～☆～★～☆～★～☆～★～☆～～★～☆～