
第一章我，永世神选!
夜。
积着雪的蒙皮帐篷中，蜡烛的火光摇曳波动，映照出点点昏黄。
在这帐篷内的床榻上，坐着一位面容精致的少女，她的眼神中，明显带有恍惚和疑惑。
“这是哪，而且……我居然没死?”
李清芷心中浮现出一抹难以置信，她下意识摸上自己的脖子。
所触及的皮肤很是光滑，没有刀口或者缝合的痕迹，身体上也没有什么异样的感觉。
很完美的接头手术，即使在前世蓝星，也未必能做的这么完美。
当然，在这个世界上，无论是大都护府的炼气士，还是西方诸国的各大教会。
只要愿意付出惨痛的代价，还是能做到这一点的。
但是……
李清芷眉头一挑，在她的记忆里，在刑场附近，至少有十指之数的传奇坐镇，甚至有复数神明投下目光。
为的，就是确保她这位掀起又一次混沌入侵的【永世神选】必死无疑。
那么，到底是什么救了她呢?
“而且，这间帐篷，为什么给我的感觉有些熟悉?”李清芷眼睛微眯。
数次人生累计的记忆繁杂如海，李清芷一时想不起来，只是觉得有些异样和既视感。
李清芷狐疑间，下意识地一瞥，便看到了床头柜上放着的护身符。
这护身符的做工很简单，一枚圆形方孔铜钱，方孔两边分别面文【永安】【十二】，以黄金为线穿之。
这是五十多年前，‘天变’尚未发生之时，大都护府的将士们从大楚本土带来的钱币，永安通宝。
天变之后，大都护府和大楚的联系断绝，永安通宝的数量早就不够用了。
大都护便索性将之废弃，以此方新世界盛产的金银铸了新钱。
直至今日，这些永安通宝已经算是古董，寄托着都护府民众对故乡的思念。
都护府子民不乏以此制作护身符，希望这些钱币上故土的气息，能够在这个神鬼遍地的新世界庇佑他们的子嗣。
而李清芷这枚出自永安十二年的护身符，算是现存年代最古老的永安通宝了，价值非凡，远胜等价的黄金。
这是她这一世的父亲，同时也是现任大都护本人，在李清芷五岁时，亲自为她戴上的，希望她能够健康成长，无病无灾。
可是……李清芷咬着唇，眼神中流露出强烈的不敢置信。
在她的记忆里，这护身符早在很久以前便因为一次意外丢失了。
但此时，却是失而复得……
不，不是失而复得，而是……
意识到了不对的李清芷，立刻从床上下来，寻了一副铜镜，仔细端详着自己的面孔。
镜中的少女大概十五六岁，肤白胜雪，五官精致，柔顺的黑发及肩，可谓是姿色天然，端丽冠绝。
最引人注目的，还是她的眼睛，一双灿烂如金的龙蛇竖瞳，熠熠生辉，有神光流转。
虽是女子，但眉宇间，自有一股英武之气，配上金瞳，更是摄人心魄。
金瞳，这是【龙血】外显所致，是曾经这片属于妖庭的大地上，居于最高地位的龙血贵族最为显著的特征。
而乌黑亮丽，不见一点杂色的黑发，则是楚人的典型特征。
“十五岁，我居然回到了这个时候……”李清芷的呼吸变得有些急促。
李清芷两世，不，现在是三世为人了，自然不会愚钝，此时，一下便知道自己身上发生了什么。
“死后穿越已是大幸，不曾想，我居然还能重生一回……”李清芷金瞳中神光流转，百感交集。
“现在，我应该是在嘉林部落，领大都护命令，拉拢他们归附……”
“只是，不知具体是哪个时间点……”
“不知道那件事有没有发生……”
忽然间，李清芷耳朵微动，龙血赋予她的敏锐听觉察觉到了什么。
她的心中微动，将脑海中纷杂的念头压下，眼中恢复清明。
只见片刻后，帐篷的帘子被撩开一点，一道小心翼翼的声音响起，“主上?”
“进来吧。”李清芷眼神一恍，但还是沉稳地吩咐着。
她前世也是身居高位，执掌数千万臣民生死之人。
虽然最后翻车了，但在这期间锻炼出来的养气功夫，依然不至于让她在人前失态。
得了李清芷的许可，只见一个十二三岁的犬耳少女掀开帘子走了进来，她小心地端着木制餐盘，上面有着一个精美的瓷碗，盖着盖子。
“犬童梨……”李清芷喃喃一声，垂下眼眸，情绪复杂。
将餐盘放上桌子，她打开了瓷碗盖，顿时肉香弥漫，让人食指大动。
“主上，天气寒冷，喝碗汤驱驱寒吧。”犬耳少女摇晃着身后毛茸茸的灰色尾巴讨好说着。
“有心了。”
李清芷本能地伸出手摸上了犬童梨的脑袋，揉了揉她的耳朵，感受着柔软的触感，她的眼中闪过一抹怅然若失。
在前世，便是这位犬妖少女一直服侍着自己的饮食起居，忠心耿耿，无微不至。
只可惜，自己那次兵败后，却是再也没见到过她，大抵，是早已经死在乱军之中了吧。
“唔……”
忽然间，响起声响，把李清芷从自己的回忆里唤醒。
她这才发现小犬娘正在抬头迷茫地看着李清芷，眨巴着眼睛，一副不知所措的样子。
咳咳……’
李清芷这才想起，这个时间点，犬童梨才调来自己身边不久，远没有后来那么亲密。
想到这里，李清芷停下动作，平静而地退了一步，好像什么事都没有发生那样，坐上椅子，开始享用起肉汤。
她也没有想解释什么，这个世界阶级森严，在犬童梨的心中，说不定还会自我催眠将此理解为一种格外的恩宠。
过了半晌，等帐篷中异样的氛围消散，李清芷才装作不以为意的样子开口询问着时间。
“今天是几月几日?”
只要在十月六日之前，李清芷对收服这处部族就大有把握，而不至于像上一世最开始那样，进退失据。
“回主上，十月八日。”小犬娘乖巧答道。
“嗯?”
新人新书，求收藏，求推荐!





第二章今夜，你当见血
十月八号?那岂不是?
闻言，李清芷的眼神立刻锐利了起来，灿烂的金色竖瞳散发微光，让犬童梨有些心惊肉跳。
要知道，在百年前的妖庭时代，龙血贵族们可是会掠食其他妖族的。
即使都护府家的龙血者从未做过此事，但植根在下等妖族血脉中的恐惧可不是一时半会儿就能剔除的。
而紧接着，李清芷收摄神光，眼神一肃，沉声问道。
“现在是几时?”她的声音中，能听得出几分急切。
“诶……·是戌时。”
戌时，指晚上七点到九点，又名日夕、日暮、日晚。
李清芷心中一沉，在十月八号，戌时…
在她的记忆之中，今夜子时，那些人就会动手了。
甚至，在现在，自己的帐篷外多半已经有人在盯梢了!
李清芷眉头紧锁，脸色阴沉，也就是说，留给她的时间，只有两三个小时了。
“犬童梨，你拿着我的令牌，让我们的人，立刻来帐外集合。”
“等等，走帐篷后门。”李清芷又强调了一下，外面情况不明，可能对犬童梨有些危险。
“是。”犬童梨心头一跳，虽然不明所以，但让自家主上如此严肃，定然不是小事。
当即领命，快步离帐。
既然已是十月八号的晚上，时间越久，李清芷就越危险，她可不想像前世一样，狼狈地逃回大都护府。
李清芷迅速更衣，着甲佩刀，同时，努力回想着记忆中的细节。
原本她这次出使嘉林部落，拉拢这个中型部族归附，应该是十拿九稳。
今年是草原上十年一度的‘大白灾’，等到入冬，恐怖的白灾席卷，千里冰封，万里雪飘。
若是没有一个温暖的过冬之处，一个中型部落至少要死上七八成的人，小型部落更是有全灭的可能。
而李清芷所出身的大都护府，便统治着草原南方的大量温暖土地，可以收容不少部落民。
同时都护府兵力强盛，任何不得允许的妖族部落，胆敢妄进，唯有毁灭。
一手利刃，一手面包，再加上李清芷本身的血脉优势，收服一些中型部落，不在话下。
这也是大都护刻意给李清芷创造的立功机会，算是给她镀金了。
只不过，这‘镀金’之事，在李清芷上一世，却是被搅合了。
“伪王……”李清芷眸子深沉，流露出寒光。
在现在的草原上，是由两大势力分治的，南方的大都护府，以及北方的伪王。
当然，说是伪王，但在不少妖族眼里，北面那个，才是妖庭正统，反而大都护府，只是外来的入侵者。
而不巧的是，这处嘉林部落的族长，还真就是这么想的。
即使嘉林部落在大都护府的势力范围内，即使她已经答应了李清芷的条件，这人的心里，还是倾向北方。
而在十月六日，伪王的信使悄悄地抵达了这处部落，巧舌如簧，让此人开始动摇。
在上一世，便是在今晚，伪王的信使派人袭击李清芷，使她觉得嘉林部已经彻底倒向了北方。
那时的李清芷才穿越不久，依然残留着大量蓝星和平社会的观念，慌忙之下，选择了连夜逃走。
这种遇事无措，胆小懦弱的表现，落在有心人眼里，就是‘望之不似人君’，以至于在继承问题上失了大分，日后不得不……
而且，她逃走后，被尾随而来的轻骑追杀地宛如丧家犬，更是险些丧命，几经辗转才回到了都护府。
“今世，可绝不能走上一世的老路了……”李清芷伸手取下帐中挂着的一把雁翎刀，眼神深沉。
抽刀一寸，烛火摇曳之下，一抹寒光乍现，可耀冰雪。
“好刀。”李清芷赞叹一声。
而接着，她又是一笑。
“今夜，你当见血。”
与此同时，距离此地不远处的帐篷后，一个穿着普通牧民衣服的男子，眯着眼睛，警觉地看着李清芷的帐篷。
天气寒冷，这身单薄的棉衣可挡不住寒气，他哆嗦着身子，心里有些埋怨。
“主上怎么就把这盯梢的苦差事交给了我?唉……”
“不过，刚才进去的那个小犬妖可真不错啊，嘿嘿嘿……”他的脸上，浮现出奸笑。
即使俘虏了这些都护府的使者，但那位龙女不是他这种下等妖族能动的，不过，那个小犬妖还是有机会的……·
细皮嫩肉的，怎么吃都好吃……
正浮想联翩间，忽然，这位男子眼神一瞥，望见李清芷从帐篷中走了出来。
“她要做什么?过去看看。”他的眼神瞬间警觉了起来。
妖庭军法森严，要是因为自己的疏忽，导致李清芷逃脱，他十条命都不够死的。
李清芷一走出帐篷，便敏锐地察觉到了一道目光不着痕迹地扫过自己。
只有一人盯梢吗?’李清芷眸子低垂，闪过一丝冷意，脸上却没有表现出来。
也是，盯梢最重隐蔽，要是人一多，就容易打草惊蛇。
“打草惊蛇，嘿……”李清芷心中冷笑，其实她也怕打草惊蛇啊。
这才以自己为饵，想剪除这处盯梢，避免走漏消息。
重生到这个时间点，她手里的牌已经不多了，所以，冒些风险也是有必要的。
同时，也唯有见血，才能激活【血之神器】
想着，她便装作无意地向着一旁的帐篷群中走去，走到了一处帐篷的背面，随后，静静地抽出了自己的雁翎刀。
眼见李清芷消失在了自己的视野之中，男子大急，脚步不由加快了几分。
可是，在转过拐角的那一刻，男子心中莫名一慌，浓郁的危机感浮现。
下一刻，刀光闪耀。
精准、迅速、致命!
李清芷的刀锋贯穿男子的心脏，接着手腕发力，顺时针一搅，随即身影倒退，拔刀而出，鲜血飙出。
“你……”男子的脸上，满是不敢置信，心脏被洞穿的脱力与晕眩感，让他难以保持平衡，摔在了地上。
李清芷面无表情，双手持刀，刀锋对准了他的后脑勺。
嗤!
雁翎刀贯穿了他的头颅，钉入地面，这男子再无声息。
嗡!
李清芷心中顿时有所感应，精神世界内，一只有些虚幻的橡木圣杯便浮现了出来。
只见一点殷红在木杯的底部涌现，眨眼间，血液涌出，将木杯盛满了十分之一。
血之神器，赤杯!





第三章雷霆之势，以展威德!
“赤杯·…”李清芷喃喃自语。
这一伴随着她穿越而来的神物，有着种种不可思议之能。
上一世她能在开局不利的情况下，最后登上大都护之位，乃至统一妖族，入侵西方诸国，赤杯的功劳良多。
感受着木杯中那一份浅浅的血酿，让李清芷对接下来所要做之事多了几分把握。
接下来，李清芷把刀抽出，用此人衣服擦了擦那红白之物后，开始搜身。
只是翻找片刻，便在此人的身上找到了一个木雕的爪牌。
血爪部落卡尔克
这种制式的爪牌，唯有北方妖庭军中才有，而且血爪部落之名，李清芷也有所耳闻。
“果是伪王麾下。”李清芷心道。
整理了一番，走回帐前，开始静静等待，回复力气。
斩杀一人，看似轻描淡写，实则是李清芷全力一击，不算轻松。
现在的她，还是太弱了，即使有战斗经验，但身体素质跟不上。
而片刻后，李清芷便是听闻有整齐的脚步声传来，心中一动，向某处看去。
这种整齐划一的脚步，是松散的部落民和妖庭军所不可能有的。
那么，只可能是自己的属下到了。
便见得连带犬童梨，共有着十二人在薄薄一层的雪地中刚刚站定。
为首一人打着火把，火光驱散黑暗，映照出他的面容。
李清芷金瞳闪亮，抬眼看去。
这男子不苟言笑，三十岁上下，黑色短发，左脸有着一道刀疤。
对于此人，李清芷有着印象，乃是自己的亲兵队长赵赫连，武艺惊人，并且对大都护忠心耿耿。
其身后的十人也是个个彪悍，都有着皮甲，身上有着淡淡的血腥气渗透出，显然是手上染血不少的精锐。
望着这队兵，李清芷的脑海中就有一段记忆浮现出来。
“永安二十六年，大都护开府建制，挑选骁健善射，家世清白者成禁军，名【神武卫】
骁健善射是指能力，而家世清白就是指成分了。
能被选入神武卫，要么是楚人出身，要么是有着楚人血统，积极靠拢都护府的妖族贵族子弟。
这队十一人的神武卫，便是李清芷这一世的便宜老爹派给她的护卫。
而此时，他们也看到了李清芷的身影。
一身皮甲穿在身上，衬托出李清芷的英姿飒爽，灿烂的金瞳在昏暗环境中绽放出光芒，摄人心神。
赵赫连心中一凛，连忙带人快步走了过去。
而走近一观，更是心惊。
以他的眼力，怎么可能看不出自家这位少君身上那还未褪去的血腥气?
这可让赵赫连惊出了一身冷汗，他赶紧将火把递过，单膝跪地。
“末将有罪，让宵小之辈惊扰了少君，请少君责罚。”
火把的光芒映照李清芷的脸庞，点点火光在她的眸子中闪烁，赵赫连不由为之所摄，心中忐忑。
沉默片刻后，才听见李清芷的声音，“起来吧。”
而紧接着，李清芷出示那块爪牌，顿时让赵赫连，以及离得近的几位亲兵一惊。
而李清芷接着沉声说着，“这处部族里有着伪王的信使，而且已经驻留了数日，更是派人在我帐外盯梢。”
“而此部族长隐而不报，态度摇摆不定，怀有二心……”
没有给其余人说话的时间，李清芷眼神如电，扫视一圈，厉声道。
“都护府的将士们，可愿与我一同，杀光伪王的信使?!”
赵赫连闻言，脸上变色，犹豫了一下皱眉开口道。
“少君，此事凶险，在下不过一粗人，从军之时就将生死置之度外，自是无妨。”
“可您万金之躯，倘若有所损伤，在下万死难辞啊!还请少君三思。”
李清芷眸子微沉，她倒是知道赵赫连此话不带作伪，是单纯地担心自己安危。
在上一世，赵赫连便是为保护自己而死，她自然不必猜忌什么。
而且，此时的局面也和上一世有所不同，她和神武卫并没有因袭击被迫分散，更是杀了盯梢者。
若是趁着夜色而走，应当不至于像上一世那么狼狈。
只是……
我重活一次，难道只是为了逃地体面些吗?’李清芷心中冷笑。
想着，李清芷坚定地摇了摇头，沉声道，“不可退走。”
“嘉林部落的族长即使有所动摇，但其在都护府的势力范围内，必有所顾虑，而族中也定有不少人倾向都护府。”
“而我等此时若退，反而是让这处部落族长定下了念头，将这部亲手让给了伪王。”
李清芷金瞳深沉，幽幽道，“到时候，伪王的信使点起此部几百轻骑，衔尾追杀我等，难道就没有风险了吗?”
“这……”赵赫连一愣。
“况且……”李清芷忽然冷笑，“夷狄，畏威而不怀德!”
“不让他们见识一下雷霆之威，这等杂胡，真以为我都护府可欺了!”
说到此处，李清芷身上，赫然流露出凛然杀机，配上那尚未褪去的血腥气，让赵赫连这种老兵都是心中一震。
“诺，赵某愿为少君效死!”
“善!”李清芷满意一笑。
与此同时，她精神世界之中的赤杯微微一颤，那一份血酿转瞬间消失不见。
而同时，那位盯梢者死前几个小时的记忆，出现在了李清芷的脑海之中。
“跟我来。”
此时，雪花纷飞，这场雪有越下越大的趋势。
一行人穿梭在一个个帐篷中间，留下一串串脚印。
因为神武卫皆是精锐，再加上人数不多，所以没有惊动任何人。
这处部族并不大，只是花了十几分钟，李清芷便停下脚步，示意他们到了。
不远处，有着一处和其他帐篷分开甚远的精美大帐，一位戴着羊皮帽的士兵在门口火把旁把守。
“有人擅使弓吗?将那人射死。”李清芷冷冷道。
几乎话音刚落，就有一位神武卫站了出来，“少君，我擅使弓，这个距离，必中!”
这位神武卫很是年轻，并且眼生棕色竖瞳，这就说明他体内大概有二十四分之一的稀薄龙血。
通常来说，竖瞳者的目力都要强过常人，对于弓箭的准度有很大的益处。
于是，李清芷便欣然应允“好，交给你了。”
这人得了应允，弯弓搭箭，校准片刻。
哧!
一道白线划过，眨眼间没入了那守门士兵的左眼，这士兵立刻就是倒了下去，没了声息。
嗡!
与此同时，原本空了下去的赤杯之中，再次涌现出一份血酿。
李清芷眼中闪光，心中一喜，当即沉声命令着，“上，杀进去!”
更新的话还是老规矩，每天中午11：30更新





第四章彼之英雄，我之仇寇
临近入冬，虽然只是戌时，但天已全黑。
帐中未点火烛，有十五位士兵正在歇息，发出呼呼鼾声。
不过，这些大头兵睡得着，作为此次妖庭带队使者的忽木刻却没这么大的心。
他坐起身来，看上去二十来岁，中等身材，容貌端正，琥珀色的竖瞳闪着微光，颇有几分智勇双全的意味。
按照计划，再过两三个小时，就是发动夜袭之时了。
为了这次夜袭，他准备良多，更是让士兵在今天白天就早早睡下，养精蓄锐。
望着帐内之景，忽木刻忽然有些戚戚。
“家族败落，给不了我多大帮助，这次的信使之职，还有这队兵，已是把父亲留下的人脉用尽。”
“唯有这次做的漂亮，我和家族的前途才有保证……”
嘉林部，那是在大都护府势力范围内，李清芷来，是镀金，而对他来说，可是进入敌国领地，时刻有性命之忧。
但是，就在这沉思间，一声弓弦击发的声音响起，片刻后便听得“澎”的一声。
忽木刻先是一愣，随后一个激灵反应过来惊叫着。
“有弓箭手!敌袭!”
轰!
只是下一刻，李清芷便带着十位神武卫扑杀了进来，迎面便是一轮弓箭。
“该死!”忽木刻又惊又怒，近百年来，天地间的魔力不断衰退，即使有一些龙血，但也挡不住弓箭齐射。
于是，他赶紧一个翻滚，躲在了桌子后面。
但其余人可就没这么好运了，三四个距离门口近的士兵，在迷迷糊糊间就被几箭穿透，只能痛苦地哀嚎着。
“杀!”李清芷金瞳闪亮，凶威摄人，一刀便砍翻了一个刚起身的妖庭军，身旁的神武卫立刻补刀。
三四把刀剑同时刺入那人体内，血液飙射而出，只是片刻，就没气了。
冷兵器时代，在无甲无盾的情况下，同时对阵几位精锐士兵，除非勇力惊人，不然基本都是一个死字。
而紧接着，神武卫分工协作，五人手持长刀，将地上还在迷糊间的妖庭军―一杀死。
而其余人则把弓弦拉满，任何起身之人便是一箭过去。
妖庭军本在睡眠，并未着甲，又是被精锐的神武卫突袭，只是眨眼间，便又被杀了五人。
杀声，嘶叫声，还有刀剑刺入人体的声音，在帐中交织。
李清芷面无表情，冷静地观察着战局。
这些妖庭军的勇武其实不差，李清芷能够看到，有着身材高大的妖庭军，面对数位神武卫，还能支撑两三招。
但在这种不利的条件下，即使有着勇士，也只是死得慢上一些罢了。
李清芷凝神观察，只见片刻间，自己原本干涸的赤杯之中，就溢满至九成。
这意味着，足足九条人命，化为了其中的血酿。
“距离赤杯的第一次晋级，只差一点了。”李清芷心中，不免也是微动。
而此时，剩下的妖庭军已经动摇了，有人扑通一下跪在了地上，浑身颤抖，五体投地。
“别杀我，我投降，伟大的金瞳者，请宽恕我们吧!”
这人衣着得体，看起来在信使队伍中有些地位，他这一降，直接带动了身边的四人，皆是跪在地上，口称饶命。
李清芷眼神微动，命令着，“把他们控制起来。”
“谢大人不杀之恩!”为首那人，如蒙大赦，对李清芷磕了好几个头。
忽木刻看着那人磕头，立刻红了眼，“阿厄尔，你这叛逆!”
“暗中谋划金瞳者，你才是以下犯上的逆贼!”李清芷冷笑。
上下尊卑，血脉贵贱，妖庭数百年的统治，将这些东西深深地铭刻在了妖族的脑海之中。
五十多年前，都护府在大楚本土的支持下，靠着先进的武器和精良的训练，三战三胜，覆灭了妖皇的大军，妖庭的统治摇摇欲坠。
但在这之后，天变’降临，时空通道关闭，都护府跟本土的联系断绝，孤立无援。
缺乏了后勤支持，都护府不仅无法封狼居胥，一举扫平妖庭，而原本打下来的草原南方，也开始叛乱四起。
这一混乱局面，直到第二代大都护迎娶被俘虏的妖皇之女后，用血脉来彰示正统性，这才开始缓解。
李清芷身上的龙血，就是因此而来。
不得不说，金瞳，能极大地降低妖族对于被统治的基础不情愿。
短短两分钟不到，这支信使队伍死的死，降的降，只剩忽木刻一个光杆司令了。
“忽木刻…….”
李清芷收摄心神，看着忽木刻，眼中一下子冷了下来，流露出杀机。
前世，这人相当于踩着她上位，立下功劳，获得妖王的青睐。
而此后几年在妖庭和都护府的几场大战中，都屡立功勋，平步青云，最后更是当到妖庭的万户侯。
前世，她上台之后，也是花了好一番功夫，才将其击败。
“只是……任你英雄本色，今日也唯有授首一途。”李清芷目光深沉。
看着围过来的神武卫，忽木刻心中，一片冰寒，犹如赤身裸体，立于雪中。
“难得我忽木刻今日就要死在这里?不，不行!”忽木刻举起刀剑，眼中流露出狠色，猛地冲了上来。
只是，不过困兽犹斗罢了。
嗤!嗤!嗤!
顷刻间，忽木刻身中数刀，半条手臂被削落，奄奄一息地倒在了地上。
疼痛正在疯狂地冲击他的神经，只是片刻，身下就积了一大滩血液。
李清芷摆了摆手，示意神武卫住手，她踩着皮靴，走到忽木刻面前站定，平静地注视着这位妖王的未来大将。
这忽木刻，前世为万户侯，将万军，驰骋草原，何其快意?
只是，这一世，他注定要默默无闻地死在这里。
突然间，忽木刻不知哪里来得一股力气，想要用剩下的那条胳膊抓向李清芷的靴子。
砰!
长刀刺下，穿透手掌，钉入地面。
而这般剧痛，忽木刻竟然是一声不吭，只是死死地盯着李清芷，眼神中的怨毒之色，犹如厉鬼。
李清芷看着此人，眸子低沉，莫名有些感慨。
有心想要说些什么，忽然间，却又觉得无话可说。
彼之英雄，我之仇寇，你还是早点死了比较好。
“斩了。”李清芷瞥了一眼忽木刻，淡淡说着。
听到号令，神武卫猛地拔出长刀一斩，鲜血直喷，忽木刻的头颅滚落好几步，才停了下来。
与此同时，李清芷识海中的赤杯，猛地一震，满溢而出。





第五章龙血晋级
“赤杯晋级了。”李清芷心中一动，精神下沉。
精神世界之中，原本的橡木圣杯中，溢满的血酿迅速下降，只是片刻，就已经见底。
当然，这不是凭空消失，而是被赤杯所吸收。
只见随着血酿的消失，赤杯褪去木制，转化为青铜材质，外观呈现出一道道纹路，显得精美了不少。
而且，这赤杯看上去只大了一些，但实际容量却是大了十倍。
原本只能容纳十份血酿的赤杯，此时，能够容纳足足一百份血酿。
不过，李清芷最为在意的还不是这些，此时的她，关注的是赤杯晋级所带来的‘馈赠’。
望着赤杯的变化结束，李清芷的脸上隐隐闪过期待之色。
嗡!
赤杯一震，一滴晶莹剔透，不见半点杂质，透着灿烂金光的血液涌出，汇入了李清芷的体内。
宛若滴入水中的浓墨，刹那间，那一滴金色血液，化为一道道热流，涌入李清芷的四肢百骸。
在她白皙的皮肤上，一条条细微的血线快速地浮现，随后又快速消失，白气升腾。
李清芷闭着眼睛，在她的身上，一股威严深沉的气势弥漫而出，让新降的妖庭军和周围的神武卫俱是心惊不已。
足足十几个呼吸之后，李清芷身上的变化才停了下来。
她长出了一口白气，睁开眼睛，灿烂如金的耀眼光芒一闪而过，压下了蜡烛的火光。
“少……少君?”片刻之后，赵赫连才小心地开口问道。
“我无事，偶有所感罢了。”李清芷笑着开口。
其他神武卫虽然心中也是震惊，但见李清芷气清神秀，想来应该是好事，所以也不再询问。
但是，赵赫连和阿厄尔的脸上却是浮现出惊疑不定的表情。
刚才这是……血脉晋级，少君才十五岁左右吧?怎么可能?'
十五岁就血脉晋级?即使在魔力衰退前，也是最顶尖的资质。
他是汉化了的妖庭贵族之家出身，对妖族历史并非一无所知。
在妖族历史上，几位这个年纪便血脉晋级的，最后无不是成就一番王业。
莫非，都护府，要有真龙出吗?赵赫连心中一阵激动。
而阿厄尔心中更是惊惧，难以置信地想着，“为什么，他们不是入侵者吗?”
“为什么，我不能接受?!”阿厄尔愤愤不平。
不过，李清芷才懒得管他心里怎么想。
作为阶下囚，要摆正自己的位置，不然，杀了也就是一刀的事。
现在她可没功夫搭理这些俘虏，平复了一下晋级后带来的气血沸腾。
接着，李清芷开始从容不迫地发号施令，整理战场。
“赵赫连，你带人处理一下尸体，拖到旁边，头颅斩下来堆好，要记功。99
“有着斩首的都要记功，几人联手杀的，每个人都算三分之一个斩首。”
“犬童梨，你组织清理一下这里，派人去外面站岗，待会还要有“客人'来。”
“还有……你叫什么名字?”李清芷看向之前那位立下功劳的棕瞳神射手，眼中流露出赞许。
这人不仅入帐前精准一箭射杀门口的妖庭军，入账后也是表现不错，估算了一下，应该是斩首最多之人了。
对于这样的勇士，李清芷当然要关注一下，以后提拔优先考虑。
“回主上，在下名叫陆严!”棕瞳青年眼中明显露出喜色，知道自己的表现被李清芷看在了眼里。
“好，陆严，你看管着这些俘虏，绑好了。”李清芷点了点头。
随着一条条命令的下发，原本混乱的帐中，变得井井有条了起来。
虽然还有着刺鼻的血腥味，不过在现场的众人，即使是犬童梨也不在乎这一点。
很快，尸体被拖到了一旁，头颅被统一割下来放好，被砸坏的帐内布设被清理开，收获也被一一清点完成。
这一次突袭，所获不小。
合用的皮甲有着七副，刀剑九把，这些妖庭军被突袭，根本来不急穿甲，所以皮甲没有丝毫损坏，倒是全便宜了李清芷。
李清芷站在大帐中心，一边看着帐内的秩序恢复，一边眼睛眯起，感知着精神世界中的赤杯。
在她的精神世界之中，青铜赤杯微微一震，顺着她的心意，浮现出一道讯息。
【姓名：李清芷】
【阶位：青铜】
【能力：体质强化一级，龙威一级】
【血酿：六】
赤杯神异无穷，能够显示宿主体内的能力，方便宿主掌握自身状态。
而这数据面板，则是按照李清芷本人的想法塑造而成的。
如果换一个土著获得，也许显示的就是赤杯上的种种花纹了，都是可以的，看个人喜好。
不过，有着现代人灵魂的李清芷，自然是更喜欢简单明快的数据面板了，看着舒爽。
但此时，李清芷看着面板上的元血数量，却是微微皱眉。
“只有六份血酿吗?忽木刻前世可是能官至万户侯，我杀了他，供给赤杯晋级之后，应该也还能剩下不少啊?”
赤杯的血酿，本质上就是被李清芷或者她的手下所杀之人的生命、灵魂乃至气运、位格等融合而成。
一个健康的成年男子，能提供一份血酿，老弱病残则只能提供三分之一，甚至更少，就是因为他们的生命力匮乏。
而气运和位格虽说是神秘学概念，但基本上可以和对现实世界的影响力相对应。
例如，一位国王，所能提供的血酿，肯定要远超一个普通人。
想到这里，李清芷眉头舒展，她大概也明白了过来。
虽然他前世能当上万户侯，但在这个时间段的忽木刻，不过只是个家道中落的破落户罢了。
既无君王赏识，也无手下效死，能有这么多血酿，已经是他个人才能卓越了。
“也是，我太过贪心了。”李清芷微叹一声。
而就在此时，帐外倏然有不少嘈杂的脚步声响起，打断了李清芷的思考。
李清芷眼神一动，回头看着了帐篷门口微笑道，“我的‘客人’，可算是到了。”
这帐篷可没有静音结界，要是这么大动静，部落族长都发现不了，那还是早点重开吧。





第六章你不忠诚!(新书求票呀
“这个部落的族长，以及一位实力派贵族都在帐外等候我召见是吗?”
李清芷听着神武卫的汇报，露出了微笑。
果然，跟她想到一样，在斩杀了妖庭信使后，即使此地族长有些心思，也不敢发动。
大都护府可是草原南方的统治者，这些小部落，可都在大都护府的势力范围内。
若是有境外势力的支持，那他们或许敢大着胆子对她露出獠牙，但是……
李清芷扫了一眼大帐旁的尸骸和俘虏，嘴角上翘，妖庭的这支使者队伍，算是完了。
要知道，背叛，也是需要成本的。
没有妖庭使者作为中转，要是这嘉林部落敢造反，短时间内，是不可能得到妖庭的支援的。
而在这种情况下，敢反对大都护府，就是一个死字，不会有任何例外。
这背叛成本，就高的离谱了，即使个别人失心疯，他的手下也不会服从的。
特别是在这白灾将至之时，迫切需要一块过冬土地的部族民，如果得知族长恶了都护府上使，那么，原本恭顺的手下立刻就会哗变。
神武卫问道，“少君，您要召见他们吗?”
李清芷微微一笑，流露出几分戏谑。
“当然，不过嘛……..”
与此同时，帐外。
大约有十几人站在大帐不远处，望着门口的神武卫，眼神中流露出种种复杂的情绪。
虽然穿着差不多，但仔细观察，则可以发现这些人大致划分为两个阵营。
一者的领袖，是一位有着一头漂亮金发，二十岁的女子，厚实的毛绒袍子也难掩身材的窈窕。
但此时，她的表情凝重，眼神中充满了惶恐与紧张，呼吸都开始急促了起来。
不过，另一伙人的领袖，看起来就从容多了。
只见一位身材高大，游牧民打扮的青年双手交叉在胸前，对着金发少妇阴阳怪气。
“海洛伊，你可真是厉害啊，居然和北面勾搭上了啊。”
“阿图诺，你闭嘴!”海洛伊的眼神冷厉，声音尖利，只不过，不可避免地透露出中气不足。
阿图诺耸了耸肩，“你最好想清楚，等会儿怎么祈求金瞳者的饶恕。”
“说不定，我能有幸见到真龙之怒，呵呵……”
“等一会儿，她就会下令剥掉你的皮，让你在雪里活活冻死。”阿图诺咧嘴冷笑。
作为部落中的二号人物，即使一开始不知道，但到了现在，他也已经了解了事情的经过了。
“你……”海洛伊咬碎了牙，正准备说些什么。
忽然间，一位神武卫从帐中走了出来，不带表情地淡淡道。
“阿图诺，少君要见你。”
“是。”阿图诺的欣喜之情溢于言表，连忙跟着神武卫走了过去。
甚至，进帐篷前，还不忘朝着海洛伊回头一笑。
望着阿图诺走进帐篷，海洛伊就是心中一阵绞痛，而其余几位原本跟随着她的士兵，也下意识离她远了一些。
敏锐地注意到这点后，海洛伊心中更是冰寒，一下子跪倒在雪地里，不知如何是好。
“剥皮……会不会很痛啊….”隐隐间，她的心中闪过这样一个念头，顿时一阵惊惧。
“可恶，早知道，我就该驱逐妖庭的使者，不该让他们留在此处!”
当时的鬼迷心窍，心中动摇，就招致了今日的大祸，海洛伊后悔不已。
过了不知道多久，上面才传来一个冷冷的声音。
“海洛伊，少君召见，走吧。”
听见声音，海洛伊猛地抬头，眼中一动，没有去看走出来的阿图诺，赶紧站了起来，跟着神武卫入帐。
一走入帐中，顿时闻到刺鼻至极的血腥味，看着大帐一旁的尸骸，海洛伊就是心头一紧。
在大帐地毯两侧，有神武卫持刀而立，萧杀之气弥漫。
而在最中心处，一位黑发金瞳的少女，正靠在椅子上，修长的双腿交叠。
她正把玩着一把精美的匕首，一双龙眸冷冷地注视着海洛伊。
只是一眼，海洛伊便觉得有如同山岳般的威严涌来，让她浑身一抖，一下子跪在了地上，战战兢兢地行礼道。
“在下，拜见都护府上使。”
大帐内一片静默，海洛伊跪在地上，额头紧紧地贴着地面，浑身颤抖不已。
李清芷看着此人的惶恐之态，很是受用。
‘龙威还挺好用的……李清芷心中轻笑。
当然，她也明白，单纯的龙威，可吓不住这个心怀不轨的家伙。
血腥气、尸体、威严的甲士，龙威以及李清芷所代表的大都护府所带来的‘大势’，种种因素相加，才吓得海洛伊六神无主。
正所谓非壮丽无以重威，没有朝服九宾咸阳宫，秦舞阳未必不敢对始皇拔刀。
过了好一会儿，李清芷看火候差不多了，才淡淡开口道。
“起来吧。”
海洛伊这才略放松了一些，直起身子，不过依然跪在地上。
李清芷看着她，平静地开口问着，“海洛伊，你可是有二心?”
只是一句话，海洛伊脸色顿时苍白一片，立刻匍匐在地。
“上使，嘉林部从我父之时，就始终忠于都护府，不敢有半点异心。”
“在下始终相信，都护府才是这片大地真正的主宰，北面的伪王，只不过是冢中枯骨罢了。”
“请上使明察啊!”说完，海洛伊再次匍匐在地，咚咚磕头，额头都磕出血来。
‘呵呵。'李清芷心中冷笑，自然知道她说的全是阿奉承的鬼话。
上一世，这家伙手下的轻骑，差点要了自己的命。
要不是自己这一世行动果断，覆灭了妖庭信使，海洛伊岂会如此表态?
不过嘛，这也无妨。
想要维持忠诚，不是靠训话、洗脑，而是提高她的背叛成本。
的确有一小部分愿意为理想和信念献身之人，但大部分人，只是忠于自己的利益罢了。
只要把背叛的代价，提高到她不可接受就行了。
所谓明君，就是能把奸佞变成忠良。
想着，李清芷嘴角上扬，露出微笑，意味深长地说道。
“忠诚，可不只是嘴上说说，而是要用行动来表明。”
紧接着，李清芷站了起来，一步一步走到海洛伊身前。
“行动?”海洛伊一愣。





第七章忠诚不绝对，就是绝对不忠诚
海洛伊心中微动，正准备低下头亲吻李清芷的靴子。
在妖族的文化之中，亲吻上位者的靴子是表现忠诚的一种态度。
但是，就在这时，李清芷微微一笑，制止了她的动作，拍了拍手。
“可不是这么简单的行动哦……”
只见神武卫陆严带着之前俘获的妖庭贵族阿厄尔走了过来，澎地一下，将被捆得严严实实的阿厄尔砸在了地上。
海洛伊一见到阿厄尔，立刻就流露出了慌乱，“上使，我是受了他们的蒙骗，才……”
“嘘……”李清芷的脸上流露出玩味，单膝蹲了下来，用食指在自己的嘴唇上比了一个‘噤声’的手势。
这一举措，立马把海洛伊的说辞打回了肚子里，对着李清芷露出一个勉强的笑容。
李清芷也同样回以笑意，伸出手轻轻抚摸着海洛伊的脸，让后者的身体立刻紧绷了起来。
虽然身上的妖族特征已经因为魔力的匮乏而衰退，但是，血脉中对于危险感的预警，并没有弱化。
海洛伊只觉得，眼前这位少女，如果愿意的话，一个呼吸内就能夺走自己的生命。
体质强化再加上前世经验，让李清芷的战斗力丝毫不逊色于神武卫这种精兵，甚至犹有过之。
李清芷笑了笑，“其实呢，我也是愿意相信你对于都护府的忠诚的……”
海洛伊闻言，当即拼了命地点头，没错啊，我海洛伊忠不可言啊。
“只是啊，还是得做出一些行动才可以哦。”
李清芷的金瞳闪烁着无情的寒光，平静如水地将一把匕首放到了海洛伊的手上。
随后，抓着海洛伊的手，将匕首对准了阿厄尔的心脏。
“来，刺下去，我就相信你的忠诚。”
李清芷的脸上挂着残酷的笑意，好似地狱中的魔鬼。
“上使……这……我……”海洛伊瞳孔紧缩，差点连匕首都握不住。
她可是认识阿厄尔的，妖庭贵族，使者队伍里的副使，仅次于主使忽木刻。
对这位动刀子?妖庭要是报复起来……
海洛伊看了一眼在地上连连挣扎的阿厄尔，再看了一眼微笑着的李清芷，额头上立刻浮现出细密的冷汗。
作为夹在都护府和妖庭这两个庞然大物间的中型部族，其实是不敢得罪双方中的任何一方的。
他们可能会有倾向，会有喜好，会有态度，但绝对不敢明着表现出来。
而是会选择在二者间摇摆，争取骗一些援助，但不会真正倒向一边。
不反对妖庭/都护府，但也不完全归顺妖庭/都护府。
“只不过……”李清芷眼睑低垂，金瞳中流露出冷意，“现在可不容许你首鼠两端了啊….”
忠诚不绝对，就是绝对不忠诚。
看着海洛伊的犹豫，李清芷轻声说着，“不愿意吗?但是……有人愿意哦。”
海洛伊听着李清芷的话，忽然瞳孔紧缩，却是想起了阿图诺，还有他在入帐前，对自己的回望。
这位大人先召见了阿图诺，他们是不是已经达成了什么协议……
想到这里，海洛伊打了个寒颤，有阿图诺这位部落实力派的投靠，她拼死一搏的机会，也已经消失。
所以，到了现在，她实际上已经没有选择了。
要么彻底投靠都护府，要么……死!
“我明白了……”海洛伊的脸上写满了苦涩，提起匕首对准了阿厄尔。
“不要怪我……”
李清芷提起了注意力，防备着海洛伊可能的突然袭击，虽然她觉得这个女人只要不是失心疯，就不会这么做。
不过，也不能不防，万一被溅一身血，还是挺讨厌的。
果然，和李清芷预想的一样，海洛伊没有犹豫多久，就是对着阿厄尔一刀刺下!
嗤!
匕首入肉，阿厄尔立刻发出了惨叫。
而海洛伊没有停手，拔出，又是一刀刺下。
“不要……别杀我……”阿厄尔虚弱地喊着。
海洛伊最开始几刀还有些犹豫，但后面刺击的越来越快，眼神中流露出了狂躁与杀意。
“都是你们的错，要是你们不来，我也不会被逼到现在这个地步!”
“去死!去死!去死啊啊啊!”
李清芷起身退后了一步，不然自己的衣服溅上血，面带笑容，优雅地看着这一幕。
特别是海洛伊对阿厄尔爆发出的恨意，更是让她的笑容灿烂了几分。
“驯化的很成功嘛……”
众所周知，人比狗聪明，所以，驯人比驯狗容易多了。
因为人不仅欺软怕硬，还会给自己被驯化找理由，哪怕这个理由仔细想想就知道有多么可笑。
比如说，公司规定有一个员工没有完成任务，一组的员工都要扣钱，那些被扣了钱的，大部分还是会去埋怨那个没完成任务的吧?
因为‘一个没完成任务的员工'在力量对比上，远弱于‘公司’。
就像现在，海洛伊的悲惨境地，是李清芷一手造成的。
但是她不敢去恨李清芷，更不敢去恨她背后的大都护府，只能把气撒到实际上和自己同处受害者地位的阿厄尔身上。
“可悲的家伙……”
几天前，自己温言在口，让她归顺大都护府，给的待遇色对不差。
她却在那里刻意拖延，想要更多的赏赐，还暗中和妖庭接触，准备行不臣之事。
“畏威而不怀德……这又是何必呢?”
“你的路，是你自己选的，怪不了谁。”李清芷的金瞳闪光，冷冽而无情。
嗤!嗤!嗤!
在伤口处飙射出的血柱，溅了海洛伊一头一脸，染红了她的面孔与衣服……
红色的血迹，正在逐渐占据她脸上干净的地方。
良久之后，看着不动了的阿厄尔，海洛伊才猛地回过神来，一松手，匕首掉到了地上。
“呼……呼呼……”
她喘着粗气，想要擦拭一下自己黏糊糊的脸，但一伸手，却是发现自己的双手也已经被鲜血染红。
“回不去了”，海洛伊心中闪过一个可悲的念头。
而这时，李清芷递过一块干净的毛巾，海洛伊抬起头，正好看见了她温暖的柔和笑颜。
“谢……谢谢大人……”
“不用谢，唤我少君便可。”
李清芷感受着赤杯中新增长的一份血酿，笑容更灿烂了几分。
只有臣服于她的部属杀戮，才能增长血酿。
收藏!票票!要!




第八章永无怜悯，永不满足!
第二日，昕旦。
在这片大草原上，柔和的阳光仿佛只是刹那间，便笼罩了此地。
秋日之阳，不似夏日之阳一般炽热，反而让人感到舒心的温暖。
在嘉林部落的中心大帐内，神武卫威严肃立，李清芷高居主位，海洛伊，阿图诺，以及几位在部落内有些地位的头人，恭谨地立在帐中。
陆严表情严肃，替李清芷大声宣读着都护府的旨意。
“......既心向王化，特许尔嘉林部归附都护府，望尔等精忠体国，报效朝廷。”
“诺。”所有嘉林部之人，尽数跪下，叩谢领旨。
这其中，以那几个小头人最为高兴，能够南下过冬，不用在白灾里苦熬，就已经让他们心满意足了。
只不过，这场宣旨还有最后一个环节。
李清芷面色平静，高居主位，沉声道。
“海洛伊。”
“既已归附都护府，便特赐嘉林部改名嘉林卫，由你担任卫指挥使，领昭武校尉之职。”
“阿图诺，你任副指挥使，领果毅校尉之职。”
“诺。”二人皆是向前一步，随后有神武卫递上官身诰书，以及赐下令牌。
阿图诺领了旨意起身，瞥了一眼自己身边的海洛伊，眼神复杂，“昭武校尉啊，这可是七品官身……”
都护府沿用大楚兵制，百人一营，设营正，称果毅校尉，正八品。
五百人一卫，设卫指挥使，称昭武校尉，正七品。
虽然他们这些妖族部落改编的卫，比正牌楚军低上好几等，和神武卫这种精锐亲兵自然更不能比。
神武卫有近三千人，其卫指挥使乃是四品官，官品仅次于都护府下的四大节度使。
而海洛伊此时领的昭武校尉，只是七品官身而已。
但即使如此，这也是七品，要知道，七品可是出了名的官品天花板之一。
很多没有背景，出身不好，又没什么大功的官员，一辈子都被卡在这个天花板之下。
阿图诺估计，自己虽然不至于被卡一辈子，但即使一切顺利，也得花个三五年时间才能跨越。
不顺利的话，十年都有可能……
“不过……若是要手刃一位妖庭贵族的话，还是……”
阿图诺想起昨天晚上，再次被少君召见之时，所见到的那个好像在血里泡过一样的海洛伊。
他看着自己身边的海洛伊，不由流露出几分怜悯。
若是输给妖庭军，自己尚且还有投降的机会，但海洛伊，却是几乎没有机会，只能被彻底绑在都护府的战车上了。
就在他思考间，李清芷结束了对于其余头人的封赏和勉励，“好了，诸位退下吧。”
“海洛伊，阿图诺，你们两位留一下。”
“诺。”其余几位头人领命退下，他们的位份，还没有到议事级这一层。
李清芷目光一一扫过，赵赫连、海洛伊、阿图诺三人，看着这个她用昨晚的胜利凝聚出的小班底，心中不由微笑。
事实上，收服这个部落后，都护府交给她的任务已经算是圆满完成了。
不过，李清芷自然不满足于此，无论是继承大位，还是赤杯的晋级，都需要更多的功绩。
况且，青铜赤杯，已经能释放一些法术，这在小规模战斗中，堪称一张王炸，如此优势，自然是要利用起来。
“海洛伊，你作为卫指挥使，你这一卫，具体兵力如何?”李清芷问着。
海洛伊表情认真，说着，“报告少君，卑职这一卫，丁口一千八百余，可战之兵有六百。”
“食物数量如何，若是出兵，足以支持多久的后勤?”李清芷又问着。
闻言，阿图诺的眼皮一跳，出兵?这位少君还想做什么?
“大抵，够支撑十日。”海洛伊没有受到影响，沉思了片刻后，回答了一个数字。
做了昨晚那事，她已经没有反对李清芷的余地了，上有命，必趋从。
不过，应答之后，她和阿图诺都将目光隐晦地看向了赵赫连。
少君到底想做些什么?
作为新附，还是妖族，他们一时半会儿摸不清李清芷的脾性，不好开口询问，还是交给赵赫连吧。
但是，后者却是老神在在，一副唯少君事从的意思。
显然，李清芷早就跟他通过气了，现在自然不会表达出不同意见。
而此时，李清芷笑着说道，“赵赫连，说说昨晚审问的情报吧。”
“诺，在审问了那几位妖庭俘虏后，根据他们所说，在‘潜入’嘉林卫之前，他们已经经过了一个同处这片地域的部族，并成功劝说其归顺伪王。”
闻言，阿图诺脸色一变，“莫非是溪乐部……”
“正是。”赵赫连点了点头。
“对溪乐部动兵吗，我明白了……”海洛伊眼神微动，但还是点了点头。
溪乐部的战力和嘉林卫差不多，甚至还要强上一些，平日里发生摩擦，都是输多胜少。
李清芷看着，就知道这两人心中情绪。
虽说可以用威望压着，但那样的话，事倍功半，还会生出怨气，不是上佳之选。
所以她开口说着，“灭溪乐部，并非我贪功冒进。”
“首先，今年是大白灾，一个冬天下来，妖庭必然穷困不已，所以，开春后定会南下入寇，与都护府开战。”
海洛伊二人点头，按照往年惯例，的确如此。
“若是溪乐部尚存，便可借大军之威，全据此处草场，肆意扩张繁衍，同时还能从妖庭中得到不少兵刃、甲胄。”
海洛伊二人闻言色变，若是如此，一个春秋下来，溪乐部的实力定然膨胀，彻底压倒嘉林卫。
那时候，即使都护府出兵，覆灭溪乐部，那也不可能把草场还给嘉林卫。
李清芷接着道，“而覆灭溪乐部，则是嘉林卫便可全据此处草场，水源。”
“同时，覆灭溪乐部，可以获取大量的丁口、奴隶、牲畜等，这些都能在都护府中换取奖赏，积累功绩。”
李清芷一番话说完，二人都陷入了沉思，无论是为了部族还是个人，不灭溪乐部，嘉林卫就没什么前途。
只是……·溪乐部战力可不弱啊……
见这两人还有些犹豫，李清芷轻笑一声，一层红光在她的身上闪过，笼罩了二人。
顿时间，二人就感到自己的精神一震，仿佛有无穷体力涌现。
“这是……天赋法术!还是加持类的法术!”海洛伊顿时惊呼。
“昨日我血脉晋级，领悟天赋法术，可加持十余人，使其不畏生死，力大无穷!”
“交战之时，足以一鼓破其军!”





第九章一直赢下去
掌握有赤杯的李清芷，只要血酿足够，能够释放任何同位阶的血肉、灵魂法术。
刚才她展露的，就是增益法术-【群体嗜血术】
在这个魔力之风大幅度衰落。而混沌之风未起的时代，法师的数量和质量全部大幅度下降，早已不是战场的主宰。
像上古强者那样，崩天裂地，一人破万军早已是传说。
但如同嗜血术、勇气术之类的增益类法术，依然在战争中发挥着重要的作用。
特别是几十上百人的小规模作战，一个增益光环，足以奠定胜局。
见此，两人对于开战的最后一点疑虑也被打消，海洛伊和阿图诺顿时不再犹豫，当即领命。
有了这两个原部落高层的支持与配合，接下来的一切就很顺利了。
当日中午，李清芷主持了一场嘉林卫的宴会，邀请了卫里其余头人的参与。
并且，在宴后，宣布了要在明日晚间突袭溪乐部的决定。
在李清芷展现的力量，还有赏赐和美酒的激励下，他们显得对此很是赞同。
特别是李清芷宣布，所有的缴获，可以自己保留一半的情况下，嘉林卫更是热情高涨。
普通的嘉林卫士兵对此比头人们还要热衷，头人们只要能南下过冬，肯定不会有什么生活困难了。
而普通部落民，即使南下过冬，若是储备不足，也有冻饿而死的风险。
在这个年代的冬天，饿死冻死几个再正常不过了。
所以，他们比头人更加需要这场战争，只有缴获到足够的战利品，才能保证自己的家庭安稳地度过这个冬天。
“军心可用啊……”李清芷看着这一幕，握着酒杯，浅浅一笑。
想要人们跟你走，就必须让他们跟你走能分到好处……或者，至少相信跟你走能分到好处。
单纯的洗脑或者造神运动制造出的热情，在寒风和饥饿下很快就会熄灭。
晚间。
部落民们打磨刀剑、维护弓弦，以及喂养马匹，保证明日的战斗中不会出现问题。
而李清芷洗过热水澡，换上干净衣服，坐在裹着丝绸的椅子上，享受着犬童梨柔软小手的按摩。
“嗯……再用力点….李清芷眯着眼睛，一副相当惬意放松的样子。
“主上，这样可以吗?”犬童梨摇晃着尾巴。
“很棒哦……唔…··”李清芷打了个哈欠。
今天这个白天她累得可够呛，不仅统一了嘉林卫上层的意见，还初步整训了一下部族的士兵们。
嘉林卫的士兵，身体素质和士气还算可以的，装备的话，溪乐部肯定也不可能比他们好。
唯一的问题就是军纪和组织度太差，这个在短时间内没啥办法。
李清芷也就是下令杀了些牲畜犒劳全军，提振士气。
即使是部落民，平常也很难吃肉，而是以奶制品为主食。
对他们来说，放牧是为了牲畜产出的奶制品以及皮毛，牛羊就好像农民的土地一样，属于生产资料的一种，很少会宰杀吃肉。
李清芷慷慨的举动，让士兵的士气有了不小的提升，也认识一下她和神武卫，明白她是主帅。
到时候，嘉林卫的士兵能够跟着神武卫一起冲锋就可以了。
在李清芷的心中，接下来那场战斗的关键，还是神武卫。
毕竟，神武卫可是全员青铜阶的军团，无论是哪个方面，都远强于嘉林卫。
橡木、青铜、白银，这就是这个世界个体实力最开始的三个等阶。
橡木阶就是接受过初步军事训练的士兵，体质和纪律比民兵和土匪要强，但也有限。
青铜阶则是在前者的基础上，经过更专业的训练和战争杀戮，体质和士气都有着大幅度上升的老兵。
同时，常年的训练，也让他们的体质更加健壮有力，将军令纪律刻入脑海，忍受伤亡的能力，要比橡木阶强很多。
至于白银，就不是普通人通过训练就能成就的了，而是要有着超凡要素的加持。
而往上的个体实力，则是真正踏入超凡，能够成就者就更少了，没有成军的可能，只会作为将帅存在。
而李清芷本人的阶位和赤杯一样，青铜阶。
不过靠着赤杯法术与血脉加持，战力上丝毫不亚于白银。
入冬之后，天黑的很快，在李清芷思考间，只是几十分钟，天色就已经全黑。
“好了，小梨也去休息吧。”李清芷温和地笑了笑，示意自己的小侍女可以下班了。
犬童梨应了一声，却没有立刻起身离开帐篷，而是眨着眼睛，摇晃着尾巴，凑到李清芷身前，就像是乖巧的狗狗一样。
很显然，昨天李清芷对她的亲密举动，以及接下来斩杀信使，收服部落等。
这一系列英明神武的举动让小犬娘对她的好感度又上升了不少。
“真是爱撒娇呢……”李清芷轻笑着，顺着犬童梨的意愿，摸了摸她的脑袋和耳朵，让后者舒服地眼睛都眯起来了。
犬妖有一种特别可爱的习惯，就是喜欢被摸脑袋，特别是喜欢被自己的主人摸脑袋。
忠诚又可爱，也难怪犬娘成为了都护府公认的侍女首选，当然，也有些人固执地认为猫猫才是最棒的。
李清芷又rua了一会儿自家小犬娘毛茸茸的耳朵， 这才送走了热情的犬童梨， 让她乖乖回房睡觉。
帐内无声，李清芷躺上床，凝望着大帐的穹顶，眼中流露出失神之色。
在上一世的这个时候，她可没有这么好的待遇，在连夜出逃后，不久就有轻骑赶来追杀，而神武卫也和她分散。
要不是犬童梨不离不弃，以及赤杯的妙用，她恐怕早就死在雪地了。
即使如此，那也是险死还生几次，才成功逃回都护府的城池。
“可真是……狼狈啊……”想到这里，李清芷不由露出了苦笑，眼中浮现出感慨。
因为昨天的一场胜利，便轻易地逆转了两世的待遇。
李清芷抬起手，放到自己的眼前，对着上空伸开五指，仿佛想要抓住些什么，紧接着，又将自己的手缓缓握紧，骨节发白。
逆水行舟，不进则退!
“还不够……想要挑战命运，我还需要更多的胜利才行….”
“只有胜利，才能把自己想要的东西抓在手里。”
要收藏和票票!





第十章纵马踏营，烽火冲天!(票票
第二日，夕阳时分。
草原广阔，一片苍茫枯黄，地面上还有不少未化开的雪作为点缀。
六百嘉林卫正在行军，每人牵着两匹马，马背上驮着干粮和水。
除了李清芷等几人外，并无人骑马，马匹的耐力远不如人类，未开战之时，应当节约马力。
当然，李清芷骑着马，倒也不是因为她养尊处优，吃不得苦。
骑在马上，她金灿的竖瞳聚精会神，眺望着远处，时刻注意着突发情况。
金瞳者的目力极强，特别是李清芷经过一次血脉晋级后，只要集中精力，简直堪比望远镜。
忽然间，李清芷抬起自己的手，示意全军停止行进，这一命令迅速地被身边的海洛伊传递了下去。
半分钟后，这支军队停了下来，嘉林卫的士兵们做好了战斗准备。
只见又过去了一分钟，一点黑色在众人的视野中浮现，随后迅速接近放大。
那是一位纵马飞驰，身着皮甲的神武卫，他快速地接近了大军，放慢速度，翻身下马，走到李清芷身前。
“少君，我在前方十余里处，发现了溪乐部的踪迹，他们在一处湖边扎营。”
“人数上没有大的波动，两千上下，跟预估的一样。”
没有意外，就是最好的情报。
李清芷点了点头，开口问道。
“前方可有隐蔽的扎营处?”
“有，前方三里，有一丘陵，生有树木，大军可以在丘陵后休息。”
接着，嘉林卫再次开动，很快便抵达丘陵后，没有生火，简单地吃着干粮，恢复体力。
同时放出游骑，监控着溪乐部的位置，等待着天黑，准备晚上的夜袭。
没错，还是夜袭。
李清芷心里有数，像嘉林卫这样刚改编过来的部落兵，战力有余，纪律性实在是不敢恭维。
若是堂堂正正，摆开场面打几百人对几百人的大战的话，指不定能搞出什么幺蛾子。
说不定就有人突然士气崩溃，然后带崩全队。
到时候，李清芷只能选择靠神武卫和群体嗜血术强行冲阵，只是那样一来，神武卫伤亡定然不小。
这可不行。
大都护赐予她的这队神武卫，怎么能白白消耗在这里?
索性夜袭，把敌我双方的组织度统统拉到同一水平，然后靠着神武卫和她的增益法术，在小规模战斗里不停滚雪球，奠定胜局。
就好像经典小游戏吃豆人一样，溪乐部的人是‘豆’，而李清芷和神武卫则是‘吃豆人’。
而此时，天已经黑了下来，临近如冬，天黑得很快。
“再休息一个时辰，我们就出发。”李清芷眯着眼睛，低声道。
一个时辰，无所事事之时感觉过得很慢，而这种事关生死的紧张时刻，仿佛只是片刻。
“少君，时辰到了。”陆严低声报告说。
嗡!
李清芷睁开眼睛，金色的瞳孔在黑夜中闪亮，眼前清晰无比，她能夜视。
“按照计划，行动开始。”
六百人的嘉林卫分为了六支百人队，马蹄包着布，并未举火把，在夜色的笼罩下，从各个方向渐渐靠近了敌营。
随着越来越接近，眺望着那有着隐隐火光的营帐，李清芷明显感到自己的心中，杀戮欲望正在迅速高涨。
想要纵马踏营，想要大开杀戒，想要血流成河，想要烽火冲天!
李清芷深深地吸了一口气，将如同滚烫岩浆般的心意暂且压下，心中开始默默计时。
“十、九、八……三、二、一!”
“足够近了!”
“举火，冲锋!”
百骑顿时举起火把，下一刻，纵马冲锋!
大地颤动，杀机凛然，百骑冲锋的威势，足以让人破胆。
六队骑兵，就好像六把尖刀一般，狠狠地刺入了营地。
而此时，溪乐部也有人听到声音，走出帐篷，发现了这一切，顿时惊慌大喊着。
“敌袭!有敌人!”
营地的喧闹，打破了沉寂的夜色，有越来越多的溪乐部士兵赶忙取出弓刀长矛走出帐篷，还有人想要组织反抗。
只不过，李清芷金瞳闪亮，时刻观察着战场。
但凡发现有溪乐部士兵想要聚集，就带领她身边的百骑冲过去，一阵碾压砍杀，掀起血雨腥风。
她身边的百骑，不仅以神武卫为核心，同时还可以选拔嘉林卫中的精锐相随，精悍健勇，一时间，势不可挡!
而其余几队骑兵也是在海洛伊等头人的带领下，冲击想要聚集的溪乐部士兵，击溃其组织度。
并且，他们还往各个帐篷扔着火把，引起大火，同时高声呼喊。
“投靠妖庭的事发了，楚军杀来了!”
“快逃啊!都护府的大军来了!”
火焰带起的热浪汹涌，长刀劈砍着肉体，肌肉与骨骼的撕裂声响起，惨叫和怒嚎交织。
没有多久，李清芷便发现再也没有人尝试组织士兵，而同时，精神世界内赤杯不停地颤动，大量的血酿涌入。
战时凶险，李清芷无暇分心，但也知道这意味嘉林卫大占上风。
很快，整个溪乐部的外营就已经宣告崩溃，数百溃兵转身向内营逃去，大火，敌军，乃至对楚军的恐惧，摧毁了他们的抵抗意志。
看着自己面前大量转过身逃跑的溃军，李清芷举起长枪，抬手一刺，枪尖刺入了溃兵的体内。
她并没有继续发力，而是抽出长枪，用疼痛逼迫着那个血流不止的溃兵奋力向前跑去。
李清芷高声道，“无兵器者不杀，驱赶溃军，一举破营!”
嘉林卫撵着外营的数百溃兵，一路放火，好似驱赶牛羊一般，破入内营!
与此同时，内营，族长营帐，听到喊杀声，一位精悍男子猛地醒来。
“大人!我们投妖庭的事发了，外面到处都是楚人在放火杀人，几千楚军杀进来了!”
“我们快逃吧!”一位近卫跑了进来，惊慌失措地大叫着。
乌克松闻言，怒目圆睁，立刻从床上跳了下来，抽出长刀。
“狗屁的几千楚军，老子才投北边几天，哪里可能来这么多人!”
“近卫!列队!”乌克松的近卫就在他的帐边，一听号令，立刻有人响应，大约三十人，赶忙前来拱卫族长。
“随我出战!”乌克松怒吼着。





第十一章反扑，殊死一搏
而此时，整个内营已经乱成一片。
在溃兵的带领下，李清芷身边的士兵，和其余几队骑兵，在内营肆意地收割生命。
即使有溪乐部头人和贵族想要组织抵抗，也会立刻被李清芷发觉，随后，迅速化为神武卫马蹄下的模糊血肉。
在乌克松带着近卫出现在战场之时，所看到的就是这恐怖的一幕。
有人说闹鬼凶宅是最接近地狱的地方，那他肯定没有上过战场。
火焰蔓延不息，惨叫声连连，被砍得支离破碎的尸体倒在地上，到处都是溃逃的士兵。
乌克松眼中滴血，又惊又怒，局面居然坏到了这个地步，若是放任溃兵，再过一会儿，整个溪乐部就全完了!
看着冲过来的溃兵，他长刀连连劈砍，杀了数个溃兵，怒吼着。
“杀!不想死就跟我杀上去!”
乌克松虎目凛然，身材高大，再加上平日里作为族长的威严，在杀了数人之后，竟然生生止住了溃兵潮!
而紧接着，以他为首，以近卫为核心，裹挟着几十位溃兵，以一往无前之势，发起了反扑!
而乌克松的举动，立刻吸引了嘉林卫的注意，一队百骑在头人的带领下，向着他冲来。
“来得好!”乌克松长啸一声，刀光一闪!
哧!
血液飞溅，一位嘉林卫的头颅刹那间便被他斩下!
这样勇猛的表现，原本惶恐不安的溃兵，顿时精神大振，举起刀剑随着近卫向前冲锋。
因为内营杂物众多，骑兵施展不开，以及乌克松的勇猛，这队百骑嘉林卫一时间伤亡惨重。
“吼!”乌克松的身上沾满了血液，却多是敌人的血，血丝遍布了双眼，战意高涨。
撕拉。
他一伸手，将身上被血浸湿和充满了刀痕的破烂衣服扯下，露出了胸膛处那栩栩如生的巨熊纹身!
看着这一幕，李清芷金瞳微眯，“图腾勇士?”
海洛伊怎么没有说过，这溪乐部的首领是一位图腾勇士?
所谓图腾勇士，乃是由处在青铜阶巅峰的妖族试炼者，在接受部落萨满的祝福后，孤身进入荒野，猎杀一头足够强大的凶兽。
而在猎杀成功之后，源自萨满的祝福，便会将凶兽的灵魂拘束在试炼者的体内。
随后，返回部落，由萨满使用凶兽的鲜血，为试炼者纹上图腾，彻底地将凶兽的力量和试炼者融为一体。
这样，一位白银阶的图腾勇士，便诞生了。
即使白银阶只是初涉超凡，拥有一定程度上的超凡要素，但其战力，一样恐怖至极。
而此时，随着乌克松的杀戮，占据了他的整个躯干部分的巨熊纹身，正在放出耀眼的棕色光芒。
下一刻，乌克松的身体再次膨胀了一圈，达到了足足两米五，虬结的肌肉，带来了恐怖的力量。
只见他一个箭步，抓住了一位正在后退的士兵，将他举到半空，随后，双手一用力!
撕拉!
空中落下了一场血色的雨!
而这种野蛮而恐怖的表现，让溪乐部士兵的士气更为高涨，纷纷精神大振，向前冲杀而去。
“巨熊乌克松!巨熊乌克松!”
乌克松，这位上一任族长最小的儿子，两年前离开部落，在不久前从荒原中完成试炼返回。
靠着他的武力，以及他族长之子的身份，在斩杀了兄长后，成为了溪乐部的新任族长。
紧接着，乌克松持刀怒吼，又是一连杀了数位嘉林卫，一时间，竟然无人可挡。
而在这般猛将的打击下，这队嘉林卫的士气迅速下滑，陷入了崩溃状态。
而此时，在远处的李清芷，也注意到了这一幕，脸色微变。
特别是看到百骑嘉林卫居然如此轻易地就被击溃，更是眼神一沉。
“废物!”
而就在这时，乌克松凶厉的眼神，穿过阻碍，猛地看向了远处，有着士兵拱卫的李清芷。
“溪乐部的勇士们，跟我冲，杀了此人，她是敌军首领!”
乌克松虽然没有读过兵书，但却是有着敏锐的直觉，立刻就发现了这场战斗的关键之处，并且，抓住了唯一的胜机。
毕竟，图腾勇士的图腾之力，可不是无穷无尽的。
莫要看乌克松此时激发图腾之力，悍勇无比，可要是过上一会儿，凶兽灵魂反噬，他的力量瞬间就会大跌。
到时候，靠着他的勇武提上来的溃兵士气，顷刻就会一泻千里，溪乐部照样还是得完。
所以，想要赢，唯有一个选择。
乌克松嗜血的眼神紧盯着李清芷，“杀死你，都护府的金瞳者，这些嘉林部的废物就会自行溃散。”
仗打到这个程度，他怎么可能还看不出自己的敌人到底是谁呢?不是都护府的楚军，而只是他们驱使的妖族部落民。
“这些来自异位面的黑发怪物，最是可恨，以屠刀散播恐惧和死亡，用小利驱使妖神的子嗣们互相残杀。”
乌克松看着李清芷，眼中流露出骇人的杀意。
下一刻，只见乌克松手中长刀大开大合，好似箭头一般，猛地向李清芷所在的百骑冲了过来。
“大人?怎么办?”在李清芷身边的嘉林卫中，有人惊呼一声。
“下马，步战!”李清芷凛然不惧，一个白银阶而已，又有何惧?
内营不适合骑兵驰骋，杂物众多，很容易被溪乐部士兵围住，用长矛刺下马来，一摔在地上就被乱刀砍死。
先前溪乐部兵无战心，这个缺点还没暴露，现在在乌克松的反扑下，若是还维持骑兵，那就是送死了。
乌克松速度飞快，带着近卫和溃兵，怒吼着杀了上来。
此时，李清芷所在的百骑也已经翻身下马，做好了准备。
“杀，杀了那个图腾勇士，升官三级，赏银百两!”李清芷高声命令道。
紧接着，她的心神微动，赤杯内原本不断上涨的血酿，迅速下降了一截，转化为法术力量。
嗡!
一层耀眼的血色光环以李清芷为中心，迅速地扩散开来，笼罩了附近二十余人。
群体嗜血术!施法者的力量!




第十二章你觉得，我不擅战?
鲜红妖艳的光芒，在众人的身上闪烁着，迅速涌入了他们的体内。
不同于当初展示时的惊鸿一瞥，此时，是李清芷全力催动赤杯，超功率地施展这一超凡法术。
在群体嗜血术的加持下，拱卫着李清芷的神武卫等人，顿时感到体内一阵热意涌出，强化着他们的躯体，让他们的战意越发高昂。
而原本面对图腾勇士的冲锋，已经有些动摇的嘉林卫，也受到了感染，变得坚定起来。
“杀!杀上去!”陆严双眼血红，作为这一队神武卫中武力最强，达到青铜高阶的精锐，在群体嗜血术的加持下，更是隐隐抵达了青铜巅峰。
这种状态下，即使面前是图腾勇士，他也丝毫不惧一战。
而此时，乌克松已经挥舞着长刀，带着他的近卫怒吼着冲了上来。
没有后退，也不可能有人在这样拥挤的战场上后退。
澎!
只是片刻，两支军队就撞在了一起，就好像两种不同颜色的浪潮那般，碰撞出血的浪花!
嗤嗤嗤!
刀剑刺入肉体的声音连绵不断的响起，只是几个呼吸，双方就有数人死亡，或是残废。
死者的尸体倒在了地上，而生者毫不忌讳地踩在他们的身上继续向前。
若是运气好的话，这些尸体在战斗结束后，打扫战场的时候还能大致看得出模样。
不过通常来说，只有身上的军牌才能表明他们的身份，因为谁都不会想去分辨一团血肉模糊的肉块到底是谁。
嚎叫，怒吼，刀剑碰撞，各种声音交织在一起，几乎震耳欲聋。
而在这片血战之地，李清芷依然不慌不忙，维持着冷静。
“看上去，好像不用我出手了……”
在群体嗜血术的加持下，即使是图腾勇士，也无法冲破神武卫的拦截，他们在嘉林卫的掩护下，精准地发挥出了自己的战斗技巧。
刺击凌厉，剑剑致命，只要抓住机会，便是一位敌人的倒下。
而乌克松，这位强大的白银阶图腾勇士，也陷入了苦战。
陆严，赵赫连这两位在群体嗜血术加持下，丝毫不亚于青铜巅峰的存在，牢牢地挡住了他前近的道路。
即使李清芷就在他的不远处，乌克松却没有丝毫办法前进。
金瞳者冷漠地注视着战场，四溅的鲜血、横飞的断肢，无论多么可怕的场景，也无法动摇她的意志。
李清芷只是静静地站在战场中，身上不断地涌出血红色的光芒，加持着她忠诚的士兵。
这样的表现，让所有士兵都有了士气上的提升，伟大的真龙血裔正在与他们站在一起，注视着他们的奋战。
而乌克松和他亲自选拔训练的近卫，却是已经在击破上一队百骑之后，消耗了大量的体力。
更糟的是，他的士兵中，还有为数不少的溃兵。
众所周知，人只要做过某件事之后，再做第二次的心理约束力就会大大降低。
逃跑可耻，但有用。
再说了，前面不是还有我们英勇的族长大人吗?
乌克松族长您顶住，我先撤了。
在近卫死伤惨重，乌克松被人拖住之后，失去了约束的溃兵，在承受了一些微小的伤亡后开始了又一次的溃败。
嘉林卫没有去追击他们，而是加入了对剩下抵抗者的进攻，很快，在李清芷眼前的敌人，只剩下寥寥十余人，
“大局已定。”李清芷低声自语着，一双灿烂如金的竖瞳盯着负隅顽抗的乌克松。
一位图腾勇士的生命，大概能有不少血酿?
过长时间地维持着群体嗜血术，让李清芷原本快要溢满的赤杯当中，血酿的数量开始大量地衰减。
不过，李清芷并不在意这些。
她很明白，一场战役中，作战中杀死的人其实在总数上并不多，大部分伤亡通常都发生在一方彻底溃败后。
只要斩杀乌克松，很快，赤杯就会被甘甜的血酿充满。
而此时，身处战阵中的乌克松摇摇欲坠，身上的巨熊图腾纹身所散发出的棕色光芒，忽然迅速地减弱，直至消失。
“不，不!”图腾的光芒消散殆尽，乌克松的脸上顿时流露出一丝恐惧，而他身上的气息也迅速下滑。
见此，赵赫连和陆严，立刻浮现出喜色，一转防守之势，猛地挥刀而上。
“死!”陆严大吼道，脚下用劲，抢在赵赫连身前，飞奔着想要斩杀虚弱的乌克松。
升官三级，赏银百两，如此重的赏格，又有谁会不在乎呢?
大量的嘉林卫，也疯狂地向乌克松涌去，尝试进行抢人头行为。
赵赫连皱了下眉，放慢了脚步，往旁边退了退，他有官身，总不好如此不要面皮地上去争抢。
只是这时，李清芷忽然皱眉，“按照估计，他的图腾之力应该没有这么快消耗完吧?”
澎!
刹那间，原本虚弱的乌克松眼中闪过一抹骇人的凶厉之色，巨熊纹身大放光芒!
狠狠一刀，对着冲的最快的陆严迎头斩下，陆严大骇，只得举刀格挡。
只听轰地一声，长刀破碎，陆严吐出一大口血，倒飞了出去，砸倒了数位嘉林卫。
乌克松对于战场局势的把握，相当到位，一击击破陆严后，他面目狰狞，身如铁塔，猛地向着李清芷冲了过来。
陆严重伤，赵赫连被人群隔开。
乌克松长刀横扫，一时间，竟是摧枯拉朽，将面前的嘉林卫尽数逼开，无人可挡!
可以看到，他原本年轻的脸上，开始迅速浮现出皱纹，生出白发。
图腾之力并不仁慈，长时间高强度的催动，需要以生命为燃料，或者说，大部分超凡之力都是如此。
但此时，乌克松可不在乎这么多。
“一起死吧，金瞳者!!!”他双目血红，属于凶兽的那一面展露无余。
身陷重围，唯有斩杀这位指挥者，击溃敌军，才有一线生机!
十米、五米……李清芷就在眼前。
但忽然间，乌克松察觉到了一丝异样，为什么……她不害怕?
铮!
长刀出鞘!李清芷的嘴角勾勒出一抹嘲讽，她的金瞳熠熠生辉，摄人心神!
“你觉得，我不擅战?”
为什么行刑当日，要有那么多的传奇和神明坐镇?
因为在此之前，死在她手上的强者，累积一下，差不多也就是这个数吧……






第十三章龙蛇大力!
这个世界上，总有那么一小部分异类。
面对足以致命的危险，常人会恐惧，会颤抖，会呆在原地，一动不动，期望命运的怜悯。
而这些异类，所感受到的，却是兴奋!
急速跳动的心脏，泵出炽热无比的血液，涌入四肢百骸。
“你知道我在战场上保持着冷静需要多大的毅力吗?”李清芷的眼中，闪过骇人的血色。
龙血，有利有弊，它带来了无比强大的力量，但同时，也正是这份力量，使得龙血者在战场上总是难以控制住自己。
以最快速度接近敌人，然后把他们撕成碎片，痛饮鲜血!
至于战术?纪律?听从命令?
哈，去你*的!爷就是要大开杀戒!
这种本能层面的冲动，一直让李清芷感到不满意，将其视作一种缺陷。
她始终认为，作为将领，可以上阵拼杀，舍生忘死，但作为统帅，绝不可冲动行事。
千金之子，不坐垂堂，李清芷现在，还没有强大到能无视战场的风险。
前世，在花了一段时间的适应性训练后，李清芷终于克服了这种本能。
她可以冷静地观察战场，选择战术，进行指挥，而不是冲上去大开杀戒。
但冷静的前提……是没有人上来送死。
“既然想死，我就成全你!”她的眼神一厉，杀机四溢。
下一刻，李清芷一步踏出，脊骨一拱，脚下生劲，赫然是主动向着乌克松发动了冲锋。
龙血晋级所带来的沛然大力，全数加诸于手中之刀!
呼!
风声骤响，刺耳的破空声响起，李清芷悍然出刀，寒芒映雪。
”破!”
见此，没有任何犹豫，乌克松亦是一刀斩下，狭路相逢勇者胜。
此时，他已经没有退路了，若退必死。
只是，就在此时，李清芷的金瞳之中，猛地亮起光芒。
龙威!
正在冲锋的乌克松，倏然间感到一种如坠冰窟的毛骨悚然。
即使在荒原上狩猎时，趴在雪地里好几个小时，他都没有感到如此寒冷过。
“不好，是龙血者的龙威。”乌克松反应过来，一咬舌尖，从异常状态中回神。
但是，在李清芷眼里，即使只是这么刹那的恍惚所暴露出的微小破绽，就足以决出胜负了。
下一刻!
身影交错，血液飞溅!
乌克松的身上，一道恐怖的斩痕浮现，甚至能看到躯干里被斩破的心脏，肋骨。
大量的鲜血如同开闸放水一般涌出，让他当场脸色一白，跪倒在了地上，只能用手中长刀支撑住自己不要倒下。
“怎么可能?这么强……”乌克松低下头，看着自己身上那一道深可见骨的伤势，眼中骇然不已。
而此时，李清芷一刀建功，毫不犹豫地开始追击。
她那白皙精致的脸庞，沾染上了鲜红作为点缀，配上她那嗜血的笑容，足以让任何人胆寒。
即使是身边的嘉林卫，此时也不敢上前，甚至主动往后退了一些，将战场留给李清芷。
此时，乌克松看着大踏步而来的李清芷，脸上流露出灰败之色。
怎么可能，为什么这个才十几岁的龙血者，能有如此精湛的战斗技巧?她是上辈子就在练武吗?
自己明明只恍惚了一刹那，那个破绽，一些练武十几年的勇士都不一定把握得住吧?
为什么?
“因为我更强，比你，比你见过的所有人，都更强!”
如果李清芷能听到他的心声，一定会如此傲慢地回复道。
只不过，她可听不到乌克松脑子里的这些念头。
于是，只是简单而又迅捷的一刀。
哧!
血洒长空，头颅落地!
“呵……哈，哈哈哈…”李清芷喘了口气，接着便是笑了起来。
生死一线，以弱胜强，真是畅快至极，简直要嗨到不行啊!
约有十份的血酿，瞬间涌入了赤杯之中，荡漾起波纹。
生命力旺盛，具有超凡力量的图腾勇士，并且还是溪乐部族长，能直接置换出来的血酿数量还真不少。
比身居不凡命数和才华的忽木刻还要多了好几份。
这其中的逻辑，大概就相当于杀死一个上限等级30级的20级角色，所给的经验，比上限等级60级的10级角色要多一样。
血酿入手，心情大好。
接着，李清芷便是抓着乌克松的头发，提起他尚未瞑目的头颅，傲视众人。
“贼首已死，降者不杀!!!”
乌克松的死亡，彻底摧毁了剩下那十余人的士气，即使是乌克松的亲卫，此时也毫无战意。
他们要么投降，要么转身就逃，反正没有任何人死战到底。
在这个连民族主义都没有出现的年代，底层士兵们对于伤亡的接受能力并不高。
现在死了主将，更是没有作战的欲望了。
而他们的溃败，标志着溪乐部彻底失去了最后一丝抵抗能力，接下来，就是收获的时间了。
不过，战后的事宜同样繁多琐碎。
营地中一片破败狼藉，遍地是残肢断臂，死去的尸体，哀嚎的伤员，有些帐篷还燃烧着火焰，焦黑的旗杆倒在地上。
在李清芷的命令下，嘉林卫开始了对溪乐部营地的清理。
首先是迅速联络其余百人队，开始灭火和清剿残敌，以及俘虏轻伤敌军。
重伤敌军的话，自然是补一刀替他结束痛苦了。
而己方伤员则是清理出一片干净地方，就地休整，一一治疗。
之前被重伤的陆严等人，也在初步救治下稳定了伤势，没有继续恶化。
同时，李清芷下令，禁止滥杀，对于放下武器不作抵抗的溪乐部族人，不得擅自杀戮。
她命令嘉林卫分散成五人一组，挨个将残存的溪乐部民众从帐篷中驱赶出来，集中到内营进行统一看管。
又从中选出那些有妻儿的男人，驱使着他们帮忙一起灭火，掩埋尸体，以及收集战利品等杂事。
不过此时，李清芷却是没有再亲自去管理这些了。
原因很简单，赤杯要晋级了。
这一场战争中，大量的死难者化为了它的资粮，使得刚晋级不久的赤杯再次溢满，并且还有不少溢出。
于是，李清芷将后续工作交给了赵赫连等人，找了一间干净的帐篷，准备晋级。






第十四章凯旋归来的李清芷，即将抵达她忠诚的大都护府
她沉下心神，注视着脑海内的赤杯。
此时，青铜赤杯不仅早已盛满，还有大约两百份血酿化作游动的红雾在杯外游离。
李清芷看了，有些心疼。
当然，不是在心疼这些血酿的提供者啊。
永世神选，可没有这么多愁善感。
“必须快点晋级了，不然，这些未入杯中的血酿，就要消散了。”
可以看到，在外围的血雾，正在一点一点的消散中，见此，李清芷当即心中念动。
“晋级。”
下一刻，嗡!
随着李清芷的意志，赤杯随即一震，哗啦啦，血酿翻涌，沿着杯口流出，在杯身上勾勒出一道道瑰丽的花纹。
同时，血酿流经之处，青铜色开始褪去，露出了闪耀的银光。
而随着杯中的血酿的减少，杯外血酿迅速流入，填补空隙，始终维持着满满当当的。
大概十分钟之后，整个赤杯焕然一新，从有些锈迹的青铜材质，转化为了闪闪发光的白银赤杯。
而紧接着，赤杯晋级后，涌出力量，带动李清芷自身血脉晋级。
大约半分钟后，李清芷才睁开眼睛，感觉浑身上下暖洋洋的，昨晚苦战的影响好了许多，四肢百骸中涌现出新的力量。
除此之外，在第二次血脉晋级之后，李清芷还感到了一种熟悉的异样感在头皮两侧传来。
已经经历过这个过程的她，在自己的脑袋两侧摸索了一番，果不其然地摸到了一对小型的坚硬突起物。
这是血脉抵达成熟期，并且越发强盛的象征，龙角。
没有龙角的龙娘是不完整的!
长出龙角之后，你的头槌就能威力加倍并附带流血效果(并不是!)
咳咳，龙角其实可以视作信号接受器一样的存在，能放大龙血者对于魔法之风的感应，增加施法能力。
这也是龙血者在白银阶的超凡蜕变。
等到李清芷过段时间完全长出龙角，那么，即使脱离赤杯，她也可以进行施法。
并且，还能使用除了【血肉】【灵魂】这两系之外的其他法术。
而此时，白银赤杯的异状彻底消散，露出本体，使得李清芷的注意力从龙角上移开，看向了白银赤杯。
跟青铜赤杯相比，其外表愈发精美，并且，在杯身的正中心，浮现了一块凹槽。
看着这块凹槽，李清芷不由耸了耸肩，“轻松的好时光过去了啊。”
橡木、青铜，这两个等级的蜕变只要单纯的血酿抵达就可以了，非常简单，没有任何附加条件。
但是，从白银阶开始，就不是血酿抵达就能晋级的了。
不过，李清芷可是重活一世，心中自然有腹稿，倒是不愁无法晋级，只不过需要费些功夫罢了。
李清芷摇了摇头，将那些想法驱散，赤杯都还没满呢，想这么多干嘛。
“想点开心的事，比如……赤杯的新功能……”
她唤出赤杯讯息。
【姓名：李清芷】
【阶位：白银】
【能力：体质强化二级(可提升)，龙威二级(可提升)】
【血酿：156/1000】
此时，与之前不同，在能力一栏的体质强化与龙威，都浮现出淡淡的金芒，以及‘可提升’这三个字。
橡木和青铜阶的赤杯，是不能对宿主进行提升的。
李清芷的强化，只是因为赤杯带动了她本身就有的血脉晋级。
换句话说，她本来就可以，赤杯只是给了她一点点小小的帮助，让她稍微缩短了一些些晋级时间而已。
而白银阶不同，怎么说呢……它能加点。
"提升。"
没什么好犹豫的，血脉晋级必然会各自提升一点能力，现在提升，就能在下一次晋级时获得更大的收益。
只见血酿瞬间下降了一百份，化为血色雾气涌入李清芷的体内。
片刻之后，讯息模板的字迹一个模糊，随后再次清晰。
【能力：体质强化三级】
咔咔咔。
李清芷握紧拳头，发出一阵骨节脆响，磅礴的力量在白皙的肌肤下涌动。
她有一种感觉，自己现在纯粹力量上，恐怕跟被她杀死的乌克松巅峰状态不相上下，甚至犹有过之。
“不错……”李清芷微笑，心中很是满意。
再次梳理了一遍自己的状态，确认一切事毕，李清芷不由涌现出一阵疲惫。
作为总指挥，一切事都要自己来管理统筹，这对于精神的损耗是非常巨大的，李清芷硬是靠着意志撑到现在，终于可以休息了。
吩咐神武卫在帐外站岗后，李清芷安稳地进入了梦境。
·....·
舒舒服服地安眠了数个小时，李清芷才从梦境中醒来，只觉得浑身舒畅之极。
走出帐篷，发现天色已亮，天边有朝阳升起。
而此时，嘉林卫们轮番休息忙碌，才总算大体清理完了营地，统计出战利品斩获。
在李清芷醒来后不久，赵赫连便得知消息，前来报告。
结果很是喜人，因为是夜袭，这一战的损失并不大。
除了被乌克松击溃的那一个百人队死亡二十余人，伤二十余人外，包括李清芷在内的几支队伍，死亡都在十人以下。
当然，因为各种原因受伤的还挺多的，比如坠马了，又比如崴脚…
不过这都是无伤大雅的小事，这点伤亡，打下一个同等级的部族，已经是非常划算了。
而损失不大，但战果却不小!
首先，溪乐部放牧数年积蓄的牲畜，一下子全归李清芷了，牛羊加起来共有近一万二千只，还有上千匹马。
还有营地中储存的奶制品，以及不少的金银、刀剑、皮甲、箭矢……
除此之外，还有营地中俘虏的大约一千六百人，人口也是财富，而且是非常重要的财富。
无论是吸纳消化作为部属，还是送去矿洞雅座，都能带来巨大的收益。
可以说，这趟出征，简直是大赚特赚，与前世同时期艰难的荒野求生截然不同。
不仅斩杀了妖庭使者，顺利收服了嘉林部，同时还攻灭了一个投靠妖庭的中等部族。
想到这里，李清芷的心中一喜，脸上不由露出了微笑，接着，她转过身，看向南方。
“该回家了……”
“大都护府，我来了!”
“以胜利者的身份，凯旋而来!”





第十五章李清芷的野望
千里草原，广袤无际，一只雄鹰在空中振翅翱翔，翼展足有数米，其声清脆，响亮，威风凌凌。
而在它的下方，一队百人的队伍正在行进，自空中看来，犹如细长的黑线一般
这鹰乃是凶兽，食量巨大，生性凶残，秋日食物稀少，便盯上了这支队伍，在空中盘旋不去。
只是，霎那间，一声脆响!
咻!
一道快得看不清轨迹的白线自下方穿云而上，啪地一声，这只凶兽直接踉跄几下，勉力扑腾着翅膀，但还是很快坠了下来。
见此，李清芷才将手中的大弓扔给随从。，灿金色的龙瞳闪烁微光，倒映出清澈无垠的天空
“少君好弓术!”陆严、犬童梨等几位随从立刻在身边叫好。
“哈哈…”她满意地一笑，其实论技术，还是陆严更高一筹。
不过她有着血脉晋级带来的体质与目力加持，倒是弥补了技术上的不足。
李清芷接着道，“那鹰未死，去几个人把它带过来吧。”
立刻有几骑过去，将鹰带了过来，众人这时方才看清这鹰头顶的金色羽毛，以及那锋锐无比的爪子。
即使被人擒住，这鹰依然凶性不改，奋力挣扎，想要袭人。
只不过，到了李清芷身边，感受到了她的龙威，便一下子萎靡了下来。
在这队伍中好些家奴打扮的妖族，看着这鹰，脸上都流露出恐惧。
赶紧对着李清芷拜下来，喃喃着，“射雕者……感谢射雕者大人…..”
“嘶……李大人，这是苍日金雕啊，成年可到白银阶的凶兽。”而此时，一位穿着文官袍，骑着马的男子赶了过来，惊呼道。
“在下倒是欠李大人一个人情了，要不是李大人神射，这些家奴恐怕要少好几个。”文官对李清芷抱拳道
“王大人这是说的什么话，同为楚裔，在这草原上自然要相互帮扶。”李清芷哈哈大笑。
“是极，是极……”文官笑着应和道。
“这鹰留着，处理一下伤口，正好可以当献给父亲的礼物。”李清芷吩咐下去。
“继续前进吧，今天应该就能到天京城了。”
天京，大都护府行在，同时也是妖族皇庭的前首都。
此时，已经到了十月中下旬。
在几天前，李清芷带着嘉林卫抵达都护府辖区后，靠自己的面子果实，给嘉林卫寻了一片比较不错的草场，安置好他们。
并且跟草场附近一个棱堡的楚军指挥使打了声招呼，送了些礼。
然后告诉他们，嘉林卫里的那些俘虏和牲畜，都是属于她李清芷的战利品，隐晦地点明他们，敢伸手必死。
以李清芷的身份，再加上这种软硬兼施的手段，只要那几位棱堡指挥使没犯病，就不至于做些什么。
随后，李清芷便愉悦地带着神武卫以及精挑细选出的十位嘉林卫作为护卫
还有嘉林、溪乐两个部族足有两大车的金银，作为战利品，满载而归地启程前往天京。
同时，在路上经过一位节度使辖区时，遇到了王道这位同样回京述职的文官，同为楚裔，便索性同行。
王道出身玄府，因毕业时成绩优异，便放到都护府下一处小城作为吏员。
因为三年下来，表现出色，考勤优异，便回京述职，可以升官了。
大楚对于士人授官很是慎重，通常都是从小吏或者九品做起
等到两三年下来，士子熟悉基层政务，考勤皆优，才会提拔到七八品，放去地方当县令或是入中枢为官。
这跟前朝考上进士便可授官七品县令大不相同。
大楚太祖有言，“政务不通，只知苦读，一朝及第，便为‘百里候’，此乃前朝弊政，民多为其害，朕不取也!”
像那种清谈穷经之辈，在楚制下，基本只能在玄府里当一讲师或是某部诸子典籍的博士，而不可能出来为百里候了。
不得不说，这一政策下，士人做事的能力比前朝上涨了不知几何。
比如这王道，李清芷和他几次交谈下来，能感觉得出其对于基层事务的了解，以及对于政务的处理能力极高。
算得上是一个不错的行政型人才了。
正因如此，李清芷也对他起了招揽之心，而王道虽然没有正式答复，但话语中，却并不抗拒。
李清芷心中也不恼，即使自己是大都护的女儿，但出使任务结束后，身上并无具体官职。
而自己虽然立功，但在旁人眼里，未必能成为继承人。
说不定就加个清贵，但不管事的职务养起来呢。
要是这样的话，王道要是贸然投靠，说不定就前途尽毁。
而王道此次回去述职，按照他的考勤表现，必然有着九品官授下，甚至八品也是可能的。
那么，为了自己的前途考虑，不肯第一时间就答应是很正常的。
作为统治者，最忌讳的就是下意识要求属下‘无私’，不能有自己的利益考虑。
这么玩，到最后必然和属下离心离德，搞不好就挂老歪脖子树上了。
“等到此次回京，我便提出想担任一地主官，以我这次的功劳，只要没有大的变数，大都护不可能拒绝这个合理的要求。”
虽说自己立功，留在天京也不是不可以，但是几十年下来，天京中各种关系盘根错节，空位不多。
即使自己授职，即使官品高，也多半是虚职，不利于培养班底。
况且，大都护府的地方主官，那可是上马管军，下马治民，能够积蓄着实力与班底，也方便赤杯晋级。
李清芷想到此处，不由一笑，只要实力够强，一切魑魅魁魉都能碾过去。
“等到时候，有了正式的官位，手下也有了官职空位，再去招揽王道也不迟。”
述职这种事，长则一月，短则十余天，时间上完全来得及
故而，李清芷在言语中也不再暗示招揽，而是以聊天为主，一路上倒是颇为愉快。
此次回京，便是为了获取正式官职，外放地方，同时，招揽天京俊杰，作为自己的班底羽翼。





第十六章天京事(求票票和收藏!
一行人继续行进。
等到午后时分，李清芷骑着高头大马，已经能清晰地看到远处那条东西走向的大河，还有大河北岸无数农田。
这条河流被称为宁河，宁河滚滚，带来了这一片肥沃的冲击平原，其产出，足以供养天京附近数十万百姓。
在宁河以南，有一座规模宏大，依山而建的城市——都护府行在，天京。
“天京城，到了……”李清芷的眼中，闪烁着金芒。
临近天京，地貌上的人造物明显地多了起来。
最为明显的变化，便是地上出现了平整宽阔的青石路，以及以汉语书写的路标。
李清芷等一行人，在青石路上行进，可以清楚地看到。
在青石路两旁，延伸出大量的分支道路，隔开了一块块麦田，同时，在其中点缀着为数不少的庄园。
这些庄园，既负责农业生产，同时也是都护府的军事存在。
都护府实行军功授田制，每一位正式的楚军士兵，最低就能分到十亩地，而随着服役时间和战功，这个数字还会上涨。
等到退役后，这些楚军就构成了一个庄园的雏形。
以致仕的将领、军官作为庄园主，退役楚军士兵作为庄园管理。
楚人与妖族的混血担任执行者，监督最底层的妖族农奴或佃户耕种、徭役。
庄园主建立世家，他们的子嗣可以进入玄府，研读兵书，修练超凡之力，作为将领或官员来培养。
退役楚军的孩子，也因为有着农奴的供养，可以不事生产，专心打熬筋骨，修练武艺，马术。
在他们成年后，配上甲胄，马架，战马，一位精锐的楚军骑兵就诞生了。
而有楚人血统的混血，可以做轻松一点的活，达到半脱产，平日也有不少时间训练，可以成为合格的军士。
农奴自然没时间，也没体力训练，不过发把长矛，当炮灰还是可以的。
庄园主的子嗣为将领，楚军后裔为骑兵，混血者担任军士，农奴当炮灰，都有光明的未来。
在这种金字塔结构下，只要一有战事，一处庄园就能迅速地拉起一支队伍。
所以，尽管都护府的常备军不过两万不到，但到了关键时刻，十万大军都能拉起来。
不过，李清芷骑着马，看着众多的庄园，却是叹了口气。
都护府在自己统治范围内建立的一个个棱堡，庄园，而其原因，其实还是本能中的不安全感。
即使算上混血，楚人也仅有三十万之数，这比起跨越传送门的三万要多了十倍。
但是，对于治下的两百多万妖族来说，也还是太少了。
更不要说，北面还有一百多万妖族了，若是加起来，就是近乎一比十的人口比例。
所以，在这五十年来，都护府即使是当初掌握着绝对优势之时，也没有选择吞并北方，一统妖族。
而是居高临下，选择挑动北方草原的各个部落自相残杀，削减人口，就是有这方面的考虑。
但是，这种方法可一时，却不可一世啊……
很快，李清芷抵达了渡口，宁河汹涌，只有从这里才能坐船抵达南岸。
但是，一进渡口，她就感到了一种不适。
渡口并不仅仅只是渡口，在其周围，大量的人员聚集，形成了一个约有上万人的聚落。
只不过，这种聚落的土路上满是泥泞和水坑，散发着臭味，还有大量衣着破烂，浑身肮脏的妖族坐在路边。
“老爷，赏口饭吃吧……”这是精神状态还算良好的妖族，还知道摇摇破碗。
而在小巷的黑暗中，还有更多的妖族麻木地躺在地上，眼神空洞，甚至不知道是死是活。
还有些妖族跪坐在地上，衣服都已经成了布条，身上生着溃烂脓疮，面前却是摆着一个打理地干干净净的木雕神像。
他们嘴里念念有词，对着木雕磕头，一脸的虔诚甚至狂热，透出邪性。
不过，正式的渡口有着五米高的带尖刺木墙，将这些逃荒来的妖族牢牢地隔在墙外。
“滚，敢进来就打死你!”渡口守卫挥舞着铁棍，将想要跟着李清芷队伍进来的妖族一棍打翻。
澎。
大门关闭。
“这些妖族还真是恶心，好吃懒做，就不肯安心种地。”一位神武卫脸带厌恶地说着，立刻引起一阵符合。
李清芷秀眉微蹙，农奴的税赋都被庄园主收到七八成，甚至九成了，再勤快的人也不会想干活。
只不过她没有说话，安静地跟着队伍上了船渡过宁河，抵达了南岸。
当然，队伍的人数也少了许多，嘉林卫以及王道的奴仆都在北岸港口中找了个地方安置。
天京城并不是地位底下的下等妖族能进入的，他们一般都生活在宁河北岸，在那里形成了大量的聚落。
一位下等妖族，甚至可能从生到死都无法进入近在咫尺的天京城之中。
当然，像犬童梨这样，为高官贵人服务的女仆妖族并不在天京的‘不欢迎者’之中。
不过即使如此，天京城中的人口也仅有十万左右。
李清芷通过一道覆盖着黄金，闪烁着耀眼光芒的大门，进入了巍峨的天京城中。
天京城依山而建，历代妖皇都修茸过此城，在楚军打下这里后，经过玄府中数位墨家大师呕心沥血的改造。
这座城市不仅更加坚固宏伟，同时带上了不少华夏风貌，飞檐斗拱，实柱梁架。
只不过，在李清芷看来，天京，就是一座火山口上的城市，庞大矛盾在城市之下积累着，宛如滚烫暴烈的岩浆。
为了供养大量的脱产，半脱产士兵，农奴早已不堪重负，种种赋税加起来，辛苦一年，连自己都养不活。
若是没有外力的影响，都护府兵强马壮，或许还能歌舞升平，接着奏乐接着舞。
但是，北边的妖庭，这一代的妖王，可不是位简单角色，有他虎视眈眈，都护府的边防压力大得很。
前世两年后，现任大都护病亡，妖王率军大举南下，大破楚军，攻克数城。
而都护府因为换代而混乱的同时，辖区的妖族农奴频频起义，牵制了都护府大量的精力。
按常理来说，这些农奴肯定不是精锐士兵的对手，应该很容易就被镇压。
可是，事实无绝对，特别是，农奴间飞速传播的混沌信仰所带来的影响，让原本羸弱的农奴，给大都护府造成了不少的麻烦。
“混沌啊……”李清芷的眼神微凝，看着繁华明亮的天京青石街道，衣着得体的黑发楚裔在其间穿行，脸上带着自信富足的笑容。
她知道，即使就在这天京城中，也有为数不少的混沌信徒，谋求着扩张影响力。
而在北岸，下等妖族的聚居区内，混沌信仰更是可以登堂入室，屡禁不止。
“得快些晋级赤杯，抢注混沌神选了，不然指不定这些家伙能整出什么大活…….”
内部混乱，阶级分化，种族矛盾，以及混沌的作祟与腐化，这就是大都护府所面临的困境。
内外交困。
在这种情况下，前世，都护府直接被妖庭打到了天京城下。
要不是李清芷果断地站了出来主持守城，差点就连天京城都差点没能守住。
“要改变这种未来，我还需要做很多……首先，就是成为名正言顺的都护府第一继承人……”
“而这，需要更多的功绩与可靠的班底，以及大都护的认可……”
入城后，李清芷辞别了王道，带着神武卫，以及不久前猎获的金雕，向着大都护府而去。





第十七章称王?王号为何?
说起大都护在哪，通常人们会下意识地想到天京城最高处，那间巍峨奢华，曾经属于妖皇的万妖殿。
不过嘛，‘殿’这种建筑，一般是不住人的，大都护也只有朝会时才会停驻在那里。
大都护真正的办公和休憩场所，是位于半山腰的毅勇侯府。
毅勇侯是爵位，源自大楚的册封，而大都护是官职，李清芷的父亲，便是以毅勇侯之身领大都护府。
实际上，这也能看出现在的大都护府有多拧巴。
天变后五十余年，依然维持着变得有些僵硬的楚制，继续奉永安年号，都把永安加到了六十五年。
而在大楚本土的永安皇帝说不定都埋土里了……
这一切的种种，就好像，大都护府依然是大楚的一个下辖机构那般。
但实际上，大都护府已经是一个统治数百万臣民，威服万里的庞大政权了。
即使只算实控面积而不算羁縻州，都有两三个行省之多。
这般大业，称公绰绰有余，称王都不是不行。
而历史上，第二代大都护就想过这个问题，只不过，最后还是遗憾地宣布放弃。
因为，有一个问题始终摆在面前。
称王，那么，称汉唐一般的上古王号，还是……妖族之王?
唯名与器，不可假人。
看似只是简单的王号问题，实质上，是此方世界内，数十万楚人的自我认同和定位问题。
故而，二代大都护悻悻作罢，而三代，也就是李清芷的父亲，索性就不动这个念头。
就继续靠着历史惯性混着，拖着，维持着大都护府的稳定。
不过，还是那个问题，没有外力影响，或许能混，但是……
事实上，到了李清芷这一代，大都护府已经不知不觉间走到了一个关键的历史节点。
在这里的任何一个选择，都会影响之后数十年，乃至上百年的气运。
天京熟悉的风景，触发了李清芷的思考，不知不觉间，她已经走到了毅勇侯府门前。
两尊威武的石狮雕像坐落在侯府门前两侧，金色的牌匾熠熠生辉，这就是大都护府的心脏。
门前有仆人正在扫着落叶，见到李清芷一行人，立刻一惊。
“呀，少君回来了。”
“快开门!”
李清芷自小在毅勇侯府长大，仆人自然都对她眼熟的不行，很快便被迎了进去。
神武卫入了偏房，享受侯府的美食，酒肉，以及领赏。
李清芷自己带着犬童梨，沐浴换衣，洗去疲乏，等待着大都护的召见。
因是家中，李清芷并未换上官服，而是选择了素净典雅的连衣白裙，广袖飘飘，乌黑的长发挽起，鬓发上一支金簪，垂着流苏。
犬童梨看着换好衣服的李清芷，不由有些看呆了。
穿甲执剑，一身戎装的李清芷，有着一种睥睨天下，气吞万里的英武之气。
而此时的李清芷，却让人觉得细致清丽，如此脱俗，简直不带一丝一毫人间烟火味。
特别是脑袋两侧微微突起的龙角，感觉很是可爱，好想摸一下。
李清芷看见犬童梨的样子，心中失笑，伸手轻轻敲了下她的脑袋，把小犬娘快要飘走的神给敲了回来。
大都护对于李清芷很是上心，只是等了没一会儿，门外便传来声音。
“少君，大都护有请。”
·....·
书房。
一人坐在桌后，桌上堆着不少宗卷，其中就有边地送来的，对于李清芷出使成果的报告。
这人看起四十来岁，眼生金瞳，传奇阶的威压，隐隐地弥漫开来。
到了传奇阶的龙血者，角、翼、尾、鳞自然是全有，不过并未外显。
但是，那常人外表下，如同海洋般浩瀚的强大灵力，让灵觉敏锐的李清芷心惊。
只是，如此强大的大都护，鬓角却是已经有些灰白，还不时还咳嗽几声。
无论是对于传奇，还是对于龙血者那庞大的生命力来说，四十来岁，应该是人生的朝阳，绝不应该显出这般老态。
这似乎很是奇怪?特别是作为大都护，各种灵药秘宝随意取用，更不应该如此啊?
不过，现在他的心情倒是很不错，温和地听着旁座的李清芷讲述自己这次出使，眼中不时闪过赞许。
“斩了妖庭信使，压服嘉林卫后，听闻有一临近部落投靠妖庭，我便起兵攻打之…”李清芷有条有理地说着。
而半途中，大都护不时停下来，询问中途细节，以及李清芷当时的思考。
过了约莫两刻钟，李清芷才说完。
大都护点了点头，欣慰地说着，“很不错，真的很不错，坚毅果断，有勇有谋。”
但是，大都护表扬完了，却又话锋一转，脸上浮现出严肃。
“就是最后，清芷，你不应该冒险自己动手，杀那部族长，即使血脉晋级，但你终究缺乏战斗经验。”
“千金之子，不坐垂堂，若是有什么闪失，我和你的母亲，该如何是好?”
大都护的语气严肃，但能看出其中的爱护之心。
闻言，李清芷点了点头，目含秋水，软糯糯地道。
“女儿知错了。”
“龙血炽热而强大，但却不可被其控制，切记，切记。”大都护又督促了一句，咳嗽了一下后。
大都护的目光落在李清芷身上，看她情真意切，态度也便软化了下来，对于自己这个女儿，他是越看越满意。
大都护一共有三个孩子，但长子早夭，次子天资聪慧，但他自幼丧母，导致其性格上的缺陷太大，过于阴沉，沉溺权术。
原本他实在没办法，也只能指望次子能改变一些。
但不曾想，只是随意给自己这个小女儿做些差事，镀镀金，上天竟然给了他这么大一个惊喜。
李清芷此行出使，所展现出的勇毅、果决、临危不惧，都让他大为满意，并且压服嘉林卫，乃是以堂堂正正的大势阳谋。
而攻溪乐部，则是体现出了她的用兵之能。
况且，李清芷此次外出归来，还成功地完成了血脉晋级，这又是一个加分项。
这一对比，就显得次子有些不堪了，不仅血脉不如，性格也是不如。
为人主者，整日沉醉所谓帝王心术，并不是社稷之福。
尽管大楚世界的历史上并没有汉灵帝、明世宗，但类似行为的君主可不少。
大都护看了李清芷一会儿，再次开口道，“不过，这次你办的事很是不错，都护府赏罚分明，功必赏，过必罚。”
“有功，就该赏。”大都护顿了一顿，接着道。
“你也该正式出府任官了，是想在在天京里任官，还是外放地方?”





第十八章大都护的异状?
李清芷的眼中微动，却没有立刻应下，而是平静道。
“只要能为父亲分忧，为大都护府做事即可。”
虽然心中早就定下念头，要去地方为官，而不在天京中受掣肘，不过李清芷也不想表达地太过急切。
当然，她也不可能真的让便宜老爹安排，没主见可不是好事，所以，李清芷没多久就接着开口道。
“天京诸事繁杂，女儿才疏学浅，还需历练，愿去边地为大都护府牧民。”
接着，李清芷顿了一顿，脸色微红，颇有些不好意思地说着。
“最好是安武郡。”
安武郡，一县三堡，算是小郡，嘉林卫就被安置在那里，这是想掌握自己收服的部属了。
大都护眼神微动，似笑非笑地扫了李清芷一眼。
他执掌大都护府也有十几年了，自然是一下子就能看出李清芷背后的意思。
不过，她的这点很容易看透的小心思，反而让大都护觉得有些可爱。
“还是清芷好，性子直，为人磊落，就算稍微有些心思，也都是直说，不像那逆子一样性格阴沉。”
人不怕烂，就怕对比。
这个念头一生出，大都护便心中一喜，笑着说。
“善，既是你之所愿，我便准了。”
“秘文阁杨逸何在?”大都护正声道。
没多久，便有一位穿着文官袍的年轻人，拿着空白公文和笔墨走了进来，“见过大都护。”
秘文阁，类似内阁，帮助大都护拟定公文，商议事务的机构，位低权重的典型官职。
大都护点了点头，开口道。
“清芷你出使有功，用兵出色，今日我便正式提拔你为正五品游击将军，掌军三千，兵员与人手可自行招募。”
“同时，边地上马治军，下马牧民，不可无名分。”
“我再任命你为安武郡郡守，也是五品，可管辖全郡一切事务。”
大都护看着李清芷微笑道，“边地人少妖多，事情也杂，你那两大车金银和手下那点人，可不够用。99
李清芷心头微动，果然，自己在这天京城内的一切行动，都瞒不过大都护。
不过，大都护并没有继续说下去，而是话题一转。
“清芷你虽然聪慧，但具体政务上，还是需要专业人才，可以去玄府一趟。”
大都护顿了顿，又接着道，“城外隶属于侯府的庄园，划给你一个，你可要好生经营。”
这时，一旁的秘文阁年轻人也拟完了公文，大都护用上印，便是一道正式公文了。
“诺，多谢大都护，女儿定为大都护好好牧守安武郡。”李清芷眼中浮现出喜色，当即郑重地行了一个大礼。
这次来天京最大的目的，获取一地主官身份很顺利地达成了，而且还是自己精挑细选过的安武郡。
同时，获取了一个庄园，自己就能招募楚人为兵，拥有一支精锐核心军。
到了边地，手下没有正牌楚军，可不一定压得住那些妖族仆从军。
而这时，大都护原本还想和李清芷说上几句话，但是突然间，他脸色微变，瞳孔一缩，当即改口。
“清芷，杨逸，今天就到这里吧，你们先退下。”
“诺。”二人行礼道，只是，杨逸一无所知，老老实实地领命。
但李清芷，却是眼神微动，金瞳微微闪光，浮现出惊讶，仿佛察觉到了什么。
“混沌的气息，如此浓郁……”
前世作为永世神选的经历，让她对于混沌之力的感应非常敏锐，常人无法感应到的细微波动，在她眼里宛如火炬般耀眼。
李清芷确信无疑，自己这位父亲，刚才身上一闪即逝的那抹波动，就是混沌之力。
这种发现，让她心头一沉，前世，她可没有发现这一点。
上一世之时，李清芷镀金失败，回来之后虽然同样出府任官，但是只是个清贵官职，基本处于放养等嫁人的状态。
对于这天京城下的暗流涌动，只能说知其然，但不知其所以然。
在她的记忆中，两年后，大都护作为传奇强者，却莫名其妙地暴毙，而在天京战火中，大量的关键证据遗失。
导致李清芷即使最后上台，也没能搞清楚到底发生了什么事。
“这后面，水很深啊·…”李清芷眼神微眯，心中思绪涌动。
不过，她并没有表现出来，没有久留，和杨逸一样，很快离开了这间书房。
片刻后，这间书房中，只剩下大都护一人。
只见他伸出了自己的手，一条条诡异无比的血色纹路，在他的手上游走着。
倏然间，一条血色纹路猛然停留在了他的手掌正中心。
澎地一声!
一颗不停转动的金色竖瞳挤破皮肤，贪婪而充满恶意地凝实着附近的一切。
随着这颗眼球的生成，周围的环境似乎一下子就阴冷了起来，莫名的呢喃声在虚空中响起。
“厄尔多卡……厄尔多卡…...”
厄尔多卡，在妖族语中，意为【诅咒】
大都护看着这颗眼睛，冷笑一声，“阴魂不散的东西，都死了这么久，还想诅咒我?”
下一刻，他忽然将手掌靠近自己的脸，张开了嘴，一口对着那只眼睛咬了下去。
可以看到，大都护的牙齿，在此时，不再是人类的模样，反而像是某种龙类的利齿。
伴随着咀嚼声，原先的手掌上，只留下了一个血洞，并且，以肉眼可见的速度恢复。
只是，大都护的身上，依然有着宛如活物般的血色细线，他皱了皱眉，犹豫了一下，取出了书桌下的一个神像木雕。
呼吸间，丝丝缕缕的莫名雾气，从神像上涌出，流入了大都护的口鼻中，他的脸上浮现出一抹轻松之色，身上血线也开始隐入皮肤下。
但神像木雕，却是像没了支持，立刻破碎。
大都护敲了敲桌子，一位黑衣人从门外走了进来。
“让北岸的异神教会再送一些神像过来。”
大都护又接着道，“注意控制教会的规模，必要时，可以制造一场失火。”
黑衣人听着大都护的话语，点了点头，但犹豫了片刻后，他开口道。
“主公，您的身体……”
“无妨。”大都护面色不改，眼神深邃。
“一切尽在掌握。”




第十九章真不想杀你两次·●●●●
书房中后来发生的一切，李清芷自然不知晓。
大都护府中看似平平无奇，但实则每一个房间中，都有玄府炼气士设下的禁制，走出房间后，靠听力根本听不到什么。
跟秘文阁杨逸分别后，李清芷没有叫仆人，朝着自己的房间走去。
一边走着，脑海中思绪浮沉，念头碰撞。
“大都护的身上居然有如此浓郁的混沌气息，要么就是他信奉了某位混沌神明，要么就是使用了某些混沌秘宝、秘药。”
“在我看来，很可能是后者。”
大都护不仅是传奇强者，同时还是大都护府的最高统治者，他要是愿意信仰某位神明，至少好几个神选赐福下来。
而混沌邪神的赐福都带有显著而鲜明的特征，要是大都护身上真的有赐福，李清芷第一眼就能看出来。
不过，即使如此，也能看出大都护和混沌的关系匪浅。
“原本我以为北岸诸多聚落中的混沌教会猖獗，是因为搭上了天京中某位高官，再加上农奴愚昧无知，生活困苦，有群众基础。”
“但现在，说不定就是大都护本人的指示……”李清芷想到这里，心中的某些念头就打消了。
原本她还想着，靠自己对于混沌的洞察力，来点喜闻乐见的黑吃黑环节。
发笔小财，顺带充实一下赤杯里的血酿，为晋级奠定基础呢。
现在看来，那还是算了吧……
这里面水太深，并不是有前世记忆就能玩得转的。
李清芷现在这点力量，投进去指不定就粉身碎骨了。
历史总是笼罩着层层的迷雾，即使你亲身经历过，也未必能洞察其中的深层脉络。
“反正按照记忆里的历史，大都护在后年前还是没有表现出任何异常，问题应该还在他的处理范围内。”
“我要做的，就是在这段时间里，积蓄自己的力量，在大都护的羽翼下，扩张我的影响力与势力，争取改变大都护暴毙的命运。”
李清芷思索了一番，便将有关大都护异状的念头压下，这并不是她现在能够影响的事。
原本她还只是觉得，这天京仅仅是不好培养班底，但现在她觉得，这天京平静的表面之下，有着恐怖的暗流在汹涌。
这就越发让她觉得，自己选择离开天京城，去边地担任地方主官，是个非常正确的主意了。
“安武郡，这可是个好地方啊……”李清芷的眼神深沉，按照记忆，那里应该有件东西，能让她的赤杯晋级。
“现在，在天京的最后一件事，就是去一趟玄府，招揽一些人才了。
李清芷心中想着，忽然间，她走过一处园林，正好遇见一位羽扇纶巾，但面色有些苍白的俊美青年，带着几个仆人正在散步。
“是小妹呀，外出回来了，没有受伤吧?”青年听见脚步，一回头看见李清芷，露出了微笑。
他同样身具龙血，金灿的眸子在阳光下微微闪亮。
“二哥，有劳挂念了，小妹一切都好。”李清芷同样回以微笑，心中却是闪过一抹冷意。
大都护次子，她的兄长，李承乾。
上一世，在大都护暴毙后，即位之人，便是她的这位兄长。
其表现，只能说外忍内残，不堪入目。
前世，在李清芷站出来率领天京守军击退妖庭军后，深感威胁的他，竟然第一件事就是想除掉李清芷。
导致李清芷不得不做些不忍为之事……
想着，李清芷的金瞳中闪过几分阴郁，‘兄长……希望你这辈子，不要再跟我争，我真的不想……杀你两次……
收摄了下情绪，李清芷面色从容地开始跟李承乾寒暄了起来。
有一说一，大都护府家里的基因是真的不错。
李清芷，李承乾皆是五官俊美，气清神秀，再配上耀眼灿烂的金瞳，颇有几分谪仙临尘的样子。
二人站在一起，感觉这处园林都更加明亮了几分。
不过，李清芷深知，李承乾这风度翩翩，只是家世熏陶下，练出来的一层皮，其内里，性格偏激，喜怒无常。
不犯病还有个人样，犯病了就是疯狗。
手下的女奴，前几日还甚是喜爱，后几日便因一点小错就被拖下去鞭打致死都已经好几次了。
当然，现在面对自己的亲生妹妹，李承乾可不敢如此表现，二人寒暄了几句，倒是有点兄妹和睦的意思。
因为李清芷无意多聊，很快便借口疲惫离开了。
在她走后，原本态度温和的李承乾依然保持着微笑，轻轻摇动扇子，自语着。
“小妹，也该出府任官了吧，就是不知道父亲给她什么官职?”
“去查查。”李承乾淡淡道，身后立刻有人领命。
而李承乾则是走回了自己的房间，等待着消息。
只不过，在探子回来汇报之后不久，房间中就传来砸碎杯子的声音。
“怎么可能……游击将军领郡守?这可是主官，更是实职!”
李承乾俊俏的面容，在听到消息后，立刻扭曲了起来，流露出嫉恨。
“我现在也只是个五品罢了，父亲到底想要做什么?”
即使是大都护的子嗣，出府便被授予这个等级的官职，也有些离谱。
除非……李承乾想到那个可能，身子一晃，几乎有些站不稳。
。.
而李清芷在分别李承乾后，就把这人抛到脑后，她可没心情理会这个巨婴怎么破防。
或者说，根据上一世的记忆。
她已经明白，不管怎么做，只要李承乾觉得她能威胁到自己，就必然会和她走到对立面。
“希望你不要找死吧……我上位后，还能封你个清贵官职，让你安享富贵。”李清芷的眼神平静如水。
啪嗒。
李清芷推开自己的房门，看到两套新官服，以及配套的腰带、令牌、印章，都被放在了桌子上，心中微笑。
收好官服，李清芷脱下鞋袜，躺在床上，心中盘算着将来。
“明天给王道发封信，这个行政人才，正好可以收到手下，当个小官……”
“还缺了一个关键空位，明天去一趟玄府吧……”
比起大楚本土，大都护府是样样都不如，毕竟，大都护府可以说就是缩小版的楚制，怎么可能比得过正版?
但唯独一点，大都护府强过大楚。
那便是玄府。





第二十章玄府先贤
咕隆咕隆。
四匹神俊的高头大马带动着车轮飞速转动，二十骑在马车周围护卫，车队在大道上行进。
行驶了约莫半个时辰，马车徐徐停下，一只纤细白嫩的手掀开窗帘，一对金眸从中浮现。
李清芷看着窗外之景，“玄府，到了啊……”
而此时，马车前也传来马夫的声音，“少君，我们到了。”
谢绝了马夫的帮忙，李清芷轻松地跳下了马车，抬起头，眼前便是宽广的玄府广场
光滑平整的大理石砖铺在地上，广场的尽头，便是宏伟的玄府，一根根石柱支撑起了穹顶。
因为是玄府是历代妖皇祭祀妖神的神庙所修筑扩建起来的，依然残留着大量原先的建筑风格。
一块庞大的黑色玄武岩立在广场前方，上面铭刻着十六个字。
【囊括大典，网罗百家，兼收并蓄，包容共存】
“真难想象，在这个古代世界，居然能出现玄府这样的存在……”李清芷在心中感慨道
玄府的出现，绝对是相比于大楚时代的一个显著进步。
在大楚治下，普通人想要掌握知识，尤其是超凡知识，是相当困难的。
如果说普通知识，例如明经明算这种科举考题，只要有钱，还能买到书，有私塾教导。
但超凡知识，特别是可以入道(抵达传奇)的超凡正法，则是被皇室，世家，学派这三者近乎完全垄断。
即使有钱，普通人也只能买到类似养小鬼、炼僵尸这种左道秘术，还是残缺的。
十个练，八个死，一个疯，剩下的一个，才能在副作用极大的情况下勉强练成。
更惨的是，这种左道妖人，还被朝廷靖夜司当作重要政绩，天天巴不得治下刷十个八个，好升官。
所以，想走超凡，还是老老实实走正经门路吧
但皇室实在是太高不可攀，即使愿意给朝廷当狗，也得竞争上岗，还得立功。
这岂不是成跪着要饭的了?哎，您别说，有人想跪还没门路呢。
而世家则是看血脉，即使不是本家人，也得是好几代的家生子，这样才能保证忠诚。
所以，综合一下，还是学派相对而言比较靠谱
但学派这个东西，就不可避免地出现门户之见，不仅是儒、法、道、墨等百家学说间的门户之见
就连每个大学说内部，都有好多分支，有些分支，甚至视彼此为不共戴天的仇人。
正所谓，异端比异教徒更可恨，儒法可以儒皮法骨，但公羊儒和谷梁儒却恨不得对方全部死绝。
更不要说，在这个有超凡之力的世界，学派的各个门户间，非常容易出现“重复发明轮子”这种事。
比如说，为了争论谁才是一道法术的最初发明者，两个学派进行长达十余年的斗法。
加起来足足死了上百号人，最后发现谁都没抄袭，两边就是凑巧各自独立发明……
党同伐异，敝帚自珍，门户之见……
而这些积年弊端，在这个新世界，却被玄府这一全新的机构解决了。
在天变后的一段时间，大都护府中各大学派的传人，却是依然维持着以前惯性。
而玄府出现的诱因，则是因为数位高阶修士在一场大战中陨落，直接导致大都护府一次性失去了十六道法术，一门入道正法的传承。
更悲惨的是，有一家学派因为门人稀少，全数陨落于这一战，正式断绝传承。
战死沙场不可怕，但断绝传承，死了都无颜面去见往圣先贤。
在这之后，有不少兔死狐悲的老修士，在大都护的带头下，选择了将自己一门所掌握的法术，入道正法，统统拿了出来，成立了一个机构。
而这个机构，就是玄府的雏形，而后来，越来越多的学派选择并入玄府，成为其中的一个‘专业’。
时至今日，玄府已经发展成了一个囊括治世经典，超凡正法，百家之学的庞然大物。
大都护府九成的官员，都是从玄府里毕业的，如果想找人才，来玄府是最好的选择
李清芷不想兴师动众，一伸手，点了两位骑兵下马，护卫着她走入玄府之中。
在广场中心的大道两旁，有着一道道雕像，这是玄府历代的先贤，为了表彰他们的贡献，都护府特意在此为他们立像。
在雕像下还有着他们的生卒年月，所属学派，学术贡献等。
在大都护府的政策下，向玄府献出自己学派的知识的先贤。
不仅能从每一位选择修学该知识的后来者身上收取一笔费用，还能在此立像，传颂后世。
这对重视‘三不朽'的楚人来说，是个超乎想象力的诱惑。
是以，玄府大昌。
而在李清芷看来，这一道道雕像，便是大都护府镇压、同化妖族的底蕴
单纯的力量，是绝对不可能压服一个人口庞大的民族，再伟大的帝国，日消月磨，也有衰微的那一天。
多少横压一世，自认可传万世的伟大帝国，仅仅十余年后就迅速灰飞烟灭?
但大都护府带来的，并不仅是力量，而是一种文化、一种思想、一种生活方式。
正是因为有这些先贤的存在，大都护府同化妖族，才仅仅只是‘困难’，而不是‘不可能’，甚至反过来被妖族同化。
对于那些下等妖族来说，当农奴虽然非常辛苦，但总比以前被上位妖族肆无忌惮地打骂、责罚甚至吃掉要好上一点。
跨越广场，走到玄府正门口，李清芷展示了一下大都护府的令牌，看门的护卫见了她的金色竖瞳和令牌，立刻恭谨放行。
走入玄府中，又是别有一番洞天。
约莫走了数百步，李清芷便远远地看见一个三米高的石台，约莫五十余位学子围在高台附近。
以李清芷的目力，还能看到在高台上，站着两位约莫十七八岁的年轻人，正在互相辩论
李清芷原本不想多理会，但是忽然间，她的目光一瞥，看到了高台上那一张熟悉的脸庞。
“诶，是她啊……”李清芷停下了脚步，准备听听，现在还很稚嫩的‘她’，有何高论
......
求票票和收藏!





第二十一章来，握手手!
高台辩论，也是玄府内的一种日常活动了。
谁让玄府不让武斗呢?那我们就文斗呗。
在玄府立府后，各个学派尽管加入了学府，但却还是老样子，互相歧视，互相看不起。
这也是文人士大夫的通病了，文无第一，武无第二。
除了自己学派之外，即使属于同一个大学说里的其他派系，他们也看不上。
而尽管玄府主张思想自由，包容共存，但实际上，这只是禁止动用政治手段打压对立方的道统而已。
而通过辩论等方式，击溃其他道统的主张，迫使他们承认自己一方才是‘正道’，几乎是每一个士子文人的向往。
诸子百家，人人爱辩论，真理总是越辩越明的嘛。
而由于学派在玄府中的待遇，跟学生数量、质量挂钩。
而刚入学的学生，都只会被传授一些通论，例如大楚的历史、神话、忠君爱国教育，民生方法等。
而到了第二年，学生才会正式选择一个学派加入。
所以，高台辩论就相当于自己学派的一个招生广告，各个学派都非常热衷于此。
而此时台上辩论的两位，便是如此。
二人一男一女，皆是穿着玄府二年生的制服，显得精神饱满，富有朝气。
李清芷走到高台外围，没有理会周围人那惊讶的目光，静静地听着台上二人的辩论。
青年曰：“魏淑女，大都护府降临此界，得以牧养万民，所依仗着，乃我诸夏之礼法。”
“相较于此界原先茹毛饮血，粗鄙野蛮，大楚之法，胜过何止千万。”
“现弊端渐显，乃是庸碌之官擅自更改法度，我以为，宜应重回楚制，方可治万世。”
台下有人深以为然，“黄师兄所言极是。”
李清芷想着，“由于和大楚本土隔绝，但同时教育上又极力宣扬大楚，而且，楚制确有其先进性，这使得抱有复古、反改革想法的人并不少。”
他们主张通过现存的书籍来复原楚制，并将其推行到整个都护府。
楚制是没有问题的，现在有问题存在，一定是我们的制度没有完全复刻楚制，或者执行的人思想有问题!
她的目光闪动，心中摇了摇头，“不过，先进可不代表适用，特别是大都护府现在这种情况，全盘复刻楚制，嘿……”
接着，李清芷看向了另一人，“魏心慈……”
剑眉黝黑，目似点漆，虽然身形纤细，但却毫不露怯，气势沉凝。
魏心慈听了那位黄姓学子的话语后，却是立刻反驳道。
“黄先生此言差矣!”
“时移而世易，三代不同法，五帝不相复礼，我大楚之法，同样也是在前朝法律的基础上，根据国情，推陈出新所制。”
“更何况，此界风貌、水土、民情，皆与故土大不同也，怎可全盘复刻?”
“先贤有云：法立之三年，当复之，有则改之，无则嘉勉!”
“......”
魏心慈条理清晰，口若悬河，各种先贤语录、实际案例信手拈来，一看便晓得其博览群书。
黄先生几次出言反对，都被其抓住机会驳斥，不得不灰溜溜地下台反思去了。
这一局，是魏心慈胜了。
“不愧是我未来的宰相……”李清芷赞许道。
前世，魏心慈在玄府毕业后，很快就在地方上脱颖而出，进入中枢。
而她变法、改革的主张，则深受李清芷青睐，在李清芷的支持下，她一手推动并完善了大都护府的改制，重定律令。
如果说王道这样，是郡县之才，那么魏心慈，就是治国之才。
这趟李清芷来玄府，其中首要目的，就是把魏心慈提前收入自己帐下。
而此时，作为胜利者，魏心慈则是转过身，看着台下的学子们，正准备开始安利自家学派，忽然眼神一动。
看到了台下正面带微笑，正看着她的李清芷，以及她身边的两位甲士，还有学子们下意识拉开的距离。
“金瞳者，还能在玄府中带着甲士……”魏心慈心头一跳。
这样的人，似乎在大都护府中只有一家符合啊…·想到这里，魏心慈呼吸都不由急促了一些。
“都护家里的人，在听着我们学派的主张!”魏心慈当即意识到，这是一个机会!
作为成立不久的新学派，可以说什么都缺。
如果能得到一位都护府少君的支持，那么，老师应该会很高兴吧。
不过她并没有表现出来，而是接着将学派主张认真地讲述了一遍，然后行礼下台。
走下高台，魏心慈的心脏澎澎地加快跳动了起来，如果她没有想错的话，接下来……
“咕咚。”魏心慈吞了口唾沫，冷静，一定要冷静。
果然，她没走出多远，就有一位甲士走了过来，恭谨地道。
“魏淑女，少君有请，可否耽误你一小会儿时间?”
“猜对了!”魏心慈的心中，几乎高兴地想要跳起来。
不过，现实中，她还是控制住了情绪，微笑道，“少君有命，在下求之不得。”
而李清芷则是面带微笑，看着魏心慈向自己走来，主动迎了上去。
“拜见少君。”魏心慈拱手一礼。
可是没想到，手刚放下了，李清芷就直接握了上去。
“唔…”原本脑海中想法不少，准备慢慢靠自己的言辞来说服李清芷的魏心慈，被这一下突然袭击，脑海顿时一片空白，脸上泛红。
要知道，在大楚的习俗中，握手是一种非常亲近的姿态，几乎就是‘我很看好你’的表现了。
我居然能靠一通辩论，在这位少君心中占得如此大的分量?!
就连她自己也不敢相信，心头突突地跳。
注意着李清芷的学子，看到魏心慈的待遇，眼神中的嫉妒几乎要溢出眼眶。
“魏淑女，我们去那边慢慢说吧。”李清芷微笑，拉着她的手，向着远处的露天中庭而去。
“好……”魏心慈下意识地回答了一句。
李清芷心中失笑，‘即使是日后的宰执，在现在，还依然有些稚嫩啊……




第二十二章羽翼渐丰
中庭。
草木清香，暖阳洒光。
魏心慈与李清芷坐在中庭的长凳上，互相交流着想法。
阳光照在李清芷的脸上，金瞳闪烁着微光，顾盼生辉而又带着威仪，真是一貌倾城，耀如春华。
即使同为女子，并且相貌清秀的魏心慈，也是对李清芷的外貌感到十足的惊艳。
而不仅如此，越是交谈，魏心慈便越是一种莫名的熟悉感。
虽然只是第一次见面，但却好像相识十余年的君臣那般相得益彰。
而对于自己‘变法改革’的主张，李清芷虽然没有正式表态，但言语间也是流露出认同，并且还提出了好几条可行的法子。
这几条法子，初一听还只觉得一般，但仔细琢磨一番，实在是妙不可言，更是与魏心慈此时心中某些隐约念头不谋而合。
实在是让她生出了一种‘知音’之感，对于李清芷也越发亲近。
“因为就是你上一世提出来的啊……”李清芷微笑，坦然地享受着魏心慈敬仰的目光。
又是聊了一会儿，李清芷见火候差不多了，便切入正题。
“实不相瞒，此次我外出立功，蒙大都护厚爱，加五品游击将军领安武郡郡守，外出掌一郡之地。”
“我才疏学浅，对此甚是惶恐，惟恐误了事，使得百姓蒙难。”
“心慈可愿助我一臂之力?”
“安武郡是小郡，妖多人少，虽是郡，但仅有一县三堡，心慈若愿来，我愿以九品主簿以待。”
李清芷表情诚恳，态度认真，让魏心慈心生感动，有一种得遇明主之感。
再加上九品已经不低，即使玄府毕业生，也最多从九品当起，有不少还得从吏员开始。
再加上李清芷无论是谈吐、家世还是性格都极对她的胃口，便当即毫不犹豫地一拜。
“主上，臣奉命，必鞠躬尽瘁，死而后已!”
无论从哪个方面考虑，投靠这样一个器重自己，同时前途大好的主君，绝对是魏心慈的幸运。
更不要说，根据魏心慈所知，大都护长子早夭，仅剩次子李承乾和小女李清芷。
而李承乾，现在的官位也不过就是五品，在某些人眼中，大都护赐予李清芷双五品，几乎就是确定了某些事。
此时不投靠，等李清芷成了大都护，就没有那么容易的。
而此时，李清芷则是温和地扶起魏心慈，“有爱卿在，我可宽心了。”
说着，她示意甲士递上一张名帖，还有百两银子的银票交给魏心慈。
“主上，这……”魏心慈有些想要推辞。
“不必推脱，你跟我去，须得有一两年回不了天京，这银两，可安顿一下家人。”
“况且，新官上任，还得请些吏员，心慈你可在同窗中选些人。”李清芷勉励道。
“多谢主上了，心慈必定为主上选拔人才。”
二人又谈论了几句，魏心慈便离开了，她还需要跟师长、父母交待一下一些杂事。
魏心慈和李清芷约定，三日后来大都护府拜见。
送走魏心慈，李清芷露出了满意的笑容，现在，招揽人手之事，倒是完成的差不多了。
魏心慈任主簿、王道任县丞，再加上他们带来的吏员，以及安武郡原先的一些官吏。
磨合一番后，一个政府班子的框架就成了，这就是以后的核心班底。
而军队方面，以庄园兵为核心，神武卫为亲兵，再加上安武郡处于边地，妖族仆从军不缺。
招满三千人，真是绰绰有余，甚至估计还能扩编不少。
游击将军能领一都之兵，既五卫，一卫六百人，一都便是三千人。
如此一来，文武方面都不差什么了。
唔……好像还缺了个县令，不过这个位置李清芷略一思索，就决定不打算自己任命。
“等回去以后，就找便宜老爹哭诉一下，说自己找不到人才担任县令，请老爹分配一个。”李清芷平静地想着。
当然，找不到什么的，只不过是托词而已，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的官僚还不好找吗?
但是嘛，李清芷这么做，自然是有自己的道理的。
原因有二，首先，安武郡就一个县。
作为安武郡唯一的县城，它同时也是郡城，李清芷这个郡守，就待在那……
常言道，三生不幸，知县附郭；三生作恶，附郭省城；恶贯满盈，附郭京城。
县令权柄极大，堪称百里候，但郡城，省会，京城，这些城市当地的县令，是非常折磨和痛苦的。
无他，顶头上司就在自己城里，你能管个啥啊?权力没有，背锅你去。
所以，对于这个县令的位置，李清芷真的不在意。
其次嘛，就是向大都护表重心，维持‘乖女儿’人设而不是‘坏女人'了。
统治者这种东西，有感情，但是……真的很少，而且转瞬即逝。
多疑，猜忌……几乎是属于统治者的本能了，特别是李清芷这种一手治军，一手牧民的地方主官。
要知道，这种自主权，几乎跟上古三代之时的封君差不多了。
遭到统治者的猜忌，实在是难免的，不因为任何因素而转移，即使大都护是李清芷的父亲，也是一样。
天家无情，父女又如何?
作为曾经的君主，李清芷自然也是很明白这一点。
这种情况下，主动把县令这么一个‘只要不造反就不会有任何影响’，但又看起来挺重要的官职交给大都护来任命。
就是李清芷忠君体国，热爱大都护府的表现了。
而且，让这个县令把自己大体的实力和动向通报给大都护，让大都护不猜忌，李清芷也放心。
要是真的让大都护什么都不知道，反而对上下都不好。
“想来，大都护应该还会有赏赐下来吧，应该不会是个小数字。”李清芷坐上马车，心中失笑。
等到再过几天，处理完了一切杂事，将这次赚来的金银和赏赐全部换成物资，便正式带人去安武郡上任。
作为人主，还是要有一块地盘养着根基，方是正道。
况且…
“到了安武郡，应该还能收割一笔血酿，运气好的话，说不定能在明年前再晋级一次……”
“黄金阶，才是真正的超凡者。”
李清芷眯起眼睛，灿烂的龙蛇竖瞳让人不由自主地浮现出心悸感。






第二十三章募兵与出发
接下来的几日中，李清芷的生活就很规律了。
每天早上去给父母请安，说说好话，以尽孝心。
而不出李清芷所料，她选择将县令这个官职交给大都护任命，让他甚是宽心，对于李清芷也更为喜爱。
大手一挥，就是又赐下了黄金二百两，绢一百五十匹，还特意拨给李清芷二十人的神武卫，充当亲兵
这样一来，算上之前的十一人，李清芷已经拥有一队三十一人的青铜阶神武卫。
在李清芷的估算下，如果她动用法术加持，这一队精锐骑兵，对上五百步军都能生生凿穿。
而除了这队精锐亲兵外，李清芷还在北岸进行公开募兵，招募楚人或者混血当兵，组建核心中军。
钱和待遇到位了，愿意当兵的人是很多的，大都护府可没有什么‘好男不当兵’的说法。
相反，功名自从马上取，宁为百夫长，胜作一书生，才是大都护府的主流思想。
只是几天功夫，就聚集起了一支六百人的队伍，其中超过三成是楚人，其余七成，也是有楚人血统的混血。
而且，这五百人中，除了庄园本身提供的士兵外，还有不少其他庄园或者聚落中，有些楚人血统的男子主动来应募的。
李清芷对于这些自荐者一把关，确认他们身上没有混沌的气息，素质过关，那便合格了。
这些新兵被编作一卫，以庄园的名字命名为白柳卫。
作为从小就进行军事化训练的半脱产和脱产士兵，他们并不需要怎么训练，就是一支很不错的军队。
李清芷检阅了一下这支新成军的白柳卫，其中大约有两成在青铜阶，其余都是橡木阶，但没有无阶位者。
这就让李清芷很满意了，有了这一卫楚军，再加上嘉林卫，即使剩下三个卫全招妖族，也足以压制了。
底下的愚民可以迷信龙血，但上位者，还是得着眼具体的力量。
游击将军领一都，一都约三千人，分为五个卫，一卫五百到六百人
而让李清芷满意的，还不仅仅只是军队方面。
这几天内，王道和魏心慈也带着人来了，因为李清芷的要求，他们也总共带来了六人，作为吏员。
李清芷稍微考校了一下，发现他们两人看人的眼光还是很靠谱的。
带来的人都有些能耐，虽然不是什么大才，但作为吏员，绰绰有余了。
李清芷一高兴，自然是人人有赏，吏员们也是喜上眉梢，主官大方，这可是大好事
而接着，就是正式给魏心慈和王道授官。
魏心慈因为资历的问题，不好一下子拔地太高，这反而是害了她，李清芷便按照约定，授予其九品主簿之职。
主簿者，局中协调，掌控文书，节制法、仓、户、兵、士、田等六曹。
若是把一县视作一国，这主簿，就是内阁首相，所以官品不能太高。
内阁官品低，需要依仗皇帝才能节制百官，这才让皇帝不用担心被内阁架空。
而明后期内阁首辅官品膨胀，文官的权力顿时压倒君权，皇帝也不得不重用宦官制衡。
而这主簿，实际上也是一样的道理。
虽然官品低，但权力可不小，有才能的人，很容易就做出功绩，到时候再提拔，谁也说不了什么。
而王道则没有资历上的问题了，李清芷很大方地授予他八品县丞之职。
这县丞，可以说就是县令副君，算是半个县令，权柄极大。
以至于平常为了避嫌，都不会太管事，不过安武郡的情况不同，有李清芷这个郡守在，县令反而是被架空的那个。
县里大权，恐怕还得大半落在王道身上。
封官结束后，又是留下官吏赐宴，增长自己在他们心中的影响力与威德。
一时间，众人都是热切，对未来充满了向往。
而接着，王道向李清芷告辞，前去安顿家中，他已有家眷，还带了不少奴仆，得好好安顿。
而魏心慈就没有这么多的事要做了，她家本是小户人家，学派也只有大猫小猫两三只。
所以，便索性便跟着李清芷去庄园，在李清芷的授意下，替她管着庄园。
以魏心慈的才能，虽然一开始还稍显稚嫩，但很快便将庄园打理地井井有条。
以后，庄园每年也能提供上千两银子的产出了，这比以前要提高了近乎两成。
魏心慈的干练、能吏之名，也开始传播，当然，更多的，是李清芷的识人之明。
与此同时，李清芷将自己的手中的金银置换为了粮食、布匹，以及武器、甲胄，还有弓弩等有用的物资。
财富就是要用的，流动起来的金银才是金银，不然，只是颜色好看些的金属罢了。
而除此之外，李清芷就没什么事要做了，每天在毅勇侯府和庄园过着两点一线的生活。
因为是尚未婚配的女子身，也没有人发昏到邀请她去勾栏瓦舍。
不过大都护府中玩乐之事不少， 还有可爱的狗狗可以rua毛， 倒也不觉得无聊。
转眼间，就到了十月底了。
黄昏，李清芷坐在庄园庭院的藤椅上，盖着小毛毯，惬意地用着夕阳的余光，拿着一卷书读着。
不过，越是接近冬天，天黑得越快，只是没一会儿，天就已经全黑
李清芷见罢，伸了个懒腰，放下书走出了庭院，身后两位甲士自然地跟上。
作为大都护的子嗣，防卫措施自然很到位，除了甲士随行之外，庄园内外还有数层防护。
李清芷敏锐的灵觉，甚至能感应到有一位战争级强者的目光，注视着庄园。
在黄金之上，则被称为战争级，意为，能够影响整个战场的强者。
而再之上，则是传奇级了，凡人生命的极限存在，整个大都护府中也只有数位。
她随口吩咐着，“今晚不回大都护府了，在庄园里过一夜。”
“诺。”甲士恭敬应着。
明天一早就要出发，前往安武郡上任了。
天京城波云诡谲，实在不是善地，想要改变这里，她还需要更强。





第二十四章【万魔岩
哧!
神武卫骑着快马，长刀一闪而过，将一头半人半兽的怪物枭首，腥臭的血液飞溅。
这怪物看上去类人，但是浑身上下长着浓密的毛发，手脚也更像是蹄子或爪子，而非人类的手。
只不过，在神武卫等精锐骑兵的冲击下，只有几十头的怪物很快陷入混乱。
而同时，新成军的白柳卫，也是分出两百人，对这些怪物进行绞杀。
作为装备精良的职业士兵，白柳卫虽然是新兵，但素养并不差。
这一战很快宣告结束，四十多头怪物的尸体倒在了地上，而白柳卫只有十来人受了些轻伤。
一位身材高挑，披着大警，黑发金瞳的女子骑在马上平静地看着这一幕。
此人自然是李清芷。
而看着经历过战斗的士兵，脸上多了一分干练和坚毅，让李清芷露出了微笑。
她吩咐着士兵处理战场，斩下怪物首级，同时清洁伤口，避免发生感染，料理完了战场，过了约莫二十分钟，队伍继续向前。
而跟李清芷回归大都护府时相比，现在这支队伍可庞大多了。
总计近七百人，六百白柳卫，作为骑马步兵，刀盾、长枪、弓术皆是不差。
而三十一人的神武卫与十人的嘉林卫，再加上庄园内选拔出的骑术高手，组建了一支五十人的精锐骑兵。
同时，这支骑兵也是李清芷的亲兵，负责保卫她的安全。
除了战兵之外，就是工兵、伙夫、军医等后勤兵种，大约几十人。
李清芷看着一切如常，便回到队伍中军。
这里是几十辆马车，用来装载物资补给，晚上还能首尾相连，结成车阵，避免被夜袭。
同时，有些身体虚弱，经不起风寒劳累之人，也能在其中休息。
“郡守大人，刚才前面发生什么事了?”一位头发灰白老者走出马车，拱手恭谨问着。
此人名为赵守一，是大都护发配给她的县令，一位比较传统的儒士。
大都护对于这个县令人选的选择让李清芷很是满意。
赵守一除了忠心大都护外没什么才能，而且人也很有分寸，明白自己这是来混日子的，一切唯李清芷马首是瞻。
对于这么知趣的人，李清芷自然是态度温和，有礼有节了。
“赵老您无需担心，只是有一些野兽人罢了。”李清芷微笑说着。
虽然她是上官，但尊老可是楚人传统美德，自然不好摆郡守架子。
“安武郡边上就是森林，这些畜生时不时出来袭击，拖慢我们的速度，还真是烦人。”赵守一叹了口气。
“无妨，野兽人我可以用龙威驱散，只是想给白柳卫一点实战机会而已。”李清芷回答道。
“愿来如此，郡守大人真是神机妙算。”赵守—一笑，立刻恭维着。
在进入安武郡后，李清芷刻意让白柳卫跟野兽人进行了几场实战，见过血的士兵跟没见过血的有本质上的差别。
在李清芷的控制下，白柳卫顶多受伤，而不会死。
更何况…
“提前让你们熟悉跟野兽人交战，可是对日后大有好处……”李清芷金瞳微亮，望向西方。
安武郡处在妖族草原的边缘，再往西，便是浓郁茂密，仿佛漫无边际的广阔大森林。
其中古木众多，遮天蔽日，即使是盛夏时分，森林的深处也是暗淡无光。
更是有大量的瘴气、虫蛇、毒藤、寄生孢子，属实不是善地。
也只有野兽人，能够在这样恶劣的环境下生存下来。
所谓野兽人，在上古时期，疑似是妖族的一支分支，生活在现在安武郡以及附近几个郡那片区域。
据说，当时的它们还没有现在这样丑陋野蛮，但后来随着时间的推移，以及某些未知原因，他们和其他妖族的差别越来越大。
野兽人这个样子，自然让其他妖族不满，而众所周知，消灭【异类】，是智慧生物的‘正义’。
于是，在数千年前一位强大妖王的带领下，妖族占据了野兽人在森林外的所有土地，将他们驱逐到森林中自生自灭。
而森林中的恶劣环境，更加劣化了野兽人的外表，使它们越来越像‘野兽’，而非‘人'。
到了现在，两者间的差别，已经大到有生殖隔离了。
打个比方，倘若说妖族是美人鱼，那野兽人就是深潜者。
不过，野兽人也并非一无是处，这些丑恶的怪物中的首领和萨满，具有不亚于人类的智力。
而同时，这数十年来，他们仿佛得到了冥冥之中的启示，在这种启示下，他们拥有了建造【万魔岩】的能力。
万魔岩乃是野兽人的图腾之石，具有种种非凡之能，对野兽人来说意义重大。
而万魔岩的其他能力可以日后再说，但有一点，李清芷非常重视。
那就是，它可以充当赤杯晋级的‘要素’。
在白银赤杯之后，想要晋级就不是单纯的血酿足够便可了，必须要吸收一些珍贵材料，来填充要素。
【万魔岩】以及削弱版的【千魔岩】便是这种珍贵材料。
甚至不需要【万魔岩】，一块【千魔岩】便足够白银赤杯晋升黄金。
这也是李清芷向大都护请命，来安武郡任地方主官的原因。
除此之外，李清芷这段时间，还消耗血酿提升了一级龙威，将龙威也提升到三级，也是现在能提升的上限等级。
但即使如此，血酿的数量依然突破了两百大关。
这都是一路上白柳卫的功劳，经过数场战斗，他们不仅对于战斗的本能畏惧消散，同时打野兽人也是变得得心应手。
如果一切顺利的话，按照李清芷的计划，她就能在明年前晋升黄金阶。
如此，应对起明年开春，妖庭军的南下，就更加游刃有余了。
明年的那一次南下，虽然不是两年后的大入侵，未动都护府根本，最后也是成功击退妖庭。
但是，打的挺辛苦的……
正是这一战，让妖庭窥见了都护府的虚弱，才有后年，大都护暴毙后的大举入侵。
在这段时间赚取血酿，积蓄实力，便是李清芷的当务之急。
不过奇怪的事，靠近郡城几十里处，一队野兽人都没见到。
所以，没有多少时间，队伍便抵达郡城十里外，可以看到，远处的官道上就可看到近百人在等候着。
下属恭迎新官上任，很正常，只是……
“他们这是……?”
【图：李清芷龙角大致示意图】
·.....
龙角可以大致参考一下上面的图，不过长度还远没有那么长，并且现在也只有一对角





第二十五章野兽人攻城?
“我等拜见郡守大人!”
一个穿着县令官服的中年男子在最前方，后面两个，便是县丞、县尉这两位八品。
身后再几位，便是主簿，以及几个九品官。
安武郡原本并无郡守，毕竟是小郡，只有一县，还要什么郡守?
不过，这个官位还是留着的，只不过无人上任，而这次李清芷立功，便正好给她。
也正是如此，大都护才如此放心，不怕李清芷管不来玩脱，因为，这实质上也就是一个大一点的县。
所以，没有郡守和其他郡级官员，不奇怪。
官员出城相迎，更不奇怪，这是应有之理，敢不来，就是明着蔑视上司，蔑视朝廷，直接斩了都没人说什么。
但是……为何这些官员里，几乎全数打着绷带，县尉更是杵着拐杖，一瘸一拐的?
“诸位这是怎么了?”李清芷挑眉问道。
县令苦笑，“前几日野兽人趁夜攻城，我等有些武艺之人，亲自上阵拼杀，无比艰难才将其击退。”
野兽人?攻城?李清芷眉头一皱，心中狐疑。
现在还没完全入冬，远不应该是野兽人最疯狂的时间吧?
但她并未表现出来，李清芷眼神微动，点了点头，勉励道。
“在这边地，为大都护府守土，辛苦诸位了。”
接着，便是在在众人的拥戴下，李清芷带着军队前往郡城。
接近郡城，顿时便看到城墙上有着焦黑的痕迹，还有不少发黑凝固的血液糊在城门上。
同时，城墙上挂着十来串干枯的头颅，俱是野兽人的首级，用来威慑蠢蠢欲动的兽群。
大门紧闭，城墙上不少士兵握着弓弩，戒备城下。
“边地便是如此吗，动辄便有兽潮攻城……”在李清芷身边的魏心慈喃喃自语。
“也许吧……”李清芷闻言，意味深长地笑笑。
很快，在县令等官员出面的情况下，大门打开，迎接李清芷和她的军队入城。
途中没有发生任何波折，像什么城门落下，两边猛地出现三百弓弩手的情况…
自然是没有的。
当然，久于战事的李清芷，吩咐了三百人控制住城门，同时接手城防。
这是为了防止被瓮中捉鳖，困死在城里，李清芷从不会想当然地信任他人。
她对陌生人的信任评价，向来都是从最低级算起，然后根据具体情况加减的。
而进入城内后，李清芷看到城中大半的民居上也有火烧的痕迹，民众眼里依然残留着恐惧与不安。
不过看到新入城的白柳卫那整齐的队列，他们的不安倒是消散了不少。
大街上满是焦黑的痕迹，血液甚至把城门附近的砖石染红了。
一旁拄着拐杖的县尉见状开口道，“那天最危险的时候，野兽人已经突破了城墙，杀入县中，在下领着人顶上去，才把这些畜生打出去。”
“辛苦了，本官定上书，为你等表功。”李清芷笑着说道。
“多谢郡守大人了。”几人纷纷感谢道。
而很快，一行人就抵达了郡守府，看得出被精心打扫过，没有暮气与蜘蛛网。
李清芷上堂，坐上郡守大位，然后下面各官——行跪拜大礼，并报上姓名与职位。
主要便是县令、县丞、县尉，以及主簿和六曹各官。
法、仓、户、兵、士、田，这便是六曹，对应朝廷六部。
不过，李清芷却是微微皱眉，六曹竟然只有四人，她当即开口问道，“户曹、田曹何在?”
怎么说安武郡也是个郡，县可能按照需要，删减六曹职司，但安武郡，可不应该少人。
“报郡守，野兽人攻城之时，散入城中，户曹和田曹被杀了。”县令说着，眼中有些泛红。
“嗯?”李清芷仿佛想到了什么，眼睛微眯，竖瞳闪烁着寒光。
“这野兽人可真是该死啊……”李清芷叹了口气，走下官位，拍了拍县令那条没有打绷带的肩膀。
“咦……”李清芷眼神一变，但被她恰好地掩饰住，接着，装作无意地发问。
“对了，野兽人攻城是在几天前?”
“两天前。”县令答着。
李清芷若有所思地点点头，挨个拍了一下各个受伤的官员，口中说着勉励，眼神中却有一抹寒光闪过。
接着，她便开口说道，“野兽人如此猖獗，不可放任，本官有保境安民之责，五日后便出征，将其荡平。”
“主簿，待会你留一下，协助本官清点粮草。”
"额，郡守大人……粮草……粮草…·
主簿闻言身体一颤，站了出来想要说些什么，但最后还是扑通跪下，眼角拼命地瞥着县令等人。
县令见状，扑通一跪，磕了一个，再起来，已是泪流满面。
“下官………·下官有罪啊!”
“那一日，野兽人攻城。”
“下官和县尉他们在城门口堵着，但有野兽人爬城墙进来，竟然让他们把粮仓给烧起来了……”
“户曹、田曹带人去围剿野兽人，还是没拦住，反而送了性命!”
“粮食，粮食都给烧没了啊……”
县令说完，又是磕头，连带身后一片官员，连杵着拐杖的县尉都勉强跪下请罪。
“原来如此……”李清芷的脸色很是不好看。
“诸位请起。”她皱着眉，“既然如此，那出征便免了吧。”
“诸位也不必多虑，明日我上本折子，不愁没有粮食过冬。”李清芷勉强地笑了一下，接着道。
“宴后，主簿留下，清点账簿。”
说完，李清芷摆了摆手，自个去了后堂，出了这么一档事，用宴也无趣，一个时辰后，众官便散了。
而此时，天色已经渐黑，到了傍晚。
唯有魏心慈、王道等李清芷带来之人未走，带着主簿前往后堂。
只是…
澎澎澎……
两串野兽人头颅被扔在主簿面前，一串干枯，一串新鲜。
这么两串脑袋，吓得后者立刻跪下。
李清芷把玩着郡守印，坐在后堂，过了片刻才说着。
“主簿啊，你看，你是九品，户曹和田曹也是九品。”
“你们有野兽人脑袋，我也有不少野兽人脑袋。”
李清芷顿了顿，倏然冷笑一声，眼中杀机四溢。
“你说，我能不能，像你们杀户田二曹一样，杀你啊?!!”





第二十六章早知如此，何必当初?
说着，两旁的甲士抽刀而出，铮铮作响，寒芒闪烁，杀机四溢。
被这么一吓，主簿立刻脸色发白，于是当即就伏在地上，连连磕头。
“户田二曹，不是卑职杀的，卑职没有做这事……卑职没有……”
“还敢抵赖!你想族诛否?!”李清芷勃然大怒，猛地一拍案板，在龙威的加持下，杀意近乎实质化。
这一下，彻底攻破了主簿的心房。
“郡守大人，跟卑职没关系啊，都是县令他们做的，是他们逼着我啊啊……”
主簿连连磕头，额头一片血肉模糊。
“郡守大人，饶过卑职吧，卑职鬼迷心窍了，郡守大人，郡守大人!”
户田二曹居然不是死于野兽人攻城，而是被县令他们所杀?!
听到这，站在一旁的魏心慈和王道，心头剧震。
“你们，怎么敢杀官?”魏心慈到底还年轻，刚出玄府象牙塔不久，下意识地说了出来。
魏心慈：我不懂，但我大为震撼。
不过，李清芷倒是没有什么出乎意料的感觉。
她始终是以怀疑的眼光看待陌生人，在今天入城之时，就感到有些怪异。
而晚宴时分，她派遣士兵去查验了点东西，几乎已经有了七成把握，这里面有问题。
对于一向自由心证的李清芷来说，七成就几乎等于肯定。
我觉得是，那就是!
呵，我要上任，就有野兽人攻城，还正好把粮仓烧光了?
你信吗?我不信。
除非……粮仓本来就是空的!
果然，诈了一下这个性格怯懦的主簿，立刻就有了收获。
接着，李清芷则是眯起眼睛，仿佛盯上猎物的龙蛇那般，冷冷说着。
“从实招来，还有揭发抵罪的机会，不然，嘿嘿……”
接着，主簿就像竹筒倒豆子那般，把事情交代了出来。
他本就不是什么胆大之人，被挟裹着做了这事，后悔不已，此时一口气全说出来，倒是看上去轻松多了。
而在他的交代下，事情的本来面貌，也就浮现了出来。
常言道，千里做官只为钱，在这边地，自然也更是如此。
而安武郡穷困，哪里有油水可刮呢?
作为边地，府库的储备总是很丰厚的，大都护府明令规定，边地城池需储存一年的粮食。
这是防止被妖庭军围城，导致城中无粮。
但安武郡虽说不太平，总有野兽人打秋风，但妖庭主力却是已经有十几年没从这里经过了。
所以，就有人打上了府库的主意，府库里的粮食、刀剑、盔甲转卖出去，就是一大笔钱。
或许一开始只是一个九品转卖了一些快坏的陈粮，再后来，就是主簿、县尉…乃至县令。
到了现在，这已经成为了安武君官员一条半公开的发财法子了。
然后，这发财的好日子，在听到李清芷即位郡守的消息之后，戛然而止。
县令等人这才慌了，结果一清点，我透，怎么府库里的东西就两成了?
当场，几个官员面面相觑，然后就是互相指责、甩锅。
但是啊，这甩锅也没用啊，总得想个办法不是?
若是别的官员来当郡守，或许还能想办法拉下水，或者让他‘病死’。
但李清芷……你疯了吗?这可是大都护的女儿，出点什么事，上面派人来查，全族诛灭都是轻的。
消息一下来，县令等人俱是惶惶不可终日。
而好死不死，户曹和田曹这两人刚来不久，虽说也参合了这事，但并未深入。
他们不仅不慌，甚至还想主动把消息捅给李清芷，用县令等人的脑袋，给自己换个好前程。
不过，这两人可能是对于升官发财的前景过于喜悦，结果动静太大，被县丞给发现了…
啥意思嘛，想背刺兄弟们是不是?
本就是惊弓之鸟的县令等人，被这一下吓得不轻，当晚就把这两人抹了脖子。
但做完了，这才后悔了，这两人可是有官身，杀官，那就是造反。
这怎么办?
不过，能做到县令的人，脑子里总是有点东西的。
于是乎，一场‘野兽人攻城'的戏码，就被炮制了出来。
野兽人是真的，县尉带兵赶了一百多个放进城来，再加上以前存着等年末换功劳的首级，涂上粉，看起来就是几百个斩首。
“哈哈哈哈哈哈哈哈!!!好一出大戏!”李清芷听完，一拍桌子，笑地眼泪都要出来了。
“真是……不知死活…·”
“郡守大人，是否要派兵前去缉拿县令等人?”王道这时，也已经平复了心态，出言问道。
“派兵?我早就派了，至于这会儿，估计都动手了吧。”李清芷冷笑着。
“啊?”王道显然一惊。
“本官在晚宴时，刻意以秘法(赤杯)查探众官气血，检查受伤情况，结果，除县尉外，未有一人是真的受伤……”
很好理解，不装受伤，户田二曹的死，就太可疑了。
“而接着，本官派人去查看了城头的野兽人头颅，发现其腐烂、风化程度严重不一，绝不可能是统一斩首。”
“而且，城中放火的痕迹，也不对劲，过于刻意。”
“就这三点……本官便几乎肯定，他们有问题，晚宴一结束，便派人各自跟了上去盯梢。”
李清芷轻轻地舔了下嘴唇，“尽管本官在晚宴之时，表现的很是温和，但他们这等心里有鬼之人，必然会心怀不安，私下接头。”
“而那时，我派去盯梢之人，便会出动，抓个人赃俱获。”
果然，堂外有声音传来。
“报!郡守大人，要犯带到!”
扑通。
县令、县丞以及县尉被带到堂下跪着。
这几人看到李清芷那戏谑的眼神，还有同样跪着的主簿，顿时什么都明白了。
这时，他们这些自以为瞒天过海成功之人，才晓得眼前这位少女郡守的厉害。
“郡守大人，我知罪了，全是县令他指使的啊……”
“县尉!你当初拿的最多!”
“主簿，你这畜生，竟然出卖我等……”
堂下一时混乱不堪，李清芷猛地一拍案板，厉声道，“肃静!”
“把这几人的官衣官帽剥了，打到牢里听从大都护府发落。”
“至于你……”李清芷看了眼主簿，“死罪可免，但这主簿就不要当了，去补户曹的缺如何?”
“多谢郡守大人，多谢郡守大人!”主簿连连磕头。
“嘿……都退下吧。”李清芷觉得无趣，早知如此，何必当初?





第二十七章想发财，找黄四郎们
拿下县令三人，李清芷当晚便再次召见剩下四曹。
当然，不是要问罪。
虽说这几人也不干净，虽然不是主犯，但知情不报，反而协助隐瞒。
报上去，至少也是个削官去职，罚入罪籍的下场。
不过，那就有些太过了。
新官上任，就把原先的官员全部拿下，换上自己人?
按照这几人的罪过…可以，完全可以。
但是，李清芷这么做，消息传到天京，大都护府上下会怎么想?
嫉恶如仇，拍手叫好?
呵呵，怕是兔死狐悲吧。
作为大都护的女儿，大都护府未来的继承者，要是第一次外放主官就做这等事，未免让人心寒。
他们难免会想，“要是李清芷当了大都护，是否也是会如此对我等呢?”
一朝天子一朝臣，换掉主簿、县丞这些关键位置，很合理，没人会有意见。
便是县丞、主簿他们没什么差错，李清芷上书把他们调回天京，也在规则之内。
但是，历代天子上位，也没有把前朝官员统统换人的啊。
再说，真要完全按照法律追究下来，哪个大一点的官员能说自己完全问题?
即使再清廉的官员，也会在天京城外，靠官身之利占些土地，以供养亲族。
水至清则无鱼，人至察则无徒。
如果让百官建立了李清芷‘严酷’这个印象，未免对李清芷即位产生不利影响。
到时候，即使大都护，也不可能硬顶着百官的意志，让李清芷上台。
所以，李清芷也是决定给了其余四曹一个机会。
“你们当初拿了多少我不管，每人出钱购买，把府库里的东西补上一成五，我便既往不咎。99
“这四曹的位置，你们也可安心坐着，听明白了吗?”李清芷平静说着。
“诺，卑职叩谢郡守大人开恩。”四曹战战兢兢，冷汗直流，赶忙跪下磕头。
一天，就一天功夫，县令、县丞、县尉就都被拿下定罪，主簿也交代了。
这怎能不让人胆寒呢?而现在郡守大人愿意给一个既往不咎的机会，自然要死死把握住。
虽说补上这一成五，对于他们来说是伤筋动骨还要卖不少田，但总比丢了官位，甚至被问斩要好。
反正，只要官位还在，总不至于特别落魄。
于是乎，四曹回去之后便联系商会，散尽家财，以购入物资，填充府库。
而除此之外，县令等三人的家产被李清芷抄没，也拿出大半来收购物资。
只是十日左右，府库中的粮食、军备便恢复完全，甚至还多出了三成……
王道都来抱怨说东西太多，没地方装了，请李清芷下令征徭役，多修一个仓库。
如此多的积累，不要说日常用度，即使立刻出发，对野兽人开战都是没有丝毫问题。
李清芷也是不由感慨，“果然，想发财，还是得找黄四郎们慷慨解囊，泥腿子就算打到死，又榨得出几个子啊。”
君不见，所谓的西汉能吏基本套路，就是到某某郡上任，然后直接上来就大杀豪强。
接着把豪强霸占的土地分给农民，再用抄家拿来的钱兴修水利，打击盗匪，立刻就是“夜不闭户，路不拾遗，郡中大治。”
况且，不说西汉，历朝历代，只要统治者能压制住地方的既得利益者，不让他们肆无忌惮，江山就稳得不行。
清初，江南三大案一办，原本大明死都收不上来的税，不就立刻收上来了?
平准噶尔，十车粮食从内地出发，只能运到西域半车，但硬是扛着这种损耗把准噶尔灭了。
还不是满清能压制着‘大儒’们，不让他们‘众正盈朝
大儒’们要是能把给满清纳税的银子拿一半，不，三成，愿意交三成的税给大明。
都不需要堆科技，火器化，只要能让边军能吃饱饭，拿足军饷，贼酋早就传首九边了。
对于李清芷来说，也是如此，在收拾了原本的县中官员，一波赚得飞起后，做什么都有底气了。
首先，李清芷以赵守一为县令，王道为县丞，赵赫连为县尉，魏心慈为主簿。
并且将自己从天京带来的令吏，散入各个衙门中，让他们协助各官接收原先的郡城班底。
在李清芷的郡守大义，以及王道、魏心慈等人的能力下，还有原先的四曹和前主簿的协助。
这一举动没有得到任何阻碍，很快，李清芷便彻底掌握了全城上下一切事务，命令深入民间。
而紧接着，李清芷便下令征发城中徭役。
当然，这种徭役并不是那种要人自带干粮，白嫖劳动力的恶行，而是由官府提供粮食还有工钱。
并且，徭役的任务，也正是修复被‘野兽人攻城’搞得一片狼藉的城头和房屋，并且重建粮仓，加固了城防。
而且，很多百姓得到的任务，其实就是修理自家被火烧过的房屋。
这等于是李清芷发钱帮助老百姓修屋子，还额外给一笔工钱和粮食，让老百姓这个冬天好过一些。
李清芷舍得花钱利民，顿时就让城内原本有些浮躁和不安的民心平稳下来。
百姓开始拥护李清芷，李清芷的权威缓缓渗入全郡上下。
同时，李清芷也是借助这个机会，清点了一下城内的户数。
而在此期间，李清芷还命令附属于安武郡的三个棱堡指挥使前来述职，以及领过冬粮食。
在过冬粮食和大义的压力下，三位指挥使没有什么犹豫的余地，只能乖乖入郡城述职。
不过，李清芷并没有为难他们的意思，勉励了一番后，足额足饷地发放了补给。
于是， 三堡指挥使也安了心， 看来这波清查府库并不会aoe到自己身上， 虽然他们也拿了‘一点点’。
李清芷也知道这一点，不过，指望属下人人清正廉洁，属实不太现实。
既然这三堡指挥使已经愿意效忠自己，那便睁一只眼闭一只眼吧。
毕竟，在这苦寒之地，为大都护府守着边疆，就别太苛刻了。
大概半个月过去，在李清芷绝对的力量和权威下，一切都很顺利。
原本有些混乱的郡城随着时间的推移，逐渐恢复了平静，百姓接受了李清芷这位郡守。
接着，就是募兵，练兵，以应对冬日的兽潮了。





第二十八章新军!
李清芷作为五品游击将军，能领一都，即五卫之兵，三千人。
她以神武卫为核心打造的一队精锐骑兵，作为亲兵，不占兵额。
所以，除了白柳卫之外，还差四个卫，约两千四百人的空额。
而距离入冬，仅剩半个月不到。
乍一看，要在入冬前招募完这四个卫，两千四百人很是困难，而即使招募完成，也没有那么多时间训练。
但实际上，完全不是那么回事。
在这边地，想募兵远没有想象中的困难，更何况，李清芷还是郡守，并且有充足的物资。
首先，安武郡本身就有郡兵千人，作为城防。
而李清芷在这千人中，选拔了三百可战之士，再从徭役的男丁中，招募了三百愿意从军的壮丁。
以老兵带新兵的模式，再分发装备，磨合训练一番，便又是一个卫了。
并且，这一卫中的新兵，作为边地子民，并非不通刀剑弓弩，而且其中还有大半担任过民兵。
同时，作为从城市居民中征募的卫，虽然边地没有条件实行天京的种族隔离政策。
但其中也有不少楚人混血，剩下的也是汉化妖族，被称为熟番，而非生番。
在这个魔力之风衰退的年代，妖族的外貌特征也减弱了很多，再加上汉化后的刻意遮掩。
除了头发和眼睛颜色，以及一些兽耳首尾之类，妖族跟人族的差异，没有那么大。
故此，这一卫，也能勉强算作‘楚军”。
有了这两卫之兵，李清芷接着下令给了海洛伊和阿图诺，命令他们带着嘉林卫汇入郡城为兵。
嘉林卫早已被李清芷收服，故而，很快便动身前往郡城附近，顺带还带来了那些属于李清芷的俘虏和牛羊。
“下官海洛伊、阿图诺拜见郡守大人。”
“不错，快快请起吧。”
李清芷派人清点了一下自己的战利品，发现并没有少，甚至还多了一些。
她自然明白这时嘉林卫对自己的讨好，于是便发下了约百套刀剑和甲胄，以及一笔粮食作为奖赏。
而同时，她也在嘉林卫带来的俘虏中，招募了一些态度配合的男子为兵
至于不配合的…….
“既然如此，那就给你们最后一个选择吧。”
“说吧，你们喜欢挖铜还是挖铁?”
李清芷联系了天京商会，大都护府的商人们承包了不少矿山，正缺廉价劳动力呢，相信这些溪乐部俘虏会在矿山中抵达人生的终点。
除此之外，李清芷还召见了其余在安武郡过冬的妖族卫，让他们派人服役。
在身为龙血者的李清芷一番威逼利诱下，再加上有嘉林卫这个率先投靠李清芷，并且发了笔财的榜样。
其余几个妖族卫没有犹豫太多，就决定派出兵丁为李清芷服役，当然，需要李清芷支付一笔相应的粮食作为军饷。
前后花了五天不到，便集结了三千军队，在安武郡城旁扎营，每日进行一些磨合性训练，准备着即将到来的兽潮。
到了冬日，即使李清芷不开战，饿疯了的野兽人也会主动进攻的。
现在所需要的，便是磨合这三千士兵，增长他们的纪律性。
李清芷也不搞什么什么走正步，叠被子之类的东西，就是按照大楚的练兵操典进行。
大楚世界的历史经过汉、齐、晋、卫、宋、楚，六朝下来，练兵方法已经很完善了，在这个时代，并不需要更改什么。
由于士兵都有些基础，而且时间紧迫，所以优先让他们学会听鼓声、号角的命令，同时增长纪律性，严禁擅自行动。
每日早中晚三次操练，李清芷本人坐镇监督，更有亲兵管着，要是新兵做错或是抗命，立刻就是一顿棒棍。
士兵虽有怨气，但军纪森严，再加上李清芷给他们提供的伙食待遇都不错。
每天都有一些肉，还有白米饭管饱，对这时的人来说，非常难得了。
所以即使训练辛苦，军法严苛，逃亡者也不多，大部分人还是坚持了下来。
至于逃亡者………脑袋已经插在军营门口的长矛上了。
“想逃?你以为军法是跟你开玩笑的吗?”李清芷冷笑。
"逃亡者立斩，桀骜不从者棍五十，谁敢触犯军法，绝不轻饶!"
一味的仁慈与赏赐，只会被看成软弱，更何况这支军队人员成分复杂，李清芷自然不吝杀戮。
在严酷的训练过程中，表现良好，态度积极的自然是被筛选了出来，――升职为伍长、火长这种低级军官。
并且，这种授职不以原先在部族中的地位而定，很多在部族中不过是猎人、士兵的普通妖族。
在李清芷手下，摇身一变成了军官，那他们自然是成为了李清芷忠实的拥护者。
这一套组合拳下去，这些新兵的身份认同，逐渐开始转变成了李清芷的安武都。
过了半个月多，抵达了十一月下旬，安武都初步成军，有一战之力。
而同时，刑司对于犯罪官员的判决也下来了，作为主犯的县令直接斩了，县尉和县丞则是流放。
至此，李清芷上任不过半月多，全郡无敢不从者，练兵、治吏、牧民，皆是表现出色。
这些手段，自然被有心人看在眼中，纷纷赞叹，在天京中，也有李清芷‘能臣’的名声流传。
不用多说，这自然是大都护在授意属下，为自己的女儿造势了。
有着大都护的偏心，自然是三分功绩能吹成十分，更不要说李清芷本身的表现就极其优异了。
只不过，李承乾最近倒是又买了好几个青瓷杯子，真是不知道为什么他杯子换的这么勤。
而接下来的几天，李清芷倒是没做什么事，甚至还给安武都士兵放了三天假，发了点赏钱，恢复士气。
这便是镇之以静了，人不是机器，绷得太紧，容易断，放松一下也好。
而到了十二月，正式入冬，草原北方卷起恐怖的暴风雪，而安武郡所在的南方，也是一下寒冷了不少。
李清芷望着西方，披着大鳖，一头秀丽黑发自然垂落，龙角初露峥嵘，站在雪中，身后是亲兵为她撑着伞。
她有些感慨，“下雪了，兽潮将近啊……”
就在这时，一位斥候从郡守府外走了进来，“报，郡守大人，近日来野兽人活跃程度频繁。”
李清芷颔首，沉声道，“召集官员议事。”
求推荐票票!




第二十九章守城以疲敌，夹击而破之
郡守府，大堂中围着屏风，李清芷高居主位，而赵县令、王道、魏心慈等人分坐在堂下。
一张巨大的安武郡地图被摊开，放在大堂中央的桌子上，并放着各种棋子。
斥候单膝跪地，恭敬禀报着。
“在大森林边缘，近日斥候发现总计已有近千老弱野兽人被驱逐而出，散落在郡中。”
“幸好，各个羁縻卫都有兵丁，这些分散开的千余野兽人，不成大碍。”
“不过，林中可能已经有兽王诞生，兽潮将近，还请郡守早做准备。”
李清芷点了点头，“让各个羁縻卫注意野兽人的动向，发现兽王及时汇报。”
“再多派些斥候，务必要掌握野兽人的动向。”
“起身吧，赏他十两。”
“诺，谢郡守大人。”这兵斥候起身，拱手一礼，欣喜着领赏去了。
“诸位爱卿怎么看?”李清芷看着堂下众人，口中发问。
虽说只是郡中事，依靠李清芷一人决断便可，但趁机考校，培养一下属下的能力也是好事。
特别是魏心慈，现在的魏心慈，比起前世那位宰执，可是差了不止一星半点。
赵县令作为官位除了李清芷之外最高之人，第一个开口。
不过，他很知分寸，“老朽才疏学浅，不通兵战，请郡守大人定夺。”
李清芷接着看向王道。
王道起身拱手，“依下官看，野兽人并非是什么大患，我军现有精兵三千，又有坚城，粮草、补给充足无比，无需担忧。”
“只要坚壁清野，命令各个棱堡坚守，同时派兵支援，便可像县志中以前记载的那般，使他们因饥饿而退去。”
显然，王道这个县丞，在这个月里没浪费时间，对本县的情况掌握的不错。
不过，李清芷没有说话，看向了魏心慈。
魏心慈当仁不让，站起身，拱手道。
“王大人说的有道理，有着城池，野兽人的确无法奈何我们。”
“不过……”她顿了一下。
“下官以为，坚壁清野，依城而守，虽是良策，但并不完善。”
“虽然每年野兽人都会因饥饿而退去，但根据县志中的记载，每一年，野兽人中的精锐生物都会增加。”
“饥饿只能杀死弱者，反而是变相地替这些怪物筛选精锐了。”
“长此以往，必成大祸!”魏心慈肃然道。
听到这，李清芷眼神一动，又接着问道。
“那么，依你看，应当如何做?”
魏心慈自信满满地走上前几步，将手按在了地图上的一点。
威远堡。
安武郡三座棱堡之一。
同时也是安武郡最接近大森林的棱堡，野兽人的必攻之地。
“王大人的坚壁清野，坚守城池政策是对的，只不过，想要覆灭野兽人，并不是这样就够了。”
魏心慈说着，将代表着‘野兽人’的棋子，放在了威远堡附近。
又将两枚代表着‘士兵'的棋子，放在了城中和野兽人后方。
“守城以疲敌，夹击而破之!”
“不错。”李清芷的脸上，浮现出笑容。
'·。
而与此同时。
安武郡西面，大森林边缘。
寒风呼啸，带着点点白霜，不过，即使是白灾的力量，也无法渗入大森林之中。
倏然间，地面一颤。
嗡!
在阴暗幽深的森林中，一头身长近三米，身上长满棘刺，獠牙如刀的巨型豪猪走了出来。
这头被【千魔岩】影响而畸变的豪猪，被兽王称之为剃刀兽。
而数头剃刀兽的身上，绑着绳子，拉扯着一块庞大而散发着红光的岩石。
在这块岩石上，挂满各种生物的头颅和骸骨，惊人的腐化力量在上面蔓延，潜移默化地改造着靠近它的生物。
而仔细看，可以发现这块岩石中心，有着一块拳头大小的血红色结晶。
这是千魔岩的核心，而那块庞大的石头，则是被其改造后的混沌之力扩散器。
若是情况危急，兽王便会取下核心，带着它逃离。
当然，若是如此，便意味着千魔岩核心的力量大损，需要大量的献祭才能弥补。
同时，失去了扩散器的核心，也无法使用大部分功能，比如加持野兽人，稳定士气。
此时，身高四米，下半身类似牦牛，上身类人，长着牛角，双眼血红的白银阶巅峰兽王‘怒蹄’站在千魔岩身边，手持一把巨斧。
同时，数个颅骨被挂在他的脖子上，其中就有上一代兽王的脑袋。
而随着千魔岩与兽王的现身，约有八千余的野兽人，也从林中走了出来，跟随着兽王行进。
野兽人大军中有着数百位青铜阶的高阶兵种，连白银阶都有几位。
这些怪物庞大的体型赋予了他们力量，特别是剃刀兽、牛头人等大型怪物，更是威胁性大增。
空气中带着一阵阵的腥臭气息，这些怪物不停地发出低沉地嘶吼声。
有着千魔岩的加持，这些饥饿、瘦弱、肮脏的怪物，能够不惧死亡，疯狂无比。
但时间一长，再没有食物的话，被千魔岩强行催发体力而耗尽力量的野兽人便会死去。
不过，这对其他野兽人来说也倒不是坏事，因为有尸体可以吃了。
事实上，对于兽王来说，冬天森林里食物少，反正也养不活这么多野兽人，索性带着他们出去劫掠。
抢到东西那自然是好事，没抢到，那把这些野兽人消耗掉，也是好事。
等死得差不多了，就可以回到森林里过冬去了。
事实上，这也是县令等人不重视野兽人，敢大肆售卖军备的原因。
即使打到郡城，把门一关，这些野兽人没几天就自己饿死了，怕什么?
但是，县令他们不明白。对于野兽人来说，真正的重要的东西，是如同剃刀兽、牛头人这样的高阶兵种，还有兽王和萨满，以及千魔岩本身。
除此之外，不过是炮灰罢了，无足轻重。
每一年，饿死的只有弱小的野兽人，而晋级的高阶兵种，则会被保留下来。
长此以往，必成大祸，而即使是现在，野兽人大军也已经初具规模。
只见兽王‘怒蹄’向着东方举起大斧，“寒冬…饥饿……劫掠……··”
“杀戮……把死亡……鲜血……带给真正的神明!”
“血之神!”
“吼!吼!吼!”
饥饿的兽群立刻嘶嚎了起来，下一刻，浩浩荡荡的野兽人大军，向着东方开进。
而很快，这大军行进的一幕，便被时刻注意着大森林边缘的斥候所发觉。
简单清点了一下野兽人的数量后，斥候便快马加鞭地将消息递回郡守府。
大战将至。




第三十章出征
在不惜马力的情况下，斥候传递的消息的速度很快。
野兽人由兽王带领，离开森林，向东面进发的消息，以最快速度传递到了郡城。
而此时，李清芷早已命令下发到各棱堡和妖族卫，让他们各自警戒，并且完成了坚壁清野。
妖族卫或是内迁，远离野兽人大军，或是退入棱堡之中，协助守城。
而同时，训练完毕的安武都，做好了出兵的一切准备。
“铛·…铛…铛·.”
悠扬的钟声在安武郡城的上空飘荡，郡城中休假三天的安武都士兵，再次回忆起了严酷的军令，赶忙回到城外的兵营集合。
兵营内，大批的民夫正在装卸着补给，喂养士兵们的马匹，确保后勤。
而魏心慈则是带着吏员和从属于主簿的役丁，组织着后勤的筹备工作。
箭矢、弓弩、粮袜、医药……庞大繁杂的军备物资，都被魏心慈统筹的条理清晰。
过了约莫半个时辰，安武都全员集合完成，五个卫分成五个大方阵，各自按照训练的要求在兵营校场站好。
而此时，李清芷坐在高台上，一身戎装，身披漆黑大氅，阳光撒下，映着她金色的瞳孔，更显威仪深沉。
赵赫连、陆严、海洛伊、阿图诺，以及安武都中其他各卫选出的将领，亦是身穿甲胄，恭敬地肃立在李清芷身旁。
李清芷金瞳闪亮，扫过台下新成军不久的安武都，旗帜飞舞，兵甲肃然，仅有三千人，看上去却也宛如无边无际一般。
李清芷微微点头，露出笑容。
而紧接着，鼓声咚咚响起，旗帜挥舞。
铮!
刷刷刷!
各卫齐齐抽刀斜指，刀光雪亮，宛若一条银白色的金属洪流!
“万胜!”
“万胜!”
排山倒海的呼啸声响起，高台之上的将领，皆是眼神圆睁，心中颤动。
各卫的将领，即使以前也掌过军，但又何曾经历过这般大阵势?
心中震颤的同时，也对这样强大的军队多了几分归属感，对李清芷的敬畏，同样上升了一层。
李清芷对此表示很满意，这就是她想要的效果。
她站起身来，俯瞰着台下的士兵，大风吹过，吹得高台上的旗帜猎猎作响。
“如此强军，区区野兽人，翻掌可灭矣!”
李清芷哈哈大笑，接着，唰地一下抽出腰间长刀，指向天空!
“安武都，出征!”
与此同时，安武郡西面。
“吼!”
一窝在雪地洞穴中的野兔被嗅觉灵敏的野兽人所发觉，欣喜若狂的它们，迅速地挖开土地。
撕拉。
只是片刻间，几只野兔便被撕成了碎片，贪婪的野兽人疯狂地吞吃着血肉、内脏、乃至骨骼。
它们实在是太饿了，以至于沾上血迹的土壤都被抓了起来，大口吞下。
饥饿的野兽人大军好似蝗虫过境一般，在安武郡的土地上肆虐，吃掉一切能吃的东西。
这些是野兽人的前锋，也是最弱、最饥饿的野兽人，它们已经一两天没吃东西了。
而在之后，则是稍微强壮一些，能吃到一些食物的野兽人勇士。
最后，则是兽王以及高阶兵种，还有它们拱卫的千魔岩。
它们就不用担心饥饿的问题了，在最后一只低级野兽人饿死前，它们绝对没有食物上的担忧。
兽王‘怒蹄’站在千魔岩身边，注意着一切风吹草动，同时催动着野兽人向前进军。
“快些……抵达威远堡…...”
如果一直没有食物的话，即使有千魔岩加持，低级野兽人也会很快死亡。
要是还没抵达威远堡，它们就死了，岂不是亏了?
兽王没读过书，但对于自身的利益非常敏感，只要他觉得会‘亏’的事，就不去做。
“要死……也要给我消耗完那些黑发怪物的箭矢再死!”
野兽人的大军行进速度飞快，毕竟，它们是真·赶着投胎呢!
只是两天功夫，它们就抵达了威远堡城下。
早就通过斥候得知消息的威远堡紧闭城门，士兵们手持着弓弩，冷眼俯视着城下的野兽人。
“无知的野兽….”
威远堡的守军并不多，仅有五百人，但作为大楚的边境堡垒，威远堡的居民几乎全民皆兵。
所以，在野兽人攻城之时，能够动员出约有千人的辅兵。
再加上充足的火油、滚木、箭矢，使得士兵们并不畏惧野兽人，并且，还有些兴奋。
因为，威远堡的指挥使袁正信，已经向他们宣布了一个消息。
郡守李清芷，将会出兵支援威远堡，斩杀兽王，摧毁千魔岩，彻底击溃野兽人。
威远堡的守军早就厌倦了年复一年地和野兽人打交道。
虽然击溃这一支野兽人后，只要几年，还是会有新的野兽人部落填补过来。
不过，能休息几年，也是好的。
士兵们精神集中，准备着等野兽人进入弓弩的攻击范围，便施以雷霆一击。
而此时，城下的野兽人大军动了，现在的它们，比起原本八千余庞大数量，已经减员了数百人。
其中有部分是被草原上徘徊着的安武郡斥候放冷箭击杀，但更多的还是在饥饿下死去。
不过，死去的野兽人被同类分食，反倒是一定程度上提升了整支部队的战斗力。
只是，对于整支野兽人大军来说，这么点食物，依然是杯水车薪。
它们饿的发红的双眼死死地盯着城墙上晃动的人影，即使是低级野兽人，也明白那面城墙的后面，便是食物。
低沉的兽吼声响起，伴随着唾液的滴嗒声，饿疯了野兽人，正在等待兽王的命令。
“攻城!!!”‘怒蹄’兽王嘶吼着，挥舞着他的巨斧。
同时，庞大的千魔岩表面亮起一层红光，好似辐射一般，涌入了野兽人的体内，给它们平添了一股力量。
“吼!吼!吼!”
野兽人们搬着木头，向威远堡发起了冲锋，野兽人并非完全没有智力的野兽，它们也懂得使用工具。
比如，用木头垒起阶梯，攻上城墙。
“放箭!”威远堡指挥使袁正信，心中估算着距离，三秒后，猛地一挥手。
“放!”
嗤嗤嗤!!!
万箭齐发!






第三十一章威远攻防战
威远堡。
夕阳西下。
滚石落下，数头野兽人顿时从云梯上被砸了下去，落在地上，惨叫一声便不再动了。
只剩下暗红色的血液逐渐从体内流出，渗入地面。
而其余野兽人并没有理会这几位不幸者，在千魔岩的光芒下，这些怪物几乎疯狂，前仆后继地冲击着城墙。
一头有着两米高，浑身硬皮的青铜阶野兽人利爪如铁，从云梯上奋力一跃，将爪子刺入城墙的缝隙，极快地向上攀爬。
澎。
这头怪物跳上城头，一爪便向正在填装弓弩的民兵袭来。
但是下一刻，三把长枪刺入了它的胸膛，贯穿心脏，三位士兵手中用力，猛地将这头野兽人砸下城墙。
箭矢飞射，火光冲天。
野兽人在攻城战中损失惨重，即使能登上城头，也被早有准备的士兵们击杀。
棱堡之下，已经叠了厚厚的几层尸体，烈火熊熊，浓烟滚滚点燃了这些野兽人尸体，弥漫起诡异的肉香。
闻着这味，威远堡的士兵，喉中都有些反胃，忍不住发出干呕。
终于，兽王的嚎叫声响起，野兽人停止攻城，携带着尸体。退回了营帐
威远堡指挥使袁正信站在城头上，看着下方退去的野兽人，眼中并无喜色。
虽然今日一天的守城并不危险，有着坚城和弓弩之利，再加上足够的后备兵，野兽人根本没有法子破城。
但是，在场之人都不是第一次和野兽人打交道，自是知道兽王根本不在意这些炮灰。
今日虽然在城下杀了近千野兽人，但却是对整支野兽人大军无伤大雅。
相反，有了这么多‘烤肉’的补充，剩下的六千余野兽人，都能吃上饱饭，凶厉之气大涨。
明天，才是真正的守城开始，今天只不过是开胃小菜罢了。
袁正信远远地眺望着远处那简陋之极的营地，特别是营地中心的那块泛红岩石，眼中流露出凝重。
“自从有了千魔岩之后，这些畜生就越来越难缠了……”
“为什么这些畜生能制造出如此污秽、诡异的东西?”
千魔岩，以及残酷的攻城战，还有充足的肉食，都在促进野兽人的进化。
袁正信可以看到，野兽人营地中，有一些野兽人，在大块朵颐之后，身形高大了几分，身上长出了黑色的硬块、鳞片，或是犄角。
出于将领的本能直觉，袁正信就知道这绝不是什么好事。
也许今年这些野兽人还是无法攻破威远堡，但是明年呢……后年呢?
“唉……”
“希望郡守大人能在今年覆灭这些怪物吧……”
虽然袁正信有心阻止野兽人带走尸体进食，但威远堡士兵太少，守城有余，反扑却是不足.
他甚至不敢打开城门出战截杀野兽人，只能坐视它们带走尸体，吞食进阶。
但是，就在这时。
袁正信忽地眼神一凝，只见天边，倏然浮现出一道黑色的洪流。
而只是片刻后，那道洪流便接近了足够距离，赫然是一支约有五百人的骑兵队伍，打着安武都的旗号。
“是郡守大人的兵!”袁正信心中振奋道。
老于战事的他，几乎是下一刻就想到了这支骑兵会做什么。
果不其然，这队骑兵一来，便是对着正在回收尸体的野兽人发起了冲锋。
轰隆隆!
地动山摇。
古典骑兵的大规模冲锋，对于这些仅有木、骨武器的野兽人来说，简直是势不可挡。
在城墙前捡尸的上百野兽人立刻惊叫着开始溃败，但紧接着，便被骑兵淹没，践踏。
随后骑兵们以弓箭、弯刀斩杀受伤的野兽人，清除残敌。
只是几分钟不到，城墙下便是又多出了快两百来具野兽人尸体。
接着，骑兵中走出一人，“袁兄好久不见，我奉郡守大人的命令，前来支援威远堡。”
袁正信认得此人，乃是郡城中的一位军官，名叫岳弘哲，因表现出色，又有资历，被李清芷提拔为卫指挥使。
“原来是岳兄!”袁正信心中最后一丝疑虑也被打消。
岳弘哲接着喊道，“我等便在城外游弋，遏制野兽人攻城，请袁兄注意接应我军!”
袁正信大喜过望，缺乏士兵的他，能够防御野兽人进攻，但却不敢出城作战。
这就使得野兽人可以安心地回收尸体，并且休整军备，养精蓄锐。
而这支骑兵的到来，无疑是一支生力军，使得野兽人无法像以前那般肆无忌惮。
有了这支骑兵的存在，一但小规模野兽人想要靠近城墙区域回收尸体，就会毫不犹豫地冲锋，将其屠戮。
而大规模的野兽人抱团行动，这支骑兵虽然不上前攻击，但却是在外围骑射骚扰，时不时佯装冲锋。
这就使得野兽人回收尸体平添了不少困难，效率变得十分底下。
兽王看着这一幕，面露阴沉，“骑兵……真是恶心……”
不过，对于骑兵不甚了解的兽王，并不明白，有了这一队骑兵后，威远堡守军到底能做多少事。
··
夜。
哒哒哒。
马蹄声响起，从城堡之中，大队的骑兵再次冲杀了出来。
恐怖的冲击力，直接凿穿了野兽人的前营，将整个大营惊醒!
而在野兽人反应过来之前，骑兵们便回身离开，只留下了被点燃的营帐与无数混乱的野兽人。
此时，威远堡城头的火把，长夜不息，火光通明，给予骑兵们良好的光照。
在冲营之后，骑兵甚至没有完全退入城堡之中，而是选择继续在城堡外游弋，不怀好意地窥视着野兽人的大营。
背靠城堡，岳弘哲部可以轻松地得到休整和补给，丝毫不用担心疲惫。
在之前的几个小时里，大部分骑兵都饱饱地睡了一觉，晚上精神好的不得了。
尽管慑于醒来的兽王和萨满，以及高阶兵种们，骑兵们并不敢以这么点数量再次冲击野兽人营帐。
但是，射射火箭，吹吹号角，在营帐边缘威吓还是没问题的。
反正这种骚扰一次十来人就可以了，岳弘哲完全可以玩上一整夜。
承受着骑兵的骚扰，野兽人大军犹如惊弓之鸟，无法安眠。
兽王也想过派高阶兵种，将这些骑兵逼入城中。
但是，骑兵入城后，休息一会儿再出来，完全无伤大雅。
若是派兵卡住城门……城头有弩，强弩!
楚军制式——神臂弩。
只要抵达一定距离，哪怕穿了好几层铁甲都得被钉死，更别说血肉之躯的野兽人了。
在这个魔法之风衰弱、混沌之风未起的时代，即使白银，乃至黄金强者，都不想面对强弩集火。
野兽人由高阶兵种带着冲了一波，的确威慑了骑兵，但接着就是被神臂弩在城下钉死了好几头高阶兵种。
野兽人的高阶兵种也有一定程度的智慧，这样连敌人都摸不到就白白送死，是不会愿意的。
就这样，在骑兵接连不断的骚扰下，短短一夜下来，野兽人的士气就有崩溃的趋势。






第三十二章等你许久了!
就在野兽人顿兵城下的同时。
安武都的士兵一人三马，正在急速地行进着。
李清芷坐镇中军，感受着自下午以来涌入赤杯内的几百份血酿。
“岳弘哲抵达威远堡了吗?应该是吧。”李清芷心中想道。
效忠于她的军队进行杀戮，只要不是距离太远，就能够接收到血酿。
这是赤杯功能中非常便利的一点。
当然，这种血酿，必须得完全忠于‘她’才行。
如果忠诚度不够，或是只忠于她‘郡守’这个身份的袁正信等人，所制造的杀戮就不会产生血酿。
李清芷摇摇头，抛开杂念，开始思考岳弘哲抵达威远堡后的下一步。
这支野兽人大军人数众多，精锐不少。
若是硬碰硬，以安武都的水平，不是不能，但是野兽人拼死反扑下，损失太大，李清芷可不愿意打这种呆仗。
于是，她便根据情报，敏锐地注意到了野兽人的致命弱点。
粮草。
尽管可以靠着人类难以想象的，‘自己吃自己大法’来维持军粮。
但是，野兽人的粮食问题，依然非常严峻，如果无法得到足够的食物，大军立刻就有崩溃的风险。
所以，李清芷便派遣岳弘哲支援威远堡，原先的威远堡守军，守城有余，反击不足，只能看着野兽人带走尸体。
但是，有了这么一支精锐骑兵，局势立刻反转。
只要在城头点起火把，即使夜里，骑兵也能出城而战，不但可以遏制野兽人回收尸体。
还能半夜出城袭扰野兽人营寨，使其无法安眠休息，几日下来，必是粮袜耗尽，身心俱疲。
“如果兽王不蠢，一两天下来，必然感到威胁，决定撤走。”
“不过嘛，这撤退可是门学问，比进攻都要难好几倍。”
“古往今来，能撤退时阵型严整的，无不是当世强军，这野兽人怎么可能?”
“所以，野兽人这一撤退，定是兵败如山倒，溃败开来。”
“更不要说，还有我了……”李清芷金瞳微亮，语气幽深道。
嘶。
若是有人以上帝视角俯视安武郡的土地。
那么此时，他便会赫然发现，就在野兽人顿兵威远堡之下，久攻不克时。
李清芷所带着的安武都主力，已经在不知不觉间，快要绕到了野兽人大军的背后。
野兽人大营中。
愤怒的吼叫声不断，整支大军都被骑兵的袭扰弄得疲乏不已，要不是有千魔岩，几乎就要炸营了。
而在营帐的最中心，兽王‘怒蹄’与嘶叫萨满‘黑骨’，正在讨论下一步该怎么做。
“王，我们该撤退了，带上千魔岩和精锐，以及全部的粮食，直接离开。”
“回到大森林之中，安稳地过冬。”嘶叫萨满劝说着。
“不行，如果就这么退了，回去以后……”怒蹄兽王摇了摇头。
他不愿意就这么撤走，千魔岩和‘血神'还没有得到足够的血祭，这样懦弱的举动，很可能会让血神的祝福旁落。
到时候，部族里的其他高阶野兽人，必然会对他发起挑战，他这个兽王未必坐的稳。
“这样的话，大军就要崩溃了，我们没有足够的粮食，又无法休息……”嘶叫萨满皱眉。
“再攻三天……不，两天!”
"再攻两天，就撤军!“怒蹄一意孤行，否决了萨满的建议。
“......那好吧，王……”嘶叫萨满‘黑骨'虽然心中依然有些不安，但还是服从了‘怒蹄’的意志。
在野兽人这种文明程度极低的社会里，兽王和萨满达成了共识，高阶野兽人没有反对意见，那就会被毫不妥协地执行下去。
第二天一早，高阶野兽人便驱赶着其他野兽人逼近城堡，近乎六千人，几乎全部压了上去。
“冲…冲上去!”
黑压压的兽潮，疯狂地向着城墙涌了过来，经过一天的饥饿与骚扰，眼珠子发红，犹如真正的狂兽一般。
即使袁正信在城头上看到这一幕，脸上也有些变色。
“这些畜生，是真的要拼命了啊……”
“郡守大人把控全局，即使它们拼命，也不过是送死罢了。”岳弘哲在一旁笑道。
“也是，这些蠢货，估计现在都只觉得援军只有岳老弟一部吧?”
袁正信闻言，也是放松了下来，笑着道。
作为楚军的高级指挥官，他们二人自然是知道，李清芷带着安武都的主力去干什么了。
“困兽犹斗罢了!”二人哈哈大笑。
从早晨到午后，野兽人狂攻不停，甚至靠着高阶兵种庞大的身躯，以及简陋的木制云梯，竟然冲上了城头占住一小块地方。
只不过，在守军的反击下，很快又被打了下来，死伤无数。
岳弘哲所带领的骑兵本部，即使下马，那也是精锐步兵。
有这么一支生力军在，想吃下这处棱堡，至少得有充足攻城器械上万大军，花上一两个月才能拿下。
而野兽人……呵呵。
果不其然，这两天下来，野兽人只能说送死，以及换着花样送死罢了。
到了第二天午后，最后一次的冲锋败退后，还剩四千不到的野兽人大军，便直接退出了营帐，开始撤军。
袁正信松了口气，今年的这次守城，在岳弘哲的协助下，很是轻松地度过了。
不过，岳弘哲倒是有点可惜，这次撤军，兽王也学乖了，带着高阶野兽人待在队伍的最后。
岳弘哲和他的骑兵苦战一天下来，状态不行，再加上野兽人有了防备，冲阵破军的可能非常渺茫了。
“罢了，这次支援威远堡，已经不少军功了，没必要贪心。”
没办法再赚一笔军功，让岳弘哲有些感慨，但也只能看着野兽人大军消失在视野之中。
而接着，野兽人大军足足行军了一日一夜，又是非战斗减员了不少，状态也更差了。
怒蹄嘶吼着，“还有一天，就到大森林了，楚人不敢深入森林的!”
“到时候，我们就安全了!”
的确如此，李清芷也不会选择在现在深入大森林。
不过……
嗡!!!
号角长鸣!
刹那间，一支浩浩荡荡的大军，浮现在了野兽人的视野尽头，烟尘升腾，一道旗帜猎猎飞舞。
【安武都】
李清芷的主力，已经在此恭候多时了。
妖妖想要推荐票票!





第三十三章太弱了!连我一枪都接不下来!
“不!为什么会有这么多的楚军会在这里?!”
怒蹄的身躯一震，血液上涌，只觉得眼前视野模糊了起来。
同时，整支野兽人大军，也开始了骚动和不安。
还未接战，野兽人大军就有解体的迹象!
“哈哈哈哈哈哈哈，贼技穷耳!”李清芷放声长啸，龙威弥漫。
“进攻!”
鼓声响起，号角长鸣!
全员骑兵的安武都，从两边分出了两支妖族卫，向着野兽人大军的侧翼发动了袭击。
而以白柳卫为核心的中军，则是徐徐而进，缓慢地拉近距离。
在妖族卫抵达一定距离后，他们并未冲锋，而是弯弓，搭箭!
嗤嗤嗤!
万箭齐发!
在草原上游牧为生的妖族，精于弓术，即使在马上也能稳稳射箭。
漫天箭雨落下，野兽人大军原本就有些散乱的两翼，顿时败退溃散，上百只野兽人横尸当场，而受伤的野兽人更是不计其数。
只是几分钟的时间，野兽人就不得不承受了几波箭雨。
被恐惧击溃的它们，像是无头苍蝇一样乱转了起来，冲击着还勉强保持着完整的中军。
使得中军也陷入了混乱状态，即使兽王下令，也丝毫没有作用，整支队伍已经开始崩溃了!
李清芷明见百里，立刻抓住了战机，命令属下挥舞旗帜。
“全军冲锋!!!”
轰隆隆!
马蹄声犹如雷鸣响动，上千骑兵的冲击，使得整片大地都开始了震颤。
千五之数的骑兵，好似海浪一般层层叠得地卷了上去，烟尘弥漫，马蹄声好似滚滚奔雷，挟裹着无穷的力量。
李清芷和她的亲兵位于骑兵大队的中前部，主导着这支骑兵的冲锋。
同时，一股耀眼至极的血光，以惊人的速度从李清芷的身上蔓延了出来。
“血肉盛宴!”
这一群体嗜血术的进阶法术，其磅礴的力量，更进一步地加强了骑兵冲锋的威力和速度!
“撕碎他们!!!”李清芷放声长啸，马架冲刺!
千骑冲锋，快哉!
在这个没有机关枪和火炮的时代，骑兵!就是当之无愧的战争之王!
宛若岩石砸入湖水，霎那间，整个野兽人的前军，就被奔涌而来的安武都骑兵踏成了肉泥。
而两翼的妖族骑兵，见到李清芷率军冲锋，同样放下弓箭，举起弯刀，从侧翼插入了敌军之中!
刀剑饮血与骑枪穿透，安武都骑兵肆意的收割着野兽人的生命。
战马踏碎了野兽人的尸体，恐怖的骑兵大军，好似死亡的化身一般，所过之处，唯有残肢断臂和血肉碎块。
野兽人崩溃了。
就好像数百年前，它们的祖先在妖族骑兵的冲锋下崩溃一样。
时代在改变，这片土地的统治者从妖庭变为了大都护府，不过，对野兽人来说，这仿佛并没有什么不同。
二者，都会赋予妄图离开森林的野兽人以死亡!
“不!不!”‘怒蹄’兽王看着野兽人大军的溃败，眼珠顿时红了。
“这支军队到底是哪里来的，楚人怎么会有这么多军队?!”
“王，带着千魔岩快走!”嘶叫萨满‘黑骨’大喊着。
怒蹄好似如梦初醒般，回头准备挪动千魔岩，取出核心。
但是，李清芷的金瞳眯起，死死地锁定住了兽王的身影。
“想动我的千魔岩?!”
“安武都的将士们，随我冲锋!”
在击溃了野兽人大军后，李清芷带着身边数百精锐，直扑兽王!
“龙血者?!”兽王‘怒蹄’看着那对闪亮的金瞳，心中一惊。
李清芷则是丝毫不管那么多，马架一挑，将枪尖上贯穿的一头野兽人尸体甩开，不断逼近兽王。
“死来!”
无论是狂角兽，还是剃刀兽，都无法抵抗这支一往无前的骑兵大军。
中毒野兽人的高阶兵种，纷纷在如林骑枪下引恨，转瞬间，兽王面前，就只剩下寥寥几头野兽人和他忠诚的萨满了。
“诅咒之箭!”嘶叫萨满指着李清芷，使用出了他的血脉法术。
这位白银阶的萨满，除了血脉所带来的能力外，他几乎没有其他法术。
哧!
漆黑如墨的诅咒之箭飞射而出!
“可笑!”李清芷冷笑，甚至没有想去格挡这一击。
嗡!
脑海中的赤杯一震，恐怖的波动一闪即逝。
整支诅咒之箭的法术结构被赤杯的高权能破坏，瞬间溃散!
下一刻，李清芷的马架一刺，直接贯穿了嘶叫萨满‘黑骨'的头颅，彻底抹杀了他的生命。
随后猛地一挑，将他的尸体甩飞出去。
接着，李清芷举起依然沾着血的马架，对准了兽王，目光冰寒。
“上来领死。”
怒蹄见到勃然大怒，大吼一声，手持生锈的大斧，对着李清芷冲来。
“来的正好!”李清芷的金瞳中闪过一抹光芒，咧嘴一笑。
作为曾经的永世神选，李清芷的战斗技巧，简直出神入化!
特别是抵达白银阶后，有了‘勉强算的过去’的身体素质，更是让她解封了不少战斗技巧。
面对庞大的兽王，李清芷率先一架刺出，直接点在了他的大斧上最虚弱的一点，随后爆发龙蛇大力，将大斧驳开，破坏了兽王的平衡。
随后，一枪直取咽喉!
兽王想要格挡，但是……
你以为是单打独斗呀?!
李清芷身边，可是有着上百位的精锐骑兵护卫的呀…
下一刻，身边四把骑枪刺入了他的身体，破坏了他的动作。
“死吧!”李清芷的马架，精准，无情，致命，一枪封喉!
而紧接着，至少二十把骑枪穿透了兽王的身体，几乎把他扎得像刺猬一般。
感应着瞬间一大股血酿汇入赤杯，李清芷收回马架，对着兽王的尸体摇了摇头。
“太弱了，连我一枪都接不下来。”
“真是无趣!”
“将军好枪法!”“李将军神威!”一旁的骑兵们吹捧了起来。
李清芷笑了下，全盘收下了骑兵们的赞赏。
摆了摆手，示意他们去清剿残敌，而她自己，则是翻身下马，走近了正闪烁着亮光的千魔岩。
是接受战利品的时候了。
李清芷面色平静，伸出手，按上了千魔岩的核心。
“吸收。”




第三十四章乃知者勤以求人也
李清芷将手按上千魔岩的核心，催动赤杯，开始吞噬这一‘要素’。
赤杯一震，一股强大的吸引力从李清芷的手中传来。
而此时，千魔岩似乎也感受到了威胁，不停闪烁着红光，甚至，李清芷能感到手中的核心，开始如同心脏般跳动了起来。
“明明是岩石、矿物、结晶一类的东西，居然能表现出生命的特性……”
“无论感受再多次，也能感应到其中的邪恶与诡异啊……”
不过，对于赤杯来说，千魔岩的这些反抗还是太过弱小，即使是万魔岩，在赤杯面前，也不过是‘食物'罢了。
很快，李清芷便能感受到，千魔岩核心的‘溶解'，与之相对的则是白银赤杯上的凹槽，开始浮现出了鲜艳的红色。
一颗血色结晶，镶嵌在了凹槽之上。
要素补完'
血酿溢满
‘赤杯晋级'
而赤杯的晋级，自然而然地开始带动李清芷的晋级，或者说，对于抵达过更高境界的她来说，与其说是晋级，不若说是‘解封’。
在她的身上，血光与威亚一闪而过，片刻后便收敛如常。
无需熟悉，无需磨合，李清芷的意志，在刹那间便掌握了黄金阶的力量。
她一个曾经抵达过传奇之上的永世神选，要是还需要什么锻炼才能掌控力量，那才是搞笑了。
“黄金阶了…到了这一步就不用太担心在战场上暴毙了。”李清芷笑了笑。
但她并未放松，而是双腿盘膝坐下，命令骑兵警戒，保护自己。
李清芷默默数着：“三、二一......”
嗡!
下一刻，李清芷的脑海仿佛打翻了的颜料水桶那般，鲜艳、明亮、蠕动、变幻，无穷无尽的颜色光影浮现在了她的眼前。
而紧接着，仿佛有一根绳索自天而降，探入了李清芷的脑海，带着她的灵魂冲出肉身，直上云霄。
她的精神，抵达了深不可测的幽邃之地，光怪陆离的景象与色彩在此地不断重叠，衍生，简直让人如坠梦中。
“真想放弃肉身，永远留在这里啊……”李清芷的心中，不由自主地浮现出了这么一个念头。
随着这个念头的诞生，幽邃之地的黑暗，缓缓地向她涌来。
只不过，下一刻，她的精神体中，黄金赤杯大放光芒，血酿从中喷涌，形成了一道鲜红色的的保护膜，覆盖在了她的精神体上。
同时，一张隐隐约约的安武郡地图在虚空中浮现开来，无数白色的细线从上升起。
仔细看去，这些白色细线，对应着一个个安武郡百姓。
万民心意所化的白线覆盖缠绕住了李清芷的身体，同样抵御着侵蚀。
足足几个呼吸后，李清芷的意识才完全清醒了过来。
李清芷苦笑了一下，“果然，即使准备再完全，跟混沌直接接触，也同样是一件有风险的事。”
混沌亚空间，便是李清芷现在所处之地，而楚人则谓之曰【天道】。
在‘天变’之后，原本神秘莫测，但温和无为的天道，变得诡异而凶险，一个不慎，便是形神俱灭。
整个宇宙的规则，都开始了改变与波动，大楚在这个世界的跨位面传送门无法使用，已经是小得不能再小的附带影响罢了。
而在‘天变’后，每一位修士在抵达黄金阶之后，就会有一次直接接触天道的机会。
要是没有做好准备，精神便会永远迷失在天道之中，而肉体，则会被灌注大量的知识与污染，扭曲为恐怖嗜血的魔怪。
但是……这并不意味着接触天道，没有好处。
或者说，只要能撑住不死，就有源源不断的好处。
在天变前，即使是大楚本土的【列仙】乃至这个世界的【真神】，都只能苦苦闭关，从浩瀚无垠，飘渺神秘的天道之中，获取一鳞半爪的知识。
而在仙神之下的修士，自然更是如此，往往有人修行数十年，都无法感悟天道，前进一个小境界。
不过，这样的参悟也有好处，那就是安全，修士不会因为接触到了天道中的禁忌知识而暴毙在洞府之中。
而在现在，天道不再神秘，其中的知识虽然尽数带着污染，但获取难度，却是大减。
李清芷伸出手，赤杯之中，那块千魔岩的气息在幽邃的混沌亚空间中散逸出来。
这道气息，好似一道钥匙，瞬息间，光影闪动，李清芷眼前的景象陡然一变。
炽热喷发的岩浆、正在融化的黄铜、漫无边际的颅骨与鲜血，一个疯狂的世界，出现在了她的面前。
而与此同时，扭曲的讯息，好似海浪一般，向李清芷涌来。
“非人勤以求知，乃知者勤以求人也……”
这些讯息闪烁着灵光，意味着它们是蕴含着超凡要素的知识，但是，这些珍贵的知识却混乱、无序、拗口、晦涩，还伴随着刺耳的呢喃。
犹如海浪般的污染知识，足以使任何人陷入疯狂。
而这时，李清芷体表的血酿护盾，好似遇到熔岩了一般，开始快速地消磨，挥发。
但是，血酿消耗的同时，知识内的污染也同样消散，李清芷开始迅速地吸收这些安全的知识。
血酿消耗的飞快，在还剩四成之时，一颗闪烁着灵光的黑红色种子，完整地落在了赤杯之中。
“修罗之种。”
倘若这个世界的修士能看到李清芷能够如此轻松地，从混沌之中收获一门知识，那定然会眼珠子都掉出来。
即使是神明加护的教会，从混沌中收获一门超凡知识，那都是万分困难的。
往往要几十位牧师冒着生命危险，先后近百次感知混沌，才能获取一门有污染的超凡知识。
在这个过程中，这些牧师就宛如在三个鸡蛋上跳舞。
一个不好，陷入疯狂是最轻的，直接暴毙，或者被混沌恶魔占据身体，降临物质界都不是没有可能。
也唯有持有血之神器-赤杯的李清芷，才能如此轻松无风险地获取一门超凡知识。
眼见知识到手，李清芷心中也升起欣喜，不过混沌中可不是安心查看收获的地方。
“知识到手了!该离开了。”
此时，污染依然冲击着血酿护盾，而在这混沌之中，李清芷可不敢把自己的血酿消耗干净。
下一刻，李清芷念头一动，感应着身上缠绕的白线。
“大都护之女、安武郡郡守、游击将军李清芷……”无数声音层层叠叠，呼唤着李清芷。
一阵向下的牵引力顺着白线传来，拉拽着李清芷。
而她也并未抵抗，顺着这股牵引力直线下坠，刹那间，李清芷的精神体便消失在了原地。




第三十五章谈笑有帝王，往来无白丁
仿佛是一千万年，又仿佛是一个刹那。
李清芷的意志再次回到了原地，面前依然是那块千魔岩，亲兵们戒备着周围，尽心地拱卫着她。
“回来得很快，也是，以现在黄金阶的实力，即使没有赤杯，郡守和大都护之女的身份作为锚，绰绰有余了。”
在天变后的现在，其他超凡者没有赤杯这种神器，但却同样容易接触到混沌。
混沌中显露的知识，以及各种污染，对超凡者有着致命的威胁和吸引力。
一个不慎，便是迷失在混沌之中。
在天变后的第一年，陨落、入魔的超凡者数不胜数。
不过，人们也因此发现了，抵抗污染的方法。
天命，地脉，人心!
但天命虚无缥缈，地脉深沉难测，唯有人心，获取比较简单。
将自己的权威深入民心，便可以民心与权柄凝聚为【锚】
例如主教以信徒的信仰为锚，国王以臣民的敬畏为锚……
凡世的权柄，所带来的不仅是权势，还是探索混沌的坚固船锚。
越是强大的国家，其国主身上的锚也就越强大，使得其能在超凡路上走得更远。
而反过来，越是强大的超凡者，所需要的锚也就越大。
若是没有足够坚固的【锚】作为固定，很容易就迷失在混沌之中，无法返回。
所以说，黄金阶之上，是真的【谈笑有帝王，往来无白丁】
即使平民也能修持到这个境界，但没有锚的他们，不要说进一步修行了，能维持住自己不入魔就不错了。
战争级，乃至传奇级的强者，要么王侯将相，要么是主教、祭祀等。
反正，无不是掌握着庞大权力之人。
李清芷站起身，等待探索混沌的略微晕眩感散去，接着，她以金瞳扫视战场。
只见此时，野兽人大军已经彻底溃散，安武都骑兵正在漫山遍野地追杀溃兵。
这支浩浩荡荡的野兽人大军已经彻底完蛋了。
为了逃得快一点，它们甚至挥动武器和爪子攻击阻挡自己跑路的族人。
见此，李清芷没去管这些毫无威胁的敌人，而是感受着赤杯中的那颗黑红色种子。
“修罗之种…”
这个世界的超凡知识都是依凭于物体存在的混沌力量显化，无法靠纸笔或口耳相传。
即使李清芷前世掌握的知识，没有凭依物也无法使用。
黑红色的修罗之种在赤杯的血酿之中沉浮着，其身上的纹路，仿佛在血酿的浸泡下越发鲜艳。
通常来说，一种超凡知识，即使被修士转化为了凭依物，也依然危险异常，能引人入魔。
不过，李清芷手上的这一枚修罗之种，不仅被血酿净化过一遍其中的污染，更是以赤杯镇压。
李清芷可以安心地使用和掌握其中的知识，而不用担心可能的反噬。
接着，她将意识渗入到修罗之种中，解读着其中的信息。
【修罗之种】
【修罗者，生于血海，凶猛好斗，嫉恨一切】
【他们的一生，都在战斗与赶赴下一场战斗之中】
【而死去的修罗，则会凝聚为种】
【可借助其培养修罗魔兵】
“这东西，感觉挺好用的啊……”李清芷双眼放光。
原来如此，这修罗之种，其中蕴含的知识，乃是批量打造精锐士兵!
回去就找点人试一下，看看这“修罗魔兵'的实力怎么样。
对野兽人大军的清剿大概持续了三四个小时，直到每一位骑兵的坐骑上都挂了好几个野兽人头颅。
这场盛大的狩猎活动，才落下了帷幕。
李清芷打起自己的大旗，使得士兵们向自己汇聚，—一归队，统计斩获以及疗伤。
随后大军在威远堡休整了一夜，接着开拔返回郡城。
”··
三日后。
安武郡城。
城外的军营之中，十位强壮彪悍的妖族士兵站在大帐之中，脸上浮现出紧张，以及期待感和荣幸。
安武都在李清芷的指挥下，轻而易举地正面击溃了野兽人大军。
在这样畅快的胜利下，所有安武都士兵都感到了与有荣焉。
而接下来的赏赐与提拔，更是让他们对安武都这个集体的认同感，大大上涨。
而他们十人，作为在大战中斩首最多的一批士兵，更是能有幸得到李清芷的召见与勉励，以及传说中的‘特殊奖励'。
“真好奇啊，特殊奖励会是什么，郡守大人会不会赐给俺一套甲胄啊?”
"笨啊，肯定是郡城里的房子还有田呢!这样，我们也能在城里当个富翁了!"
但是这时，一道响亮的声音在帐外传来。
“郡守大人到!”
亲兵的唱名声，立刻让这些七嘴八舌的妖族心中一凛，连忙恢复了纪律，老实站好。
他们可没有忘记军棍和鞭子的滋味，自然不敢在郡守大人面前放肆。
李清芷带着十余位亲兵，从大帐入口迈步而入，自然地坐在了主位上。
“标下拜见郡守大人!”这十人看也不敢看李清芷的脸，立刻跪下叩首。
“平身吧。”李清芷平静而又温和的声音从上方传来。
十人起身，学着不久前刚教过的楚人礼仪，向李清芷笨拙而又僵硬地行了一礼。
这可难为了这些只会舞刀弄枪的莽汉，动作僵硬地简直让李清芷想笑。
“唉……免礼吧……”
李清芷嘴角一抽，指望这些几个月前还在草原里放牧的妖族，一下子就学会礼仪，根本不可能。
不过，她也不是那种对礼仪有多看重的人。
李清芷微笑道，“诸位都是勇士，在此战中奋勇杀敌，战功颇丰，本官也不吝啬于赏赐。”
李清芷示意了一下一旁的亲兵，十张朱砂写就的黄纸符箓被一一分发到了这十位妖族的手中。
“郡守大人，这是……?”一位妖族抓着这张黄纸符箓，左看右看，都没看出什么来。
“你等都是妖族，应该听闻过图腾勇士吧?”李清芷笑着问道。
帐下十人的目光瞬间炽热了，小心翼翼地捧着符箓，生怕弄破一点。
“郡守大人是说，这张黄纸……额，黄符，能让俺们也当图腾勇士?!”
“不，不是让你们当图腾勇士，而是……”
“会比图腾勇士，更强!”李清芷斩钉截铁道。





第三十六章你继续，我在看
“嘶……郡守大人，俺要当图腾勇士，这要怎么做?”一位士兵激动地问道。
妖族毕竟从妖庭时代走过来不久，对于力量的向往，已经深入了骨髓，一听到有机会掌握超凡，皆是心中火热。
“易也，把你们的血，滴上符箓便可。”李清芷靠在椅背上，露出了浅笑。
闻言，这几位妖族立刻开始行动。
撕拉。
锋利的匕首刺破指尖的皮肤，豆大的血液滴下。
滋。
血液仿佛有魔力般，触及到符箓的片刻，就使得符箓无火自燃了起来。
符箓焚烧，产生了一股黑红的气流，顺着指尖的缺口，汇入了十人的体内。
“力量!好强的力量!”
“吼!”
“俺比图腾勇士还要强!”
黑红气息入体后，这十位妖族皆是面色扭曲，浑身抽搐，甚至跪在地上颤抖。
但是，他们却是感受到自己的力量、体质都在肉眼可见地上涨，所以死死地坚持住了。
作为青铜阶，没有超凡要素的他们，已经很久没有感受到自己的力量上涨了。
“我的修罗魔兵……可不要让我失望啊……”
符篆事实上只是掩饰，本质是其中的修罗之种散逸出的修罗魔气。
这种魔气，在改造着他们的肉身，使他们向修罗魔兵转变。
这十位妖族在修罗魔气的改造下，身体的温度不断上升，仿佛像煮红的虾子一般。
汗水如同泉涌，其中甚至带上了血色，这十人的皮肤上多处破损，血箭飙射而出，把大帐内弄得血腥一片。
即使是杀人不眨眼的精兵，也难以承受肉体改造的痛苦。
“好痛啊……”
“俺的骨头!!!”
李清芷不以为意，吃得苦中苦，方为妖上妖嘛。
这点苦都吃不了，还想掌握超凡之力?
她没有理会妖族的惨叫，而是凝神感应着这些妖族的气息变化。
青铜中阶……青铜高阶……青铜巅峰……
只是几十个呼吸间，这些妖族中或多或少地都提升了一两阶，过半抵达了青铜巅峰，其余也尽数抵达了青铜高阶。
"只是如此?"李清芷眉头微皱。
虽说批量制造青铜巅峰很是不错，不过，也就算得上不错了。
而且，她前世掌握的那几门暴兵知识，只要资源充足，哪一门不能量产青铜巅峰?
若是只有这般，那这修罗之种，好像也就造价低廉这个优点了啊……
李清芷正想着，忽然间，感觉到了什么，眼中突然光芒一闪。
‘等等，不对，这个是……
李清芷感应着一位青铜巅峰的妖族，顺着感应，修罗之种中倏然涌现出信息。
【距离进阶还差斩杀125人，可用血酿提升】
“这修罗魔兵，只要靠杀戮就可以提升?而不是像那几种知识的超凡兵种一样，只能靠我灌注力量和资源提升?”
若是如此，这修罗魔兵的成长性很高啊……
李清芷兴奋地想着，“若是他们杀戮，我还能收到血酿，那岂不是给我打了两份工?”
想到这，她认真地沉下心念，仔仔细细地研究了一会儿修罗之种。
“修罗魔气会吸收一些血气，造成一些血酿的损耗，但损耗并不大，只占一成左右!”
可成长性!不耽误血酿收集!光是这两点，就足以让李清芷感到欣喜，觉得自己这次捞到宝了。
只要敢接触混沌，就能得到惊喜，或者惊吓。
“手头血酿还有不少，要不点一个白银阶的修罗魔兵出来看看吧……”李清芷意动。
击溃野兽人大军后，她现在手上有数千的血酿储备，一百来份的消耗，只能算毛毛雨啦。
而且，她现在也的确需要一支精兵，来应对明年开春后妖庭军的南下攻势。
虽说在历史上，妖庭军并没有选择安武郡南下。
但是，李清芷这位大都护之女就在安武郡，若是妖庭军得知这个消息。
是否会像原先历史一样抉择，要打一个很大的问号。
李清芷并不会迷信自己记忆里的历史，这份记忆最多只能保证大势不改，而大势下的小事，则是都会重新投一遍骰子。
念及此处，李清芷意动，支出了一份血酿，灌入修罗之种。
“晋升。”
紧接着，一道信息浮现了出来。
【选择成长倾向】
下面是两幅画面，一者是庞大的巨狼，二者是狼人形态。
“这是选兵种?”李清芷念头微动，选择了狼人形态。
嗡!
修罗之种弥漫出一股黑红气息，沿着莫名的联系，灌入了那位妖族的体内。
刹那间，炽热的气息蔓延，这头狼妖，在短短几个呼吸间，身上噼里啪啦地爆开骨骼脆响。
他原本跟人无异的手掌之上，倏然弹出了五根锋锐如钢的爪子，浑身更是长出了一层坚硬无比的绒毛。
就连身形，也拔高了一头，抵达了足足两米。
而最为恐怖的是，他身上的气息已经抵达了白银阶，成功地掌握了超凡要素。
“吼!”狼妖的眼珠中，流露出惊人的凶性，就连身边完成了修罗魔兵转化的同袍都有些隐隐的畏惧。
这狼妖只觉得浑身上下源源不断地传来力量感，状态前所未有地好。
“以我现在的实力，就连部族里的图腾勇士都不是我对手了!”
他露出了狰狞修长的犬齿，正准备放声大笑之时，忽然瞥到了台上似笑非笑的李清芷。
你继续，我在看。
在转化为修罗魔兵之后，他反而更能感受到李清芷身上那种恐怖至极的龙血之力，再加上修罗之种对魔兵的威慑。
在他的眼里，李清芷背后仿佛有无数阴影血气蠕动，凝结为了一道扭曲的龙影，正直勾勾地盯着他。
这狼妖好像一盆冰水浇下一样，瞬间把脑子里燃烧着的膨胀念头给熄灭了。
他扑通一下，跪倒在地，“郡守大人，在下得意忘形，还请郡守恕罪。”
“嗨呀，这才是好孩子嘛……”李清芷微笑，嘴角咧起。
“你的这些爪子、皮毛能收回去吗?”她接着问道。
“可以的，可以的。”狼妖连连点头，恭敬不已。
在抵达白银，涉及超凡之后，他才感到眼前的郡守大人有多强大。
更不要说，连他自己的超凡之力，都是眼前这位大人所授予的了。
几个呼吸后，狼妖身上的异状恢复。
不过，李清芷敏锐地注意到，这个状态下，他的气息也下降了一些。
接着，李清芷又是测试了一番晋级后的白银狼妖的各项数据。
力量、体质皆是不错，并且李清芷发现，自己不仅能加强他们，还可以用修罗之种抽取魔兵的力量。
如此，便不用担心控制力的问题了，可一念生杀予夺。
在得出了满意的结果后，便将这位狼妖和其余九人编为一支特殊队伍。
“接下来，你们就在大森林外围，猎杀野兽人。”
即使满足修罗魔兵本身的晋级，同时也是为李清芷增长一些血酿。
接着，李清芷又是选出了九十人，将其转化为修罗魔兵，并同样把他们分为十人一队，派去大森林练兵。
“目前修罗之种只能分出一百缕魔气，想要扩编，还得等魔兵杀戮回馈修罗之种，或者靠血酿强行点上去。”
不过，这就没必要这么急了。
“呼……接下来，也可以安心过冬了。”
投投推荐，我有你需要，成人之美嘛!





第三十七章捏爪爪
岁末。
兽潮已经被李清芷覆灭，她更是派出士兵在森林边缘大规模地猎杀离开森林的野兽人。修罗魔兵们甚至进入大森林的外围，屠戮着野兽人部落中的老弱妇孺。
顺便，也是把野兽人劫掠来的金银带了出来，这些怪物喜好金银的亮光，但又花不出去，只能堆在部落里。
所以，就全数便宜了李清芷，将它们一一清点，居然有数万两金银。
充足的金银，让这场野兽人战争的开销，被尽数弥补，还有五成的富余，这都是野兽人们十余年的积蓄。
所以今年，安武郡也能好好地过上一个年了。
寒冬腊月，雪花飘洒，给郡城裹上了一层银装，冬日降临，算是这个时代的人难得的静谧时光吧。
不需要，也没有办法种地，可以好好地休息一下了。
现在，郡城之中显得喜气洋洋，市民们欢聚畅饮，走亲访友，放松着这一年来积攒的压力。
民间喜悦的同时，官吏们也开始结束今年的工作，准备放假。
李清芷掏了一笔钱，给手下的官吏们置办年货，送上一些粮米、银钱，还有布匹。
小吏们自是欢天喜地的领了年货，满面红光，欢欣鼓舞，口称郡守大人仁慈。
特别是，李清芷不辞辛苦地亲自将年货一份份发到他们手里，并说上几句勉励的话，更是让他们感动不已。
即使李清芷只是作秀，但如此用心和大方的上官，也让小吏们对于她的支持度更上一层楼。
其实，收心并不是难事。
普通人要得并不多，的物质待遇和人格尊重，再加上前途，三者兼备，自然是上下同欲。
而此时，李清芷一―勉励完吏员，便放他们各自回家过年。
不过，李清芷敏锐地注意到，还剩了一份丰盛的年货，没能送出去。
这是……魏心慈的。
“哦，对了，心慈说她要处理些事…”
真是努力啊……
想到那位体弱而又勤政的白衣少女的身影，李清芷的嘴角不自觉地带上了一抹温柔。
“既然那样，那这份年货我就亲自给她送过去吧。”李清芷一拍手，定了念头。
魏心慈正靠坐在主簿厅的椅子上，打了个哈欠，眼睛似闭非闭，一叠墨迹未干文书摆在面前的桌子上。
“终于写完了……”魏心慈的脸上流露出一丝疲惫。
柔和的阳光将少女的面庞轮廓渲染上了一层暖光，更显得其清秀柔美。
略有些宽袍大袖的官服套在魏心慈的身上，她冷白色的肌肤被包的严严实实，没有多露出一寸，但却更显其身材纤细瘦弱。
这位才华横溢的未来宰执，身体从来算不上好。
道术的修行，在抵达黄金阶之前，只能让思维更加敏捷，记忆力更强。
至于加强身体，很遗憾，修行道术在前期还会导致肉身的虚弱。
魏心慈的精神依然活跃，不过肉体上的疲惫感让她困得不行。
安武都将士出征回归，斩首、斩获、军械损耗，封赏，都得由她这个主簿居中协调，工作量极大。
不过，以魏心慈之才，早就处理完了这些政务。
她现在在写的，是她根据这段时间的工作，梳理出的一套章程和规矩。
有条可依，有迹可循，如此以后，安武郡吏员处理起类似事务，可就简单多了。
政务能力出色的人有很多，但能做到立法、立制的，少之又少。
这就是魏心慈前世之所以能宰执天下的原因之一。
不过，立制那繁杂的工作量，还是让魏心慈困得不行。
“唔……小睡一会儿，应该没关系吧……”
“反正吏员应该都回家了……唔.哈唔……”
她再次打了个哈欠，便伏了下来，以手为枕，靠在桌上，闭上了眼睛，缓缓睡去。
过了一会儿，主簿厅的大门吱呀一声，露出了一条小缝。
一抹金色出现在门缝后，李清芷眨了眨眼睛，“心慈，咦……”
“嗨呀…”
.....●
过了不知多久，魏心慈才醒了过来。
“唔……睡了好久。”她迷糊地直起身子，刚想揉揉眼睛，却感觉背后传来了哗的一声。
魏心慈一转头，看见滑落到椅子上的那件黑色大鳖，脸上顿时浮现出惊讶。
“这是……”还没等她得出结论，一旁就传来的声音。
“心慈，醒了吗?”
魏心慈眼神一瞥，便看到了右侧椅子上正微笑着的李清芷。
那对金瞳，在阳光下盛满了晶莹莹的笑意。
“诶?郡守大人?!”魏心慈的脸上，立刻有些泛红，下意识站了起来，像是局促不安的小猫一样。
被上官看到自己在睡觉，这简直是……呜呜……
“没事哦，我知道的，心慈是工作太累了才睡着的。”
“没关系哦。”
“这里面的章程我都看过了，心慈辛苦了，以后就以这个流程来办事吧。”
李清芷将手中的文书摇了摇后，放回了魏心慈面前的桌子上。
她的声音温和而又清丽，让魏心慈心中的窘迫缓解了不少。
“多谢郡守大人……”魏心慈红着脸，羞涩地低下头。
这下，反而是李清芷有些恍惚了。
眼前青涩而委屈的少女，与记忆中那位好似冰雕一般，浑身散发着寒气与威胁感的黑衣宰执，似乎重叠在了一起。
前世的那位魏心慈，可从来没有露出过如此可爱的表情啊…
李清芷微笑心中只觉得可爱，提起一旁的年货，装作不经意地绕过了桌子走到魏心慈身边。
“心慈，工作虽然重要，但过年的时候也可以放松一点哦，不要把自己累坏了。”
“诶……谢谢…”魏心慈一愣，她的确有些忘记年货了……
李清芷笑着，将袋子递给她，同时自然地握住魏心慈的手。
魏心慈的手冰冰凉凉的，肌肤光滑无比，如果不握紧，好像下一刻就会从手里溜走一样。
每次跟魏心慈握手，李清芷都感觉自己更喜欢这种感觉一点，有点上瘾的感觉哦。
不捏爪爪，感觉身上有蚂蚁在爬一样。
魏心慈倒是没有在意李清芷捏爪爪的行为，她已经习惯了。
感受着手里沉甸甸的袋子，魏心慈心中不由一暖。
“谢谢……郡守大人……”





第三十八章瑞雪兆丰年
官吏休假，郡守府立刻冷清了不少。
在这生产力并不发达的古代世界，严酷的冬日，使得作为经济支柱的农业和畜牧业都难以发展。
不过，郡城内倒是热闹了不少，年末之时，内地的商队与本郡的各个妖族卫都会派人来郡城。
前者是售卖货物，方便百姓置办年货，以及卖些新鲜玩意。
而妖族卫，则是驱赶着牲畜群，前来贸易，通过贩卖牛羊，来购买其余生活用品。
跟北方草原那些，以牛羊为生产资料的苦哈哈同胞有所不同。
他们这些在安武郡内放牧的妖族卫，其实已经快要被转化为专职的牛信羊信了。
牛羊是他们生产的商品，而他们用这些商品来购置楚人精美的手工产品和生活用品，生活水平有了质的飞跃。
而正是因为经济上逐渐被楚人捆邦在了一起，妖族才会越来越忠诚。
因为商队和妖族卫的涌入，整个郡城顿时活跃了起来。
而同时因为有着李清芷的赏赐，安武都的士兵们手头都有着不少的钱物。
士兵们有了闲钱，自然是要消费，而他们的消费，则是丰盈了郡城百姓的腰包。
即使是普通的百姓，也宽裕了许多，这个冬天不需要再苦熬了。
这场战争带来的利益，一部分涌入民间，让这个原本贫困的郡城，一下子繁荣了不少。
“大人治郡，真是才能卓越，今年恐怕是安武郡十余年来最为繁荣的一年了。”
魏心慈一身糯裙，披着一件厚实的毛皮斗篷，对着李清芷笑着说道。
李清芷淡然一笑，说着，“也是你居中调度的尽心，才不至于好心办坏事。”
她披着修身的黑色大氅，戴着冬帽，一双细长嫩滑的大长腿裹着长裤，但瞳色却不再是显眼的金色，而是平常的棕色。
抵达黄金阶之后，稍微遮掩一下自己的外貌，不过是一念而已。
此时，二人正走在郡城的冬市之中，看着身边人来人往，车水马龙的繁荣景象。
而再一联想到这一景象，出自于自己之手，二人都是有些感慨与欢喜。
特别是魏心慈，只觉得自己这一个月来的辛苦，没有白费。
修身、齐家、治国、平天下，读书人之本愿也。
而这时，一只裹得好像小粽子的犬娘从前面小跑着扑到李清芷的怀里。
“主……唔，姐姐，我想吃糖葫芦!”犬童梨蹭着李清芷，眼睛发亮地指着一旁的糖葫芦架子。
“好哦。”李清芷揉着犬童梨的耳朵，递给她一小串铜钱。
“去买吧。”
“谢谢姐姐!”犬童梨显得很兴奋，又用力地蹭了李清芷两下，买糖葫芦去了。
“好可爱的小狗……”魏心慈看着犬童梨小跑过去的身影，眼神微动。
“这孩子的确让人很喜欢呢……”李清芷微笑，眼神中带上了一分宠溺。
不过，再看了眼身边的魏心慈，李清芷揪着头发，在食指上绕了好几圈。
怎么有种一家三口的感觉…'
又是过了一会儿，犬童梨拿着两串糖葫芦欢喜地跑了回来。
“姐姐也吃吧，很甜的!”犬童梨把糖葫芦递给李清芷。
“好……”李清芷笑道，接着，咬下糖葫芦，感受着酸酸甜甜的感觉在口中蔓延。
“心慈你要不要也来一个?”
“诶，我……”魏心慈看着递到嘴边的糖葫芦，脸色一红，轻启樱唇，羞涩地咬下一个。
“好吃吗?”
“好……好吃。”
雪哗啦啦地下，浓密到化不开，鹅毛般的大雪，一片苍茫。
“如此大雪，明年，应当是丰年吧?”李清芷仰起头，看着天空中遮天蔽日的浓云。
“瑞雪兆丰年，明年，定是丰收。”魏心慈说道。
“丰年…….李清芷咀嚼了一会儿，转过身对二人笑道。
“走吧，回府了。”
在南方，瑞雪兆丰年，下雪，是吉兆也。
但是，在草原北方，下雪绝对不是什么吉兆，而是彻头彻尾的死神化身，白之灾厄
●●●
北地草原。
暖泉谷，妖庭行在。
暖泉谷的两侧是直插云端的高峰，挡住了外界肆虐的寒风，而山谷内部则是宽阔无比，并且有大量的温泉。
足够一个数万人的大部落停驻于此。
正是靠着这些天生的温暖之地，失去了南方的妖庭，才能在这苦寒的北地生存下来。
暖泉谷的外围，满是破败的帐篷、木棚或土房，不被允许进入暖泉谷的下等妖族，就在这些屋子里苦苦煎熬，感受着谷中传来的一些暖意。
而此时，在几乎没过腰间的大雪下，已经有大量的帐篷和土房被雪压塌。
不少衣着单薄的下等妖族，在自家被压塌了的房子外哭泣。
他们大都是羊、猪、兔等体魄和智力生来就低于常人的妖族。
过了一会儿，这些正在哭泣的妖族也身形一晃，倒在了雪地里。
而他们死后，只是过了一小会儿，一旁就窜出了一位年轻的犬妖，把他们身上仅剩的衣服摸走。
至于尸体……
咕咚。
犬妖哈伊吞了口唾沫，但还是没敢动。
根据妖庭的法律，伟大的妖王赐予他们这些下等妖族在暖泉谷附近取暖的权利。
而死去的下等妖族，则要以自己的血肉回报妖王大恩。
哈伊要是敢伸手，那就是侵害国家财产，要被活活吃掉的。
所以，他只是带着衣服离开，走到了一处茅草屋前，推门而入。
屋内的景色，只能说家徒四壁，一张铺满了茅草的床，就是全部的家具。
床上躺着一只虚弱的小犬娘，紧紧地用单薄的被子裹着自己。
听到声响，小犬娘艰难地抬起头，“哥……哥哥……”
犬妖哈伊赶紧将捡来的几件衣服披在了妹妹的身上，“没事的，你的病一定会好起来的。”
“咳咳……哥哥，我的病，真的能好吗……”妹妹恍惚道。
“一定可以的，我们都能活下去。”哈伊沉声说着。
妹妹沉默了，半晌后才再次开口。
“要不，哥哥你先把我吃掉吧……”
“不行!”
妹妹沮丧着开口，眼中有泪光充盈，“家里……已经没有吃的了…怎么办…”
就在这时。
嗡!!!
声音雄浑的号角声忽然响起，哈伊抬起头，眼中流露出惊喜。
“这是……妖王的选丁令!”
“只要被选入军中，就会发粮食!”
暖泉谷深处，妖王宫。
妖庭之主，三十七岁的战争阶巅峰龙血者，伊凡·都瓦克因，俯视着下方的众多恭谨无比的部族长，沉声道。
“明岁，必征南国!”
....
好兄弟在心中，推荐票都清空!!!





第三十九章地脉与梦中照见
“王上圣明!在下愿为先锋!”
“王上，再过几天就带着俺们去打南边吧，部族里的小伙子都饿得嗷嗷叫了!”
伊凡一开口，下方就一片应和之声。
求战之心，溢于言表。
倒不是这些部族长对伊凡有这么忠诚，实在是家里快揭不开锅了了。
今年是大白灾，不要说暖泉谷外的那些下等妖族死得七七八八，就连谷内的妖庭贵族，日子也不好过。
此时距离开春还有月余时间，但不少部落已经开始大规模地吃肉了。
没错，你没看错，就是大规模地吃肉。
只不过。
对于游牧民来说，大规模地吃肉可绝对不是什么好事，牛羊可都是他们的生产资料，等闲不会宰杀。
游牧民大规模吃肉，可以类比成农民从自己家的房子拆木料烧火取暖。
一但开始大规模吃肉的行为，就说明在天灾下，有大量的牛羊被冻死、饿死等非自然死亡。
有不少部族民，在吃肉的时候眼里都是含泪，是真的含泪多吃了两三口。
毕竟，今天吃得爽，明年开春就不得不面对牲畜群数量大幅度缩水的事实。
这种损失，甚至可能需要五六年才能弥补回来，要是这个过程中再遇到一些天灾，整个部族甚至有覆灭之危。
在这种情况下，南下劫掠，成为了他们唯一的盼头。
所以说，妖族南下，其实主要还是经济问题，不然谁会愿意拿自己的脖子跟大都护府的刀子拼一下。
即使李清芷日后北上击溃妖庭，也得想办法给他们一条活路，不然他们还是会继续造反。
事实上，这个问题即使是蓝星上，没能在根本上解决，岂不闻转移支付否?
此时，伊凡·都瓦克因扫过一位位部族长热切的脸，心中却是暗叹。
“吞日金雕、裂分之狼、玄虎……如此多源自上古妖族的高贵血脉，如今却不得不在这苦寒之地煎熬…...”
“百年前，我们的祖先，可是在冬暖夏凉的天京城中，享受着无穷无尽的供奉啊……”
可是，五十年前那一连串的失败，妖皇战死、妖庭瓦解，天京沦陷……
时至今日，堂堂妖庭正统，居然只能在这暖泉谷里挨饿受冻!
举目见日，不见天京!
伊凡心中沉重，肃然道，“诸部整军备战，明年一开春，便挥师南下!”
“是!”
下了朝，回到寝宫内的伊凡看着窗外落下的飞雪，喃喃自语。
“先祖在上，我必将收复故土，光耀草原!”
“历代先祖，妖神陛下，请庇佑我吧……”
念毕，伊凡开始了今日的修行，以稳固境界。
百万人口支撑一位战争阶的‘锚’，绰绰有余了。
但是，伊凡想要冲击传奇境界，更上一层楼。
就必须要花上不少时间，乃至尽量少地动用力量，才能抵抗住混沌的侵蚀。
毕竟，近日来因为草原大规模受灾，大量妖族冻饿而死，还活着的也很难说有多拥护妖庭，他的‘锚’就在不断地衰落。
幸好龙血等高等血脉，对于混沌等异常侵蚀的抵抗力，天生高于人类，所以伊凡还没有多少入魔的风险。
只是，恍惚间，伊凡在床榻上沉沉地睡了过去。
再一睁眼，他仿佛浮在空中，俯视着下方的苍茫大地。
只见草原北地，点缀着十余团黑红之气，而除此之外，再无他物。
凶残的暴风雪席卷，所有温暖之地外的生命，基本都死透了。
伊凡细细看去，北方的黑红之气聚拢，勉强撑起一道虚幻的黑红色天柱。
再看南方，却是一根直冲云霄的赤红天柱!
赤气冲霄汉!
“这是草原大势!”伊凡明白了过来，心中讶然。
他眼神复杂地瞥了一眼南方那根粗大的赤红天柱，“大都护府，果然很强……”
只是，下一刻，南方天柱上弥漫的赤气陡然虚幻，伊凡倏然一惊，接着立刻看去，以窥南国虚实。
而这一看，便是心中掀起惊涛骇浪。
只见南方赤柱内，一条赤龙鳞片渗血，气机虚弱，并且，赤龙的下半身，并非是龙身，而是“长’在了一座山峰之上。
“天京山?!”伊凡一惊。
根根血肉触须从赤龙身上的断口蔓延而出，刺入山峰之内，掠取营养，并缓缓扎下根基。
“呜……呜…”泣鸣之声，从山中传出，让伊凡心中不由自主地带上了一分悲伤。
“这是?”
伊凡正想再看，但下一刻，眼前景象却是突然幻灭，自己依然好好地坐在寝宫内。
他皱起眉头，“梦中照见……这….·”
“让我看到这些有何用意?”
只是，倏然间，伊凡眼神一凝，感觉身上的‘锚’厚重了许多，境界稳固异常。
并且，一股磅礴大力涌来，推动着伊凡的境界上升。
“地脉之力?!”伊凡狂喜。
他原本就卡在战争阶巅峰许久，有七成把握突破，只是担心“锚’太脆弱，才按捺住。
而此时，地脉之力加持，只是刹那间，伊凡身上的气息，便抵达了传奇境界!
传奇!苦思冥想的传奇就如此成就了?!
伊凡眼中一愣，闪过错愕。
而随即，他猛地望向南方，眼中闪过一道光芒。
"我明白了!这是……
···
在此之前。
天京，毅勇侯府。
屋内摆放着两个大香炉，屋内烟雾缭绕，异香四散，让人心旷神怡。
大都护坐在重重的帷幕后，难以看到他的身影，只能听见他的咳嗽声。
“咳咳咳……”
他的咳嗽声急促而刺耳，仿佛要将肺腑都咳出来那般。
“大都护，您的身体……是否要老臣协助，压制地脉之力一二?”
听着大都护的咳嗽声，站在帷幕前的一位儒雅老者凝重道。
玄府府长，江万里，大都护府唯二的传奇强者之一。
玄府囊括百家，典藏古今，其中的学子，虽然数量不多，但玄府的‘道’却是影响极广，强大了到足以作为传奇的‘锚’。
而同时，江万里本人也是融汇两界大道之精粹，学贯百家的玄府巨擘。
更是负担着‘教化妖族’这一责任，几乎可以看成西方教会教宗一般的人物。
大都护又咳嗽了两声，摇了摇头，才意味深长说道。
“不可…….”
《勇者重生后性别待定》
推书啦，百合流，作者月下小羊，写的《妞非在下》《候补圣女》已完本，各种撕字典，轻松愉快。





第四十章地发杀机，龙蛇起陆!
“不可，即使历代妖皇不喜，我也是龙血者，算是内战，妖族地脉的反噬也就这样罢了。”
“而江府长你要是动手，那就是外战，一个不慎，就有陨落的可能。”
大都护说完，又是急促地咳嗽了两声。
江万里眼神复杂，躬身一拜，“大都护……老臣替都护府数十万楚人拜。”
“那么严肃干嘛……这反噬，是好事，说明寄宿在地脉里的妖族祖灵急了。”
“哈哈哈，他们急了。”
大都护笑笑，却又是一阵急促的咳嗽，接着才断断续续说着。
“无根之花，开了就败，转瞬即逝，我等楚人，自天外而来，没有根基，却要坐这妖皇宫。”
“无论是神秘学，还是现世，都有太多的不足。”
“故而我父迎娶龙女，又顶着地脉的反噬足足二十年，缓慢扎下根基，使地脉认同，妖族归附。”
“我父因反噬而暴毙，这份事业传到我手，又是十五年……”
“而时至今日，终于快要到了收获之时。”
“最迟明年，妖族地脉，便姓李了!”大都护的语气中满是得意。
假意加入，以蛇吞蟒!
这便是当初二代大都护定下的计划，三十五年过去，终于到了收尾之时!
以龙血者的身份篡夺地脉之力，不仅能增加大量的“锚’，并且还能真正融入此方世界，但又保留着自己的特色不被同化。
“到了那时，这大都护府，才是真正的根基深厚。”
“等清芷上位以后，也不再需要像我一样辛苦了。”大都护笑着说道。
江万里闻言，笑着点了点头，“这些天安武郡的消息我也都看了，能文能武，大都护后继有人啊!”
显然，江万里这位玄府府长对李清芷的表现很是满意。
至于女性身份，无论是在大楚，还是在这个世界，底层还有些性别歧视，但高层都有着超凡因素，性别基本平等。
“说起来，我炼化地脉的速度加快，也是清芷的功劳，作为龙血者，她也天然能吸引一些地脉之力。”
“这样一来，此消彼长，我的力量多了三分，地脉反噬的力量少了三分。
“哈哈哈!!!”大都护笑着。
但接着，江万里凝神，看似是提问，实则是提醒地说着。
“不过，若是如此，二公子，该怎么办?”
“承乾吗?”
大都护皱眉，但又想到李承乾幼儿之时的模样，再加上他这个儿子生母早夭，心软了一下。
‘到底是我的儿子啊…’大都护想着，叹了口气。
“只好过段时日，找个事贬下一级，让他去做个六品清流吧。”
“这也是保全他，清芷看着温和，却是很有主见的性子，若是承乾不知好歹，难免惹祸上身。”
“如此，也是妥当。”江万里点了点头。
作为大都护府的三朝老臣，他最担心的就是大都护脑子发昏，在继承人问题上摇摆，到时候对所有人都不是好事。
现在这个处置方案，算是不错了。
即使对于李承乾来说，他到底是清芷的亲生哥哥，只要安心混日子不惹事，以后少不了一世富贵。
大都护正准备再说些什么，忽然间剧烈地咳嗽了起来。
“咳咳咳!!!!”
“该死，怎么会……炼化地脉太快，逼得地脉殊死一搏了!”大都护发出了嘶吼的声音。
血肉破开的撕拉声，粘稠物质涌动的声音，在帷幕后传来，几乎让人疯狂。
江万里瞳孔紧缩，死死盯住在帷幕后大都护的那道黑影，只见一条条触须的阴影在帷幕飞舞。
莫名的呢喃声响起，屋内瞬间昏暗了好几成，一股阴冷无比的感觉在屋内弥漫。
“这……?!”江万里悚然。
“咳咳……大都护痛苦的声音响起。
“地脉反噬……妖族大运·…·必南下入寇……”
而接着，大都护的声音再次响起，“无妨……我……早有准备….”
“江府长……我有秘术…不死……但是……无法理事……暂代我主持天京……”
他断断续续地说完，下一刻，一阵狂风吹来，将江万里轻柔地推出了房内。
砰地一下，房门紧闭。
只是刹那间，就有冰雪在门缝上生成，将屋内的一切诡异封锁。
“大都护……”江万里心头沉重。
但事已至此，江万里也只能用玄府府长之身出面，召见了天京的几位高官通气，暗地里戒严天京，同时封锁消息。
并且，大量的信使北走，前去通知边地大员，命其加强防备，严防北虏。
同时，江万里还派密使前往安武郡，通知李清芷大概情况，让她心里有个底。
虽然大都护未死，但是，让李清芷有些准备总是好的。
随着一道道命令的下方，在江万里的威望下，整个天京看似没什么变化，实则已经戒备森严。
“幸好，现在已经不是上古之时，天命、地脉已经不再是绝对的主宰，这是属于万民的时代了。”
“只要大都护府本身谨守防线，让妖庭无法长驱直入，即使妖族一时气盛，也不过是回光返照罢了。”
“等大都护出关，自会转危为安。”江万里心道。
只不过，妖族这最后一次大运，可不好对付啊。
虽说按照实力对比，即使大都护沉睡，大都护府边军的实力依然不输妖庭。
但是……
打仗这事，谁能说得准呢?
如果只是单纯地比比纸面数据，就可以断定战争的胜负，那这个世界上就不会有战争了。
天京的使节快马加鞭，十里换马，百里换人，以最快的速度将消息带到边地。
而紧接着，整个边地都开始整军备战，全面戒严。
而北地妖族，同样开始袜马厉兵，在寒风之中，磨砺着自己的意志，对南方虎视眈眈。
明年开春，定有战事。
而且，不是像李清芷想象的那样的劫掠，而是殊死一搏下的惊天大战!
这一战，将会决定草原百年气数!
胜者，便是草原之主，妖族之王!
地发杀机，龙蛇起陆!





第四十一章洗脑……呃，思想教育
安武郡。
转眼间，已是进入了新年的一月。
郡守府之中，李清芷看着面前的信使，翻阅着他带来的信件，脸上的表情有些阴沉。
“江府长还有跟你说别的话吗?”李清芷皱眉问道。
“回李大人，并未，江府长只是让卑职把这封信交给您。”这信使立即道。
良久，李清芷才点了点头。
“我明白了，你下去吧……犬童梨，带他去领赏，不可怠慢了。”
一旁站立着的小犬娘躬身领命，带着信使走出了房间。
片刻后，屋内一片寂静。
窗外风雪密布，即使是白天，屋子也显得有些昏暗。
李清芷又将信细细地看了一遍，这才放下信，葱白如玉的手指有节奏地敲击着木桌。
信上的内容并不多，概括一下，就两条。
1.明年开春妖庭必定南下，而且规模巨大，做好准备。
2.大都护的身体出了些问题，虽然还不至于暴毙，但肯定算不上好。
当然，第二点并未明说，而是李清芷看到这封信是江万里写的，以及信中一些隐晦的暗示，自己分析出来的。
“天京……”李清芷金瞳之中的光芒明灭不定，仿佛大日浮沉。
她站了起来，在房内来回踱步，思考着这封信背后带来的意味。
按照她前世的记忆，这个时间点上，大都护的身体状况虽然不算好，但也不到这个地步啊……
"一定发生了什么我不知道的大事……"李清芷皱眉，看向了北方。
在她的记忆中，大都护身体出问题，和妖族的大入侵，几乎是同时发生。
上一世没有功夫细想，但这一世琢磨了一下，只觉得其中大有可怖。
李清芷的红唇紧抿，脸上流露出凝重，喃喃自语道，“如果和我想得一样……那么…….”
“呼……”半晌后，李清芷才长出一口气。
“无论如何，都不能把开春的妖庭劫掠继续套用上一世的记忆了!”
知见障，灯下黑，有时候比未知还要可怕。
“整军备战吧，这种时候，只有变强才能让我不至于后悔!”
李清芷的敏锐直觉，让她察觉到了潜伏在水面下的暗流汹涌。
所幸，为时尚早，还有一个月的时间可以整军备战。
在李清芷的意志下，过完年后，整个安武都都开始了忙碌的训练以及洗脑……呃，思想教育。
作为曾经的现代人，可以说，这个世界上没有人比李清芷更重视军队的思想教育了。
她亲自写了几本小册子，印发全军。
“大都护府的到来，彻底地改变了妖族的命运。”
“在过去，操纵妖庭的上等妖族，对于下等妖族加以残酷至极的剥削……”
“很多妖族小孩子，刚刚生下来，就被妖庭的上等妖族用【血税】的名义夺走，变成了一支骨笛、一面鼓……”
这一段是控诉妖庭对于下等妖族的残酷手段。
大都护府终究是比妖庭要文明太多了，什么剥皮做鼓，用手臂骨做骨笛，或者因为有趣就吃掉十几个下等妖族之事。
在大都护府的治下是不复存在的，楚人不喜欢滥杀，他们更希望用‘先进’一些的手段进行剥削剩余价值。
而小册子接下去的内容，则是威胁+恐吓。
“如果大都护府失败了，邪恶的妖庭打了回来，所有下等妖族就会又回到那种暗无天日的日子里……”
“保卫大都护府，就是保卫自己的利益，只有大都护府存在，你们才不会被妖庭奴役……”
“你们的房子和土地，才能保得住……”
“一但妖庭打回来了，你们的所有财富都要付诸东流，同时自己也会沦为奴隶，过上祖辈那种暗无天日的生活…·”
是的，分房子和土地，在消除了野兽人的威胁之后，安武郡能开垦的土地，从五万亩上升到了二十万亩。
而李清芷则是当着所有士兵的面，给伤残退役的士兵按照战功累计分地分房子，而战死的士兵，则是家属领地。
安心给李郡守打仗，土地会有的，房子会有的，金银锦缎也都会有的。
这种举措，顿时让士兵们对于未来有了安全感和期待感。
毕竟，游牧民的生活是非常困苦而且风险巨大的，能有块地种田，谁会愿意去放牧啊。
放牧本质上就是在降水小于年四百毫米的穷困地方，进行生产生活的一种无奈之选。
要真是放牧比种地舒服，那就不是各种游牧天天想着入关，而是汉人想着北进了。
之所以会觉得种地辛苦，那是各路老爷盘剥地太狠了。
“思想教育和物质利益双管齐下，不愁没有一支死忠的军队。”
“有恒产者有恒心嘛……”
而在小册子的最后，还有李清芷特意加入的画饼内容。
“曾经，妖族并不是龟缩在苦寒草原的民族，而是统治着西方那辽阔的土地，在那里，大地流淌着奶与蜜，四季如春……..”
“只不过，这片丰饶的乐土被邪恶的异族占据了……”
“而楚人，就是妖神派来带领妖族重回故土的神之眷族，我李清芷，乃是伟大的神选者，所有楚人和妖族的救世主…”
为了推行这套思想教育，李清芷选出了不少积极者担任教官，反反复复地使用各种手法说教。
小报、训话、集体学习、唱歌、宗教活动、诉苦·....
即使有人并不相信这套说法，但安武都军营处在一个封闭式的环境下，同时又有着严苛的军法和纪律。
对于任何异见者，立刻就是妖庭走狗的帽子大派送，即使即使杀头都是可能的。
再加上这也不是单纯的洗脑，而是思想教育和物质基础的双重加持，效果极佳。
这一个月下来，即使是海洛伊这种原先有反楚倾向的妖族，都开始对这套说法深信不疑。
毕竟，李清芷从出道以来的一系列表现，都带有极强的神秘色彩。
再加上她本身作为龙血者与全郡全军的最高统帅，更是为洗脑增加了权重。
李清芷检阅着焕然一新的安武都，心中大为满意。
“不错不错……这套上一世摸索出来的主张，果然效果不错……”
不过，即使有思想教育，但时间尚短，还不足以使全军战斗力有质的上升。
“看来，得再去混沌一趟，发掘一门新的超凡知识了……”





第四十二章新的凭依物?
安武都的三千人，无论是训练水平、武器装备还是士气，都算得是精良。
只不过，在超凡力量上的储备，就有些薄弱了。
仅有李清芷本人一位黄金阶，还有两百人的修罗魔兵。
李清芷掌握赤杯又是龙血者，还有上一世的战斗经验，即使晋级不久，战力依然抵达了黄金阶巅峰。
而修罗魔兵虽然上限不低，但组建的时日尚短，但现在其中只有一成左右抵达了白银阶。
但是，数量太少了。
这样的一支军队，肯定算不上弱，但若是想在南北大战这种十余万人的战争中起到作用……
而陆军虽然练起来快，但也得好几个月功夫，李清芷显然没有这么多时间了。
所以，想要让军队战斗力有所提升，只剩下一个方法了。
那便是混沌中的禁忌知识。
禁忌知识的凭依物，各有妙用，抽到一份，就足以使军队发生质变。
李清芷在郡守府中，心神下沉，感应着赤杯。
【姓名：李清芷】
【阶位：黄金】
【能力：体质强化四级，龙威四级，龙脉法术二级】
【血酿：4569/10000】
击溃野兽人大军，以及这月余时间无限制地派出修罗魔兵猎杀野兽人。
不仅让李清芷把自己的基础能力，全数提升到了当前阶位的上限，还攒下了充足的血酿。
再次前往混沌，获取一门禁忌知识，绰绰有余了。
一念及此，李清芷不再犹豫，稍微放开了一些自己身上的‘锚’。
嗡!
下一刻，虚空之中，一股惊人的吸引力传来。
前往混沌从来不是问题，因为它自始至终都在向任何生命释放吸引力，并慷慨地向他们传授知识。
只不过，这种传授，往往要付出生命的代价。
感受着虚空中的吸引力，李清芷金瞳微微闪光，“混沌的吸引力又加强了一些，虽然只是微不足道的一丝，但是……”
跟这个世界上的其他人不同，李清芷知道，随着时间的推移，混沌的吸引力与污染会越来越强大。
现在还只是影响黄金阶级之上的强者，但在未来，这种源自混沌的污染会越来越强大。
白银、青铜、橡木……乃至完全没有力量的凡人，以及山川草木，都会被混沌腐化。
而在这种情况下，西方列国之中，无穷无尽的混沌信徒、堕落生物，腐化地域诞生，大大削弱了诸国的国力。
但作为掌握，甚至一定程度上驾驭了混沌的永世神选来说，这种情况非但不是坏事，反而极大地加强了李清芷的力量。
使得她的混沌大军，能够将半个世界拖入到恐怖的战火之中。
思绪万千，只在一瞬，眨眼间，李清芷的精神，再次抵达了混沌之中。
疯狂色彩、扭曲光影、幽邃虚空。
混沌，天道!
李清芷睁开眼睛，恍惚了几秒后，迅速地回过神来。
“战争类的禁忌知识……”李清芷呢喃自语着自己这次的目标。
对她来说，达成这个目标，并不难。
因为，知识是会相互吸引的，虽然这次手里没有千魔岩的气息，但是，修罗之种同样可以做到这一点。
李清芷略微放开了一点对于修罗之种的约束力，黑红色的恐怖气息，顿时在她的身上散发了出来。
在这混沌之中，时间、空间，都没有意义可言，甚至根本不存在。
几乎在同一时间，这一气息，便吸引到了‘同类’。
李清芷的耳边，立刻就有声音响起，让她不由自主地皱了皱眉。
很难描述这到底是何种语言，李清芷掌握的所有语言中，没有一种是如此地怪诞离奇。
那是尖锐到超越了凡人想象的莫名声音，使灵魂为之颤栗的怪诞腔调。
在声音响起的同时，血酿开始了快速地消耗，几乎是一秒钟就有十几份血酿消散。
“这比获取修罗之种之时消耗还要大了三成?!”
而且，李清芷敏锐地察觉到，随着时间的推移，聆听着这些声音，她的心中浮现出细微的烦躁之情，并且愈演愈烈。
“这声音穿过血酿护盾还能影响我的情绪，要换个黄金阶来，怕不是没几秒就疯了?!”
李清芷眼神沉凝，承受着尖锐声音的影响，维持着内心的冷静。
她感知着赤杯中那团模糊的凝聚物，心知这是这门声音所代表的知识的凭依物雏形。
李清芷估算着它的凝聚速度，“还行，大概再有一分半，这门知识就能彻底成型了。”
而此时，这声音连续不断，并且越发高亢，狂热，使得血酿消耗的速度更快了三分。
“三千……两千六……”李清芷压制住心中的紧张，默默计算着血酿消耗的速度。
“要是血酿低于一千，那么即使一无所获也必须离开了。”李清芷心中盘算着。
探索混沌，最忌讳的就是觉得自己只不过是“还差一点’。
‘还差一点'的错觉，只会导致探索者不停地加大自己的砝码，最后把自己给赔了进去。
还好，这份凭依物形成的速度还算可以，在李清芷的血酿跌破两千之时，就到了最后关头。
只是……
这最后的百分之一，快速地消耗着血酿，但却是始终无法彻底形成。
“艹，什么拼歹歹!”李清芷不由暗骂一声，接着压下愤怒开始思考起来。
按照她的经验，凭依物无法成型，要么是知识的‘量’不够多，要么则是缺乏关键的要素。
“关键要素…我懂了!”李清芷皱眉间，忽然眼神一动。
下一刻，她不再将耳边的声音视作忽略的杂音，而是投注心神，以心灵，开始体悟这声音的‘意义’。
“YU DJL…....”
李清芷忍受着刺耳诡异的怪诞腔调，沉下心思聆听这道声音。
果然，几个呼吸后，这种声音开始不再那么刺耳且荒诞。
她逐渐觉得，自己能够理解其中的意义。
“UAsgrHDsadk……DA 0…..道……纛?!”
下一瞬间，耳边的重重杂音陡然消失。
与此同时，赤杯之中的那件模糊的凭依物补完了最后的要素，凝聚成型!
妖妖想要票票嘛!好不好嘛……





第四十三章二月出兵?可笑!
“纛?”
李清芷的意志回到了现实，惊讶地凝视着赤杯中正在散发光芒的一面微型大纛。
纛(dao) 者， 指军中的大旗， 诸夏自古以来就有的一种传统旗帜。
而此时，李清芷凝视着自己赤杯内的这杆大纛，大量的讯息涌入脑海之中。
【兵主大纛】
【兵主者，九黎之神】
【兵主之军，旌旗蔽空】
【纛不折，军不溃】
【不畏死，方可生】
简单的介绍过后，详细的信息涌入李清芷的脑海，她感受着兵主大纛内传来的讯息，眼神亮了起来。
“这血酿花得值!”
有着兵主大纛的加持，已经算得上精锐的安武都，说不定都能抵达‘王牌’的下限。
所谓王牌，就是用混沌中的战争类禁忌知识加持，有高阶超凡者率领的精锐之师!
因为获取禁忌知识对于他人来说极其困难，而且获取了也未必能是战争类的。
李清芷散逸气息，吸引同类知识，可是有赤杯的加持的。
所以，整个世界上的王牌军团都不多，基本是一个国家的顶级战力了。
一想到自己现在就能拥有一支‘准王牌’。
李清芷这两日中，因为天京传来的消息而产生的隐忧一扫而空，反而对明年开春的大战充满了期待。
“伊凡……我等你来!”李清芷眺望北面，眼中闪光。
以她李清芷的用兵才能，有了一支‘准王牌’，即使只有三千人，她也有自信左右这场南北大战的走向!
前世天京保卫战之后，因为内部的各种掣肘，还有一片狼藉的都护府治下。
她花了足足四年才理清内部，重整旧河山，覆灭妖庭。
“四年?太久了，我只争朝夕!”
·.....
与此同时，北地妖庭，暖泉谷。
足足六千位新兵，正在谷内的草地上挥汗如雨地训练着。
新兵们穿着皮衣，身上散发出一阵阵白气，零星的雪花落在他们的身上，立刻便被热量融化。
草地上，穿着柳叶铁甲的妖庭精锐老兵来回游走，认真而又苛刻地督促着士兵训练。
这些是直属于妖王的军队，名为【苏鲁】，乃是妖王用以镇压其他部族和内部不满的本钱。
只见这些苏鲁兵眼神锐利而冰冷，但凡有谁偷懒，上去就是劈头盖脸的一鞭子。
“吃着王上的粮食，蒙着王上的大恩，还敢偷懒?!”苏鲁兵怒吼着。
啪!空气的炸响声响起。
犬妖少年哈伊挨了一鞭子，身上被打到的地方立刻就是一阵火辣辣地疼。
但他没有敢抱怨什么，而是更加努力地练了起来。
苏鲁兵盯着他看了一会儿，发现挑不出错，这才离开了。
“好饿……应该快开饭了吧?”哈伊感受着空腹感，不由吞了两口唾沫。
被选丁令选上的妖族，妖庭会发一笔粮食，不可能吃不上饭。
只不过，哈伊没舍得吃太多，而是把粮食留给了病重的妹妹，反正军队管饭，自己省一点吧。
“选上丁之后，妹妹也能进入暖泉谷生活，再加上我留下的粮食，妹妹的病一定能好起来的。”
“王上说，开春就会带我们南征，要是能抢到的东西多一点，日子就好过了……”
哈伊想到这，不由加倍努力地训练了起来，练成好本领，抢劫更高效!
而怀揣着类似想法的，又何止是他一人?
残酷无情的大白灾席卷，让整个北方妖族都陷入了极度的穷困，很多家庭、部族，积攒许久的财富被一夜清零。
不仅是谷外的下等妖族，就连许多谷内的部落民都被这场雪灾害得一无所有。
即使是前世的现代社会，一夜间财产清零，也必然会有人走极端，更不要说在妖庭这种奴隶制社会了。
无数妖族穷得眼睛都红了，就指望着妖王带着他们南下抢劫翻身呢!
故而，妖王的选丁令一开，顿时从者云集，即使要求不低，但也顷刻便招满了六千人。
没有花费多少力气，妖王伊凡便得到了一支穷困潦倒，性命荣辱系于他一身的忠诚军队。
此时，伊凡正位于暖泉谷山腰处的妖王宫，眼神凝视着下方正在训练的军队。
传奇阶龙血者的目力，甚至能让他清晰地看清下方每个人的面貌。
“士兵的素质都还不错，如此一来，苏鲁军又能扩充六千人了。”
伊凡眯起眼睛，心中甚是满意，脸上不由自主地露出了笑容。
特别是想到这笔扩军的粮食，可不是王庭拨款，而是他压着其他几个大部落出的，心中顿时产生一股愉悦感。
“哼……那几个老奸巨猾的大妖，还不是被本王治得服服帖帖?!”伊凡冷笑道。
妖族最是重视个体力量，在之前，他这个妖王虽然是最强者，但跟其余几位战争级大妖相比，也只是强上一线。
一打一不虚任何人，但对上两位就顿时被压入下风。
这就使得他这个妖王，也得跟几个大部族妥协，以降低王权来争取支持。
但是，几日前，他在地脉之力的支持下，抵达了传奇境界。
如此一来，立刻就在一次朝会上稳稳压过了其余几位大妖，王权大涨，独断专行。
有了钱和威望，就好办事了，原本只是打算稍微补充一下苏鲁军的选丁令得以扩大化。
一口气足足招募了六千人，能在白灾中活到现在，身体的底子肯定是不错的。
现在，苏鲁军这支直属于他的精锐武力，抵达了足足一万八千人。
再加上原本就属于龙血王族的兵力，便能凑出三个万骑的惊人规模。
有了这支强横的本部大军后，开春就能压着其余大部族南下，最终的规模，抵达十万都不是不可能。
一想到十万铁骑南下，伊凡心中不由豪情万丈。
“击破南蛮，克复旧都!”这个念头在他脑海中诞生，而地脉之力顿时涌动，仿佛在鼓励着他的想法。
跟李清芷想着北定暖泉谷，扫灭妖庭一般。
伊凡·都瓦克因，这位当代妖庭之主，也同样对于南下志在必得。
况且，他还有属于自己的杀手锏!
“都以为我会二月出兵?呵呵……”
伊凡冷笑了一声，要是两月出兵，南方都准备好了，还玩啥?





第四十四章北庭节度使
暖泉谷。
太阳缓缓升起，撒下光芒。
嗡!!!
整个山谷中，响起了一阵雄浑的号角声。
号令一出，整个山谷中的军队立刻响应，即使是从军不久的新兵，也赶紧起床集合。
妖庭阶级森严，法度严酷，要是不听号令，斩了就是斩了。
哈伊赶紧以最快的速度从帐篷中起身，三两下穿好衣服，拿着佩刀，跟着自己这队人的十夫长。
十夫长，百夫长，千夫长，万骑长，一级级的阶级有序，很快汇聚起了三万骑。
整个山谷中黑压压的一片，马蹄声如雷，大地都开始微微颤抖。
这就是伊凡的苏鲁军与王庭本部，属于他最信任的武力，纪律性也最好。
除了本部兵之外，从属于他的各个部族也在汇聚士兵，不过速度就稍微慢上了一些。
二十分钟后，五万骑整装待发，等待着妖王的命令。
哈伊作为新兵，只能远远地看到远处的高台上有一个穿着金甲的模糊人影。
‘那就是王上吗?!'
‘王上召集全军，莫非是要南征了，可是，白灾还在继续啊，草原上，没法行军的呀……
哈伊的脑海中思绪翻滚，想到白灾的寒冷，不由打了个冷颤，心中有些困惑与畏惧。
而此时，伊凡站在高处，看着他的军队汇聚，眼中流露出满意之色。
各个部族的族长站在他的身后，恭敬无比，甚至有个别人的眼中，流露出崇拜之色。
地脉之力加身，意味着祖灵的认可和眷顾，在妖庭的文化中，这和神选没有什么区别。
身着铁甲的精锐骑兵分成两行，为伊凡等人开路，没有一会儿，他们便抵达了暖泉谷外。
离开暖泉谷千米，谷内隐隐传来的温暖就荡然无存。
雪花飘落，刺骨至极的寒风迎面而来，除了寒冷之外，其中还蕴含着恐怖的魔力。
这种魔力，能够消融气血，麻痹精神，不知不觉间就夺走人的生命。
即使现在的白灾已经弱了不少，但要是普通人在其中待上太久，依然是必死无疑。
扛着白灾抵达南方，恐怕全军得死上七八成。
感受着白灾的恐怖，即使是伊凡的苏鲁军，也出现了一阵骚动，有停滞不前的趋势。
伊凡对身后的躁动置之不理，嘴角流露出了一抹微笑。
紧接着，他仰起头，深吸了一口气，浓郁至极的地脉之力涌动。
如此庞大的地脉之力，使得伊凡能够像他的祖先一般，使出不可思议的龙吼之术。
“Lok Va hKo or!(澄澈天空)”
轰隆隆!!!
仿佛被一只无形的手拂过一般，天空中的雪云，瞬间溃散!
雪花消散，寒风消弭，方圆数百里之内，白灾的力量，消失了!
“这是?!”原本骚动的士兵们，眼神惊骇无比地看着伊凡的身影。
过了片刻，有一位苏鲁军的士兵不敢置信地从谷中走了出来。、
“不冷了，真的不冷了!”
“白恶魔退走了!”
有了第一个，就有第二个，在确认了白灾力量的消散后，士兵们不再畏惧，跟从着伊凡，走出了谷内。
伊凡看着这一幕，心中微笑，脸上却一片严肃，转身看着自己的士兵们沉声说着。
“多久了?在这苦寒之地，我们待了多久了?!”
“整整五十年!”
“楚人夺走了我们的一切，使得我们只能蜷缩于苦寒之地!”
伊凡的声音抑扬顿挫，情绪激昂，传奇阶的力量加持下，让所有人都能听到他的声音。
“现在，我得到了祖灵的眷顾，地脉的加持，先祖在庇佑我们，让我们有力量夺回故土!”
“在温暖的南方，有无穷无尽的粮食，四季如春，不用担心冻饿!”
“妖庭的勇士们!你们有信心夺回故土吗?”
“夺回故土!”一位士兵振臂高呼!
这一举动，立刻引发了附近士兵的效仿，呼喊的声浪一阵高过一阵!
“夺回故土!”
“夺回故土!”
一月十日，妖庭五万骑誓师，妖王伊凡以地脉之力驱散白灾，全军以击破一切之势，滚滚而下!
。.....
三日后。
武威城，北庭节度使驻地。
节度使的府衙设在武威城最中心，占地广阔，回廊曲折，也就比毅勇侯府的规格差上一些。
每一处院落，拐角门口，都有着披坚执锐的士兵站岗。
武威城位于安武郡东北方向，并未设郡，而是直辖于北庭节度使麾下。
大都护府麾下四大节度使，直面北地的，便是北庭节度使。
同时，安武、天水等十二郡，受北庭节度使节制。
也就是说，北庭节度使，就是李清芷名义上的顶头上司。
而此时，这位主管北方防务的节帅，正在节堂内与下属商议军务事宜。
节堂内摆放着一张宽大的桌子，上面用沙石勾勒出了北庭节度使辖区地图，极似沙盘。
而在沙盘的旁边，一位腰佩玉带，双目炯炯的威严男子正端详着沙盘上的景象，眉头皱起，陷入沉思。
此人正是北庭节度使陈建业。
而在节帅身旁，有着两位披挂整齐的武官肃立，一位年轻些，跟节度使本人的长相也很是相像，乃是陈建业之子陈宇宁。
另一位武官，则是北庭军内的大将高景同。
“昨日，我军各个边境堡传来消息，有近千北虏游骑袭扰。”
此时，高景同握着一根指挥棒，在沙盘上指点江山，沉声说道。
陈宇宁闻言，笑了笑，向着节度使拱了拱手。
“父亲大人，北虏这是狗急跳墙了，居然顶着白灾南下，这不是给您送战功吗?”
“今年是大白灾，北虏实在熬不住，这倒也不足为奇。”陈建业抿了一口茶，淡然道。
“不过，现在白灾弱了不少，应该还是有万余骑兵剩下，若不将他们一战覆灭，散入各郡，倒是麻烦。”
“点起五个都，本帅亲自出征，一战破敌。”陈建业淡淡道。
“五个都，那城中只剩一个都的守军了，是否要征募各郡守军和妖族填充武威城?”高景同皱眉问道。
陈建业思考了一下，刚想点头，忽然间，脑海中鬼使神差地闪过一个念头。
“不过万余游骑，此战必胜，有什么好担心的?”





第四十五章倾国来攻
陈建业脑海中突然诞生的念头，初时还有些飘忽不定，带着外来痕迹。
但是，他本就是傲慢之人，这个念头和他本性相合，故而，此念迅速坚定了起来。
这便是地脉反噬对人潜移默化的影响了。
单纯的地脉之力并没有什么改天换地之能，但却是可以加诸在各个细微的要素上，以一点撬动大局。
换而言之，就是能让人下意识地选择弹幕更多的打法。
陈建业摆了摆手，“不必了，命令各郡谨守，准备应对击溃妖庭大军后产生的溃军，不要耽误了春耕。”
“各郡的兵马本就不充裕，要是前来镇守武威城，导致郡中空虚，被击破的话，反而不美。”
“况且，出兵的五个都，即使作战受挫，也能徐徐而退，回到城中，无需担忧。”
陈建业的抉择，其实说不上错，毕竟也是身居节帅位许久的大将了，即使被地脉影响，判断力也不差。
“末将谨遵节帅命令，这就前去准备出兵。”
高景同思索了一下，也是认可了陈建业的选择，按照现在的情况来看，的确没什么毛病。
陈宇宁也是附议，对付万余游骑，五个都绰绰有余了。
但是，南下的妖族骑兵，可绝不是万余的疲敝之军啊·…
他们谁都没能想到，妖王居然能够驱散白灾，一月大规模出兵。
再加上妖王伊凡晋升传奇，使得原本松散的妖族拧成一股绳，倾国来攻!
此消彼长，种种因素相加，应该不弱于妖庭的北庭军，落入了绝对的下风。
只不过，现在的北庭军诸将，并没有任何人意识到这一点。
··
夜。
武威城以北的一处棱堡，镇宁堡。
瓢泼大雨而下，打在了这处棱堡指挥使的脸上，让他浑身冰寒，觉得身体都仿佛要冻僵了一般。
“真冷啊……”这将苦笑一声，低下头，看着城下。
宛如海浪一般的妖族蚁附攻城，用嘴咬着刀，前仆后继冲击着城墙。
兵器碰撞声、呐喊声、厮杀声，融入了这风雨之中。
这将眺望而去，望着远处，还有更多的妖族骑兵奔腾着，粗略一算，都在五万骑以上。
“指挥使大人，这次突围出去送信的十几个的兄弟，都没了……”一人走到棱堡指挥使身边，苦涩地说着。
指挥使沉默不语，雨水打在他的脸上，不知道是水，还是泪。
整座棱堡的四面八方皆被妖庭骑兵困锁，前后突围了数次，一个都没能走脱。
没能送出消息，那节度使大人要是一无所知地带人过来支援……
指挥使浑身打了一个冷颤，不敢再想，该死，这些妖族是怎么顶着白灾过来的?!
“呼……誓死守城，能杀一个算一个!”良久，指挥使才出声道。
这种边境棱堡，士兵家眷全在其中，不誓死守城，还能如何?
“应该，还能守一两天?”指挥使心想。
只是……妖庭军太多了啊，并且，其中还有不少战争级强者。
澎!
一位浑身燃烧着火焰，赤红色长发的妖族强者跳上了城墙。
恐怖的高温火焰瞬间蔓延开了，点燃了周围十几位士兵。
“啊啊啊!!”
“救命救命!”
整个城墙顿时破开了一个大口子，立刻就有妖族跟上，伴随着那位强者冲杀。
“指挥使大人?!”
“呵……”
指挥使苦笑一声，看着身边十余位的亲兵，“诸位，可愿与我共赴黄泉?!”
“愿随指挥使共赴黄泉!”
一月十三日午。
妖庭军至镇宁堡，猛攻半日而下。
镇宁堡指挥使带亲兵死守堡垒主楼，杀妖庭军数十，身中十余创，血覆发面。
死前整理衣冠，面南而拜，曰，“大都护，臣力竭矣。”
言毕，自勿而死。
妖庭军伤亡三千人，破城后，大洗全城，镇宁堡中一千五人尽没。
镇宁堡下，旗帜如海，猎猎作响，密密麻麻的骑兵护卫着伊凡。
“王上，镇宁堡已破，我等可长驱直入，掠取北庭!”
刚才先登镇宁堡，一举破城的炎雀族战争级强者克洛亚，兴奋地向伊凡请命。
伊凡却是摇了摇头，“克洛亚，你也不是没有和北庭军打过。”
“若是就这么大举南下，北庭军固守武威城，调集军队，坚壁清野，我等即使能胜，也是花费时日长久的惨胜。”
“而到了那个时候，都护府本部和其余节度使，早就反应过来了。”
“想要攻破武威、天京，就不能如此行事。”
伊凡微笑了一下，“传令下去，让我军分出万人继续伪装攻城，其余骑兵中，大部分躲藏在城中，万骑随我在附近一处林中隐蔽。”
“分出几百骑，袭扰镇宁堡附近区域，吸引北庭军主力到来。”
“我们就在这镇宁堡下，覆灭他们!”
一月十五日。
嗤嗤嗤。
弓弩的击发声响起，不远处几位正在逃窜的妖族游骑当即坠马。
陈建业坐镇中军，五个都，一万五千人的大军正在浩浩荡荡地行进着。
军势浩大，兵甲耀眼，旗帜分明，精气神如虹。
这就是北庭军，大都护府麾下四大节度使之一掌握的精锐之师。
“有妖族游骑……前面就是镇宁堡了吧?”陈建业问道。
“已经到了镇宁堡地域了。”陈建业之子陈宇宁回答道。
“越靠近此地，遇上的游骑越多，想来妖庭军正在围攻镇宁堡……”高景同沉声道。
陈建业点了点头，若有所思地点了点头，脸上带上严肃之色命令道。
“想来，镇宁堡应该正在被妖庭军围攻，这堡守军只有五百人，这么多天，应该快到极限了。”
“传令下去，加速行军，支援镇宁堡。”
“妖庭顿兵坚城之下，又扛着白灾而来，定然已经师老兵疲，正好一鼓作气，大破妖庭!”
又是行进了半天，终于抵达了镇宁堡附近。
陈宇宁看着被万余兵卒层层包围，火光冲天的镇宁堡，眼神中流露出喜色。
“太好了，镇宁堡还在我们手里，父亲大人，快下令进军吧!”
陈建业正准备下令，但是，在这个时候，他的内心中涌现出一股烦躁，觉得有些心神不宁。
一时间，他居然迟疑了起来。





第四十六章天要亡我?!
苍暗的夜色里，唯有远方的镇宁堡亮着火光。
不知为何，陈建业凝视着这夜色，以及远处的火光，心中产生了极其强烈的不安感。
他眼睛圆睁，打量着妖族的营地，“不过万余骑，我到底在担心什么?”
“父亲大人，乘着夜色，我们冲一波营，这万余妖骑就交代在这里了啊。”陈宇宁急促道。
陈建业抬手，止住了儿子的话语，眉头紧皱。
“虽然说是如此，但是……为什么我就是觉得这么不安呢?”
这位北庭军节度使，心中默默自语道。
倘若以灵眼来看此时的陈建业，就能发现，其身上一大团污秽浓郁的黑灰气体缠绕。
这些气息，以地脉之力为核心，妖庭的气数为辅助，更有杀气、死气、怨气等污浊气息。
而陈建业体内，北庭节度使的‘锚’，以及自身的气数，形成一道屏障，抵挡着外界的这些污染。
此时，属于北庭节度使的气数疯狂燃烧着，使得陈建业犹豫不决，始终没有下令冲锋。
这般庞大的气数消耗，使得地脉之力也不得不加大投入，激发出大量的妖族地脉之力。
倘若说反噬的地脉之力总共十成，三成加持伊凡，而剩下伺机待发，以作消耗。
而此时，就有足足两成的涌出，像是不要钱一般涌出消磨着陈建业的气数。
嗡!
三分钟后，陈建业身上的气数消耗殆尽，黑灰气息直冲脑海，迷惑心智。
反映在现实中，就是陈建业长出了一口气，终于下定了决心。
“前军冲锋!”
轰隆隆!
军令一下，早已蓄势待发的北庭军前锋举火，好似山岳一般，想着十里外的妖庭营帐发起了冲锋。
只是，在北庭军逼近二里之地，即将冲入对方营帐之时，地面陡然下陷!
这居然是早就挖好，用草席盖土伪装的大坑!
大坑足有三米深，其中满是长矛，掉入其中的士兵，立刻发出惨叫声。
“啊!!!”
率军冲锋的高景同位于较后的位置，倒是没进坑，他高声大呼。
“绕过大坑，继续冲锋!”
北庭军到底是训练有素，开始有序地绕过大坑，继续向妖庭营帐冲锋。
但是，就在此时。
呜!!!
雄浑嘹亮的号角声响起，啪嗒一声，营帐的两块木栅栏轰然倒塌，露出了其后整装待发的妖族骑兵。
随后，妖庭军开始了加速，马蹄如雷，大地颤动!
“他们早有准备?!这怎么可能?!”高景同眼神惊骇。
但是，现实不是游戏，不是可能暂停让他思考几分钟的。
几乎只是几个呼吸，北庭军先锋与妖庭军就像两股海浪，猛地碰撞在了一起，渲染出一片血色。
而在远处注视着战场的陈建业，在看到营帐内的妖庭军早有准备之时，眼神中同样露出了惊骇。
“不……”他吞了两口唾沫，全力稳定住自己的情绪，不要流露出慌乱。
不可能……他们怎么会早有准备……除非…·’陈建业不敢再想。
只是，距离他最近的陈宇宁，却是发现，自己这位父亲的手，在微微地颤抖。
陈建业心中有些慌乱，默默祈祷，“千万不要是我想得那样……
根据墨菲定律，如果事情有变坏的可能，无论可能性有多小，那么它就总会发生。
特别是，在陈建业现在这副气数已尽，杀劫缠身的情况下。
轰隆隆!
就在北庭军前锋冲营不利之时，在北庭军的后方，马蹄轰鸣，烟尘滚滚，一条火龙，陡然浮现。
那是举着火把的无数妖庭骑兵!马蹄声雷动!火把在大地上连成长龙!
而其中，身穿札甲，手持铁兵的苏鲁军位居最前方!
这些在苦寒的北地隐忍了一个冬天的妖族，终于许久地感受到了‘温暖’。
那是浑身上下，炽热至极的血液
跟妖庭纠缠许久的北庭军已经落入陷阱，现在，胜利在向他们招收!
伊凡金瞳闪亮，几乎难以掩盖自己的情绪，他仰天长啸，“全军冲锋!”
“杀!”
而就在妖庭军士气高涨之时，北庭军却是蔓延起恐慌与动摇。
北庭节度使陈建业在看到身后出现伏兵的一刹那，只觉得一股血液直冲天灵盖，几乎都有些站不稳。
而紧接着，镇宁堡的大门也被打开，无数妖庭骑兵出阵而来。
腹背受敌!
“不……这是陷阱!”陈建业的脑海中，嗡嗡作响，只觉得身边的一切声音都远去了。
眼前的景色仿佛染上了一层鲜艳无比的血液，模糊不清。
而此时，妖庭已经发起了总攻!
万军冲锋!
覆盖了整个地平线的骑兵大军好似山崩般席卷而下!
澎!
两军相撞。
顿时刀光和火光连成一片，杀声四起，刀枪刺入肉体的声音，血液残肢飞溅的声音。
血之盛宴，于此展开!
四万七千妖庭骑兵，围杀一万五千名北庭军!
好似数之不尽的黑蚁，围攻一头蜷缩身体的白蚕!
刀兵乱战，北庭军大将高景同手持马架，努力地立起旗号，让大部分士兵都能看到他，保持着士气。
只是，突然间，一根不知道哪里来的利箭，穿透了他的胸膛。
高景同失去了平衡，一下子摔下马来，生死不知。
“将军死了?!”
“将军死了!”
原本就岌岌可危的北庭军前军，因大将高景同的意外死亡，开始了溃败。
陈建业见到前军溃败的这一幕，喉头一甜，哇地一下吐出一大口血。
“天要亡我……”
这就是地脉之力对人的影响，天变之后，没有大楚本土的加护。
倘若没有大都护抗住地脉之力，都护府将士就必须在这种情况下和妖庭作战。
阳光扫过，已是第二日的破晓。
“救……救救我……”一位因伤重而躺在地上的北庭军，神志恍惚地喃喃自语着。
啪嗒。
一双靴子出现在了他的身边。
紧接着，就是一把从天而降的长刀，无情地刺穿了他的喉咙。
妖庭士兵斩杀了此人后，立刻开始搜刮起了他的尸体，将他的皮靴子脱下，穿在了自己脚上。
放眼望去，在镇宁堡下，全是尸体，鲜血和肢体四溢，汇集成河。
而搜尸补刀的妖庭军，三三两两，散落在大地上。
朝阳之光洒在了他们的身上，为这些活下来的幸运儿带来一丝暖意。
一夜苦战，北庭军溃败，妖庭大胜。
而在无人看见的灵界中，原本旺盛的地脉之力，萎靡了不少。
十成中，除去加持伊凡的三成力量外，只剩四成。
但是，靠着地脉的加持，原本实力相近的妖庭军，彻底地覆灭了北庭军。
北地危急!整个北庭都暴露在了妖庭的尖刀下!
··
投投票票，妖妖才能写得更快更好哦!





第四十七章“流寇'与‘坐寇'
“士兵的损失情况如何，清点出来了吗?”伊凡·都瓦克因扫看身边的几位大将。
属于王庭本部的黄金级强者，卡萨站出来一步，犹豫了一下说着。
“大概……死伤万人上下，苏鲁和本部的死伤大概有五千人。”
“能修养后恢复的伤员，只有四千人不到。”
即使妖庭将优势扩大到了极致，北庭军依然是一支极其强大的军队。
想要吃掉他们，付出的代价可不小。
伊凡眼神一凝，攻镇宁堡死伤三千人，灭北庭军伤亡万余人。
五万骑，这就只剩三万七千人了。
当然，死伤不等于死亡，其中还是有伤兵可以休养后归队的，并且妖庭也有后备力量，大概还能有五万骑的支援。
但即使如此，这种损失，还是算得上是伤亡惨重了。
毕竟，这五万骑都是暖泉谷带出来的，算是精锐，而其余过冬地的士兵，虽然数量也有五万骑，质量就低一级了。
伊凡眉头皱起，损失这么大?
但随后不久，又舒展开来。
能灭了跟妖庭纠缠许久的北庭军，如此损失，绝对算不上亏。
“伤兵行军不便，让他们在镇宁堡休整，等几日后再徐徐而进。”
“王上?您莫非?”卡萨一愣。
“没错，北庭军主力尽没，怎能放过武威城?!”
在用一场漂亮的伏击战覆灭了北庭军主力，制造了事实上的群龙无首后，伊凡自然不会停下前近的步伐。
黑红色的气运火焰在他的身上燃烧，蓬勃的地脉之力涌动，强化着这位妖王的野望
妖庭军好似凛冽的寒风一般，南下而来。
而此时，北庭军大败的消息尚未传开，导致武威城依然沉浸在安逸之中。
毕竟嘛，以往几十年都是白灾结束后，才有妖庭南下的，那个时候才是要紧张的时候。
现在还有十来天能休息，放松一点啦。
二十多天就能形成一个惯性，何况这都不止二十多年了。
即使今年北虏昏了头，扛着白灾南下，那也已经是疲敝之师，怎么可能是节度使大人的对手?
而这样的轻敌大意，就导致了致命的后果。
武威城，城门处。
一支大约四五百人的妖族队伍，赶着车队缓缓接近城门。
“站住，你们是什么人?出示令牌!”武威城守卫冷着脸，一副铁面无私的样子。
这守卫是在武威城里好几代的汉化妖族了，除了瞳孔与发色，和楚人几乎无异。
一位戴着毡帽，弓着腰的中年妖族从队伍里走了出来，讨好地笑着。
“军爷，俺们是飞虹卫的，想着来城里卖点牛羊皮草。”
说着，他递上一块令牌，守卫接过一看，的确是飞虹卫的令牌。
整个飞虹卫都被妖庭吃掉了，这令牌自然真的不能再真了。
“那行，进去吧…”
“欸，谢过军爷。”这中年妖族低下头，眼中闪过一抹冷意。
但这是，守卫忽然若有所思，出声喝止。
“慢着!”
妖族心头一跳，背后生出汗来，‘暴露了?!’
“冬市不是早过了，怎么现在才来?”守卫哼了一声，双臂交叉。
这妖族中年勉强一笑，开口解释，“军爷，前两天俺们部族遇上了大雪，实在没办法活了，这才来的……”
即使在这南方，也只是相对温暖一点，遇到暴雪这种倒霉事，但不是没有。
守卫点了点头，算是信服了，原本想着伸手捞一笔好处的想法也就打消了。
“反正都是同族，他们也这么可怜了，就算了……
只是，就在这队人进入城门之后，为首的那位妖族却是突然暴起。
“杀!杀光守卫!迎王上!”
杀声不断，这支四百多人的队伍，立刻把马车上的皮草扔开，取出了下面明晃晃的刀子!
守卫们一时猝不及防，死伤惨重。
而此时，城门外忽然烟尘四起，马蹄声如疾雷般由远而近，大队的骑兵直冲城门。
“快!下城门!”正在与伪装成妖族商队的妖庭军作战的城门守卫，忽然惊呼。
只不过，已经迟了，有着四五百人卡在城门处，被打了个猝不及防的守军，实在是难以控制城门。
而此时，城外的上万骑兵席卷而来，向着城门扑去，好似潮水般涌入城中!
一月十八日晨。
妖庭军自镇宁堡强行军两日夜，抵达武威城地域外。
伊凡派遣四百余人伪装成前来贸易的妖族卫，趁武威空虚，打开城门，趁机冲入城中。
因城中缺乏防备，在付出了近千人的损失后，武威城一战而下!
一月二十日。
武威城剩下的反抗力量被彻底肃清，这座富庶的城市，被妖庭彻底占据。
其中大量的粮食、酒水、金银、皮毛，使得困乏了一个冬日的妖庭军大为满意。
原本两场苦战，因伤亡而浮动的士气，迅速地到了补充。
武威城并没有执行种族隔离，其中楚人大部分都在已经被覆灭了的北庭军主力中。
所以，在其余下层妖族的投靠下，妖庭在武威城的统治基础还算稳固。
而等到二月初，白灾退去，其余过冬之地的妖族骑兵也南下，补充了五万骑的援兵之后，妖庭军的总数抵达了九万余。
妖王伊凡以七万之众，自武威南下，直取天京。
同时，他命大将卡萨为武威城镇守，分兵两万，命其攻略北庭节度使下辖的各郡。
这策，虽然只是伊凡为了稳固后方，同时掠取更多的财富、粮食而定。
但在某种意义上，反而算是得了兵法真味。
因为，在伊凡直取天京的情况下，其余的节度使以及都护府军队，最先想到的肯定是勤王。
至于北庭各郡……呃，没精力管了，自生自灭吧。
而这，就大大减弱了卡萨攻略北庭各郡的难度，使得北庭各郡孤立无援。
事实上，这就和蓝星上太平天国北伐差不多，太平军以两万兵击破扬州包围圈，自运河而上直捣京师。
虽然太平天国的北伐最终失败了，但却极大地牵制了清廷的精力。
使得后方的太平军得以抓住时机，在皖、浙、苏等省迅速扩张。
这就是‘流寇’与‘坐寇’战术的相结合。
流寇只会破坏，不事生产，虽然破坏力极强，但后继乏力，朝廷总能剿下去。
坐寇虽然有地盘，可以生产经营，但坐寇实际上就是缩水版的朝廷。
可朝廷富有天下，能调动十几个省份的人力物力来围剿坐寇几个郡县的地盘。
拼消耗，朝廷完全不虚，朝廷可以输十几次，但坐寇输一次就是死。
甚至，朝廷都不需要赢一次坐寇，靠国力赢耗，都能让坐寇赢着赢着，就把自己‘赢’没了。
而‘流寇’与‘坐寇’战术一结合，顿时威胁暴涨。
二月五日，北庭军覆灭，武威城陷落的消息轰传天下，大都护府震动，天京动荡。
而伊凡却是势如破竹，连克数城，向着天京进发。
同时，妖庭大将卡萨，也带着休整完的两万骑，开始准备攻略北庭节度使节制的十二郡。
霎时间，妖庭好似烈火烹油一般，气势如虹。
卡萨坐在武威城中的节度使堂，看着眼前的北庭各郡地图，目光扫光座下七嘴八舌的部族长。
“先打卢阳郡，那里富!”
“不不，你个蠢货，应该先打南阳才对!”
“......”
卡萨眉头一皱，肃然道，“安静。”
“我们先打天水，切断北庭东西两边的联系，随后打平德，破平德而攻安武郡。”
“为什么，卡萨大人?”





第四十八章猎物?谁是猎物!
卡萨目光沉凝，“即使能强征妖族卫，但我们的本部，依然只有两万骑，还有不少伤兵。”
“现在我等能驰骋北庭，无非是两点，一，北庭军全军覆没，北庭各郡一时群龙无首，二，武威城陷落，各郡的联系大减。”
“整个武威城的选址，就是选在北庭正中心，只要我们再打下天水，就能彻底切断北庭东西各郡。”
“所以，要先打天水郡。”
“至于打安武郡…”
“我等不是以两万压各郡，而是以两万之众，攻打一个个独立的郡，如此，才能吞下北庭的能力。”
“但是，倘若这北庭各郡的力量，有人能将其统领起来，我等就非常难打了!”
卡萨一番话，说得堂下的各个妖族部落长面面相觑，头上冒出问号。
被驱逐到了寒冷的北地后，妖庭的文化程度大幅度下降，虽然意志和战斗力得到了磨砺，不过这智力和谋略嘛……
过了好一会儿，才有人开口问道，“那么，卡萨大人，又有谁能统领起北地呢?”
“是啊，陈老鬼一死，整个北庭应该都没有这等人物了啊?”
“不，有的。”卡萨面如刀削，目光冷冽，斩钉截铁地道。
“安武郡郡守，李清芷，便是这样的一个人!”
“毕竟，她可是龙血者啊…...”
“龙血者，那岂不是……大都护的子嗣……”堂下有人惊呼。
卡萨看着堂下这些几天就光顾着搜刮城内财富，连情报都没怎么搜集的部族长，有些无言。
他也无意多说，就这样吧，反正这几位打仗时还是很勇猛的。
“所以，我们先打下天水，再破平德郡后的安武郡，擒杀这位龙女!”
卡萨拍板，整个妖庭大军的动向，立刻被确定了下来。
宛如潮水般的妖庭骑兵从武威城涌出，向着西方而去。
几日后。
安武郡，郡守府。
一位斥候，正在报告。
“已经查明，妖庭主力七万人已经南下，直取天京，正在攻取北庭各郡的妖庭军队，乃是由伪王大将卡萨率领。”
“其手下两万骑，又强行挟裹各郡妖族为仆从军，兵力大涨。”
“同时，妖庭攻下武威后，征发工匠，制造攻城锤，投石机等攻城器械，兵锋极盛。”
“天水郡已经沦陷。”
“如今，更是猛攻平德郡，下一个目标……恐怕…恐怕就是我安武郡了。”
斥候说到这，堂下各官，都是面色不好看，皱起眉头。
平德郡后，就是安武郡，要是平德沦陷，那安武就将直面妖庭兵锋，这是众人都明白的事实。
“郡守大人，我等现在应当如何应对?”赵县令额头发汗，一脸恐慌地说道。
也难怪，北庭军作为北地的擎天白玉柱，护佑北庭各郡许久。
而此时，北庭军却是一夜尽没，就连节度使大人都陨落在了乱军之中。
覆巢之下，焉有完卵?
到了现在，覆灭了北庭军的妖庭大军，正在向安武郡进军。
任何都护府子民听到这个消息，都会不由自主地恐慌。
李清芷目光扫过堂下魏心慈、王道、赵赫连等文武官员。
魏心慈态度大体从容，只是眉头紧蹙，陷入沉思。
赵赫连、岳弘哲等人作为武将，心态还算平稳，而王道等文官却是脸色有些苍白。
李清芷目光幽幽，把玩着郡守大印，气度沉凝，脑海中浮现出北庭地图，脑海中盘算着这场战争。
两万妖庭骑兵，掠取北庭各郡?
而妖王的主力，挥师南下，直取天京?
“这战略……”
李清芷靠在椅子上，摩挲着手中郡守印，忽然间，嘴角咧起，金色的龙蛇竖瞳，流露出寒光。
“真以为，天下没有英雄否?!”
砰。
李清芷将郡守印镇在案几上，杀机浮现。
以她的眼光，自然很明白妖庭的打算，也明白伊凡留下两万骑就有信心夺取北庭各郡的理由。
毕竟，自然界讨厌真空，而社会，同样也讨厌真空。
北庭军这一原本节制北庭各郡的权力实体覆灭，导致各郡群龙无首，可以各个击破。
而除了李清芷之外，其余郡守都很难有效地组织起各郡。
毕竟，无论是能力，还是手下的军队实力，李清芷都可以稳稳地首屈一指。
更不要说，她还是大都护之女，在这种情况下，天然拥有着接过统治地位的权力。
而妖庭军中也有能人，直往安武郡而来，就是看出了这一点。
“两万人倾巢而来，但，却也只有两万人?”
“我该说……这是重视呢，还是不重视我?”李清芷笑了下。
她正准备下决定，而此时，一股地脉异力突然涌现，正要干扰她的心智。
只是，就在地脉异力触及到李清芷脑海的刹那间，在李清芷精神世界的赤杯一震，将这股异力弹开。
同时，李清芷的脑海中思绪快速转动，顷刻间定下正确的念头，指节敲了两下桌面，淡然吩咐着。
“平德若失，唇亡齿寒之下，安武不可守。”
“所以，必须要出兵。”
“出兵……”堂下众人面色凝重。
而接着，李清芷没有给他们考虑的时间，开始一一吩咐下去，给每个人都分配了不少活。
“赵赫连，你去动员军队……”
“心慈，军队出兵的后勤……”
一闲下来，就容易乱想，而忙起来，就不会想那么多了。
这种时候，就必须力排众议!
就在李清芷的意志和威望下，安武郡的战争机器迅速地开动，出兵平德郡。
接下来，李清芷要做的很简单，那就是击破卡萨部，收拢各郡，组织起军队。
在这个过程中，她能够顺理成章地取得原本北庭节度使的地位与力量，将各郡的力量收归到自己的麾下。
而在此之后……
李清芷的灿烂金瞳微眯，看向了南方，“伊凡…....”
她知道，伊凡·都瓦克因，这位妖庭之主，正在挥师南下，直取天京。
这的确是天京的危机，这位妖族之王，将天京城视作了他的猎物，想要一击击破大都护府的‘心脏’。
但是……
李清芷的眼中闪过莫名意味，舔了舔嘴唇，“孤军深入的你，同样也是我的猎物啊……”
“有几位战争级牵制，传奇也不是无敌……”
“也许，这次能够…一役定北国!”
投投票票嘛!妖妖很需要你们的票票!





第四十九章孔曰成仁，孟曰取义
平德郡，郡城。
刀山枪林，箭射如雨，喊杀声震天，在平德郡城之下，尸横遍野，血肉飞溅。
郡城的城墙多处残破，数个大缺口在其上浮现，城外不远处，十五台简陋的投石机立起，向着城墙猛烈地投射石块。
正是卡萨领妖庭军两万，挟裹妖族平民数万，猛攻平德郡城。
有着大量的妖族平民作为廉价人力，平德郡中的滚木、火油等消耗地极快。
而且，妖庭军通过威逼利诱武威城内的工匠，建起了不少攻城器械。
撞车、盾车、投石机等攻城器械轮番而上，使得平德郡守军苦不堪言。
特别是投石机，石块投掷而出，坚固的城墙立刻就是破开一个小口子，几天下来，城墙已经遍布了碎坑和裂纹。
守军一但被石块击中，顷刻就是血肉模糊，血液渗入了城墙的砖缝里。
虽然投石机的精度并不高，但偶尔一发命中，对于士气的打击极强。
轰!轰!轰!
轰鸣的石弹与蚁附攻城的妖族平民，以及其中潜藏的妖庭士兵，使得城墙摇摇欲坠。
在这种情况下，一行人簇拥着一位身着官服的老者，走上了城墙，顿时就让城墙上的将领一惊。
“郡守大人，城墙凶险，还请您暂离此地。”
“将士们在用命，我这个郡守，怎能安坐后方!”平德郡郡守詹兴乐怒目而视，吹胡子瞪眼。
只不过，说完，詹兴乐看着城墙上的守军情况，眼神中流露出了凝重。
此时，妖庭军已经攻了数日，因为有着庞大的人力优势，可以轮番强攻，使得城中守军困苦不堪。
詹兴乐甚至能看到，五十几岁的老翁与十来岁的少年都在城头上修补城墙，做些后勤杂事。
城中已经尽发民力，可是，还是犹如杯水车薪……
而此时，一位咬着刀子的妖庭精锐猛地跳上了城头，靠着武力，杀出了一片空地，立刻有大量妖族跟上。
这些打上城墙的妖庭军，看见身穿官服的郡守，立刻就是眼睛一亮，嗷嗷叫地冲了过来。
詹兴乐眼神一冷，抬手一点，汹涌的红莲之火顿时在妖族士兵的身上浮现。
“罪火!”
法家之术，对于违反法律与秩序的敌人，施以惩罚，以罪恶之火，焚烧罪恶之人。
作为平德郡郡守，玄府高级做题家，有着全郡的‘锚’加持，自然是黄金阶强者。
郡守大人展现的法术之能，以及上城督阵，提振了大量士气，让今日的守城还算是有惊无险。
但是，回了郡守府之后，詹兴乐喝了两口茶，长叹了一声。
妖庭军中也有黄金阶，自己出手了几次后，就感到了强烈的危机感，无法再次出手。
这样下去……..
“若是没有援军，恐怕这郡城，没几天就要守不住了……”詹兴乐心中沉重道。
可是，援军，哪里有援军呢?詹兴乐心中绝望。
又是长叹了一声，不由地对已经死透的北庭节度使陈建业多了些埋怨。
要不是他带着北庭军主力去送，岂会到现在这个地步?
只是，逝者已逝，生者还要继续在这个世界坚持。
詹兴乐看着窗外寂寥的夜色，脑海中不由回想起，三十年前，自己在玄府中埋头苦读的日子。
老人眼神一怔，眼中有泪光浮现，不由呢喃道，“孔曰成仁，孟曰取义，唯其义尽，所以仁至。”
虽然自己的学派主流思想是法家，但得益于玄府的开明，老者对于其他学派的思想，同样有所涉猎。
“罢了，无非一死，哭哭啼啼，算什么?”老者的眼角还带着泪，却是笑了起来。
不过，转眼又是皱眉。
“我一把年纪了，死就死了，吾子，可才十六岁啊，他不能跟我一把老骨头一起在这等死!”
郡守喊道，“来人，叫丰羽来见我。”
门外立刻传来应和声，没多久，一阵急促的脚步声传来。
郡守之子，詹丰羽推门而入，当即行了一礼，“见过父亲……”
这位郡守公子的眉宇间带着一些紧张，看得出其性子并不强势。
詹兴乐摆了摆手，让他起来，吞了口唾沫，努力让声音中不浮现出异常。
“听着，丰羽，平德郡现在岌岌可危，没有援军，定不可守。”
“我给你十骑，你带着他们，还有我的郡守令牌，前往安武郡求援。99
有着庞大的妖庭骑兵遮蔽，目前有希望抵达的，也就只有安武郡了。
其余郡城距离太远，更有妖庭游骑的威胁，十死无生。
为今之计，只能打发儿子去安武郡了。
至于求援，只是骗儿子的善意谎言，省得这个傻小子不肯走，一定要留在城里和自己一起死。
援兵……即使安武郡有兵，也就几千人，不可能来支援的。
“父亲…”詹丰羽刚想说话。
“快点，今晚就走，你爹和这满城百姓的命可都交在你手上了，要是叫不来援兵，我们就完了。”郡守严厉道。
詹丰羽一怔，犹豫了一会儿，郑重地向詹兴乐磕了三个头。
“父亲，我一定会把援军带回来的。”
看着詹丰羽走出屋子，郡守叹了一口气，他到底能不能活下来……总比死在城里要好。
夜色下，平德郡城门忽然打开，十一位身着黑衣，马蹄用布包裹的骑兵从中飞奔而出。
而似乎是妖庭军没有防备，仅仅只是折了几人，这队骑兵就成功突围离开。
希律律!
为首的一位妖庭游骑一紧缰绳，竖起手，“休息一会儿，再追。99
“大人，为何不追?马匹还有体力啊。”一旁的一位骑兵问道。
“这是卡萨大人的吩咐，你等照做便是。”游骑首领冷着脸道。
“是!”
妖庭大帐中。
卡萨点着油灯，坐在大帐中，手上握着一本书，上面是汉文，书封上还印着【玄府出品】四个大字。
在灵界视角下，可以看到，一道足有一成的地脉之力，加护在了他的身上。
作为肩负着使命的妖庭大将，自然也能享受着地脉之力的加持。
忽然间，他像是若有所感一般，眺望西方。
“城里应该突围出去了吧……”
“真好啊。”
“楚人的城，实在是难打，要是这波信使能带来援军，那可太好了。”
卡萨目光沉凝，眼中流露出智慧。






第五十章他想打，我更想打!
午后。
平德郡与安武郡交界处，荒原。
即使冬日已经渐渐退去，灰色的阴霾依然笼罩着天空。
荒野之外，依然残留着积雪，以及刺骨的寒冷，虽然不像白灾那样有着致命的魔力，可仍然令人不快。
但是，在此时，却有数千位身穿棉甲、札甲的骑兵，一人数马，在荒凉大地上有序地行军。
在全军最中心，一杆高大的黑底红边大纛矗立，旗下十余根丝带迎风飞舞，一行龙飞凤舞的大字在其上。
【安武郡都指挥使】
只是望着这面大纛，一股凛然的萧杀之气就在心中浮现。
同时，模糊的隐约波动，缓缓从大纛上向周围扩散，激励着士卒的勇气。
在大纛下，魏心慈正在向李清芷报告辎重粮草的储备，得益于魏心慈制定的后勤体系。
即使这一次是出郡作战，但也能明显地感受到，后勤上的压力大大地减小了。
缜密周详，无可挑剔，这就是魏心慈。
而就在此时，一队斥候自远处而来，还带着几位面容憔悴的外人，远远高喊着。
“报，我等有情况发现，要求见将军大人。”
出将入相，李清芷领兵在外，自然是以将军称之。
李清芷眼神微动，招了招手，立刻就有亲兵出阵，迎上斥候询问情况。
过了一会儿，亲兵带着一人来到了李清芷面前。
这人年纪不大，看得出家境优越，养尊处优，不过，此时他脸上的恐惧和憔悴却是失分不少。
他正是从平德郡逃出，风餐露宿了两日的詹丰羽。
李清芷看了，沉声问道，“你是何人?有何事禀报?”
她坐在高头大马上，身着漆黑色的全身甲，头戴红缨盔，与身后的大纛气机相合，萧杀之气扑面而来。
李清芷的声音冷冽而带着威严，无情的龙蛇竖瞳平静地凝视着詹丰羽。
如此种种，竟是让詹丰羽不自觉地心中颤抖，一时间说不出话来。
“这……
李清芷皱眉，冷哼了一声，这才让詹丰羽从恍惚恐惧中一下惊醒，回过神来，连忙行礼。
“在下平德郡郡守之子，詹丰羽，拜见将军大人。”
“哦，郡守之子。”李清芷的眼神微动，还算有点价值，认真点。
“詹公子，平德郡的情况如何了?”
“很不好，两万妖庭军围攻，攻城器械众多，郡城就快要守不住了……”
“游骑封锁得紧，还追了我们足足两日，不久前才被贵军的骑兵击退……”
李清芷听到这里，忽然眉头微蹙，“等等，你是说，妖族游骑一直追着你们?”
“啊?……呃，是的，将军大人。”詹丰羽一愣，有些错愕和不明所以。
“那样的话……”李清芷皱眉道，“算了，你先下去休息吧。”
李清芷也没有跟詹丰羽多说话的兴致，她摆了摆手，示意亲兵将詹丰羽带下去休息。
这是，一旁的魏心慈道，“大人，你有发现什么问题吗?”
“这队人，估计是妖庭故意放出来的……”
“这?怎么可能，郡守之子怎么会当细作?”魏心慈震惊道。
李清芷摇头，“不是细作……多半是想让他们带援兵来吧……·”
“毕竟……在平原打一场大型会战，总比打攻城战舒服多了啊·…”她的眼睛微微眯起。
“料敌从宽，不可不防。”李清芷的眼神阴沉了下去。
一念及此，李清芷立刻下令道。
“传令下去，游骑斥候加派一百人，同时，加速行军，抵达平德郡边缘的柳条堡。”
“诺!”
只是半日，安武都就抵达了柳条堡，有着李清芷和詹丰羽的存在，安武都很快获取了城中的信任和补给。
不过，安武都并未入堡，而是在堡垒边上立起了营帐，三千人的营帐，扎得有条不紊。
粮秣、箭矢等辎重都是分开存放，专门设置了隔离带，以及用辎重布包裹，避免受潮、起火。
垃圾堆放、卫生间，等有专门的区域，以石灰消毒，避免因卫生问题导致瘟疫。
同时，以一卫为单位分区，各区间都有壕沟和木栅栏，严禁互相走动，绝难袭营。
这是李清芷上一世结合了大楚军规和自己的现代见解确立的军营管理条例。
既贴合了这个时代，又高屋建瓴，很是先进。
上一世，李清芷军中，很少有疫病横生、辎重着火等情况，就是得益于此。
而此时，在李清芷的主帐之中，魏心慈和李清芷正在用着晚饭。
她统管后勤，处理完扎营事务后，准备来找李清芷商量，正好到了晚饭时分，就一起用了。
不过，魏心慈的眉宇间有些忧郁，对于詹丰羽带来的消息，她也本能地感受到了不安。
但是，食不语的传统已经深入骨髓，现在也不好说些什么。
特别是，李清芷气度沉凝，细嚼慢咽地用着晚饭，这份气度，让魏心慈缓缓地放松了下来。
不经意间，魏心慈瞥了一眼李清芷的餐盘，心中却是一惊。
不是惊叹其奢侈，而是惊叹其朴实。
饭菜很简单，一饭一菜一汤罢了，跟普通的士兵相比，也就是汤里有点肉。
不要说作为大都护之女，一郡之长，即使一般的楚人官宦子弟，也绝没有这么简朴的。
出身尊贵，位高权重，却能与士卒同食，郡守大人……真是了不起。'
晚饭吃完，李清芷命人撤席，笑着看向魏心慈。
“心慈此来，是有何事?可是辎重方面有问题?”
魏心慈摇摇头，躬身道，“并非后勤问题，而是……下官有些忧虑。”
李清芷捧起洁白的瓷杯，轻轻吹了一口，引得杯中茶水泛起微波，这才轻笑道。
“是因为那位詹公子带来的消息?觉得敌军将至，而我在这里是坐以待毙?”
李清芷挑眉，绝美的脸庞上流露出玩味，用一种轻松的口吻说着。
魏心慈心头一紧，吓了一跳，赶紧起身行礼，“下官绝无这种想法!”
李清芷微笑，金瞳中亮起光芒，自然地握住了魏心慈的手，让她坐下来。
“其实，你想的对，只不过，我如此行事，也自有考量。”
魏心慈迟疑了片刻，才出声，“还请大人指点。”
“北虏大将卡萨，打的主意，无非就是跟我主力决战。”
“他想打，我更想打!”
朋友们!推荐票投一投!妖妖很想要票票!(比心~)




第五十一章你清芷姐当然能赢啦!
“欸欸欸?!!!”
魏心慈像是受惊炸毛的小猫一样，睁大了眼睛看着李清芷。
这可是三千对两万，她居然想主动跟卡萨进行主力决战?!
太疯狂了!
这太疯狂了!
魏心慈观察了一下李清芷的脸色，小心翼翼地说着，“可是……敌众我寡……”
六倍还多的兵力差距，这……能赢?
李清芷大笑，说着，“非也!非也!”
赢?你清芷姐当然能赢啦!
接着，李清芷就开始和魏心慈解释了起来。
“你看，卡萨想跟我主力决战，就不可能两万兵全压上来，不然，我军退入柳条堡不好吗?”
“一但退入柳条堡，他就得又继续痛苦的攻城战。”
“所以，他必然不会带很多人来。”
“况且，他还要围困平德郡城，我估计，能来七八千人，就是巅峰了，可能还不到，说不定只有五六千左右。”
对于优势方来说，攻城比野战麻烦多了。
有强力的野战军，自然会寻求主力决战，哪怕卖点破绽给敌军，卡萨也是愿意的。
李清芷抿了一口茶，“毕竟，自古以来，上万规模的大战就没有十成十胜算的。”
“一般来说，有六成胜算，差不多就是极限了。”
“再多，就不跟你打了。”
很好理解，就好像游戏里，除非炸鱼，不然能发生线上单杀的，两边的实力一般来说是相近的。
只有觉得让对手觉得‘我这波操作一下能反杀’，那才会出来打。
真要是一眼就看出自己打不了，差距很大，弱的一方就直接当塔之子了。
“所以，卡萨想要主力决战，肯定会让我觉得‘有胜算’99
“要是他没脑子，直接两万兵压过来，那我就打守城反击，复刻一次威远堡之战呗。
说到这，李清芷看着一副若有所思样子的魏心慈嫣然一笑。
“我已经派出修罗魔兵充当斥候，不可能被遮蔽耳目，若是敌军数目跟我想得不一样，那就打守城呗。”
“反正，安武都的训练水平你也是看在眼里，更别说我还有杀手锏了，这个数量下的主力决战，对我们也是优势。”99
‘而且…更不要说还有我在了……李清芷眼中闪光，心中念动。
“可是……为什么大人您这么确定，卡萨一定会来?”
魏心慈听到这里，也明白了一些李清芷的信心。
只是，她还有最后一点不明白，为什么，李清芷能这么确定卡萨一定会过来?
李清芷将自己的秀丽黑发撩至耳后，嘴角微微扬起，露出了胜券在握的笑容。
“因为，他拖不起。”
与此同时，正在穿戴甲胄，准备领兵出征的卡萨，也在面对手下的询问与怀疑。
任何世界都是，小会办大事，小事开大会。'
决策这种东西，多数人的意见顶多提供一个信息来源，真要是人人都能决策，多半这事就坏了。
但是，大多数人在出主意的时候，总是显得很热情。
此时，这位卡萨的手下也是如此。
一位戴着皮帽的龙瞳妖族问着，“卡萨大人，我们有两万兵，为什么只领五千前去阻截援兵?”
卡萨正整理着头盔上的羽饰，听着手下的问题，没有转头，淡然道。
“因为我在想整个北庭，而你只在想这场战役的胜负。”
“即使北庭军覆灭，王上领兵南下，但都护府的战争潜力依然极其惊人，攻打天京，未必能胜。”
“如果不能快速吞下北庭各郡，为王上营造一个稳定的后方的话，大祸将至!”
“而吞下北庭各郡，也绝不是那么容易的，其中的关键，就在于是否有人组织北庭各郡。”
“所以现在，就要以最快的速度，击溃有可能组织起北庭各郡的李清芷部，擒杀这位龙女。”
“这场战争，真正拖不起的，是我们。”
卡萨瞥了一眼自己这位手下，厉声道，“还不下去组织出兵!”
“是!卡萨大人。”
第二日清晨，卡萨率军五千骑，就这样浩浩荡荡地离开了营帐。
而此时，平德郡城头，郡守詹兴乐看着城下妖庭军主力一下子少了四分之一，脸色剧变。
这位天不怕地不怕的硬派郡守，看着这副场景，却是没有任何喜色，反而额头上浮现出细密的汗珠。
“不会吧……那傻小子，真把援军叫来了?!”
“唉，这……丰羽不懂事，大都护的女儿怎么也陪着他胡闹!”
詹兴乐眼睛圆睁，拳头不自觉地握紧了，吞了两口唾沫。
“可千万不要有事啊……”
一想到李清芷的安武都可能在野战中覆灭，詹兴乐的心简直提到了嗓子眼。
“她…应该会找个城堡坚守的吧…”
“应该会吧……”
“应该?”
妖庭大军离开平德郡城下后，仅仅半日，便进入了柳条堡境内。
安武都的游骑与妖庭军的斥候之间，发生了数十次小规模的碰撞。
通过这种碰撞，以及少数抓住的几个活口，双方都明确地知道彼此的大体位置与兵力。
面对着手下送上来的情报，卡萨大喜过望，眼中闪光。
“只有一都兵，还没有选择进入柳条堡，而是在堡外扎营?”
“不想这位都护府家的龙女，还有这种胆量?”
以他的眼光，自然能看出，李清芷也想和他主力决战。
“呵呵……果然，到底是年轻人，觉得我来得兵少，就想一战。”
在这种重大利好消息前，妖庭斥候在碰撞中损失惨重这等微不足道的小消息，很是自然地被卡萨无视了。
而为了能够确保全歼安武都，而不让他们逃回柳条堡内，他还特意制定了一个作战计划。
“军分前后，前军三千余骑，以各部族兵为主，而以精锐部族兵和一千苏鲁军为后军。”
以前军吸引敌军交战，等到敌军陷入僵持，阵型散乱，再以后军精锐压上。
翻译一下，就是把杂兵当作抗线和消耗的炮灰，等杂兵缠住敌军，再用精锐一举破敌。
战术很简单，越复杂的战术执行起来越困难，就索性按照简单点来。
“希望不要让那位龙女逃走…..我们可拖不起啊……”
夜深人静，卡萨交代完战术，挥退了手下，静静地眺望夜色。
今天三更哦!




第五十二章甲光向日金鳞开!
第二日，天蒙蒙亮。
今日的阳光并不强烈，大片的乌云笼罩在上空，虽然不至于下雨，但却是让整个战场阴沉了下来。
配上大战到来前的萧杀气息，一股莫名的沉重，浮现在所有人的心头。
安武都大营里，犬童梨协助着李清芷穿戴整齐，作为黄金阶的龙血者，李清芷能穿四层甲都不至于感到疲惫。
不过，考虑到马匹的承受能力，以及在大平原战场上的机动性，李清芷这次只穿了三层甲。
一层丝绸棉甲，一层锁子甲，再套一层类似明光铠的战甲。
犬童梨整理好了头盔上的翎羽，递给李清芷，眼含秋水。
“少君……一定要平安回来啊……”
李清芷听了，微笑一下，戴着镶铁皮手套的手轻轻摸了下犬童梨的小脑袋。
“我会的。”
接着，李清芷让犬童梨和魏心慈等文职通过吊篮退入柳条堡内，而自己则是领兵出阵。
在柳条堡前方十余里的大平原上，两军近万人，摆开阵形，遥遥相望。
李清芷领兵三千，对抗卡萨的五千大军。
双方的游骑都遍布了附近上百里，没有什么伏击的可能，就是堂堂正正一战。
呼呼呼!
一阵大风刮过，吹的安武都的旗帜猎猎作响。
李清芷率军居中，背后就是兵主大纛，一阵隐秘的波动蔓延开来，使得全军上下都是精神一振。
兵主大纛之上一股莫名而来的暖流涌现，汇入了他们的四肢百骸，将正在吹拂的寒风隔开。
下一刻!
安武都中，号角声响起，鼓声雷动，军中传出宛如海浪的呼啸声。
“大楚，万胜!”
“万胜!万胜!万胜!”排山倒海般的呼啸声，一阵高过一阵。
而更让人惊讶的是，即使在这种呼喊声中，安武都各个卫阵，也阵型整齐。
远处的妖庭军之中，王庭本部的苏鲁军不为所动，但那些部族兵，却有些不自觉地颤抖。
旗帜、鼓声、号令，这些古代军队的特征。
虽然在后世的现代化军队中被淘汰了，但在这时，无法否定它们对于士气的振奋作用。
卡萨看着这一幕，眼神不自觉地眯起，心中凝重了起来。
“军阵森严，兵气迫人，这支军队，不弱……”
他是打了不少仗的人，一支军队强不强，一眼就能看出。
但是接着，卡萨却是冷笑一声，“可是，强如北庭军都覆灭了，何况你?!”
“号角齐鸣!按原计划行事!”
号角响起，妖庭前军领命，立刻发起了进攻。
李清芷看着敌军松散的阵型，心中立刻闪过判断，‘不是精锐，应该是消耗或者诱敌……
若是如此…她的眼中闪过光芒。
我感受到了胜利在向我招手!
李清芷思索了一下，发出号令，旗帜舞动。
三个卫滚滚洪流而下，而在其中，则是包含了李清芷手下全部的修罗魔兵。
你打算消耗?诱敌?
那我就直接吃下你这三千人!
李清芷感知着赤杯，以及其中的修罗之种，眼神中流露出寒光。
以安武都的质量，击溃这三千骑，绝非难事，甚至不会造成什么损伤。
因为，在古典时代，像骑砍里一样，两支骑兵互相冲锋好像钢铁碰撞，瞬间死伤无数的情况，其实是非常罕见的。
这需要交战的双方都是当世强军，百战百胜的无敌之师，只有这种情况下，才能有足够的士气维持冲锋。
面对汹涌而来的骑兵集团冲锋，即使自身也是骑兵，也同样会受严重到
绝大多数的骑兵冲锋，往往在相撞前，就有一方士气动摇而阵型瓦解。
面对骑兵冲锋的压力，士气低下的一方，会不自觉地向左右偏转，或者减速，导致冲击力不足，阵型松散。
就比如……
现在。
前军妖庭骑兵，原本不过是普通部落民的他们，士气并不高。
而安武都则是有着兵主大纛的增益，分房分地，抚恤丰厚等一系列政策支持，还经过了李清芷的思想教育。
种种因素相加下，安武都的组织度和士气，其实已经距离近代骑兵不远了。
比起妖庭军中杂兵的士气，更是有质的飞跃。
所以，面对着疾驰而来的安武都，在碰撞之前，妖庭骑兵的前军就因为恐惧导致阵型松散!
这种情况下，就不是两块钢铁碰撞，而是一把炽热的钢刀，刺入柔软的黄油中!
砰!
刹那间，厮杀声一片，浓郁的血腥味弥漫了出来。
安武都骑兵恐怖的冲锋，几乎只是两三分钟，就将直接撞入了散开的妖庭骑兵阵型。
好似，一把锋锐的军刺，唰地一下，刺入了人体，带起无数鲜血碎肉!
此时，安武都的速度开始减慢，但论起肉搏，有着修罗魔兵的他们，同样丝毫不惧妖庭军。
在妖庭军的阵型溃败了之后，在安武都中的修罗魔兵，开始了一场猎杀盛宴。
血肉飞溅，厮杀声不断，一位修罗魔兵与妖庭骑兵交错而过。
撕拉!
血洒长空，一道惊人的伤痕浮现在了妖庭军的胸膛，斩破了他身上的棉甲。
下一刻，妖庭骑兵失去了平衡，从马上坠下，顷刻间，便被马蹄淹没。
而一道常人无法看见的黑红气体，从那位死者的尸体上浮现。
三成涌入了那位修罗魔兵的体内，七成顺着某种渠道，汇入了赤杯，滋润着修罗之种。
而在这个过程中，修罗魔兵的力量、体质等，都开始了迅速地上升。
有着修罗魔兵的存在，即使阵型散开，打肉搏，妖庭军依然损失惨重。
不仅冲锋大败，连肉搏战也是不敌，那妖庭骑兵还有什么盼头，自然是风紧扯呼。
而他们的彻底溃败，意味着伤亡数的迅速上升。
感知着自己精神世界内赤杯血酿开始暴涨，以及修罗之种的回馈，李清芷的脸上露出了微笑。
此时，阳光从乌云的缝隙中洒下，让李清芷身上的战甲熠熠生辉，流露出凛然气机。
而妖庭军中，卡萨则是面色难看，安武都比想象中还要强，诱敌居然变成了一场溃败。
“这些废物……·”
【图：战甲大致示意图】
防弹大佬的图好好看啊!





第五十三章君临战场
只不过，卡萨再是愤怒，也无法挽回前军的溃败。
妖庭军的前军，已经陷入了混乱，开始四散而逃。
而安武都的三个卫，也开始各自小规模地散开，追击逃跑的敌军。
这波溃败，不知道要死多少人，一想到这，卡萨就有些牙疼。
他也没能想到，原先交代的诱敌，居然能演变成这样的大溃败。
虽然这些人不是龙族本部，但也是隶属于其他大部族的，死伤得这样多，卡萨也有些不好交代。
特别是，卡萨几乎都可以料定，这些部族长肯定会大力抨击自己只带少数士兵迎敌的战略性‘错误’了。
“所以说，我讨厌蠢货!”
想到这，卡萨就忍不住一扶额，感到了十足的心累。
片刻后，他摇了摇头，将自己的这些杂念从脑海中抛开。
现在，卡萨只需要在意‘胜利’这一件事。
‘只要击溃了眼前的敌军，擒杀龙女，些许杂音，没什么需要在意的。'
虽然前军的诱敌成了溃败，但因为人数上的优势，也使得追击的安武都前锋三卫，无法维持阵型。
某种程度上，前军还算是勉强完成了诱敌的战术任务?就是损失有点大。
想到这，卡萨高声呼喊。
“苏鲁军!绕阵而过，袭击敌军两翼，摧垮敌军的前锋，挟裹他们，一举破敌!”
这事实上，就是打算用苏鲁军这支精锐，来强行达成高难度的战术命令了。
这也是精锐的意义所在!有精锐，将领的命令才能执行下去。
一声令下，顿时，养精蓄锐许久的两千后军，催动着马匹开始提速。
先是小跑，逐渐地马匹的速度，开始越来越快，越来越疾!
轰隆隆!!!
宛若雷霆般的马蹄声在大地上响起，千人上下的苏鲁军，分散在两翼骑兵之中，向着阵型散乱的安武三卫发起了冲锋。
“妖庭的后军终于动了。
李清芷冷眼注视着战场，敏锐地把握住了战场的走向，猜出了卡萨的意图。
没有思考多久，李清芷立刻做出了抉择。
分兵，袭击两翼?那我就集中兵力，击破你的一支部队!
“全军出击，目标，右侧敌军!”李清芷挥手下令，鼓号声响起。
刹那间，李清芷的大纛移动，马蹄如雷，腾起浓密的烟尘，好似一片沙尘暴般席卷而去。
此时，倘若从高空中看下去，现在安武都的处境，并不是很妙。
为了追击敌军，安武都前锋的三个卫阵型彻底分散开来。
而在这种情况下，卡萨所率领的苏鲁军，自两翼袭击而来，这种威胁，是致命的。
而同时，李清芷的决策也很冒险。
倘若在她击溃右侧敌军前，左侧敌军的袭击先将前锋三卫击溃，溃兵逃窜下，那么，很有可能直接导致全军的溃败。
这是一场豪赌!
..
柳条堡城墙上，魏心慈看着战局，脸上不禁有些发白。
太冒险了!郡守大人怎么能用这样的战术呢?!
“一个不好的话……”细密的冷汗从魏心慈的额头浮现。
犬童梨双手扒拉着城墙，踮着脚，却还是没法看到城下的景象。
小犬娘的耳朵耷拉了下来，伸手拽了拽魏心慈的袖子，“魏姐姐，战况怎么样了?”
魏心慈深深地吸了一口气，努力地控制着自己的情绪，摸了摸犬童梨的脑袋，勉强说着。
“没事，相信郡守大人吧，她一定会赢的。”
而同时，魏心慈也在心中祈祷，“皇天上神，保佑郡守大人获胜吧。”
“一定要赢啊……”
而此时，李清芷倒是完全不像魏心慈那般忧虑。
或者说，这位傲慢至极的龙女，已经觉得自己稳操胜券了!
“有着兵主大纛加持，还有修罗魔兵充当中坚，按照安武都的训练度，短时间内，前锋崩不了。”
“而我以两卫之兵，迅速击溃右侧千余敌军，这不是轻轻松松?”
为什么?
披挂着铠甲的战马践踏着大地，下一刻，李清芷的身上，燃烧起了耀眼无比的黑红色光芒!
砰!
她竟然是直接加速，撞入了妖族游骑的军阵中!
无论是修罗之种，还是兵主大纛，都能为宿主提供一定程度上的加持。
而这种加持，在赤杯的运转下，更是抵达了某种程度上的巅峰!
同时，赤杯还能为李清芷提供疗伤、体力恢复、法术能力……
这……意味着什么?
“意味着，在这种规模的军阵下，我，就是无敌的啊!”
“哈……”看着身边汹涌而来的妖庭骑兵，李清芷露出了不屑的笑容。
嗤!
马架好似闪电般刺出，如同短剑般的架刃，瞬息间便洞穿了一位妖庭骑兵的胸膛，随手一甩，便将其扫下马来。
而紧接着，三根长矛自东北、西北、北三个方向，朝她直刺而来。
李清芷冷笑，心中念动，赤杯之中血酿涌入体内，龙角微微闪光，催发龙脉法术。
下一刻，她的马槊自右向左横扫，其上浮现出一道长达数米的炽热光焰刀。
炽龙之怒!
只是一刀!
六位妖庭骑兵连人带马被直接腰斩!
好似好几个血袋在空中爆炸了那般，鲜血瞬间四溅，淋在了李清芷体表的血酿护盾上，滑落到了地上。
“就是……这种感觉…”
李清芷在头盔后的脸上，浮现出一抹陶醉。
美食、美人、财富、权力……种种世人所渴望之物，李清芷也很喜欢。
但这些东西，和全力以赴的战斗和杀戮相比，实在是……
“太微不足道了啊!!!”
一杆马架，在李清芷的手中，宛若有生命那般，上下翻飞，寒光划破空气，在空中留下一道道残影。
无数的残肢与头颅飞起，杀戮与死亡以李清芷为中心不断蔓延。
弓箭，标枪?会被血酿护盾和盔甲的防护直接挡下。
长矛，刀剑?无人可近李清芷身边三米而不死!
而赤杯中源源不断地血酿，则会在李清芷疲惫的那一刹那，就将那份疲惫抹去。
体力无穷，战技无暇!
修罗之种在颤动，兵主大纛在迎风飘扬，它们都在欣喜，有这样一位主人的存在。
这一刻，李清芷以无敌之姿，君临战场!






第五十四章一人破军!
鲜血，破军，龙威!
马架在手，便是天下无敌!
沉重而坚韧的马架好似一道上下翻飞的寒光，带起一阵阵划破大气的呼啸声。
李清芷每一次挥动马架，都会带走数条生命，而妖庭骑兵对她却几乎无法造成任何伤害。
李清芷好似一尊从上古神话之中走出的神魔，肆意地屠戮着敌军。
在这个过程中，李清芷的龙威不断弥漫，配合着她恐怖的杀戮速度，即使是苏鲁军，也开始了士气崩溃。
“龙……快逃啊，她是真龙之裔!!!”
“我们这些妖族，对抗不了真龙的!”
大量的妖族开始溃逃，妖庭以血脉尊卑为统治基础，所带来的副作用，就是妖族对于龙血者的天然畏惧。
而原本，在卡萨等上位者命令的镇压下，李清芷的龙威还无法直接击溃他们。
但是，在此刻，李清芷无人可挡的力量，再加上四级龙威的震慑力。
妖族在血脉中所铭刻的，对于龙族的远古恐惧，在此刻被李清芷的杀戮彻底激活。
这种恐惧，配合无情的现实，直接击破了妖庭军的心理防线。
甚至，这种崩溃还是从苏鲁军先开始的，他们最是明白龙血者的力量。
知道在这种情况下，如果没有同阶强者出来拦住李清芷，他们必败无疑，所以逃得最快。
妖庭军的士气瓦解，而跟随着李清芷的两卫之兵，则是纷纷士气大涨。
跟着大佬痛打落水狗，可以算是智慧生命的本能了。
此时，以李清芷为刀锋，两卫之兵为刀身，好似一把锋锐至极的陌刀，将自右翼来袭的敌军一刀两断!
右翼来袭的妖庭骑兵，仅仅只是几分钟不到，就从阵型最前方，被李清芷带人杀了个对穿!
一场杀戮的华丽盛宴正在举办，赤杯之中，盛满了美味的血酿!
此时，站在柳条堡城头的魏心慈都已经看傻了。
她虽然没有李清芷的目力，但作为玄府高徒，释放几个增强目力的法术不在话下。
所以，她就看到了，那道宛如神魔的黑红色身影。
几乎是笔直地洞穿了妖庭右翼敌军的防线，好似摧枯拉朽般，击溃了上千精锐，所过之处，残肢碎尸遍地，鲜血染红了大地。
“这……”魏心慈的双眼中满是震惊。
史书上记载的那些开国猛将，也不过如此了吧?!
“郡守大人，居然…有这么强?”
不仅是魏心慈震惊，柳条堡内的士兵、军官，也全部呆若木鸡。
“难怪……李大人没要求我们出兵……”一位柳条堡军官擦了擦汗。
一人破军!
李清芷一人破军!
●·
与此同时，卡萨亲自率领的左翼士兵，依然与前锋三卫处在混战之中。
虽然卡萨的第一波冲击取得了优势，但并没有决定性战果的出现。
卡萨一刀斩下，一层微光浮现在刀刃上，砍在一位修罗魔兵的胸甲上，将他斩落马下。
但却不曾想，这位早已杀红眼了的魔兵，浑身毛发疯长，口生利齿，从地上一下扑了上来，死死地咬在了卡萨的手上。
“该死!”卡萨眼神一凛，手上猛然爆发出金色光焰，炽热无比，这才迫使修罗魔兵松口，卡萨抽出手，一刀结果了此人。
只是，卡萨的脸上却是没有丝毫地喜色，头盔下的面色难看至极。
他是黄金阶，爆发后可以斩杀修罗魔兵，但他的士兵，可无法轻易地做到这一点。
放眼望去，大量的白银阶修罗魔兵与妖庭骑兵疯狂地撕杀着，使得卡萨的大军，犹如陷入泥潭一般。
“怎么会……李清芷的军队里，居然有这么多的白银阶?!”
呃……其实，刚才还没这么多……
但在刚才的厮杀中，修罗魔兵们痛饮了妖庭前军杂兵的鲜血，很多本来就在进阶边缘的魔兵，迅速地完成了进阶。
而修罗魔兵数量的增多，又使得妖庭的前军被迅速击溃，造成了一种恶行循环。
同时，也正是因为有修罗魔兵和兵主大纛的存在，李清芷才敢放心地全军猛攻敌军右翼，而不用担心自己的前锋先行崩溃。
所以，李清芷刚才的战术，看似惊险，实则十拿九稳。
觉得惊险，那是他们不懂什么叫李清芷!
此时，压力来到了卡萨的身上，同为黄金阶巅峰强者，虽然他全力输出下，也能短时间在军阵中无双一段时间。
但是，他没有赤杯可以达成快速恢复与体力补充。
而面对着如此多的修罗魔兵，想要实力全开，像李清芷一样一己之力主宰战局，就意味着自己的体力会迅速消耗，战死的可能性大增。
这也是黄金阶虽然抵达了超凡，但也只能说‘不会在战场上暴毙'的原因。
魔法之风衰退后，超凡者补充能量很是麻烦，在战场上，往往只能依靠自己的积累。
而肉体能积累的能量是有限的，即使是黄金阶，也只是能储备的力量更多罢了，真要放开来消耗，其实用得很快。
卡萨在犹豫，尽管他还不知道右翼溃败。
但他已经明白，战役进行到这个地步，胜利的天平已经向着李清芷倾斜了过去。
“收兵撤退，还是继续打下去，赌我的苏鲁军能击溃这支敌军?”
两个选择，浮现在了卡萨的脑海之中。
“撤退……”卡萨忽然心中一冷。
即使王上抵达了传奇境界，但妖庭中的其他大部族，依然保持着地位，并且对王上的专权不满。
自己这次败了之后，那么必然会有人借机发难，借机打击王上的威望……
“不能退!我还有挽回战局的可能……”卡萨心中坚定，浮现出了这个念头。
而在他浮现出这个念头之后，可以看到，原本加持着他的那一成地脉之力，立刻消失大半。
地脉不是神，最多只能让七八胜算的事变得十拿九稳。
可是，在现在这种大败，并且李清芷不受地脉影响的情况下，地脉若想逆转，其支出将要抵达一个恐怖的数字。
即使全盛时的地脉之力，也很难支出这笔力量，更不要说现在了。
于是，这种情况下，卡萨作为劣质股，自然被抛弃了。
失去了地脉的大部分力量加持，一场大败已经不可避免，能仅以身免，就算他运气好了。





第五十五章他逃不了的!
而失去了地脉之力的加护后，此时，卡萨的内心倒是坚定了许多。
就跟许多气数已尽的家伙一样，摇摆之时，反而说明有点希望，真正坚定下来，多半就是要完了。
“苏鲁军，随我冲锋!”卡萨长啸一声，带着身边的骑兵，准备再次发起进攻，一举击溃面前的安武都前锋!
卡萨带着精锐冲杀了一阵，倒还是真让他取得不少了战果。
只是，让他失望的是，即使伤亡不小，但安武都前锋三卫，却是依然在抵抗，没有陷入崩溃。
有着兵主大纛的加持，现在这些伤亡还在承受范围内。
卡萨皱眉，心中道，“再加把劲，我就能击溃他们了!”
但是，就在这时。
有几骑飞奔而至，口中大喊，“卡萨大人，快逃吧，右翼全军覆没了!”
“咱们逃吧!”
“你说什么?!”卡萨脸色剧变，一下子转过头来，眼珠子都红了。
右翼这么快就崩溃了?
等等，不是，怎么好好的右翼，就这么溃了?
卡萨都顾不上别的，立刻打马到了一位骑兵身旁，逼问道。
“你说的是真的?”
这骑兵是苏鲁军出身，虽然刚才逃得快，但对卡萨还是挺忠诚。
“卡萨大人，是真的，那位都护之女简直是神魔降世，一个人挥着马架，就把我们的阵型凿了个对穿!”
“快逃吧，再不逃，她就来了!”这兄弟都快急哭了。
“什么啊?”卡萨眉头紧锁。
突然，在卡萨所在部的侧翼，一阵雷鸣般的马蹄声响起。
轰隆隆!!!
上千整装待发的骑兵抵达，好似黑压压的潮水般。
李清芷在击溃了右翼敌军后，自然不会放过左翼敌军。
“卡萨!纳命来!”李清芷长啸，她浑身浴血，杀气凛然，浑身上下如有实质的黑红气息，映照着她宛若魔神!
“今日，有我无敌!”
手持马架，一骑当千，她好似一台割草机一般，狂暴地撞入了卡萨军中，顿时掀起腥风血雨。
击破上千敌军，不仅没有让李清芷陷入疲惫，反而使得她的身上带上了一股无可匹敌的‘势’!
砰!
恐怖而狂暴的力量，使得接近她的身旁的妖庭骑兵，就好似被卡车撞上一般，飞了起来。
而在这瞬间，李清芷的马架划过，那几人的身体，好似西瓜爆炸一般，血肉飞溅。
一路冲杀而至，肆意妄为，无人可挡。
赤杯加点提升过的体质，只要有血酿就能源源不断地恢复伤势，补充体力，信手拈来的法术能力，再加上李清芷本人万战余生的战斗技巧。
无敌。
没有战争阶出面，挡住这个怪物的话，她就是无敌的!
卡萨看得瞠目结舌，浑身发冷，一时间竟然是嘴都合不上了，“这……这是人?”
李清芷杀穿了右翼千余精锐，居然还能有这样的战力?!
“战争阶，一定是战争阶高阶，只有战争阶才可能拥有这样的体力……”
稍微估算了一下李清芷的实力，卡萨浑身一冷。
而此时，整个左翼敌军，随着李清芷的冲锋，已经破出了好大一个口子。
两卫之兵涌入，不停地撕裂着军阵。
“大势已去……”卡萨只觉得胸中一闷，好像有血要喷出。
手下的军队大败，已经对他的‘锚’，产生了波动，而这种波动，立刻迎来反噬。
他铁青着脸，艰难地压下不适，转身打马，“撤退!”
只是，因为他刚才的一番犹豫，原本能带着千余精锐逃走的他，此时只能带着数十骑，狼狈而退。
卡萨的逃离，彻底毁了左翼妖庭军的士气。
“卡萨大人走了?!”
“卡萨逃了!”
“王庭的畜生把我们卖了!”
而面对李清芷这个杀戮机器，没有主将、阵型溃散的他们，不过是会动的肉罢了。
原本混乱的前锋三卫，也在李清芷的鼓舞下，开始了反攻。
现在，战场上已经不存在任何有组织的妖庭士兵了。
收割的时候，到了!
“杀!”李清芷大笑一声，闻着空气中沁人心脾的血腥味，一甩马槊，将上面血肉甩开，再次开始了冲锋。
而失去了组织的妖庭骑兵，甚至因为想躲避李清芷，造成了不少冲撞和落马。
约莫半小时以后，这场战役以李清芷的大获全胜，卡萨弃军而逃，落下了帷幕!
李清芷将马架扔给了身边的亲兵，一道清洁法术刷过全身和战马，将沾染的血污洗净。
虽然还有些血腥味，不过无伤大雅，在此战大胜的喜悦下，李清芷根本不在意这些小小的瑕疵。
此战大胜之后，各级将官整理了一下军队，寻着兵主大纛，前来拜见李清芷。
赵赫连说着，“郡守大人，前锋三卫基本都散开了，具体的损失和斩获一时不好统计。”
“不过，因为郡守大人迅速击溃敌军，末将估计了一下，损失不会高于五百。”
李清芷点了点头，三千对五千，前锋三卫还承受了卡萨的领军冲杀，这个伤亡，算是不错了。
“敌军呢?”她接着问道。
“大概还有不到千余骑，逃出战场，不过幸好，敌军储存的粮草全数落入我手。”
“现在是二月，大地荒芜，这些溃兵没有获取食物的渠道，最多也只能逃回妖庭大营，不太可能为祸地方。”
“敌军大将卡萨不见踪影，应该是逃出去了….”
“妖庭在平德郡还有一万五千骑，此人不死，倒是个麻烦….”
李清芷听着，忽而一笑，自信道，“他逃不了的……”
嗡!
赤杯一动，一道法术灵光涌入了李清芷的眼中。
好似热成像那般，妖庭溃兵逃离战场之时，遗留的血气清楚地呈现在了李清芷的眼中。
这些血气中，大都是零星散落，偶尔就两三点凝聚。
所以，一股汇聚了几十道血气的大型血气团，无比清晰地浮现在了李清芷眼中。
血气追凶!
需要极高技巧与消耗的血肉法术，如果没有赤杯，以李清芷现在的施法能力，难以施展此法。
不过，与其难度相对的，就是极佳的效果。
“来上百骑，随我擒杀敌军大将!”李清芷笑道。
。.o.●
哇，大家都看震旦的预告片了吗?好帅啊!
妖妖决定开始快快写!化龙!
大家投投票票哦!





第五十六章将星陨!
一个小时后。
天阴沉了下来，原先就浓密的乌云，越发漆黑。
只是一会儿，噼噼啪啪的大雨落下，使得正在逃离的的妖庭溃兵们狼狈不堪，身上全打湿了。
卡萨没有说话，抬起头，任由豆大的雨滴砸在脸上，也不遮挡，眼神怔怔，不知道在想什么。
妖庭军刚刚大败，本就是士气低下，淋了一会儿雨，就有人撑不住了。
“卡萨大人，下雨了。”
“所以呢?”卡萨眼神一冷，沉着脸，看向了那位骑兵。
卡萨到底是大将，即使败了，身上也自有一股威压，顿时就慑得这妖骑悻悻而退。
其余妖骑见那位退下，也不再说话，默默地淋着雨。
但忽然间，卡萨看着周围骑兵的脸色，突然意识到了什么。
他是黄金阶没错，但战场冲杀消耗太大，更是被破了大军，‘锚点’动摇，遭受反噬，跟身边这几位白银阶……
好像，似乎…差距也没那么大了啊……
而战场混乱，身边这几十位妖骑成分复杂，只有数位是亲兵……
卡萨何等人物，立刻反应过来，自己现在身处危险中，于是脸色缓和了一些。
“等一会儿再找地方避雨吧，不然，离战场太近了。”
“你们也不想被那位都护之女追上吧?”
“再坚持一下，回去之后人人赏五十头牛羊。”
卡萨及时反应过来，晓之以情，再加以赏赐激励，一行人中，那股莫名的危险气息，缓缓地消了下去。
他毕竟是大将，积威深沉，动手杀他，不是被逼急了，一般人还真就不敢。
又是行了半个小时，一道电光在天际闪过，惊雷声响起，雨下得越来越大了。
二月的天气寒冷，被雨一淋，风一吹，即使是卡萨也觉得身上发冷。
“敌军没有这么快过来的，大人，我们找个避雨的地方吧。”有人熬不住，再次说着。
身边几人淋着雨，脸色都有些发青，卡萨想了想，也就点了点头。
虽说仓促，但游牧民本就是全部身家都在马上，自然是有人带着简易帐篷。
几根架子，蒙上皮，就是个小帐篷，虽说不太坚固，但躲躲雨还是可以的。
卡萨坐在帐篷里，雨依然在下着，他看着外面昏暗下来的天空，心中百感交集。
拥兵数万，驰骋北庭，自信满满而来，怎么会落得这个下场?
一想到回去后要和各个部族长扯皮，还要想办法维护自己的威望与势力，卡萨的头就痛了起来。
“唉…”一声长叹，说尽了卡萨所有的担忧。
这趟仅以数十骑身免，回去以后想要继续保留权位，可不是个轻松的事。
特别是王上南下了，卡萨的威望，若是能一直赢，还压得住各个部族的领头人，但现在……
而且此回败了，没能直接覆灭李清芷，北庭事多矣。
别的不说，平德郡还有兵两千余，要是安武都抵达平德郡城，这城，就没法打了。
“还有……李清芷……此人不死，必是大患。”卡萨皱眉，伸手揉着发出刺痛的太阳穴。
在这种内外交困的局面下，卡萨的头就更痛了起来。
“你们轮流警戒着，我歇息一会儿。”卡萨跟帐内其他人说着。
说完，就摘下头盔，取了一块布垫在脑后，眯了起来，卡萨疲惫极了，只是片刻，就昏昏沉沉地睡了过去。
黑云翻滚，一条雷龙自其中涌动，惊雷落下。
“呼……”李清芷操纵着魔力，在自己盔甲的缝隙处填充，阻挡者雨水的渗入。
即使淋着雨，也只是打在盔甲上罢了，并无大碍。
而同时，一道增益光环自李清芷身上散开，使得身边的骑兵体内多了一股暖意，驱散初春雨水的寒冷，不至于掉队。
李清芷的眼中，那股几十道血气凝聚在一起的血气团，已经停滞了下了。
“是在避雨吗?呵……很快，你们就永远不用担心雨水的问题了……”李清芷的眼中，流露出戏谑。
“卡萨……
“你死定了。”
斩了卡萨，妖庭大军群龙无首，又顿兵平德郡城下不克，虽然还有一万五千人，但在李清芷看来，不过土鸡瓦狗罢了。
“必一举而击灭之!”
收复北庭各郡，不仅能组织起一支数万人的大军，还能断绝伊凡的后路，使得这位妖庭之主，成为一头困兽。
想到这，李清芷不由大快，一股英雄气充斥心中。
而此时的卡萨，依然处在睡眠中，他的精神不断上升，做了一个梦。
四处是弥漫无边的黑暗，不见一点光亮。
“这是哪?”卡萨凝神。
忽然间，只听得急促的脚步声响起，一道道身影浮现在了远处。
“赤刻，拉卡伊……”卡萨看着这些人的打扮，本能地向着他们走了过去，他认得这些人，他的属下。
只是……
在卡萨走近他们后，这些妖骑却是一下子抬起头来，那一张张脸，上面满是血污。
“卡萨大人，你也来了啊….”
“啊!”卡萨的脸色剧变。
砰!
卡萨睁开了双眼，一下子起身，眼中是掩饰不住的惊惧。
“这个梦境……预示了什么?”
卡萨心中一阵不安，看着帐外，这样大的雨，即使有痕迹，也应该全部冲刷掉了才对啊。
只是…
倏然间，一道粗大的闪电撕开了昏暗的天幕，天地间一片雪白。
在不远处，上百位骑兵的身影浮现，而为首那位骑将，身材修长，浑身黑红气息绕，慑人心魄。
“李清芷!”卡萨的心跳，几乎骤停!
李清芷抬起面甲，眸子微凝，笑着看向卡萨。
“卡萨，你好啊……”
卡萨身边的几十骑，见了李清芷，浑身发抖，脸色剧变，立刻翻身下马。
“尊贵的龙血者，我们投降!”
今日一战，又是淋着雨狼狈许久，已经彻底打碎了这些人的脊骨。
倘若是在战场上不退走，也只能硬着头皮上了。
但是，既然已经逃出生天，获得了一线希望，那种决死之气，便泄了。
此时再直面李清芷，怎么可能还有战斗的意志。
卡萨回头一扫，发现即使是自己的亲兵，在此时，也是跪地请降。
“呵呵……”他不由苦笑，缓缓抽出了手中的长刀，指向李清芷。
“同为龙血者，你可否亲手杀我?”
“如你所愿。”
李清芷纵马而奔，马槊一扫，光焰刃浮现。
一方状态全盛，一方消耗巨大，更是心灰意冷，只求一死，胜负还有什么悬念?
哧!
只是一个交错，卡萨的头颅便飞了出去，血液喷涌而出。
他手握着长刀的尸体，靠着惯性奔了一步，啪地一下倒在了地上，再也不动。
妖庭大将，卡萨。
陨落!
而在他身死的那一刻，那一丝残余的地脉加持，正准备消散。
忽然间，赤杯一震，将其摄入杯中。





第五十七章定叫你有来无回
李清芷驻马，感受着赤杯中的那一份地脉之力，心中微动。
此时，精神世界中的黄金赤杯，其中血酿半满，华丽精美的表面，与白银赤杯一样，有着一处凹槽。
这是赤杯再次晋级所需要的‘要素’填充槽。
从白银赤杯之后，赤杯的晋级，就不再是只靠单纯的血酿堆叠便可。
而是需要填充某种‘要素’。
在此之前，李清芷以蕴含有混沌气息的千魔岩充当填充物，晋升黄金阶。
而每一阶的晋级之物，所侧重的要素都不同。
而地脉、天眷等蕴含有世界本源的力量，便是黄金赤杯所需要的‘要素’。
不过……
李清芷内视赤杯，发现其上的凹槽中，只被填充满了不到三分之一。
“比预想的要少…”李清芷皱眉。
上一世，李清芷光是天京保卫战里斩杀的两位地位略低于卡萨的妖庭大将，所夺取的地脉之力，就足够她晋升战争阶了。
而这一世，少了好多……
不过，李清芷倒是不恼，反而觉得有些欣喜，“果然，妖庭提前一年开战，神秘学和现世实力都弱了很多啊……”
李清芷明白，卡萨身上的地脉之力少，并不是地脉之力就这么多了。
但也足以看出妖族地脉的虚弱，连这样的大将都不得不放弃了。
卡萨在前世，可是伊凡死后继续抵抗了一年多，才被手下所杀献颅给李清芷。
这样的大将，才能比李清芷之前所杀的忽木刻还要强，或者说，他就是一个发育起来的忽木刻。
可如今，却是就这么死在这里……
而同时，根据这场柳条堡之战，李清芷也能看出，妖庭军的水准，比前世要弱。
毕竟，前世的妖庭军可是入寇过一次，满载而归，修养生息了一年，等第二年再卷土重来的。
但现在的妖庭军，可是刚从大白灾中走出来，无论是组织度、训练水平，还有装备，都远不如前世。
想到这，李清芷一挥马鞭，放声大笑。
“哈哈哈……伊凡，你这次南下，定叫你有来无回!”
“带上卡萨的尸首，还有这些降兵，回柳条堡!”
柳条堡下，到处都是不规则状的尸体，残肢断臂满地，血流成河。
缴获的旗帜、辎重、武器、盔甲更是堆叠如山。
击破了气势如虹的五千妖庭军，更是斩杀北虏大将卡萨本人，而自身损伤不过五百余。
李清芷这场在柳条堡下的战役，算是真真正正的大胜!
而在此战大捷后，如何将战果转化为实力，成了李清芷的当务之急。
不过，李清芷的安武都并不是第一次上战场的新兵。
而且，赵赫连、岳弘哲都是不错的将领，同时有着魏心慈以及她手下的吏员协助。
等到李清芷带人返回柳条堡时，战场已经处理地差不多了。
妖庭军携带的所有甾重、粮草以及金银，被统计完全，妥善地存放在了军营中。
金银数以万计，而粮草更是使得安武都本就不大的后勤压力完全消失。
物资上的收获极大，令人欣喜。
只不过，在李清芷看来，这场大战最大的收获，还不是物资，而是人，呃……妖族。
在卡萨军溃败后，有一千不到的游骑四散而逃，准备开始荒野求生副本。
不过，在这人生地不熟的二月荒野之中，这一千人的生还几率大概就只有三四成吧。
而剩下的四千妖骑，自然也不是全死了，刨除死者、和被处决的重伤员，李清芷的手上大概还有一千五百左右的妖族俘虏。
“人口……就是财富啊。”李清芷坐在马上，巡视着大营中那些被没收了武器，马匹，以及全部家产的降兵。
此时，他们大概以十人一组，双手绑在一根绳子上，坐在地上，眼中满是恐慌与不安。
看到李清芷骑着马视察营地，眼中更是流露出难以想象的恐惧，或是跪下，或是浑身颤抖。
李清芷一一扫过，心中微笑，恐惧?恐惧就好了啊。
对于这些俘虏，李清芷并不打算都杀了，而是打算收编。
人类历史上绝大多数的军队，都是用恐惧和赏赐维持的，军规里动不动就‘斩’‘立斩’，不就是用来恐吓士兵的吗?
而近代军队更是有一句名言，‘如何让士兵玩排队枪毙还不崩溃?很简单，让他们比起恐惧死亡更恐惧军官就可以了。
至于这些妖庭士兵的士气和归属感问题，其实也没有那么难解决。
大都护府跟妖庭的战争，在某种程度上可以看成内战。
双方的最高统治者都流着同出一源的龙血，这不是内战是什么?
五十多年了，占据了天京的大都护府，甚至比妖庭更像是正统。
毕竟，妖族本来就是龙族花了百多年强行捏造出来的一个谎言，是龙族和投靠龙族的肉食妖族奴役下层的工具。
在大都护府到来后，妖庭的正统性就在下降了。
更不要说随着魔力之风的衰弱，龙族也不能对其他上层妖族保持压倒性优势，妖庭的根基，正在动摇。
这也是地脉殊死一搏的原因，再不搏，南方妖族就被同化的差不多了，连搏一搏的机会都没了。
而同时，这些妖庭军中，除了少数的苏鲁军外，大多数只是跟随妖庭南下劫掠的下等妖族。
这些下等妖族，一边被妖庭贵族盘剥，一边还要当兵服役，为的就是粮饷和劫掠的机会。
真要说他们有多忠于妖庭?呵呵。
“把其中的军官，还有苏鲁军挑选出来分开关押。”
“由安武都派出教官，向其他士兵进行思想教育。”
“同时，在俘虏间推行等级制，愿意服从的拔高他们在俘虏间的地位，提高待遇，还让他们参与到俘虏的管理中。”
“等一段时间观察后选拔优秀者补充入军。”
“至于不愿意服从的……该杀的杀，该罚的罚，编入死兵营，填壕沟抗沙子去吧。”
“对了，鼓励互相举报，俘虏里有杀过楚人的就拖出来当着所有俘虏的面，腰斩处死。”
李清芷回到营地，吩咐下去如何处理俘虏，基本上也就是当初处理溪乐部战俘的那一套。
作为拥有尊贵血脉的上位者，同时也是正面击败了他们的强者，收服这些俘虏并没有那么困难。
但是，转化战俘、恢复兵力，以及进行休整，这都需要一定时间。
可是，平德郡城现在依然处在围困之中，可没有那么多的时间让安武都休整。
故而，李清芷召见众人，询问意见。
堂下各个武官表态，“我军大胜一场，全军疲敝，需要时间恢复。”
“末将也觉得，不可轻易动兵。”
“啊?”詹丰羽急眼了，没有李清芷的援兵，平德郡一破，他过段时间不就得成孤儿了?
这怎么能行呢?!
他看向了李清芷，“郡守大人…..”
《仙侠世界的天骄都是美少女》
推一下朋友的书!









上架感言!
大家好!这里是妖妖!
咱的新书终于要上架了。
感谢大家一直以来的支持，每天看到大家的票票和留言都感觉心里很暖。
也是有大家的支持，女帝这本书比起咱的上一本书斩魔，在新书期的成绩要好很多。
妖妖很开心!
谢谢你们。
所以，妖妖也会努力为大家写更有趣的故事的!
也希望大家能订阅，因为真的是妖妖花了很多心思想出来。
而且，妖妖真的很喜欢大家在上架章节5里发的间贴，想要多多地看!
毕竟，像大家一样说话又好听，文化又高，又有才华的读者实在是不多了。
唔…别的也不多说了，周五11点半，咱一次性四更，求订阅!
点个首订吧，这对妖妖很重要!
求求了!









第五十八章多多益善?(求订阅!
柳条堡内，指挥使衙门。
詹丰羽跪在地上痛哭流涕，“郡守大人，还请您救救我父，救救平德郡城吧!”
“我父那边，最多再坚持一周左右啊，而且这还是没有变故的情况下……”
“北虏奸诈，若是有个闪失…”
在他看来，要是等安武都休整完成再出兵，平德郡早就破了。
李清芷坐在堂上，面无表情，并未表态。
而魏心慈站在一旁，不动声色地瞥了詹丰羽一眼，却是向前一步，拱手道。
“强弩之末，不能穿缟素，我军此战之后，虽然未伤根本，但也需要时间休整，若是仓促进兵，易出事端。”
经过这段时间的相处，魏心慈已经完全地把自己的立场站在李清芷那边。
现在詹丰羽提出请求，拒绝吧，显得李清芷不近人情，对于她未来接管大都护府不利。
而要是答应……历史上疲惫进兵，结果阴沟里翻船的还少吗?
这种情况下，她自然要出来当这个‘恶人’，来维护安武郡集团的利益。
不过，魏心慈也不想把詹丰羽得罪死了，她又接着道。
“而且，平德郡下的敌军数量少了五千，令尊也是久执一郡的人物，未必会那么快被打下来。”
“如果仓促进兵，导致我军战败，那平德郡城才是万劫不复。”
“依下官看来，派出一支游骑，给城内传递消息，增添他们的信心，同时按兵不动，休整士卒，方是上策。”
魏心慈看来，只要等一段时间，就能稳稳地拿下这一战，何必弄险呢?
“下官愚见，请郡守大人定夺。”
魏心慈语气平静，有条不紊，显出了几分前世风采。
李清芷看着堂下众人，眼神微动，心中闪过安武都的各项情况统计。
打完柳条堡之战后，安武都死一百二十七人，伤二百五十六人，余者也各个疲敝。
按照她的估计，至少得修养两周，才能恢复，而这在这个时代的军队里算是不错了。
即使是大都护府楚军的平均水准，打一场硬仗之后，也得休息月余。
所以，在这两周里，安武都很难完成大规模战术任务。
像是出兵解救有一万五千兵围困的平德郡城，那风险就太大了。
不过，在两周后，通过吸收俘虏，安武都就能补员完成，同时扩军一卫，抵达三千六百余。
再加上被打入死兵营的炮灰俘虏，军力能抵达四千余，战斗力也不会下降太多。
卡萨已死，接下来攻打北庭残敌，就是打顺风仗了，即使新附军，打顺风仗也不会出什么问题。
而此时，魏心慈说完，堂下皆是一片赞叹之声，即使是詹丰羽，此时也是面露尴尬，不知如何是好。
这老实孩子，被魏心慈一说，就觉得自己要求进兵，好像是有些不识大体，有心反驳，但也说不出什么。
李清芷亦是微笑道，“心慈说得很对…..”
詹丰羽的面色更是黯然，李郡守也这样说，那岂不是只能靠我爹的运气了?
呜呜，老爹，你命好苦。
但是，李清芷的话，可没说完。
“不过嘛，解平德郡城之围，跟大军休整可不矛盾。”
“郡守大人，这是何意?”堂下有人问道。
“我领五百骑，便可解平德郡城之围，运气好的话，还能一役破其军。”李清芷淡然道。
“五百骑?郡守大人，即使您战力非凡，但这，是否……”魏心慈皱眉。
“千人军阵，您领五百骑自然可轻易破之，但那城下，可是有一万五千骑，还有上万被挟裹而来的平民……”
李清芷摇了摇头，嘴角上扬，“人多?就是人多我才敢去啊……”
“要是他们只有五千人，我反而还不敢这么干呢……”
李清芷心中冷笑，“多多益善……可这世上有几个韩信啊?”
“庸碌之辈，盲目聚兵，不过土鸡瓦狗耳!”
距离柳条堡之战两日后，终于有幸运的溃兵逃回了妖族大营中。
平德郡城，妖庭大营之中。
“什么?卡萨......”一位身材魁梧，满脸横肉的熊妖听着身前游骑的汇报，大吃一惊，下意识高喊出声。
不过，下一刻他就立刻压低声音，扫了眼周围，确认了安全后，才用着和外貌极不相符的声音，低声道。
“卡萨给人打得大败?五千兵就这么没了?”
“你这消息可靠吗?”
“东隆千户，千真万确，全军都溃了，还是卡萨自己带头跑路的呢!”这游骑说话间，还带着些愤恨。
这卡萨太不是个东西了，让兄弟们诱敌送死，结果自己第一个跑路了。
他也是熊妖，跟眼前的东隆是同族，在妖庭军中，属于是被王庭本部和苏鲁军看不起的二线部队。
而之前卡萨率先逃跑，抛下全军的举动，让这些妖族游骑深恨之，此时卡萨大败，这游骑反而有些快意，继续说着。
“东隆大人，咱们这趟让这卡萨害得，损失可不小，现在卡萨败了，要不咱们卷了这趟抢的东西回草原上吧。”
“楚人有句话，落袋为安啊!破了武威，天水，抢的东西够多了。”
游骑很开心，不过，东隆作为部族领袖，就没这么乐观了。
“不行……要是卡萨没死，咱们第一个走了，他可不会放过我们。”
“再看看……再看看……”东隆沉声道。
而与此同时，这一幕，也出现在妖庭营地中各个百户的营帐中。
“啊!卡萨大人败了?这可怎么办!”
“我部一百多个丁壮啊，就这么被卡萨这畜生给害死了，他怎么不死!”
“卡萨都给打败了，反正东西抢够了，要不咱们也撤了吧……”
听闻了卡萨败亡的消息，妖庭大营之中，震惊者有，恐惧者有，快意者有，欣喜若狂者，亦有!
虽然这些贵族都不约而同地选择了封锁消息，但是，第二天一早，还是有一种莫名的气氛，在妖庭大营中弥漫。
虽然攻城依然在继续，但妖庭军的士气，明显出现了一些低迷。





第五十九章勿谓言之不预也!(二更求订阅
平德郡城。
轰隆隆!
投石机掷出的石弹砸落在城墙上，发出震耳欲聋的响声。
平德郡守詹兴乐依然在城头坐镇，鼓舞着士兵们的士气。
不过，在这几日，妖庭的持续攻城下，城中士兵显得灰头土脸，精神萎靡。
詹兴乐扫视着城下汹涌的妖潮，特别是那些轰鸣的投石机，眉头皱紧。
即使前些时日，卡萨带走了五千人出战，平德郡城的压力依然很大。
虽然杀伤了近两千敌军，无数炮灰，但平德郡的守城物资也被消耗了个七七八八。
而且，更让他担忧的，还是卡萨所带走的五千人。
“都护府的那位少君，不知道能否抵挡啊……”詹兴乐心中忧虑。
拼杀不断，刀剑如林，大概二十分钟后，妖庭军中响起号角声，潮水般的妖庭军队退去。
守城士兵也没有欢呼，而是疲惫地在城头坐下，休息了起来，连日的守城，对于他们的精神和肉体损耗，实在过于剧烈。
不过，詹兴乐一愣，注视着退去的妖庭军，脸上有些错愕，不解道。
“他们今天怎么攻了一阵就退下去了?”
詹兴乐眼神微动，妖庭的士气非常不对劲，到底发生了什么情况?
倏然间，他的眼神一凛，眺望着城下连绵的妖庭大营，心中想到了一个可能。
莫非是?
而就在此时，詹兴乐忽然瞥到了，在妖庭大营的最后方，似乎……出现了一些骚动?
●
在此之前一段时间。
妖庭大营后方不远处，一处无名的小丘陵上。
李清芷带着五位骑兵缓缓骑马登上丘陵，她金色的龙蛇竖瞳，冷冷地扫视着不远处杂乱的妖庭大营。
“真是……一群乌合之众。”李清芷的脸上流露出不屑。
妖庭大军的营帐立得混乱无比，而且十分拥挤，肮脏，大量的杂物和垃圾倾泻在地上。
不过，妖庭军到底是军队，这大白天的，有六骑都快要摸到营帐的边上了，自然要做出反应。
可以看到，大约有十骑奔出了营帐大门，向着小丘陵而来。
为首者高声呼叫，“你们几人是哪个部的，报上名来!”
他们没发现这些是敌军，或者说，完全没想过这些会是敌军。
李清芷丝毫没有回应的想法，她向着身边伸手。
“弓来。”
“箭来。”
会挽雕弓如满月!
李清芷的龙蛇竖瞳眯起，瞄准了游骑的领头者。
松手，弓弦乍响。
咻!
利箭化作一道白线，瞬息间跨越了数百步的距离，砸入了那人的眼窝。
恐怖的力量，立刻带着他的身体从马上飞了起来，重重地砸在了地上。
滚了好几圈，骨骼碎裂声不断，整个身体像是破布袋一般，血液飞溅。
他周围的那些妖庭游骑立刻面露惊恐，“敌袭!!!”
而就在同时，李清芷的第二支箭飞出，又是一位游骑落马。
几秒钟不到，就连死了两人，剩下的游骑都是面露恐惧，调转马头，毫不犹豫地逃跑。
李清芷没有接着射箭，而是笑了笑，回头道，“诸位可敢跟我试探一下这些乌合之众?”
“将军大人?”几位亲兵都是有些惊讶，在他们看来，即使是诱敌，但接近到这个距离，已经很危险了。
只是，李清芷一路来的几次胜利，特别是不久前的柳条堡之战，那种宛若神魔的英武身姿，实在是让人心折。
几位亲兵没有犹豫，立刻道，“愿随将军破敌!”
“好!”李清芷哈哈大笑，一紧缰绳，就是直接从丘陵上纵马而下，掀起一片烟尘。
而同时，李清芷不紧不慢的弯弓搭箭，射杀着跑得最慢的妖庭游骑。
就这样，一分钟不到，这队斥候就从离开营帐的十骑，变得仅剩一人。
这位游骑满脸惊恐地逃进营帐中，想下马，一个腿软，摔在了地上。
他没顾得上自己身上传来的疼痛，立刻大喊着，“不好了，不好了，有敌袭!”
哗啦啦。
“敌袭?!哪里的敌袭?”立刻就有人举着刀剑从旁边的帐篷出来，皱眉问道。
这人穿着袍子，头戴羽冠，是一位小部族的百户，领着几百兵。
“就…就在门外。”
“多少人?”
“五……六个?”
“五六个?!”百户一愣，然后脸上流露出怒意，一鞭子就抽了过去。
“就五六个，还叫得这么大声，老子还以为来了五六千个呢?!”
抽完鞭子，这百户立刻振臂一呼，“儿郎们，随我出阵。”
顿时，哗啦啦地一片兵动了。
不仅是这人的本部之兵，还有一大串看热闹的，反正闲着也是闲着，出去看看热闹。
敌人就几个人，自己看看热闹，总不至于把命送了吧?有的妖骑为了偷懒，兵器都没拿，纯当郊游了。
于是乎，几分钟时间，就有六百多人跟着这百户出了营帐大门。
然后……
他们就看到了浑身黑红气息，手持马架，一身玄甲的李清芷。
嘶·…谁能解释一下这仿佛出门就遇到关底Boss的感觉是为什么?
而此时，李清芷眼神微动，一眼便看见了那位带兵出来的百户。
“就你了!”
而紧接着，李清芷就发起了冲锋!带着周围五个亲兵，朝着五六百人发动冲锋!
马蹄践踏地面，发出了沉重的闷响，仅仅六骑，却有宛若地动山摇般的气势!
有着赤杯的加持光环，这六骑的身上，甚至带起了红色的残影!
砰!
李清芷马架之上的光焰刃横扫，槊刃扫过，几位离得近的妖庭游骑，好似直面激光切割刃一般!
数位被拦腰斩断的妖庭骑兵，喷涌而出了几乎限制级别的血液。
而随着李清芷这台杀戮机器的碾压，她身旁的几位亲兵亦是胆气大震，纷纷斩敌。
只是片刻间，就在这五六百人中撕出了一个巨大的破口，斩杀了超过三十人。
而此时，敌军已经毫无战意，争先恐后地向营帐逃去。
李清芷冲到那位百户身边，一架扫过，他身边的四位护卫，顿时一分为二。
这百户浑身发冷，看着李清芷再次挥动马架，一下子从马上掉了下来。
“大人，不，爸爸!爷爷!饶命!”
李清芷不屑一笑，将马匹上系着的一个包裹甩到了地上，布包松开，露出了其中的卡萨首级。
“啊，卡萨大人死了?!”
李清芷哈哈大笑，没去看这百户如何恐惧，仰天长啸。
“我乃大都护之女，安武郡郡守李清芷是也!”
“卡萨已被我斩杀，若再负隅顽抗，定然尔等尸骨无存，身死族灭!”
“勿谓言之不预也!”




第六十章六骑镇万军!(三更，求订阅!)
“勿谓言之不预也!!!”
在赤杯之力的加持下，李清芷的声音好似雷鸣一般，传遍了大半个妖庭大营。
而已经被其击溃的妖庭士兵，则是慌不择路地逃回了大营之中，向着他人传播李清芷的恐怖。
那位被李清芷放过了一马的百户，抱着卡萨被石灰腌制好的首级，慌忙地向妖庭中心的大帐中而去。
他已经被这个消息吓得六神无主，下意识地要去把这个消息通报给大军中的几位实权人物。
而但凡是个军官，在看到他抱着卡萨大人的首级，在确认后，也本能地跟了上去。
这些人的脸上满是凝重，心中各种思绪翻沉。
“卡萨居然死了?”
“不仅败了，还死了?”
虽然卡萨大败的消息，从昨日开始就在营帐中传播，这些人也有所耳闻。
但是，毕竟，卡萨的威望和地位在那里。
不要看卡萨得头疼怎么统御全军，说服其他的部族长，但要是其他人，连这个‘头疼'的资格都没有。
若是这支妖庭大军里其他人接替卡萨的位置，所导致的后果就是整支军队立刻分裂。
因为这支妖庭大军的成分非常复杂，王庭本部、苏鲁军、妖庭上层的各个大部族、见到有东西抢跟上来的小部族。
而在这些部族中，又可以细分出几十个部族……
除了卡萨之外，没有任何人有这个资格让军中各个山头服从。
就像委员长一样，在当时，他是唯一能让全国都认可的人物。
任何一个军阀、派系，即使反感委员长，但也能勉强接受，让他来代表中国。
正是如此，近代虽然面对历史上最强大的敌人，却还是维持住了。
而不是像明末一样，唯一有资格让全中国认可的崇祯皇帝死后，中原大地陷入了分裂和内斗，结果被满清各个击破。
而如今，卡萨死亡的消息明确传来，造成的消息是毁灭性的，几乎所有人都预感到军中要发生大变。
任何人都不愿意自己的消息落后，这种时候，落后几个小时，可能就是生与死的区别。
所以，百户和千户都去大帐了，小兵畏惧李清芷的威势，不敢外出。
一时间，李清芷傲立在营前，竟然是无人敢出战。
李清芷也不以为意，脸上挂着微笑，还能跟身边的几位亲兵谈笑。
“看看，这就是北虏，上万大军，被我们六个人堵得不敢出战，哈哈哈哈哈哈哈!!!”
“北虏，不过如此!”
“将军大人神威!”亲兵们欢呼了起来。
而营帐内的士兵，竟然连向他们射箭都不敢，任何敢出头的，都被李清芷一箭射杀了!
以六骑，威压上万大军!
这无疑是对妖庭军士气的沉重打击，不过，此时妖庭军中，已经没人在乎这个了。
妖庭大帐外人山人海，都是闻讯而来的各部百户，不过，他们的身份地位有限。
除了那位带来了卡萨首级之人之外，其余百户，都无法进入大帐内。
唯有军中的实权派人物，能进入了大帐内，进行商议。
此时，妖庭大帐内。
作为龙族将领，生着龙角与银色竖瞳的诺恩，不敢置信地看着眼前的那位部族百户手上的首级。
“卡萨大人?!”
他作为卡萨的部署，这支大军的副将，自然是对卡萨无比熟悉，只是一眼，就能确认这首级的真伪。
卡萨死了!
虽然已经知晓卡萨大败的消息，但现在，真正看到了卡萨的首级。
诺恩只觉得一股血液直冲脑中，整个人脑子里都嗡嗡地，说不出话来。
而此时，在确认了卡萨的首级真伪之后，在场的妖庭贵族表情各异，气氛一下子就怪异了起来。
妖庭大贵族，出身赤金虎一族的虎妖科罗赫，领有三千兵。
见了卡萨的首级后，他心中一喜，‘卡萨终于死了，机会来了。'
片刻后，酝酿了一下表情与情绪，装出了一副沉痛愤怒的冰冷表情。
“卡萨大人死在南蛮手中，我等岂可无动于衷?!”
“诺恩，你来领兵继续围困平德郡城，分我五千兵，我科罗赫愿领军破敌!”
“是啊，为卡萨大人复仇!”立刻就有人响应科罗赫的话语。
“你……”诺恩眼神一凛，气得浑身发抖，怒视着科罗赫。
他虽然没有卡萨的威望和能力，但也不是蠢货，科罗赫的话说得这么直白，怎么会听不懂?
要兵?给卡萨报仇?
我呸，你个畜生是想夺权吧!
兵为将有是妖庭的传统艺能了，这五千兵要是真给了科罗赫，能拿回来才有鬼。
“科罗赫!”
诺恩双眼血红，满脸杀意，几乎是咆哮着说着。
“你若是真想表现，那就去领着你的本部兵，把营外那个叫嚣的都护之女给我杀了!!!”
同时间，帐内的龙族亲兵，抽出刀来，威逼着科罗赫。
科罗赫心中一凛，但脸上冷笑，“你这懦夫!卡萨待你恩重如山，你现在居然连给他报仇都不敢!”
说完，他带着人就出去了，一边还高呼着。
“儿郎们，随我出阵，把那个叫嚣的龙女擒下，给卡萨大人复仇!”
诺恩气得发抖，但又不好发作，深呼吸了好几次，才缓过劲来。
他皱了皱眉，扫过帐中的几人，不算刚才离开的科罗赫，大军中千户以上的实权派全在此处。
而其中，以虎族科罗赫、熊族东隆、还有他诺恩本人掌握的士兵最多。
科罗赫领有三千人，东隆少一点，但也在两千左右，而他掌握有王庭本部和剩余的五百苏鲁军，加起来大概三千五百人。
而剩余的士兵，大概在五千人左右，由各个百户领着，科罗赫所想要讨要的，就是这些士兵。
尽管诺恩勉强压下了科罗赫的夺权，但是……
卡萨一死，就有人跳出来夺权，这绝对是一个坏消息。
“人心散了，队伍不好带啊。”诺恩心中哀叹，摆了摆手，将千户们遣散。
而他没有注意到，东隆那粗鲁的外表下，眼中闪过的若有所思。
与此同时，都在营帐前等得不耐烦的李清芷，终于看到妖庭营帐之中，一支有些分量的军队出现。
人数大约在千人上下，训练程度还算过得去，由科罗赫率领。
“郡守大人，打吗?”
“笨啊，怎么打!”
“走了，带他们去伏击圈。”





第六十一章送死你去!(四更求订阅!)
李清芷装归装，但她可一点不蠢。
她的装，是衡量过风险的，而不是无脑装。
要是被这还算可以的千把人拖住，妖庭再调兵出来团团围困，那风险就大了去了。
那指不定她这位‘一切楚人和妖族的救世主'神所眷顾之人’‘全世界未来的女皇陛下’就折在这里了。
李清芷的‘无双模式’，消耗可不小，之前是全靠大量士兵的奋力杀敌才勉强收支平衡。
现在手下就这么五个人，可弥补不了这消耗。
故而，一看到近千游骑涌出营帐大门，李清芷立马带人转进如风。
“别想跑!”科罗赫咆哮，当即命令手下冲锋。
只是，下一瞬，弓弦声响起，一道白线瞬息间跨越数百步。
科罗赫大惊失色，下意识地一拨马头。
砰!
在科罗赫的身前，一位亲兵骤然跌落马下，一支羽箭从他的额头没入，从后脑勺破出。
“啊!”科罗赫一惊，后背一下子出了冷汗。
这就是都护之女，打败了卡萨的李清芷?这箭术，简直像是魔鬼一样可怕啊!'
而此时，只见李清芷坐在马上，转过身，手持大弓，一箭又一箭，好似闪电般飞射而出。
每一箭射出，都有一位应声倒毙的妖庭游骑，往往都是冲得越快，死得越快。
这般恐怖的箭术，让其余游骑不由自主地放慢了速度。
科罗赫也是心中大骇，刚才，要不是身前有人，他也死在李清芷的箭矢下了。
不过，科罗赫咬咬牙，吼着，“给我冲过去，擒杀李清芷者，赏牛羊千头，札甲五套!”
科罗赫的兵到底是稍微精锐一些，再加上重赏，以及李清芷杀了二十来人后，箭矢耗尽。
所以，虽然速度慢了一些，有些士兵掉队，但也没有崩溃，而是继续追杀着李清芷。
这种追杀，直到李清芷带人退入一处野林之中。
望着幽深的野林，科罗赫心中一寒，正欲喝止。
只是，手下士卒因为贪图赏赐，竟然是毫不犹豫地一头冲入了林中!
刹那间，一道冰冷的声音响起，“众将士听命，射!”
咻咻咻!
五百位早就埋伏在林中的安武都士卒，弯弓就射。
虽然只是五百人，但齐射的威势同样惊人，密集的箭矢破空声响起，箭矢宛如雨滴般落下，顿时溅起血花。
而此时，野林中，伏兵暴起，李清芷手持马架，带着人冲杀而出。
“杀!”
有着李清芷的带领和指挥，再加上野林这种不适合展开的场地，只是几分钟，上千人中就死了二百。
这些最敢冲，冲得最前的士兵一死，剩下的士兵怎么还敢再战?
故而，科罗赫的士兵在李清芷领兵冲出野林之后，迅速地开始了溃败。
不过，这种生死关头，科罗赫也是狗急跳墙，恶向胆边生，怒吼着。
“向我靠拢，挡住，挡住!”
只是这时，李清芷放声长啸，又是弯弓搭箭，一箭射出，寒芒耀眼。
科罗赫下意识地侧了下头，哧!一道血线猛地浮现在他的脸颊上，拉扯出一块血肉
嘶!
科罗赫心中一片冰寒，再也顾不得作战了，带着人转身就逃。
“啧，弓差了点。”
远处，李清芷索然无味地放下弓，“唉，论弓，还是长耳朵们的宝弓最好……”
“等统一了妖族，就可以准备西征了。”
就在李清芷思索间，科罗赫的军队已经全面溃败，骑兵们冲杀了一阵后，杀声渐渐平息。
“清点敌我，治疗我方伤员。”
李清芷现在的物资非常充足，每个士兵都带着金疮药和纱布，对于一些小伤，都能自己治疗。
而无法自己治疗的，也能先简单止血，避免伤势恶化，方便战后医师治疗。
此时，安武都骑兵下马，抽出长刀，对地上还在苟延残喘着的敌军―一补刀，斩下首级。
“报，将军大人，我军斩首三百三十七级，战死七人，受伤二十九人。”
以安武都的训练水准和士气，再加上伏击和李清芷亲自领兵的优势，伤亡小到不可思议。
李清芷点点头，“保留战死者腰牌，再留下十人照看伤兵，其余人，带上首级跟我来。
“将军大人，我们去哪?”
李清芷笑了笑，“自然是……再去一趟妖庭大营了。99
“斩了这么多首级，不给他们看看怎么能行呢?”
。··
妖庭大营中，熊妖东隆正喝着肉汤，就有人冲了进来报告道。
“千户，科罗赫大败而回，就带回来三百多人。”
“科罗赫败了?一千人打六个人都能败?”东隆差点没把肉汤打翻。
“不是六个，是五百兵。”亲兵说着。
“而且，这五百兵还在营帐外边，把他们斩获的首级扔在地上耀武扬威。”
“嗯?”东隆一愣，这……这也太狂了点吧?
“带路，我去看看。”
。..o.o
啪哒。
一颗脸上还残留着的惊恐的妖庭游骑首级，被扔在了地上。
哧!
长枪刺入头颅之中，随后带起头颅一甩，一路滚到了距离妖庭大营不足三百步的地带。
而此时，营帐面前，已经摆满了数百颗妖庭骑兵的头颅，一双双死不瞑目的眼睛，让人胆寒。
数位安武都骑兵驻马在营帐，中气十足地大喊道。
“与大楚王师为敌，就是这个下场!”
“我等不过是前锋，等大军开至，尔等定是死无葬身之地。”
“现在投降，还有一线生机，勿谓言之不预也!”
而此时，东隆也已经来到了营帐大门处，正好看到安武都骑兵耀武扬威的这一幕。
而即使是安武都骑兵如此嚣张，营帐之中，却没有人出面，领兵逼退他们。
东隆刚开始还没明白，但是等他一到，不少在大门附近的百户，立刻开口道。
“东隆千户，贼军嚣张，您快带兵击退他们吧。”
“是啊，科罗赫败了，诺恩不管，只剩您了。”
‘出兵?’东隆瞥了眼帐外的安武都骑兵，兵甲鲜明，士气高昂，一看就是强兵。
更不要说，还有那位都护之女了。
那么残暴的女魔头，那么厉害的兵，他才不肯消耗自己的兵呢，要去别人去……
嘶……
想到这，东隆就回过味来了，看着身边这些百户，心中一凉。
“这些货色，也跟老子打得主意一样吧?!”
此时，这支军队的凝聚力，已经到了一个非常危险的边缘。





第六十二章废物利用的失败范例
东隆心中一寒，看着身边这些百户，他们也不弱，每个人几百兵还是有的。
其中用钱喂饱了的精锐，凑一凑也能有个三百多，要是肯出兵，击败不敢说，击退门口的安武都是一点问题都没有的。
只是，几个百户大眼瞪小眼，又是不怀好意地拿话语阴阳东隆，就是不肯出兵。
开玩笑，卡萨死了，一看就知道有大变要发生，这个时候怎么可以损伤自己的实力呢?
而且，没听外面的骑兵说吗?
他们只是先锋!先锋!后面还有大军要来!
击败了卡萨的大军，即将抵达此地!
要是现在实力损伤的太多，说不定连突围都突不出去，直接死在乱军里了!
这种情况下，这些百户自然不肯把自己的本钱拿出去消耗了。
而有能力独自出兵的虎妖科罗赫刚败回来，诺恩则是不知道在想什么，也没有出兵去管。
所以，上万大军，就这么看着安武都骑兵在自己营帐门口耀武扬威。
“这都是个什么事啊?”东隆心中暗骂。
不过，东隆骂归骂，但他也不傻，立刻说着推脱的话语。
“军中大事，本来都得由卡萨大人决定，卡萨大人虽然死了，但诺恩大人还在，怎么能轮得到我呢?”
说完，他就赶紧带着自己的手下离开了营帐大门，心中直叹气。
看着一片混乱松散，士气低迷的营帐，再想起虎视眈眈的安武都骑兵，东隆的心中猛地生出一层强烈的危机感。
“此地，绝非善地……还是得早做打算。”
不久前手下游骑跟他说过的话，再次浮现在了脑海之中。
东隆千户，要我看，我们还是走吧……
“走……也许是个好选择……唔，再寻思一下吧。”东隆心中想道。
反正东西抢得差不多了，落袋为安才是好。
连卡萨都给人打死了，我们这点实力，还是别去送死好。
与此同时，刚大败了一场的科罗赫坐在帐内，上了药的脸颊被布裹着。
他的眼中，依然残留着惊惧之色，不仅是对李清芷，更是对诺恩。
“我败了这一场，再加上之前对诺恩不敬，万一他想对我动手怎么办?”
“要不……我赶紧跑路得了?”
科罗赫虽然不是什么人才，但这家伙做事很果断，没见他卡萨一死就跳出来夺取吗?
于是乎，他立刻站起身来，准备带人跑路。
这就是妖庭二线兵的平均思想水平，伊凡就是知道这些废物只能打顺风仗，所以才把他们留在北庭，自己带着精锐南下。
在伊凡想来，有着卡萨的率领，即使是这些废物，也应该能废物利用一下吧?
只是不曾想，北庭出了个李清芷……
...●
此时，李清芷带着人在妖庭大营前耀武扬威了一番后。
她看着营内始终无人出兵，任由同袍的首级被人在地上当马球踢，也是忍不住不屑地一笑。
“松散成这样的军队，真是可笑啊……”李清芷摇摇头。
不过，也很正常。
留在北庭的妖庭军是个典型的军阀部队，其中山头林立，到处都是小军阀。
这样的军队，得有个厉害的大军阀又哄又吓，才能维持住队伍。
原本，有着卡萨，和他的精锐本部存在，这支沙子做成的军队还是有一定战斗力的。
但是现在，卡萨已死，他所带走的五千人，不是当了逃兵，就是做了俘虏，要么就是直接战死。
大将陨落，用以弹压的本部重创，这样的军队，已经进入了解体倒计时了。
“走了，毕竟敌军还有万余，虽然都是废物，但现在总不可能一举破营。”
说完，李清芷就带着自己的安武都打马而去。
当然，在此之前，还是派了几人，绕过妖庭军的围城，将援军抵达的好消息递给平德郡城。
“接下来，就是等待时机成熟了……”李清芷眼神之中，流露出寒光。
倘若没有自己领兵威逼，也许威望远不如卡萨的诺恩还能维持住个大军的架子，不至于溃散。
而自己若是一下子大军压境，在强敌的威胁下，也许妖庭军还能维持住一定的战斗力。
而李清芷恰到好处地把握了施压的力度，使得妖庭军感到威胁，但又觉得‘只要我快点跑，就能全身而退。'
下面的人各个心怀鬼胎，想着自己的身家性命，如此一来，这支军队还有什么能力维持下去?
李清芷回头望了一眼妖庭军大营，心中微动。
“说不定，今晚就有人带头跑路了。”
夜晚。
时局变化，简直让人目不暇接。
对于诺恩来说，真是感觉如梦似幻也。
跟妖庭纠缠许久的老对手北庭军，被王上轻易覆灭，接着更是连北庭军的老巢，武威城都落在了妖庭手里。
而接着，王上南下，直取天京，命卡萨攻略北庭各郡。
有着武威城里工匠打造的攻城器械，天水郡没费多大力气就打下来了。
而接着，就是按照卡萨的攻略，攻平德，破安武。
诺恩依然还记得那一天，卡萨大人信心满满地带着五千兵离开军营的伟岸身姿。
不得不说，卡萨也是龙血者，装起来真的很帅。
可是……诺恩粗暴地灌了一口酒，不少酒水顺着下巴滴下，打湿了胸前的衣服。
诺恩撇过头，看着卡萨的首级，脸上不由露出了苦笑。
“卡萨大人啊……”
卡萨一死，整个北庭的担子压倒诺恩身上，他一想现在的局面就觉得头大。
特别是，李清芷的大军不日就到，怎么办?
整顿士兵，与之一战?
诺恩可没有卡萨的威望，硬要整顿，说不定就炸营了。
但现在这个样子……
兵无战意，一心只想着把自己抢来的东西带走，搞个落袋为安。
将无忠心，只想着夺权，夺军，一点不为大局着想。
逃?
逃哪去呢?天水?武威?这几个城才打下来没多久啊，真能守住?
可是，要是守不住的话……那王上岂不是被断了后路?+
一想到这一点，诺恩心中只觉得一阵恐惧袭来。
但是，就在这时。
帐外一位本部亲兵跌跌撞撞地跑了进来。
“诺恩大人!大事不好了!”





第六十三章北虏，这是怎么了?
“什么?科罗赫直接走了?”诺恩一把抓住亲兵的肩膀，眼神几乎是择人而噬。
亲兵心中一凛，赶紧道，“是真的，科罗赫的营地里，一个兵都没有了。”
妖庭军的营帐扎得很是松散，基本就是各个士兵按照自己的归属各自聚集扎营。
所以，科罗赫想走，只要带着他自己的兵，直接跑路就行了。
而科罗赫也不愧是游牧民，短短一个小时不到，两千多人就跑得没影了。
等到诺恩带着人来到科罗赫营帐的时候，所看到的就是一片空无一人的大帐，连一粒米，一只牛羊都没留下。
“科罗赫!!!”诺恩咬牙切齿。
早知道我就不应该担心影响不好，而是该在他跳出来夺权的时候，直接宰了他!
“这一下，手里头可就只剩万余兵了……”
而且，诺恩没有想到，科罗赫跑路所造成的后果，还不止这些。
因为白日里李清芷两场小胜的战果，有相当多和安武都交过手的溃兵。
这些溃兵怀着对于李清芷和安武都的恐惧，逃进了妖庭大营之中。
死里逃生的他们，开始不自觉地向其他人诉说着自己内心之中的恐惧。
这下可坏了事!
因为，恐惧，是会传染的。
一传十，十传百，到了今天晚上，整个大营之中，所有人都知道北庭出现了可怕的女魔头。
而且，故事还越传越离谱。
卡萨大人都给她打死了，而接着，这位叫李清芷的女魔头，还要领军来攻俺们!
“这位李清芷是真龙之裔，凶残至极，每天都要吃十个妖族婴儿心肝的!”
“啊?这么凶啊?”
“可不是吗?她一挥马架，哎嘛，就是一道老长的光焰刀。”
“这么一刀下去，直接十几个好手都给当场腰斩了!”
“我一兄弟，就是给她一马架砍死的，死得很不安祥，在地上爬了十几米才断气!”
嘶……听着这话，所有听故事的妖庭骑兵都好像响尾蛇附体一样，倒吸了一口凉气。
即使这些妖庭兵也不是没杀过人，但对上这么凶的女魔头，心里还是直发怵。
听了添油加醋般的传言，不要说底层的小兵，哪怕是十夫长，百户们，都有点心里嘀咕。
而诺恩也没有卡萨的威望，甚至不知道应该管控全军的言论，任由这些越传越离谱的话语散播到全军。
他们都是在平德城下顿兵许久的疲兵了，生活在这个乱糟糟的营地里这么久，早就身心俱疲。
故而，士兵和军官皆是神经紧绷，人心惶惶。
而就在这时，他们注意到了，科罗赫，这个掌握两千多兵的大军头，正在带兵逃跑!
嗯?!
妖庭军中自然有善于脑补的‘人才’了。
这说明了什么?
“看来李清芷的传言是真的啊……”
“就算不是真的，那也说明李清芷肯定非常凶残，不然为什么科罗赫大人今天和她打了一阵后，晚上就要逃?!”
“俺们抢的东西够了啊，能潇洒一年了，要不卷了东西，逃回去吧?”
故而，大量的妖庭士兵，纪律好点的，跟着百户们跑路。
纪律差点的，偷了匹马，又偷了一个包裹的金银粮食，直接跑得没影了。
等到诺恩反应过来，自己一万多的大军，算上科罗赫，居然已经散了三四千。
“快!让我们的人去拦住逃兵!”
“逃跑者，杀!”
“其余人，跟着本将一起，堵住东隆，可不能让他跑了!”
诺恩咬着牙，也是气昏头了，居然发出了这样的命令。
他显然对自己的威望没有一个清楚的认识，还想要维系这支军队的存在。
他发出的斩杀逃兵这一命令，也激化了跟底层士兵的矛盾。
而同时更是想要堵住东隆这个大军头的部队，不让他逃离，甚至将其扣押夺权。
这一下，可是坏了事。
轰隆!
一道道火把点亮，散发出炽热的光芒，诺恩环抱着手臂，带着身后的甲兵，冷冷道。
“东隆千户，你打算去哪啊?”
而被他在营帐大门口，堵了个正着的，可不就是东隆本人吗?
性子犹豫，总想再看看的东隆，刚刚下定决心，带着自己的人跑路，结果速度还是慢了……
说起来，这人也倒霉，正面嘲讽了一波诺恩，把仇恨拉满的科罗赫能拍拍屁股走人。
而他因为勉强对妖庭还有一些忠心，犹豫了一下，就给堵在这了。
你说，这叫个什么事?
“诺恩大人，听我解释…”东隆千户额头生汗。
但是，就在这时。
营地之中，突然兴起了喊杀声，而且，越来越大!
诺恩派人杀逃兵，结果逃兵反抗，直接跟诺恩的本部兵攻杀起来了!
但诺恩和东隆不知道啊，他们手下的人更不知道啊。
而且，在这人心惶惶之际，不知道哪个缺心眼的，在远处大喊了一声，“快逃啊!李清芷那个女魔头带人打过来!”
这一下，就好像火星点着了炸药桶，喊杀声愈演愈烈，即使是正在对峙的诺恩和东隆，手下也出现了慌乱。
哧!
一位恐慌极了的东隆士兵，下意识一箭射出，正中诺恩胸口。
“你?!”诺恩看着插在自己胸口上的箭杆，心头大骇，然后一下子倒在了地上。
“东隆杀了诺恩大人?!”
“诺恩死了?!”
“杀光他们，给大人报仇啊!”
下一刻，精神早就紧张到极点的双方士兵，一下子拼杀在了一起。
东隆傻眼了，“不，不……”
但片刻后，听着远处传来的喊杀声，他脸上闪过狠色，“算了，杀都杀了，兄弟们，跟我杀出去!”
东隆手持大刀，带头冲杀!
如此一来，整个妖庭大军中，再也没有任何一支能维护秩序的士兵。
营啸!古代军队最恐惧的情况，就在妖庭大营之中，彻底爆发!
“呃……北虏这是怎么了?”平德郡郡守詹兴乐正陪着李清芷视察城防。
他看到城下的妖庭大营，一下子火光冲天，喊杀声四起，不由有些疑惑。
“詹郡守，把城里的骑兵都交给我，快!”李清芷眼中流露出兴奋之情。
永安六十六年，二月，夜，平德郡城外万余妖庭军炸营，帝领千骑，一举破之。
斩首两千级，缴获无数，是役，北庭之敌尽没。
《人在联盟，开局行窃预兆》
推朋友的书，联盟同人，后宫文，作者开车被封后的新书





第六十四章什么叫吞并杂牌啊!(求订阅
“平德郡之围，就这么解了?”
平德郡郡守詹兴乐站在一片狼藉的城外营地上。
他看着平德郡兵和安武都逼迫俘虏清理战场的样子，眼中浮现出十足的不可思议。
此时，妖庭大营一片荒芜，地上偶尔有几簇火苗升起，被风一吹旋即而灭。
被烟熏地焦黑的营帐，随着风的吹拂鼓动着，地上还有断折的旗杆，大旗被泡在泥水里，上面全是乌漆嘛黑的脚印。
詹兴乐心中悻悻，深深地吸了一口气。
一万多兵啊，看着都望不到边的，就这么被打垮了。
李清芷……大都护之女，真是用兵如神啊……
特别是，她还杀了妖庭大将卡萨，这种才能，简直让詹兴乐觉得自己一把年纪都活到狗身上去了。
“妖庭的杂牌军，大多都是这个德行，全靠放抢和威压维持着队伍。”
“要是没有一个厉害的大军头压着，自己就炸了。”
“特别是他们破了武威和天水，抢到了不少东西，算是穿上鞋了，自然不愿意拼命。”
李清芷从一旁走过来，笑着解释道。
事实上，昨天她的攻营，也只是给妖庭军的营啸添了一把火，然后，这支早就离心离德的军队，就自行解体了。
不过，击溃他们容易，解体是大势所趋，但要是想全歼，那就是逼着这些妖庭军拼命了。
李清芷手下这点人，可拼不起。
事实上，在昨天晚上，即使是李清芷也不太敢深入彻底疯狂的敌营。
她只是打破了妖庭军最外面的两个营盘。接着驱赶着溃兵往内营而去。
李清芷麾下直接斩杀的敌军之数，大概只有四五百左右。
妖庭军绝大多数的伤亡，都是惊慌之下自相残杀造成的。
特别是为了争夺战利品和食物，这些出身不同部族的士兵，在逃跑前，更是为了这些，兵戎相见。
故而，虽然斩首两千级，但俘虏不过千余，大部分士兵还是溃逃出去了。
就在这时，一位安武都的营正走上前来大声喊着，“李将军，我们找到诺恩的尸体了，他是卡萨的副将!”
说着，就有几人，带着一具穿着甲的尸首走了过来。
“如此，倒是可以彻底放心了，北庭大体安全了。”李清芷笑道。
王庭本部损失惨重，大将卡萨，副将诺恩，全数死在军中。
没有王庭将领镇压，其他部族，怎么可能同心协力南下入侵?
北庭之患，算是平定了。
北庭各郡也不用再担惊受怕，生怕哪天被北虏给灭了。
当然，对于李清芷这样野心家，击溃北庭之敌，只是第一步。
“接下来，就是吞并杂牌，南下勤王!”
南下勤王非常好理解，妖王伊凡正领着七万兵朝天京打呢!
李清芷的老爹大都护还在天京城里面呢!
作为大都护的忠臣孝女，李清芷自然不能对此无动于衷，而是得起兵勤王，去保卫天京。
而吞并杂牌，其实也很好理解。
起兵勤王不是说说的，起兵，起兵!
这起兵的关键啊，就在‘兵’。
没兵，你起个啥?
起开吧你!
而……兵呢?
李清芷现在手头直控的，也就只有安武都，就带着三四千人南下?
那不是送死吗?李清芷自然不会如此。
“我要扩军!”
而扩军的最快方法，自然是……
“北庭各郡，那可是都有自己的兵啊，而除了被占领的天水郡，和我本身的安武郡之外。”
“北庭辖下，还有十个郡，每个郡凑点兵，不过分吧?”
而李清芷最开始打上主意的，就是詹兴乐手下的平德都。
不过，这事急不得。
大都护府的边地郡守，都是上马管军，下马牧民的，军队可以说是他们的立身之本。
虽然李清芷相信詹兴乐是大都护府的忠臣，同时也愿意相信他会为了保卫天京交出兵权。
但等安武都到了，詹兴乐肯定会更愿意。
...o●
两日后。
得到了消息的安武都，除了重伤员依然停留在柳条堡修养之外，老兵加上新募兵，约四千人全数抵达平德郡城。
而随他们而来的，还有由魏心慈等人管理的大量金银。
“心慈，算上妖庭大营的缴获，咱们手上还有多少金银?”
“只算金银的话，折算一下，三十万两银子左右，北虏洗劫了武威和天水，这些钱都到我们手上了。”魏心慈答道。
“不过您之前给我们自己的安武都一人放了十两的赏，一下子花出去三万多。”
“再加上一些零散的花费，现在还剩二十六万两。”
“好!”
有了安武都的镇压和足够的钱，就可以行动起来了。
首先，李清芷前往平德郡郡守府，拜访郡守詹兴乐。
毕竟，吞并杂牌又不是火拼，李清芷堂堂大都护之女，又是平德郡的救世主，能和平解决自然是最好了。
“见过李郡守，不知李郡守今日所来何事?”郡守府内，詹兴乐沉声问道。
李清芷也开门见山，“詹大人，平德郡之围虽解，但天京依然面临着威胁，天京乃天下所重，不可有失。”
“更何况，我父尚在天京城中，作为女儿，清芷怎可无动于衷?”
“但清芷势单力薄，军力微弱，所以，想请詹大人助我一臂之力。”
詹兴乐瞥了李清芷一眼，皱了皱眉，眼中闪过几分肉疼，犹豫了下说着。
“这个，老夫愿意给出一卫之兵，以助李郡守勤王。
“李郡守，老夫非是心疼手下的士兵，但敌军只是溃败，若是卷土重来，那我平德郡又当如何是好?”
虽然不想给，但也不能太扫李清芷的面子，毕竟人家威势正盛呢!
但李清芷摇摇头，“没那么容易的，已经散伙的军队，除非妖王领兵回来，才能整顿起来。”
“短时间内，不可能有大规模的入侵，最多也就几百人规模的劫掠。”
“这种劫掠，留一卫士兵为骨干，再招募民兵就可以应付了。”李清芷说着。
好家伙，我是给你一卫，你是只留一卫!
詹兴乐的脸色立刻难看了起来，而李清芷没有等他说话，立刻道。
“听说贵公子在玄府的成绩不太理想?”李清芷金瞳微眯。





第六十五章没有勇夫，说明赏得不够(求订阅!)
“呃……丰羽…”一说到他的儿子詹丰羽，詹兴乐脸上就闪过忧色。
李清芷并没有说错，詹丰羽在玄府的成绩，只能说……
烂中之烂。
其实，从詹丰羽现在还在平德郡，就能看出这位郡守公子到底是什么水平了。
学问垃圾，超凡才能也垃圾，这就是詹丰羽。
詹丰羽要真有才能，这个年纪，应该在天京城里，接受自己学派长老传授的超凡之法。
而不是被外放平德郡，名义上进行学派弟子‘外派实习’。
这实习，说实话就是找他老爹赞助学派一些钱，借助一下影响力罢了。
詹兴乐不知道花了多少钱，求了多少人，一张老脸都丢尽了，才保住了自己儿子在学派的身份，能学习一些基础的超凡之法。
使得詹丰羽不至于像那些没天赋的平民弟子一样，被打发出去当个吏员。
但是……每当夜深人静，詹兴乐想想自家儿子，就是一阵忧心。
他老来得子，就这么一个儿子，一但他去了，詹丰羽，真的能守住詹家家业?
要知道，他年轻时性子直，得罪的人，可不少啊……
要是他们做点什么…….埋藏在心底的恐惧上涌，詹兴乐的脸色难看了起来。
而李清芷见状，她的眼中流露出一丝狡黠。
即使是詹兴乐也是豪杰，但谈到子女的教育和未来，很少有人能毫不担心的。
见詹兴乐意动，李清芷乘胜追击，金瞳慑人心魄，语气急促。
“詹大人，贵公子走玄府路线，最多为一小吏，怎能守住这般家业?”
“不如让贵公子来我手下，做个随军文书，名义上率领平德都，分润些军功，这样，才能不坠家业啊……”
李清芷压低了声音，“我保他一个郡守如何?”
詹兴乐眼神一肃，深吸一口气颤抖问道，“李……李大人，当真?”
“等詹大人百年后，我保贵公子继任一郡郡守。”李清芷斩钉截铁道。
“至于安全问题，可以让贵公子在后方城中呆着，名义上管理后勤，如何?”
詹兴乐看了李清芷许久，才长叹一声。
“不愧是都护之女，厉害!”
“那便依你所言吧。”
“多谢詹大人了。”李清芷眼睛眯成弯月，喜笑颜开。
有了詹兴乐的许可，吞并平德都，轻轻松松了。
“唉，这才刚打完仗，就两天，那个龙女又要训话，真是……”
“少说两句吧，人家可是带兵解了郡城的围困，没这位，我们都得死。”
大约一千五左右的平德都官兵，站在妖庭大营的遗址上。
这些是平德围城战结束后，扣除了一个卫的士兵的平德都。
李清芷看着这些士兵，微眯着眼睛，一个都的编制大概有三千上下。
而边境都关系自己的身家性命，詹兴乐应该也没吃空饷，或者，至少不会吃太多。
这么说，平德守城战里，伤亡接近三分之一了。
要不是有城墙作为倚靠，可以轮换休整，再加上妖庭军残暴，城破自己全家没了，恐怕平德都已经崩溃了。
即使胜了一场，现在平德都的士气同样不高。
大多数人一脸麻木，站得松松跨跨，他们只想好好休息，完全不想听李清芷的训话。
不过，李清芷胸有成竹，提振士气，可是她的拿手好戏。
“来人啊，把银子抬上来!”
安武都的士兵们将一个个大箱子抬了上来，咣当，箱子们被一个个打开，一片银光闪闪。
这……这是要放赏了?台下的平德郡官兵眼神一下子闪亮了起来。
李清芷负手而立，微笑道，“平德郡的兄弟们，你们守城辛苦了。”
“如今，北庭之敌尽没，但我们的首都，天京城，还在妖庭的威胁之下!”
“本官已决意，起兵勤王!”
“所以，给各位兄弟放赏!”
因为要勤王，所以放赏。
师爷，翻译翻译，这是个什么意思?
意思就是，不勤王，就没赏!
下面的人也不傻，自然听得出这层意思。
这下啊，这些平德郡兵，即使看着银子有些心动，心里也忍不住直嘀咕。
“这要勤王啊……”
“银子不好拿啊……
之前打平德的北虏听说只是一支偏师啊，就打下了天水，差点打下了平德。
如今南下保卫天京，那可是要跟妖王伊凡打，妖王啊，多凶的人物啊。
陈节度都折在了他的手上，这位李大人虽然厉害，但总不至于比陈节度强吧?
这南下勤王，我看悬。
李清芷金瞳闪亮，将这些人的表情尽收眼底，心中对此了然。
“畏惧……很正常的情绪……”
这些边境郡兵，楚人很少，混血都不多，基本都是妖族，无非就是汉化程度的区别。
对于大都护府，很难有楚人那种发自真心的归属感。
不过嘛……李清芷微笑，开口道。
“兄弟们，这里的银子，全是赏给你们的，一人五两银子，无论官兵，人人都有五两银子!”
啥?
五两银子?这么多?!
台下原本有些精神不振的平德都士兵，立刻精神抖擞了起来。
哎呀，李大人你怎么不早说，要知道赏那么多，勤王算个啥?!
兵以饷聚!
重赏之下，必有勇夫。
没有勇夫，赏得不够。
平德都士兵的待遇一般，平常一个月也就几钱银子，这五两银子，可得不吃不喝一年多才能攒下来呢!
而紧接着，李清芷继续开口道，“等到勤王成功，到了天京，人人再发五两银子，并且，人人都能分到三十亩地。”
以后还能再分五两银子和土地?台下的平德都士兵几乎喜极而泣。
因为李清芷太大方了，他们这辈子啥时候遇到过这么大方的长官?!
李清芷微笑，大手一挥，“放赏，营正以上的，由本官亲自放赏。
“将军大人万岁!”
“谢将军的赏!”
随着雪亮的银子发下去，台下立刻就是一片欢欣鼓舞。
还有人跪在地上痛哭流涕，简直是爹亲，娘亲，都没有李大人亲啊。
“不过……我的钱可不好拿啊……”李清芷笑眯眯地看着正兴奋着的平德都，心中想道。
拿了赏，就得对得起这些钱，起码操练强度要和安武都一致，纪律性也不能差。
同时，思想教育也要跟上，要做到，‘天无二日，我的心中，只有李清芷一个太阳'。
李清芷可不想像某娘希匹一样，盲目吸收杂牌，搞得军队乌烟瘴气。
《对，手把手教你攻略我》
推一下朋友的书哦，青日男主后宫向





第六十六章卫天京，靖国难!(求订阅
虽说要改造新军，不过也不是在平德郡里改造。
去哪里?
武威城啊!这可是北庭的首府!
击溃了卡萨的大军后，光复天水，光复武威，不过是一场武装行军，轻松就能拿下。
而且，好不容易打死了卡萨，打崩了两万大军，要是武威城被别人偷了，李清芷还不得气出病来?
北庭有两个大功，击败敌军为一，收复武威为二。
同时，不入主武威，怎么压服北庭各郡?宣布自己暂时节制整个北庭?
要知道，李清芷虽然有血脉加成，但她真正的官职，和其他郡守一样是平级的。
理论上，她是没有管辖其他郡守的资格的。
虽然她可以乐观地认为北庭各郡全是忠心体国的大忠臣，在国难当头的时候，不会跟李清芷抢权位。
但李清芷这个人一直有严重的性格缺陷，猜忌，多疑。
她从来都不会指望别人‘不想'，而是要保证别人‘不能’。
你想不想，我不在乎，我在乎的是，你能不能!
于是乎，发完赏的第二天一早，平德城外，被推平了的妖庭大营遗址上。
六千人精神抖擞地列队站好，排列为了一个个大方阵。
安武都四千人，平德都一千五百人，又零碎地招降俘虏和在平德郡中募兵，凑了五百人。
这就是两个都的兵额了，而且还大都是打过仗的老兵。
李清芷和她的亲兵骑在马上，从方阵前一一经过，向士兵们挥手致意。
而士兵们也立刻大喊口号，“卫天京，靖国难!”
这是李清芷昨天刚想出来的口号，按照她的说法，如今国难当头，作为天字第一号忠臣孝女，她李清芷自然要挺身而出。
“卫天京，靖国难!”
李清芷从一个个方阵前走过，昨天刚发了赏，自是带起一片欢呼声。
走到军队最前方的临时高台前，李清芷下了马，缓缓地走了上去。
而在她走到高台上的那一刹那，原本立在高台上的【安武都指挥使】大纛，陡然一变。
黑红色的光芒笼罩了大纛上下，散发出惊人的威势。
“这是……”台下不明所以的士兵有些心惊。
而片刻之后，大纛上的光芒散去，露出了变化后的旗号。
正面为【靖难军节度使】反面为【卫天京，靖国难】
兵主大纛乃是混沌奇物，被其依附后的大纛，改变个旗号轻轻松松啦。
而这充满了神秘色彩的一幕，让台下的士兵更为振奋，拥有超凡之力的大纛，能提高他们在战争中的生存几率。
李清芷转过身，金瞳之中流露出满意，举起右手。
“卫天京，靖国难!”
“卫天京，靖国难!”
台下的呼喊声不断，宛若海啸一般涌起，新鲜出炉的靖难军，士气如虹!
李清芷心中大快，“出征!目标——天水，武威。”
“我靖难军，要光复北庭全郡!”
由于缴获的马匹众多，新鲜出炉的靖难军行进速度很快。
作为边地子民，就算当不了骑兵，做个骑马步兵也没有问题，所以，靖难军全军都是马队。
而同时，虽然没有抵达武威，不能停下来大规模操练，但思想教育还是可以的。
有着充足的后勤供应，还有安武都士卒亲口诉说自己分地之后的幸福生活，以及李清芷的慷慨。
平德都以及俘虏转化归属感的速度非常快，用魏心慈的话说，“军心士气，已有大楚开国强兵之雏形。”
“郡守大……清芷，练兵真是厉害……”魏心慈刚才依然下意识地说着敬语，被李清芷一看，才改了过来。
不过脸上依然有些害羞，眼神不安定地上下游弋。
“在私下里，没必要这么多礼节的，心慈可是我的知音。”李清芷脸上挂着温和的笑意，握住魏心慈的手。
烛火昏黄色的光芒闪亮，使得她绝美的面容更染上了一层灿烂的火光，显得美艳动人。
调笑了一番自己未来的宰执大人，李清芷才笑吟吟地解释了起来。
“其实练兵这事，也挺简单的，就是个利益分配的问题。99
“给他们，分了地，这大都护府就有他们一份了，士气自然就高了。”
“而这地啊，就像吊在马前面的那根胡萝卜一样，即使训练再苦再累，也能坚持下来。”
“训练严格，营养充足，士兵的体能、纪律就有了。”
“再加上我们又不穷，军械、甲胄、马匹都是挑上好的。”
“士气、士兵素质、纪律、装备，都是上佳，一支强军自然就有了。”
‘当然，还有我的英明领导，以及禁忌知识的加持。’李清芷心中笑道。
不过，这就没必要说了。
而李清芷接着说道，“而这一切的基础，就是给士兵足够多的奖励，让士兵有了盼头，有盼头的士兵，才有士气。”
“心慈你说得开国强兵，也都是因为开国太祖给分地，授爵才能强得起来。”
“而后来王朝中期，土地兼并严重，贫者无立锥之地，无片板之房，朝廷也不好对地主开刀，分不了地，只能给士兵银钱重赏来维持士气。”
这就是化府兵为募兵了。
“当然，朝廷富有四海，银钱还是赏得出来的，只要肯砸钱，这时候的士兵还有战斗力。”
“而到了王朝末年，钱也没有了，士兵自然就废了，同时，生计困难的士兵，还会变成义军的主力，天下纷乱。”
“然后大砍大杀数十年，杀得人口数减半，新朝就有地给士兵授田了……”
李清芷心中微叹，这个流程的典型模板，就是大明了。
“只是……”魏心慈秀眉微蹙，“若是按照郡……清芷你的想法，要扩军数万的话，哪里有这么多的地给他们分呢?”
李清芷意味深长道，“地……地当然会有的，无穷无尽的土地，都等待着我们的刀剑去争取啊…..”
“诶?”魏心慈有些不明所以。
“大砍大杀自己人，是没有出路的……带着自己人杀出去，砍别人，才是有前途的啊……”





第六十七章王师厉害，我还是当忠良吧(求订阅!
不提心眼可坏了的李大孝女这一路上是怎么琢磨着以后带人出去烧杀抢掠，圈地占房的。
靖难军的进军相当顺利，跟李清芷预料的一样，成为了一场武装行军，途中没有遇上任何敌人。
很快，就进入了天水郡内，并且向郡城行进。
天水郡城。
楚府。
“嘶……这些北虏鞑子怎么一个晚上就跑光了?”天水楚家的长子楚国英惊道。
作为郡城中人丁兴旺，影响力极大的汉化妖族贵族，楚家的倾向对于妖庭掌控天水郡有极大的影响。
所以，在天水城破后，妖庭军虽然带走了大部队，但还是留了人，专门圈着楚府。
但今天一早，下人就来报告，围着楚府的北虏全不见了。
而且……好像整座城市的北虏都不见了。
“北虏不可能无缘无故离开的，定然是外界起了变化。”楚家家主，楚瀚文沉声说着。
他一身儒服，头发灰白，但眼神却是极其锐利，好似鹰的双目一般。
不容置疑地说着，“既然北虏离开了，那就让我们的家丁先把城门控制起来。”
“如此一来，王师到了，也方便献城……”
这话是只说了一半，要是王师不到，或者和北虏陷入僵持，那他们楚家，可就有泼天富贵了。
“说不得，能让我楚家在天水当郡守…楚瀚文想着。
要是王师跟北虏打得不相上下，那可不得拿点好处来收买他们这些边地豪族吗?
再说，原来的天水郡守被北虏灭门了，我楚家当一任郡守怎么了?!
不过，很显然，他的长子楚国英没听出这层意思，郑重地点了个头，正气凛然地说着。
“是极，我辈读书人，理当为君父分忧…”
楚瀚文眼里闪过一抹无语，‘这傻儿子，送你去玄府，都学了些啥?'
楚国英作为第三代汉化妖族，不仅在外貌上极其接近楚人，思想上亦然，天天‘君君臣臣，父父子子'的。
不过，楚瀚文虽然不喜，但却是明白，要是大都护的一直强大下去，像楚国英这样的，才适合作为楚家的继承人。
要是下一代跟自己一个德行，又没掩饰好，说不定楚家就有灭门之忧。
现在这样，倒可能无灾无难到公卿?
楚瀚文看着自己的儿子，急忙忙地出去准备带领家丁控制城门，不由露出了苦笑。
说是如此…但还是……
“不甘心啊……”
特别是现在时局波云诡谲，怎能不让楚瀚文这样的野心家心中悸动?
只不过，楚瀚文，还没悸动了多久，楚国英就派人来府里通知。
“爹，王师来了!”
啥?我还没遐想一会儿，王师就来了?
听到了这个消息，楚瀚文赶紧抵达了城墙，注视着城下的几十名游骑。
“城上的人听着，我们是李清芷大人率领的靖难军，已经斩杀了卡萨，击溃其两万大军。”
“还不速速打开城门!”
啥?卡萨和他的两万大军这就没了?楚瀚文一愣，脸上闪过错愕之色。
显然是被这个消息惊得不轻，不过，楚瀚文在震惊之后，还是稳定住了情绪。
‘真的假的啊?’他狐疑地想着。
于是楚瀚文说道，“下面的兄弟，不是信不过你们，但北虏刚走，这城门不能不防，还请多担待一下。”
说完，立刻就有嗓门大的家丁把他的话传给了下面的靖难军游骑。
这些游骑也是实在人，琢磨了一下楚瀚文的话，好像也不是没有道理。
“反正李帅的大军马上就到了，看到大军，这些人应该就放心了吧。”
“也是，不用急。”
打发了游骑，楚瀚文的长子楚国英立刻走了过来埋怨道。
“父亲，怎么不开门迎王师啊。”
楚瀚文眉头皱紧，“再看看……再看看……”
再看看什么，自然是看看王师的水平了……
约莫过了半个小时。
咣当，城门处的一颗小石子突然跳了几下。
轰隆隆!
大地在细微地颤动着。
“这是……”一位楚家家丁有些不解。
“这是有大规模的马队来了啊!”另一位有些经验的家丁心中一紧。
“可别是北虏再回来了……
“不会的，北虏已经逃了，来得应该是王师。”
“算了，咱们安心看门，等老爷发话就是了。”
“......”
不同于隔着城门的家丁，站在城墙上的楚家父子，能够直截地看到城外王师的面貌。
两个都六千人的虎贲之师，穿着统一为黑色的甲胄，黑红色的靖难军大纛与无数旗帜迎风飘扬。
整齐而静默的队列，散发出宛若直面深渊的威慑力。
而更为恐怖的是，这些骑兵之中，有两千人，手持骑枪，在每根骑枪的枪尖，都挂着狰狞的北虏首级。
楚瀚文的眼神带着震悚，咕咚一下，吞了一口唾沫。
“斩首这么多，看来卡萨是真的完蛋了，这就是……王师吗?”
而此时，城下传来喊话。
“上面的人听着，我军乃是靖难军指挥使，安武郡郡守，游击将军，大都护之女，李清芷大人所率领的靖国难之军!”
“还不速速打开城门，难道你们想投靠北虏吗?”
楚瀚文心头一凛，这王师感觉很厉害啊·…
“嗯……既然王师厉害，那我就是大都护府的忠良了……”
“快快，开城门!迎王师!”
城门大开，李清芷望着这意料之内的一幕，脸上露出了微笑。
“先由两卫进城，接管城门城防，后续再大军入城。”
虽然惯例地小心了一下，不过李清芷已经明白。
“天水，光复了。”
“草民楚瀚文，见过李帅!”
天水城郡守府，楚瀚文对着李清芷一拱手，恭敬说道。
不恭敬不行，根据刚才打听的消息，这位李帅，简直……离谱啊…··
在局势一片败坏的情况下，主动出击，三千破五千，千骑破万五。
古之名将莫过于如此!
大胜所带来的威望，都护之女的身份，以及强大的军队，层层叠加下。
楚瀚文怎能不畏?
见此，李清芷笑地很灿烂，“楚先生，久闻大名了。”
“我明白你是大都护府的忠良，所以，我们来商量一下，如何保卫天京吧……”
天水楚家，有人有钱还有影响力，地方豪强啊。
不狠狠出点血保卫天京，怎么能算忠良呢?
看着李清芷灿烂的笑容，楚瀚文心头一跳，感到了一阵冷意。





第六十八章翻译翻译，这靖难是个什么意思?
两天后。
天水郡城门。
由楚瀚文、楚国英所带领的一片百姓，欢送着李清芷的靖难军出征。
“臣等天水义民，恭送李帅出征!”
“王师定凯旋而归!”
而李清芷的表情亦是喜气洋洋，得意志满，挥手向义民们致意。
“本帅定击溃北虏，保卫天京!”
李清芷虽然很会装吗，但她这次真的没装，是真的很开心。
能不开心吗?
原本六千人的靖难军，在进了一回天水城之后，扩张到了八千人人。
扩充的两千人里，还有两百多的楚家家丁，这些家丁的训练程度和装备可不差。
而金银，也多了五万，粮袜亦是补充完备。
不用多说，这些东西，都是‘大楚忠良’楚瀚文的慷慨解囊。
你看，他都姓楚，那能不是我大楚的忠良吗?
这些兵丁、物资，那肯定……
不是他主动给的啦!!!
开玩笑，你以为豪强、士绅是什么?圣人?菩萨?
豪强士绅，最是狡猾了，要粮不给粮，要钱不给钱，整天穿个破布补丁衣服上朝哭穷。
表面清廉，但最会说谎。
掀开他们的家宅地下看看，那一个个铸得比冬瓜还大的银疙瘩，三四个小偷来了都搬不走!
想要从他们手里榨出东西，就得比他们还奸诈，凶残!
而李清芷，恰好在凶残和奸诈这两点上，基本拉满了。
当然，作为大都护府未来的继承人，那肯定是不能用满门抄斩这种直接威胁的，那不成了北虏了?
北虏都没杀光楚家这种当地大豪强啊!
无论是为了天水的稳定，还是对于‘规则’的维护也好，李清芷都要注意吃相。
作为未来的大都护，大都护府体制下，规则最大的受益者，李清芷的行为必然要维护这套规则的合法性。
因为这套规则就是他们家打造的，是最符合大都护一家利益的规则。
说白了，他们已经是金字塔的顶层了，只要金字塔不倒，蛋糕怎么分，都能吃到最大的一块。
这种情况下，维护金字塔不倒就是大都护的最优解!
而要是金字塔的顶层都在挖金字塔的根基，那中层还不立刻跟进?
一人挖一点，金字塔就倒了!
戈氏之祸，不可不防啊。
所以，李清芷采取的方法，是还是体面一些的威逼利诱。
先是讲北庭大势，以卡萨军的全军覆没，来明确地告诉楚瀚文。
在现在这种情况下，我，李清芷，就是北庭的主宰。
“楚先生，您是读过兵书的，北庭敌军尽灭，全境光复后，领军南下的伊凡将会如何啊?”
李清芷轻声软语，脸带笑意，一双金眸微沉，流露出智珠在握之感。
“这……草民才疏学浅，不敢妄断。”楚瀚文只感觉，在这位李帅的身边，好似如芒在背那般。
她那双灿烂的金眸，像是能洞穿人心。
“呵……”李清芷轻笑一声，心中失笑。
这老狐狸，到现在还装呢?'
罢了，既然你不愿意，那就我来说。
“天京天下坚城，又有江府长主持，即使不能胜，也能拖。”
“宁河以北，庄园无数，能动员出十万大军，与伊凡所领的精锐对峙并无问题。99
“这种情况下，要是我军出现在其后方，被断了后路，前后夹击的妖庭军….”
“唯有覆灭一途!”李清芷忽然提高了音调!
楚瀚文一惊，早就紧张极了的他，被吓了一跳，下意识地附和道。
“李帅说得对……说得对……”
“所以说，楚家应该站在胜利者这边……”李清芷抿了一口茶，笑着说道。
楚瀚文连连点头，背心都被汗水打湿了，心中叫苦，‘伴君如伴虎啊……'
眼前这位李帅，虽然年纪轻，但却是威仪深沉，心思难测，更有如此用兵才能，不愧是下一任大都护……
李清芷见了，也甚是满意。
威逼的效果不错，可以开始利诱环节了。
北虏摇人都得说一句，‘打下城池，放抢三日’，拿好处来收买军队，李清芷当然也得给出好处了。
而给出好处，也很简单。
封官许愿嘛。
“天水郡守壮烈殉国，本帅听了，心中甚是悲痛，决定为其风光大葬，赠谥褒美。”
“但天水郡上下数十万百姓，可不能没有父母官。”
“而且，为了南下支援天京，也的确需要一位合格的代理郡守，来统筹物资，兵丁，支持靖难军南下。”
“本帅虽然人微言轻，但……一个代理郡守的位子，想来还没人会和本帅为难…”
李清芷意有所指，浅笑着看向楚瀚文，这种几乎明示的表现，让后者心头激动。
“不知李帅需要多少兵丁钱粮，我楚家虽然不富裕，但也愿意毁家纾难!”
“楚家不愧是忠良之家啊……”李清芷夸赞道。
于是乎，在楚家这种地头蛇的协助下，整个天水迅速地被掌握在了李清芷的手中。
不少被打散躲藏于民间的天水都兵，也在楚家的号召和李清芷的放赏下出现，加入了靖难军。
而楚国英，这位楚家的长子，也和詹丰羽一样，挂了个随军文书的职位，跟着靖难军出征。
明面上的原因是李清芷认为楚国英非常有才华，一表人才，忠心体国，但实际上就是半人质。
不仅是楚国英，詹丰羽其实也是如此性质。
“如此，天水安定了。”
“楚瀚文是聪明人，只要我不败亡，楚家就不敢如何，就得给我乖乖当忠臣!”
当然，李清芷还有别的心思。
要知道，在前世，妖庭入侵和大都护暴毙几乎是同时发生的。
现在南北消息断绝，很难说天京城里怎么样了。
搞不好，大都护暴毙，李承乾被扶上都护位都有可能。
虽然可能性不大，但要是真的如此，像詹家、楚家这些被她用郡守之位绑在马车上的北庭世家。
就不得不跟着她‘靖难’了……
李清芷想着，懒洋洋地靠着座椅上，而在她的身后，犬童梨小心地用着牛角制成的刮板，轻轻刮过李清芷的头发和龙角。
李清芷的龙角长得很快，所以，偶尔也会有些酥痒，需要适当地刮一下来放松。
“接着，就是前往武威，接受这座北庭首府，号令各郡前来拜见了!”
或是想到又能吞并杂牌，或是按摩龙角的感觉，李清芷的眼睛舒服地眯起。
龙角与刮板的声音磨蹭的刷刷声响起，让李清芷紧绷的精神开始放松了下来。
“唔……好棒……”





第六十九章什么叫人心所向啊!(后仰
三日后，靖难军抵达了武威城。
不过，跟李清芷预想的，到了武威城下，直接接收城市不一样。
武威城里，居然有妖庭军在坚守?
数位靖难军游骑向城头喊话，“若再不降……”
嗤嗤嗤!
一排白色尾羽的箭矢从城门上射下，钉在了这游骑前方不远，排成一条歪歪扭扭白线。
这意思就是，城里的妖庭军要誓死抵抗了。
“哼!”
身着玄甲的李清芷冷哼一声，看着紧闭的城门，以及城头上手握着的弓弩的妖庭士兵，眼中森然。
“妖庭大军都败了，区区千人，竟敢负隅顽抗，真是不知死活!”
“不过……这武威城还真大啊。”赵赫连抬头看着城墙，皱眉道。
“这城，不是很好打……”
武威乃北庭重镇，城墙高度有八米之高，很是惊人。
而妖庭在此城里留了千余兵，过半是龙族，由一位本部将领率领，还是有战斗意志的。
再加上征发的民夫，数量很可观的。
倚靠着城高粮足的武威城，靖难军没有携带攻城器械，倒还真不好打。
“无妨……”李清芷已经压下了怒气，冷冷说着。
“先埋锅造饭，立起营帐，让士兵们好好休息。”
“至于破城，我自有办法。”
凝望着城墙，李清芷冷笑，“大势在我，死守又有什么用?”
都到了这个地步了，即使妖庭的守将想死守武威，他手下也全是赤胆忠心的忠臣。
但，那也架不住城中大户想要接应王师的一片赤诚啊!
妖庭才打下武威多久?能尽收武威城中大户之心?
怎么可能?
李清芷想到这里，开口道。
“吩咐下去，命令游骑去四处城门喊话，同时，将我军破卡萨大军之时写在文书上，射箭入城。”
“然后，尽量让人试试能不能混进城里，联络上城中大户，让他们给我们开城门。”
说完两条，众军将皆是点了点头，觉得言之有理。
而李清芷顿了顿，又接着道。
“命令工兵去砍树拆屋，打造盾车云梯等攻城器械。”
无论如何，她都不会完全把希望寄托在别人身上，实在不行，就硬打呗，谁怕谁啊?!
取巧，奇招，可以用，但不能因为惧怕损失，就把这些当作胜利唯一的方法。
一支只会取巧，不敢打硬仗的军队，看着损失小，其实已经被养废了。
精锐不是养出来的，是打出来的。
要是养就能成军，那在大西南养了好几年的果脯军，怎么在豫湘桂被人打穿了呢?
“不过，今日先休整吧，士卒们行军多日，已经疲惫了。”
李清芷挥手，示意军官们离开去各自安排扎营。
而在城头上，出身王庭本部的中年妖庭将领，则是眼神凝重地看着下方的靖难军扎营。
各部丝毫不乱，秩序井然，寒光凛凛，军容鼎盛。
“这是强军啊，卡萨大人，莫非真的……”他忍不住心中慌乱。
“不不，不可能，卡萨大人肯定会领兵回援的!”
“这首级肯定是杀良冒功!我不信我不信!”
这妖将咬咬牙，将自己的念头压下。
只是，他要死扛，城中大户可不愿意。
看到城外那么多首级和强盛的靖难军，这些大户才不会自我欺骗觉得卡萨没死呢!
若是北虏还有余力，那这几家也只能‘忍辱负重，曲线救国'。
但现在，这北虏一看就是秋后的蚂蚱——长不了。
那自然是人人心思浮动，争先恐后迎王师。
所以，靖难军抵达城下的当夜，甚至李清芷的人还没混进城里。
城中齐、许、张三家，就遣人走密道出城，表示愿意为李清芷打开城门，以及献上密道。
武威城太大了，妖庭统治此地的时间又太短。
这么点人手和时间，根本不可能将全城上下清理干净，光是这三家献上的密道，就有四条。
“你等世家，都是大都护府的忠臣啊!”
当夜子时，李清芷派遣一卫之兵走密道入城，与世家家丁联手，夺下了城门。
轰!
一声巨响，城门徐徐而倒，砸在地上，烟尘四起。
而接着，早已准备多时的骑兵，立刻扑门而入。
此时此刻，就好似彼时彼刻，同样是内应夺门，然后骑兵大队冲入。
只不过，这一次，是大都护府的军队，前来收复武威!
骑兵大队冲杀而入，几乎瞬间，就有喊杀声响起。
李清芷并没有冲动地命令军队全数入内，而是一挥手，再次命令一卫兵扑了进去。
过了片刻后，一骑冲出城门，挥舞着旗帜。
李清芷一看，便是大喜。
这是约定好的旗号，说明城中没有伏兵，是真的开城了。
“杀!”
“全军压进去，收复武威!”
城中士兵本就是心有戚戚，更不要说城破带来的巨大士气打击，顿时混乱了起来。
即使龙族督战队连连杀人，但也稳不住秩序，不一会儿就被靖难军击溃。
李清芷率军入城，一一下令，命令将官带人控制衙门、仓库等要紧之地，同时派人巡逻，维持秩序。
有些妖庭的败兵还想点燃仓库，不过被靖难军发现，当场就被剁成了肉泥。
折腾一夜，过了三个时辰，等到天微微亮，整座城市都被李清芷掌控了。
太阳升起之时，李清芷立于武威城墙之上，陶醉地看着太阳的光辉自天边升起，照亮全城。
“武威，北庭之首府，已在我手中!”
斩杀卡萨和收复武威所带来的威望，足以让任何人对李清芷自领的这个‘靖难军节度使’心服口服。
而同时，武威作为北庭首府，虽然被妖庭攻下，但卡萨认为此城应该作为王庭未来的驻地，所以并未大规模洗劫。
被掠走的，不过是一些浮财罢了。
而紧接着，李清芷就开始大张旗鼓地要求各个郡守前来觐见自己，商议南下。
有威望、实力、和大义名分，再加上李清芷的封官许愿，威逼利诱，短短几日内，松散的各郡被迅速整合，大量有战斗经验的郡兵被收归于靖难军旗下。
靖难军的数量，急速膨胀到了三万之巨!
李清芷照例地放赏和画饼之后，便开始了大练兵。
在严酷的封闭式训练和思想教育下，这支来源复杂的靖难军，被慢慢地捏合为了一个整体。
而此时，北庭的变故，也逐渐传向了南方。
《我，美少女?逃犯!》
我叫安程，男，18岁，是孤儿。
穿越前后都是。
我对于穿越唯一有些庆幸的，就是自己还是个男的。
但我突然变成了美少女，这也正常，勉强能接受。
但从原来身体里钻出来的变身方式也太诡异了吧?!
我真没把我自己给杀掉啊!也不是什么杀人犯!求求你们不要追捕我了啊!
“又跑了，又让她跑了!连一个小女孩都抓不住，我留你们有什么用?!”
“阻止爆破案……端掉反派组织………拯救成千上万人性命……这些全让一个小姑娘，一个逃犯给做了?!”
“你们给我翻译翻译，到底什么叫逃犯!”
PS：橘子，但前期贴贴剧情比较少，最后是一对一纯爱
推一下朋友的书





第七十章伊凡：局面真是一片大好啊
永安六十六年，三月。
丹琳郡。
此郡已是深入大都护府腹地，距离天京，仅仅只有两百余里。
此时，一处荒野之中。
一位年幼的猫娘赤着脚在地上拼命地奔跑着，一双小肉脚都被石子划得鲜血淋漓，但却是硬咬着牙奔跑。
但下一瞬，似乎是饿得没有力气，她啪地一下摔倒在了地上，发出无助的痛呼声。
一位妖庭骑兵骑着马行到她的身边，俯视着地上的小猫娘。
“不……不要杀我，还有两钱银子在这里，不要杀我……”
小猫娘衣裳破旧，脸上蒙着一层灰，泪眼汪汪地看着自己身前的‘北虏’骑兵。
这骑兵是犬妖，看起来年纪不大，他身上穿着布面甲，头盔上有着三根白色的羽毛。
是北虏大王的苏鲁军!’小猫娘吓坏了，忍不住闭上了眼睛。
不过，半晌之后，却是听见一道声音从上方传来。
“你走吧…..”
小猫娘惊讶地睁开眼睛，可眼前的骑兵已经打马离去。
这位犬妖骑兵行进了一会儿，遇上了一支十人规模的妖庭骑兵，其中有人主动向这位骑兵打招呼。
“哈伊，你回来了?那个小东西呢?”
“被我杀了。”哈伊平静答道。
这位不久前为了养活妹妹和自己，主动参加选丁，被招募入苏鲁军的犬妖少年，已经经历了数个月的残酷战争。
让他从一位有些稚嫩的少年，成为了一位杀伐决断的老兵。
只不过，想起刚刚的那位小女孩，哈伊心中还是有些不舒服。
他的妹妹，也就是那个年纪吧?
正是那种相似感，让他动了恻隐之心，而且，心中多了些别的想法。
王上说，让我们南下复仇，杀光邪恶的黑发魔鬼，夺回故土。
可是……
为什么，到现在为止，我们杀得最多的，是和我们一样的妖族呢?'
哈伊到目前为止，甚至没有遇到过一个楚人。
他不明白，楚人数量本来就少，要么在军队服役，要么早就逃到天京城里去了。
也只有无权无势的下等妖族，才会被他们追上杀掠啊。
而这种行为，让良知未泯的哈伊有点不太舒服，他说不出来这是什么感觉，但就是觉得不太舒服。
“哈伊，想什么呢?赶紧归队。”
“啊，是，大人!”
队长的声音将哈伊从思绪中惊醒，赶紧跟上了队伍。
这些骑兵也不疑有他，让哈伊汇入了队伍，又巡逻了一会后，没有发现新的‘猎物’，便准备返回军营。
沿途满是抛荒的土地与被焚烧的村庄，露出荒野的白骨、尸骸，更是随处可见。
哈伊心中沉重，一路上不言不语，静默地回到了军营之中。
妖庭大营漫无边际，旗帜简直如海，算上挟裹之人，此地已经近十万，而其中的战兵，也有六万余。
深入大都护府腹地，被打死、病死，以及分兵驻守的妖庭士兵可不少，入关的七万军，到现在为止只剩六万多了。
不过，伊凡极其慷慨，沿途每破一城都大规模放抢，同时抢来的东西全归士卒，自己一个子不要。
这种大方的举动，使得军中的士气极高，将士们天天想着打垮对面的江老鬼的江北大营，饮马宁河呢!
是的。
江北大营。
由玄府府长江万里率领，动员出七万大军，越过宁河，立下大营，在丹琳郡与妖王伊凡亲领的十万大军对峙。
要知道，大都护府在天京附近，实行的是庄园制，那一个个庄园里，听到妖王南下，全是嗷嗷叫着要北伐的良家子。
庄园制说白了就是典型的封建土地兵役制，大都护分给他们土地和农奴，让这些庄园兵自备武器、甲胄，为他服役。
这些庄园兵平日在庄园里每日打熬筋骨，苦练弓马，就是等着能上阵杀敌立功的这一天。
有了他们的存在，天京城中又金银无穷，还有江万里这个威望足够的人居中调度，顿时就在原先两万常备军的基础上，又拉起了五万兵。
要不是后方老是有刁民‘不识大体’出来闹事，大都护府还能拉出更多的士兵。
不过，即使放了五千兵镇压地方，五千兵守御天京，还是能拉出七万野战军。
故而，一直势如破竹的伊凡军，也只能在丹琳郡停下了步伐。
这两日，两军数次几千人规模的交战，都没从对方那边占到多少便宜。
从高空处看来，两军总计十七万人，军营绵延数十里，兵气迫人，杀机四溢。
这可都是敢打的军队，不会缩在一起的，两边这些时日，除了小打了几场外，还有游骑互相猎杀，死伤无数。
最凶残的凶兽都逃出了丹琳郡，只有人和妖还留在那里。
不过，此时哈伊没有想那么多，而是老实地返回营帐，准备休息一番。
但是，突然间，一阵急促的马蹄声响起。
啪嗒嗒!
一位妖庭骑兵直接纵马入营，哈伊和其他士兵赶忙往旁边一躲，这才没有被践踏到。
等到骑兵过去，哈伊直起身，微微皱眉，拍了拍身上沾上的尘土。
“能在营内纵马……只有传递紧急军情的情况……”
“发生了什么?”哈伊疑惑地想着。
局势不是一片大好吗?哪里来的紧急军情?
难道……
·。
而与此同时，妖庭大营的中心，金光闪闪的王庭大帐内，伊凡坐在主位，正坐在蒲团上冥想着。
他这个传奇境界终究还是不太稳，必须得时时巩固，而且传奇境界的一些能力，也需要时间来掌握。
片刻后，伊凡完成了今日的冥想，缓缓睁开了眼睛，长出一口气。
此次南下，当真是势如破竹，昌平、通广、凝柯……等大城几乎都是一攻就下，没有超出三日的。
士气如虹，军心可用，这种情况下，即使是江万里的江北大营，伊凡也不放在眼里。
反而想着击破江北大营，直取天京城，一战而灭南国，取回故土。
想到这，伊凡严肃的脸上，也不由露出了笑容。
《多娜多娜，让坏女人付出代价》
帮朋友推书





第七十一章等等……你刚才说什么?!
但是，突然间，帐外进来一位亲卫，说着。
“王上，外面有军情急报，是有关卡萨大人的。”
卡萨?是北庭平定了吗?伊凡心想，当即说着。
“让他进来。”
“是!”亲卫领命离帐。
片刻后，大帐外赶紧进来一人，走到伊凡身前，单膝跪下。
“王上，卡萨死了，其军两万溃败。”
“哦，知道了，你下去吧……
伊凡本来心不在焉的，想着反正一个小小的北庭，以卡萨的能耐，还能出什么事。
多半就是平定了北庭，来报个平安罢了。
但伊凡正准备让这人下去，忽然心头一跳。
等等……这人刚才说什么?死了?溃败?
突然间，伊凡不知怎么着，心头涌现起异样的不安，厉声问着。
“你再说一遍!”
“谁死了，谁溃败?给我说清楚!快!”
“王上，卡萨死了，他的两万兵大都是部族兵，卡萨大人一死，就溃败了。”这人面露悲色地说着。
嗡!
伊凡的脑海像是被猛地砸了一下那般，表情僵硬在了脸上，只觉得这四肢百骸里的血，突突地往天灵盖涌。
这下，俺们妖庭的大王，可就不用担心低血压喽。
不过，现在的伊凡丝毫没有治好了低血压的喜悦，他猛地站起来，快步走到报信之人身前。
伊凡一双金色的龙眸死死地盯着眼前之人，片刻后才从牙缝中挤出两个字来。
“当真?”
天见可怜，这位妖庭之主，甚至期望是这人犯浑，编个故事来消遣自己了。
不过，妖庭军法森严，怎么可能会有这种事?
“千真万确，俺原本是受王上命令，留驻在北边昌平城里待命的，那天北边哗啦啦来了好几十败兵，在下问了个遍这才知道了此事。”
昌平城，是北庭往南的一座郡城，伊凡领大军攻破此城后，在城里留了点兵，控制住城防。
而这位昌平来的骑兵接着说道。
“这些败兵说，北庭安武郡，有郡守名为李清芷，是大都护的女儿，这次，就是她领兵好几万斩杀了卡萨。”
“俺确认过了，的确是卡萨大人领的那几个部落里的兵。
伊凡脸色一白，既然如此……那么，这消息的可信度，很高!
而突然间，伊凡眼神一紧，看向了报信之人。
“你带来的这个消息，还有多少人知道?”
“啊…只有俺一个啊。”这么紧要的事，这人可不敢到处乱传。
“呼……那就好。”伊凡松了口气。
他最怕的情况没有发生，只要这个消息没传开，那就还能稳住。
不过……
伊凡瞥了眼这个报信之人，此人怎么处理好?
杀了?不好吧?
伊凡虽然也凶残，但他的凶残跟李清芷一样，是讲道理的凶残。
要是没什么错，他是不会乱杀人的。
他皱了皱眉，“从今天起你就编入我的亲卫，给你赏银百两，甲胄一副，以后就在帐前护卫，不得擅自走动。”
“若是消息走漏……”
“王上，俺明白的，明白的，绝对不会走漏消息。”这人连连点头。
此时他也是背心冒汗，哪里不明白自己在鬼门关上走了一遭。
“好了，你退下吧。”伊凡平静道。
这人瞥了一眼伊凡，见伊凡一脸淡然，心中暗道。
‘不愧是王上，如此大危局，还能镇定自若。'
而他没想到的是，片刻后，等到帐内再次只剩伊凡一人。
伊凡的脸色立刻阴沉了下去，刚才的平静全然不见。
“卡萨啊……你怎么就死了呢?”伊凡叹了口气。
这位大将可是他栽培许久的人才，本来准备这次南下之后就封个万户侯的，现在倒好，直接战死了。
而且，卡萨死了也就算了，但他还把整个北庭给丢了。
北庭一没，那岂不就是后路没了，这就是把伊凡和他的六万大军架在火上烤啊!
“这个李清芷!”
想到这里，伊凡的脸色更加阴沉了几分。
而后路断绝的消息，虽然他控制住了报信者，但溃兵众多，早晚会传开的……
想到这，伊凡都有点如临深渊的感觉了。
战，还是撤?
这个当初摆在诺恩面前的选择，同样出现在了伊凡面前。
不过，伊凡到底是妖王，能在当初逃到北边的妖皇子嗣中脱颖而出，继承大位，没点能力怎么行?
首先被他排除的就是撤退，就算在这丹琳郡固守都比撤退强多了。
要知道，在他对面的江北大营，可不是什么软脚虾。
虽然其中也有农奴兵，但江北军的骨干全是几岁就开始磨练杀人技巧的庄园良家子。
这些可都是精锐无比的骑兵啊，这几日的斥候对决，妖庭这边可没占什么上风。
要是妖庭军北逃，江北军必然不会放弃追击，定会衔尾追杀。
搞不好，这十万大军能被追得直接散架…….·
而且，不要看妖庭军全员骑兵，就觉得他们跑得快了。
在南下前的妖庭军的确是跑得挺快的，但……现在不一样了啊!
这一路下来，大车小车的，抢了多少东西啊，怎么快得起来?
即使是伊凡，也不可能让他们把抢来的东西扔了，那是在逼手下投敌。
而且，北庭方面也难弄，能斩杀卡萨，那说明北庭方面定然有一支能出城野战的军队。
如果伊凡想要撤退的话，这支军队定然会纠缠上来，不用多，有个五千，在旁边看着，就能恶心死伊凡。
到时候拖得时间一久，被江北军追上……芜湖，起飞!
伊凡打了个冷颤，一咬牙，定下念头。
“绝不能撤，这要是撤了，不知道能活着回去几个。”
不撤，那就只能打了，只要破了江北大营，就能直取天京城!
到时候，打下天京，即使北庭没了又如何?
“只不过，江北大营可不好打啊……”伊凡的脸色阴沉。
而且江北军兵精粮足，谁破谁还不一定呢?
想要胜，光靠自己的力量，难……
伊凡金瞳之中的光芒游移不定，他闭上眼睛，片刻之后方才睁开。
“看来，得再去见一下那个家伙了……”
“如果他们真能让江北军后方生乱，那些要求，也不是不能商量……





第七十二章本钱不多……得慎重啊(求订阅)
“王上……您又来了……”
空灵悠扬的女声，在黑暗的大帐之中回荡。
啪。
伊凡打了个响指，六根插在烛台上的蜡烛熊熊燃烧，照亮了帐内。
黑色的轻纱铺在地面上，大帐的中间，摆着一张大床，而在大床上，一位身段妖娆的紫眸女子面带笑容地坐在上面。
不过，伊凡面无表情，眼中甚至流露出几分嫌恶。
并不是这位女子的长相不美艳，恰恰相反，这位女子的容貌不下于伊凡的任何一位妃子。
作为一位下等妖族，能有这样的美貌，实属稀少。
即使是李清芷，若是见了她，也会叹一句，“此女的美貌，仅在我之下啊……”
然后……叹完就会挥刀砍死她。
事实上，不只是李清芷，现在的伊凡也想砍死她。
因为这位女子的身上，带有极其浓郁的混沌之力，并且气息极其驳杂。
这种程度的混沌之力，已经足以证明她的身份了。
混沌信徒。
而且，还不是那种盲目的信徒，而是真正得到了混沌反馈的核心信徒。
这一点，在她身上黄金阶的气息，就能体现。
与用‘锚’来‘压制’混沌的秩序强者不同，这些混沌信徒，走得是融入混沌之路。
虽然副作用极多，连李清芷现在都不敢这么玩，但融入混沌之路，有一个极大的优点。
那就是，他们可以不用借助‘锚’，即使没有个一官半职，也能让这些白丁也能掌握强大的超凡之力。
“锚’是用来对抗混沌侵袭的，他们都选择融入混沌了，自然不用‘锚’的存在。
这样的特性，以及混沌的气息，本能地让伊凡这样的秩序强者不喜。
不过，不喜归不喜，只要有价值，伊凡还是能忍住这些情绪影响的。
但前提是……她和他们，真的有价值。
要是他们没有价值，那么……伊凡的金眸中，流露出一抹冷意。
想着，他平静开口道，“卡珊娜，江北军实力不弱，若是相持日久，不免附近民生凋敝。”
“本王也不想如此，若是你们能像之前所说的那样，在天京闹出大动静，扰乱其后路……那么，你们想要的，不是不能商量。”
“本王可以给你们一万户的规模，抬他们为上等妖族。”伊凡淡淡道。
即使有求于人，该装还是得装，谈判嘛，漫天要价，就地还钱。
只是名为卡珊娜的妖娆女子却是摇了摇头。
“不够。”
伊凡眯起眼睛，“上下尊卑，血脉贵贱乃王庭之本，我肯许可你们抬一万户为上等妖族，已经是大发慈悲了。”
“不要得寸进尺了，异神信徒!”
说话间，属于传奇的恐怖威压，完全地笼罩了这片大帐，压在卡珊娜一人身上。
使得这位女子的身上，发出了咔擦咔擦的骨骼脆响，但她却是丝毫不以为意，甚至扛着威压，断断续续地反问道。
“王上，若是……妖庭打回来了，我们却……还是当奴隶，那为什么……不继续……给大都护府当奴隶呢?”
“毕竟……找主子，也得找个……强一点的不是吗?”
“哼!”伊凡冷哼一声，但却是收摄了威压。
卡珊娜叶出一口血，但却是惨笑着道，“这下，我们可以好好商量一下了……”
宁河以北。
港口附近，一处下等妖族的聚落。
这处肮脏狭小的聚落，有着数万下等妖族在此靠着天京与江北的贸易和物资转运而活。
而无人所知，这处看上去平平无奇的聚落下方，有着一处宽敞的地下空间。
一尊看不清面容的木雕神像之下，用木板和骨头搭成了祭坛，一位妖族女子正站在祭坛前祈祷着。
伴随着她的祈祷，简陋的祭坛之上正放出微微的亮光。
而在祭坛的附近，不少穿着破烂，身上还有伤的下等妖族沐浴在光下，脸上露出了舒适，伤口也开始长出新肉。
“谢谢，圣女大人….”
“救苦救难的圣女大人!”
不久后，圣女结束了祈祷，回过头看着这些信徒，认真道。
“回去之后，两天内别让伤口沾上脏东西，不然会感染的。”
“对了，这几天黑发魔鬼们抓得严，出去的时候都小心一点。”圣女又提醒了一句。
“最近也别起义了，白白折损人手。”
圣女的面容，柔和而清丽，本能地让人举得舒服和亲和，就好像温煦的阳光一般。
“圣女大人，俺们明白了……”
等到地下教堂中的妖族离开，圣女凝视着神像，再次开始默默祈祷。
这几天的起义，基本都是旋起旋灭，虽然给江北军添了些麻烦。
但江北军的后方，毕竟有着五千久经考验，杀人如麻的封建主义战士镇压地方，想要做出事，不动用真正的底牌……很难。
而真的动用底牌，那得慎重，起码，也要从伊凡手上拿到足够的好处和承诺才行。
圣女的眼神严肃，心中很是沉重，因为前途未卜啊……
虽然圣女坚信，在未来，一定会有一位永世神选出世，将整个世界归入混沌的统治下。
但在现在，在大都护府和妖庭之间，他们混沌信徒，是最弱的一方。
虽然活不下去，苦不堪言的妖族农奴多得数不胜数，但真正有战斗力的精英信徒，现在还剩下不过百余。
这么点本钱，自然得慎之又慎，要是一不小心就彻底完蛋了。
而就在这时，一位女子走入了地下教堂，正是卡珊娜。
“圣女大人。”
“卡珊娜，你回来了?妖王怎么说?”
“给我们划了两万户上等妖族的名额，还有四个郡的自治资格，但要求我们离开天京附近，去北庭。”
伊凡也没安好心啊，故意埋了个雷。
想要地盘?嘿嘿，去北庭跟那个一看就不好对付的李清芷拼命吧。
不过，圣女可不知道这些，她盘算了一下，感觉这个条件还算可以。
“妖王还算有诚意。”
“既然如此，就开始准备吧，妖庭赢了我们未必会好，但大都护府赢了，我们一定死无全尸!”
“传下去，开始筹备仪式，以及……通知天京城里的教主。”
“争取在两个月内，协助妖庭击破江北大营。”




第七十三章这么无视我?可是会死的哦(求订阅
十日后。
被整理一新的地下教堂之中。
“莫邪噶罗……”圣女的眼中流露着慑人的光芒，伴随着咒语，她的头发似乎发出了细微的嘶吼声，开始无风自动。
源自混沌的力量，激发并活化了圣女体内那微弱的上古妖族血脉——美杜莎。
时间流转，太多的高等血脉湮灭在了时光之中，不过，这也不代表着这些血脉没有重见天日的那一天。
原先不过是普通蛇妖的圣女，在混沌力量的加持下，体内不知多少代之前沾上的一丝美杜莎血脉，开始勃发。
原本为了掩人耳目，刻意没有修行的圣女，在混沌仪式和血脉的双重加持下，气息迅速上涨，抵达了黄金阶。
与之相对的，则是圣女的生命快速衰败，虽然外表不显，但气息，却是宛如风中残烛。
周围的上百位精英信徒，感受到这一点后，都有些热泪盈眶。
“圣女大人……”
“诸位，无需为我悲伤，死亡是生命的延续，我将在混沌中永生….”
圣女淡然一笑，反过来宽慰众人，她在做出决定的那一刻，就有牺牲自己的打算了。
而接着，圣女眼神肃然，“准备好，我要接引混沌赐福了……”
说着，众人都是面露严肃，没有半点大意。
嗡!
刹那间，狂风骤起!
一道栩栩如生的美杜莎虚影，在圣女的背后浮现，随后，迅速燃烧了起来。
焚烧血脉之力，接引混沌。
圣女在用美杜莎之血和自己的生命作为‘火光’，吸引混沌之中的相近之物。
没有赤杯，凡人想要从混沌中获取好处，即使是混沌信徒，也是一件非常麻烦且危险的事。
地下殿堂之中，莫名的呢喃声响起，悉悉索索，好似虫子攀爬一样的响动，在四面八方响起。
“不要听，不要看，封闭感官，全心全意祈祷!”圣女喝道。
只不过，即使是精英信徒，素质也是残差不齐，不是所有人都能忍住那种好似芒刺在背的感觉的。
“啊!”
一位穿着灰袍的信徒，忽然惨叫了一声，无数黑中带金的甲虫从他的口鼻之中涌出。
这位信徒疯狂地抓挠着自己，但却毫无用处，只是片刻之后，他就被彻底啃食一空。
而奇怪的是，那些虫子在此人死后，也是消散无形。
他剩下的那一件灰袍，裹着碎骨和某样重物，砰的一声砸在了地上。
一阵风吹过，露出了一件手掌大小，由黑曜石和黄金雕刻而成的圣甲虫雕塑。
“黑金圣甲虫，倒是不错的东西。”圣女的脸上一喜，露出笑容。
而此时，她背后美杜莎虚影依然在迅速地燃烧，已经少了一半多，等到其燃烧殆尽，也即是圣女入灭之时。
要是正常人，现在就应该收手了，不过，圣女早就把自己的生死置之度外，自然是继续下去。
她的意识在混沌之中漫无边际地遨游，渴望着吸引新的知识到来。
要是没有禁忌知识的加持，就他们这点人，完全不可能打得过大都护府留守地方的五千精兵。
这两天数次起义全部被大都护府镇压，杀得人头滚滚，已经充分地说明了这一点。
同时，前段时间，大都护手下的暗卫，还主持对混沌教会进行了一次清剿，死了不少人。
原本发展起来的精英信徒，在‘大火’里两百多，实在是损失惨重。
“教会，还需要更多的力量……”圣女深吸了一口气，将心神沉入了奇诡的混沌之中。
光影交错，魑魅魁魉。
这是超凡者的天堂，无数珍贵的力量、知识，在此地唾手可得。
圣女在其中跋涉，尽量地寻找着战争类的禁忌知识，以图为即将到来的妖族大起义增添一分胜算。
而终于，在美杜莎血脉的引领下，伴随着圣女的向前，周围的环境缓缓变化。
源自上古的美杜莎血脉，引领着她，抵达了一段上古时期的混沌知识群。
混沌、天道，乃是对世界的映照，每一个时代，都会在混沌之中留下浓郁的印记。
即使时过境迁，远古的文明与时代早已湮灭于时间长河，但混沌，却永不遗忘。
它，依然保存着这些来自恒古之前的知识。
而此时，圣女所触及的知识，便是来自于上古时期的——龙之时代。
一道闪烁着金芒的知识光团，浮现在了圣女的眼前。
美杜莎的血脉之力迅速燃烧，抵消着其中的污染，让圣女的眼中露出喜色。
“这份知识的灵光，好强大……”她迫不及待地想将其收取。
但是……
就在此时。
一道带着笑意的女声响起，“辛苦你了…”
“诶?”虽然听到了声音，但圣女谨守心神，没去理会。
在混沌之中，什么诡异的东西都可能存在，不要听、不要信、不要看，才是最好的选择。
当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你。
她没有丝毫理会身边传来的声音，而是想要继续前进，来方便收取这份知识。
只是，下一瞬。
撕拉!
一双洁白如玉的手，好似刀锋般，穿透了圣女的胸膛。
“我说……这么无视我?可是会死的哦……”
“你……”圣女眼带惊恐，她的身影开始破碎，消散，但还是强撑着，扭过头来。
李清芷那张挂着笑意的绝美面孔，就这么浮现在了她的眼前。
“多亏了你的带路，不然，我还没这么方便地抵达这里呢?”
这可是一位有上古血统的黄金阶燃烧生命，才能抵达的地方，李清芷现在也才黄金阶呢!
“所以，就给你个痛快吧。”
澎!
好似镜子破碎一般，霎那间，圣女的身影消散在了混沌之中。
同一领域，强一点，就强得没边了。
你一个小小的教会圣女，怎么跟曾经的永世神选比对混沌的掌控?
圣女会的，李清芷都会，圣女不会的，李清芷还是会，这怎么打?
“呵……不愧我每天都在监控混沌的波动，果然抓住你们了。”李清芷一笑。
而接着，她将自己的目光，投向了眼前金色光团。
“如此强烈的灵光……真期待啊。”





第七十四章元始化龙法?我也是龙!
混沌中的知识并不固定，李清芷目前所看到的光团，可以理解为一处‘喷泉’。
灵光的程度意味着其中知识的等阶，而具体能吸引到什么知识，则要看个人。
如果圣女没有被踢出去，并且同样收取知识的话，她和李清芷所获得的知识除了都有【龙】这一‘要素’之外。
两个人所获取的两份知识，可能会完全不一样。
嗡!
李清芷将手探入光团之中，血酿开始了迅速下降，不过李清芷近日的收获甚多，这种消耗还承受得住。
而随着血酿的消耗，大量的信息，浮现在了李清芷的心中。
“游景云，驭六气……”
“吞日月，覆天地……”
事实上，在从混沌之中获取知识这一点上，李清芷有一个自己都不是完全了解的，独一无二的巨大优势。
混沌是世界的倒影，世界中的讯息沉入混沌，化作了其中的禁忌知识。
而通常，每个人只能检索自身所在世界混沌中的禁忌知识。
但李清芷不同，她既是来自蓝星的穿越者，身上还流着楚人和龙族的高位血脉。
她和三个世界都有着举足轻重的联系!
所以说，她能检索的……是整整三个世界的混沌知识。
而【龙】这一要素，在蓝星还是大楚世界这种有东方文明的世界，其位格之高……
“唔…这份知识的名字是叫……元始……化龙法?”
“化龙，化龙，我也是龙!”
·....·
而与此同时。
混沌的地下教会之中。
噗!
圣女陡然睁开了眼睛，哇地一声，吐出了一大口血，倒在了地上。
“圣女大人?!”
“是混沌反噬了吗?”
一旁的精英信徒也是面带惊恐，他们毕竟不是李清芷这样回混沌就像回家的永世神选。
即使作为信仰混沌的信徒，但受限于自身的文化水平(基本全是文盲或半文盲)。
以及被大都护府打击，导致缺乏人力物力，没办法靠数量试错。
他们对于混沌的认知，就好像捡到了一部手机的原始人一样。
哦，按一下这个凸起的地方，这块扁扁的黑砖会亮。
至于它为什么会亮?黑砖是什么做的?按这个地方还有什么用?
呃……一概不知。
这些混沌信徒的认知，大概也就这个水平了。
所以，圣女出事了，大家都很担忧，围在圣女身边，但担忧，却也没什么办法。
而被李清芷在混沌中重创的圣女，更是连一句完整的话都说不出来，只能勉强地说着。
“小……心…”
热泪盈眶的信徒握着圣女的手，“放心吧，圣女大人，我们起兵的时候会小心的。”
‘不，我的意思是让你们小心那个能进入混沌的女性龙血者……’圣女在心中无力道。
她努力张着嘴，想要说些什么。
只是，李清芷的攻击实在太过歹毒，直接破坏了圣女体内原本的平衡，更是导致混沌之力直接冲刷她的灵魂。
所以，片刻之后，本就生命枯竭的圣女，身体逐渐冰凉了下去，再无一丝气息。
“圣女大人!”
信徒们面露悲戚，半晌之后，才有人拿起地上的黑金圣甲虫石像。
“圣女大人回归混沌了，我们不能辜负她的牺牲。”
“准备下去吧，有了这件混沌奇物后，别的不敢说，在江北粮仓附近的两千人，不会是我们对手了……”
听着此人的声音，其他的信徒的脸上，情绪缓和了许多。
“没错，那么多被黑发鬼害死的兄弟，还有圣女大人，不能白死!”
“血债血还!”
“血债血还!”
不提混沌信徒们是如何奋发图强，准备靠手里有限的本钱，搞出点大事来。
与此同时。
北庭。
武威城。
原北庭军节度使堂，现靖难军节度使堂内，李清芷缓缓睁开了眼睛。
刚一返回，李清芷就不由地露出了笑容，嘴角忍不住地上扬。
“呼……啊哈哈哈哈哈哈，从今以后，我也是龙帝了!”
说着，李清芷伸出手，抚摸着自己脖颈，伴随着她的抚摸，在她的胸口正上方，一块金色的鳞片浮现而出。
【元始化龙法】
这一源自混沌的禁忌知识，所能赋予的力量，简直让李清芷也为之心惊。
有了这一份收获，也不枉费李清芷每天花费血酿监视混沌波动了。
“不过……混沌信徒开始仪式，这就说明，南边的战争，即将要开始白热化了啊……”李清芷一念及此，微微蹙眉。
唯有伊凡所领的妖庭军和大都护府的军队开始对峙，才会需要混沌信徒的加持，以打破这种的平衡。
即使在混沌中击杀了圣女，但由于定位所需的时间，还是让她带出了一份未知的混沌知识。
这种未知，让李清芷甚是不快。
“是不是要提前出兵呢?虽说上一世都守住了天京，但那是有我在的情况下…”
“这一世，我可没有百分百的把握啊……”
靖难军虽然老兵极多，但距离训练完成，洗去之前的印记，还需要月余的时间。
这还是兵主大纛加持下，士兵的归属感和士气上升后的所需时间。
并且，李清芷现在也需要坐镇武威，以让自己完全掌控这座城市。
而同时，压服世家豪强，以及各郡郡守，也需要一定的时间。
所以，短时间内还是不可妄动，武威毕竟被攻陷过一次，没那么稳定。
而就在李清芷思考之时，节堂外忽然传来了敲门声，“节帅大人?”
“进来吧。”
嘎吱。
推门而入的，是已经被晋为七品文林郎同时领八品靖难军掌书记的魏心慈。
李清芷封官一向很大方，对于世家都是如此，更不要说对自己人了。
从安武郡之时就跟着她的老人，这段时间基本都被加了一到两级。
故而，也是人人奋发向上，一个出手大方，同时英明神武的上司，总是能得人心的。
当然，李清芷之所以出手大方，是因为她需要这些人帮助，才能真正地掌控武威，乃至整个北庭。
只听魏心慈说道，“节帅，这段时间您吩咐的那几件事都做起来了……”





第七十五章你们不反，我怎么抄家啊?
不要看李清芷入武威不过半月，但这半个月里，她可是忙碌得不行。
魏心慈说着，“城里的税赋、府库已经接受完成，算上各郡的上缴，扣除给士兵的赏赐后，共有银粮…….”
“完全足以支撑靖难军的南下作战。”
“并且，大人您特别吩咐交代的，清丁检地任务也完成了……”
“清丁检地完成了?!”
李清芷的眼神一亮，语气间流露出几分喜悦。
“是的……共清点出……”魏心慈瞥了眼李清芷。
似乎是因为在室内的原因，今天的李清芷并没有穿着宽大古板的官袍。
而是穿了一件黑金色的束腰缎纱长裙，修饰出她盈盈一握的纤细腰身。
秀丽的黑色长发上挽着黄金打造的流苏凤簪，配上亮闪闪的金色竖瞳，显得美艳不可方物。
魏心慈平静的心海掀起了波动，顿了一下，刚准备继续汇报，但却听到李清芷沉声问着。
“心慈，有没有受什么委屈，或者遇上什么不怀好心的刁民劣绅啊?”
“呃…这倒是没有…·”
“啊?”李清芷有点失望，怎么看别的穿越小说，清丁检地都跟杀了士绅的亲妈一样，百分百会跳出来造反。
怎么到了自己这，就没这等好事呢?
你们不反，我怎么抄家啊?
要知道，经天纬地，英明神武的李大节帅，那也没有点石成金的本事啊。
养三万靖难军，那可是花钱如流水啊，没点补充怎么能行呢?
但可惜的是，武威已经被打破了一遍，城中大户的胆子都被吓破了，再说这里作为边镇，土地兼并不算太严重。
虽然也是给大户割肉，但还能忍受。
而且，李清芷的清丁检地，是为了给靖难军的有功之臣授田分户。
谁要是敢跳出来反对这事，都不用李清芷下令，三万把长刀就他给剁成肉泥了。
特别是这段时间，李清芷入主武威后的种种举措，实在是让人胆战心惊。
如今，北庭的各郡郡守，豪强，普遍有了两个共识。
“有这么厉害又凶残的李节帅，北虏是肯定要完蛋了。”
“不过……李节帅治起我们怎么也这么厉害啊?!!”
在李清芷的赫赫威名下，北庭一片风平浪静，毫无波澜。
“可不敢乱反!”
这种情况下，心地善良的李大节帅，只能放弃了抄家暴富的念头。
“心慈，接着说吧。”李清芷坐在主位上，显得有些萎靡。
“武威城的土地并不多，但人口不少，而且还有您所抓获的俘虏，所以清点出来，能作为赏赐的精耕田有至少三十四万亩。”
所谓的精耕田，就是上面有佃户或者农奴的土地。
“还算不错，至少两三年内，不用担心分不出功勋地了。”李清芷点了点头。
虽然北庭地广人稀，乍一看，到处都是地，好像完全不用担心缺地。
但是，李清芷担心分不出地，也是有道理。
因为，地，其实是没有价值的。
一块地，即使比较肥沃，如果没有充足人力的照料，价值几乎小得可怜。
李清芷在安武郡开出来的地，虽然数量上不少，但缺乏足够的人力。
只能采取粗放的种植方法，比如撒一把种子，让粮食自力更生。
这种情况下，出产的粮食，只能说聊胜于无，所以，单纯的地是没多少价值的。
就好像没人接盘的房子，不过只是钢筋水泥的堆叠罢了。
李清芷承诺分给靖难军将士的地，上面必须有足够的佃户或农奴才行。
毕竟，李清芷给这些士卒定的规矩是在授田后，军饷逐年递减，逐渐转化为府兵。
现在靖难军的军饷是挺高的，而在授田后的三年内，军饷维持不变，而三年减一次，六年再减一次，然后固定下来。
这样，就能用土地来替代军饷，养足够多的精兵了。
而这，就要求土地上有充足的农奴，才能够出产足够多的粮食，才能武装起一个装备、甲胄自备的封建兵役士兵。
因为分给靖难军士兵的地，不可能由他们自己来种。
李清芷手下的靖难军，可是四时在营，高强度‘997’操练的，即使没有开战，一年也至少要服役八个月。
这种情况下，要他们自己种地……
那你这不是耍他们玩吗?
“人口啊……还好抓获的俘虏还能顶一阵。”李清芷有些头疼。
“妖庭南下造成的农业破坏，应该也能让北庭这边，骗来一些没饭吃的妖族农奴。”
“不过，靠挖存量，最多几年就不够了。”
“还是得靠增量啊……”
不过，想找增量，就得先把同样南下找增量的妖王伊凡给灭了，彻底统一妖族再说。
要是没打过伊凡，那就别扯什么增量了。
“沉下心，好好练兵吧……”
就在李大节帅督促靖难军士卒‘997’训练，早日报效国家之时。
南方。
宁河以北。
临江镇。
此镇作为宁河以北的几座大型渡口之一，不仅在平常负担着天京与江北的联络。
在此时，更是作为粮仓，供应江北大营过半的粮秣供应。
如此重地，自然不会没有防备，大都护府安排了足足两千精兵在此坐镇。
以现在混沌教会的实力，是不可能战胜这两千精兵的。
即使他们有了一件凭依物也是如此，混沌教会本身的力量太过弱小了。
不过，无法战胜临江守军，不代表无法威胁粮仓!
此时，在临江镇的街道上，百来个穿着黑袍的混沌信徒正在夜色的掩护下，摸到了内城区附近。
所有江北的大型渡口，都有内外城，外城住下等妖族，内层住楚人和混血，以及汉化妖族。
不过，到了此地可就不能摸黑前进了。
高大的木制栅栏隔开了内外城区，仅剩一个可供马车通行的大门，而在门旁，六位手持长矛凶神恶煞的守卫叫骂着。
“站住，前面不是你们这些下等妖族能进去的地方，还不快滚!”
“滚吧，今天没活给你们做了，明天再来。”
只是，下一刻，为首的那位黑袍人猛地取出一块圣甲虫雕像，对着守卫们。
唰地一下!
瞬息间，恐怖的圣甲虫潮，从这几人的口鼻耳中涌出。
信徒们驱赶着圣甲虫为前驱，直扑而入!
“杀进去!”
喵!妖妖昨日斥巨资120元，把咱的书友群升级成千人群了哦!
所以嘛……快来玩吧!
群号：343476740
入群答案：浮生妖





第七十六章队长你看……好大的烟啊
一片喊杀声之中，混沌信徒们一下子冲入了内城区，不仅是他们这百人，还有着他们早就动员起来的妖族平民。
足有数百乃至上千人从旁边的小巷、房屋之中涌出，拼命地向着内城区涌去。
一边还有混沌信徒蛊惑人心，“兄弟们，内城区有个大粮仓，里面有吃不光的粮食啊!”
“饿死也是死，被砍死也是死，死也要做个饱死鬼，兄弟们冲啊!”
聚集在这些聚落附近的妖族平民，本来就属于大都护府社会的最底层。
平日里，他们靠山吃山，靠水吃水，还能靠着临江镇这个大港口的地利。
为了维持天京十万人上人的奢侈生活，每天都有大量的物资在此地转运。
底层妖族也能去接些搬货的活计，靠着从天京贵人手指缝里捡点东西，生活还算过得去。
但这场南北战争的开战，大都护府强征徭役，又极大地增加了他们的负担。
除此之外，大量的妖族农奴自北方各郡逃难而来，进一步地压低了本地原住民的生活水平。
所以，叛乱的火种，一直都在江北各个聚落中默默燃烧。
而今天，似乎，就是一场灿烂的烟花!
此时，面对着大量妖族平民的扑入，大门的守卫似乎完全没反应过来。
本来大晚上在门旁守卫的人数就不多，不过五十人上下，而且他们还没有统合行动。
二十多人在找弓箭准备射击，二十多人带着刀就冲下去了，然后，便是被早有准备的混沌信徒一一击破。
特别是黑金圣甲虫，虽然这种被召唤而来的混沌生命无法存在太久，但其杀伤力和威慑力十足。
混沌信徒们几乎没有付出什么死伤，就团灭了内城门旁的守卫们。
地脉祖灵也意识到这是要紧关头，大量的地脉之力，被加持在了这些信徒身上。
同时，以地脉之力影响人心之能，拖延守军的反应速度。
于是乎，这些信徒与早就陷入疯狂的平民一起，源源不断地冲入了笔直开阔的内城区街道。
而一冲入街道，这些穷得只剩下一条命的农奴，就迅速开始了大规模零元购活动。
没多久，喊杀声震天响，火光漫天，几乎整个外城区的妖族平民都加入了零元购活动。
等到此地的驻军反应过来，开上街头之时，所见到的，就是这混乱无比的一幕。
“混账!”
见了盛大的零元购场面，赶到的楚军军官，立刻痛骂了一句。
而接着，这位气急败坏，已经红了眼的军官厉声说道。
“传我命令，杀!给我把这些贱民统统杀光!”
“除了跪地投降者之外，统统杀光!”
“诺!”
霎时间，街道上掀起了一片腥风血雨!
在此地驻守的楚军，可是全员铁甲化的职业军队，屠杀暴民，简直比吃饭喝水还要简单。
哪怕只是五百兵冲入，就迅速地杀伤上千人，迅速地遏制住了暴乱。
只是，就在这时。
忽然有楚军抬起头，指着某个方向说了一句，“校尉，那边是什么，好大的烟啊?”
“嗯?”那位楚军军官转过头，忽然呆住了，足足三四秒后，才发出一声凄厉的惨叫。
“那里……那里是临江粮仓啊啊啊啊!!!”
“江北大营的粮仓啊!!!”
“什么?!”
而此时，混沌信徒们已经靠着圣甲虫，迅速地逃离了临江镇。
即使楚军为了泄愤，在此地连屠三千人，也无法挽回临江粮仓的大火，只能眼睁睁地看着其中八成的粮食付之一炬。
两日后。
由江**主持的江北大营中，军官们正在进行一场军议。
“江府长，依末将来看，北虏攻至丹琳郡，已是兵疲马乏，这几日来数次小战，我军皆是占了上风。”
“值此关头，应当奋力向前，一举将其击溃!”
“不然北虏盘踞丹琳郡日久，祸害周围数郡与北方，即使胜了，那也是亏损啊。”
“再说，我军在此停顿日久，误了春耕，那可大事不好。”
正在说话之人，乃是一位出身将门世家的青年军将。
姓苏，名泰宁。
苏家可是当初大楚越界而来之时，就在大都护府之中任职的一位节度使传下的门第。
在初代都护掌权的那一段时间内，苏家的地位甚至和李家都不相上下。
要是没有苏家的支持，很难说李家能不能当上大都护。
毕竟，初代都护年老，又没有子女在身边，无法继承大都护府和毅勇侯爵位。
谁也没料到‘天变’这档子事，自然不会带着子女了。
于是，在初代都护暴病而亡后，所有节度使都有资格竞争都护之位。
而最终靠着苏家的支持，以及娶龙女这一招，李家成功即位大都护，定了君臣名分。
而在这异域他乡，大都护自然也不会搞什么兔死狗烹，鸟尽弓藏的花样，反而对苏家恩荣不断。
故而，苏家在大都护府内的地位极高。
此时，苏家年轻一代领军人——苏泰宁开口说话，即使是江**也不能无视他。
江**面色肃然，心道，你这小辈无知，不明白此次是妖族大运?怎可这般轻敌?!'
不过，江**并没有直接表现出反对，而是看向了此时帐中的另一位高级军官——杨嗣中。
此人并非是什么将门出身，但却是玄府兵家学派的大拿，又在行伍之中沉浮十余年，最是老成持重。
同时，这位杨嗣中也是江北军的二号人物，江**也在兵事上主要听从他的建议。
杨嗣中果然也没有辜负江**的期望，开口道。
“苏将军，在我们的背后，就是天京城，无数同胞的性命就在你我手上，怎可为了一时功业，便行如此险招?”
“我军背靠天京，后勤充足，当缓慢消耗，稳步推进，一口一口地吃掉敌军，如此方是老成谋国之举。”
被忍了一番的苏泰宁脸色一沉，正打算说话之时。
哗啦。
忽然间，一位游骑打扮的斥候猛地冲进了大帐之中，唰地一下单膝跪下，惊慌道。
“不好了，江府长，后方有暴乱发生，临河镇粮仓失火了!”
“其中八成的粮秣，尽数化为灰烬，不复存在。”
“什么?!”
绷不住了， 谁能告诉我为什么这一章wanli突然变敏感词了???
迷惑





第七十七章你在搞什么名堂?
“怎么可能?临江镇有足足两千兵防守，怎么会突然粮仓失火?”江万里凝眉问道。
“是真的，有掌握着超凡之力的异神信徒擅动暴民，攻入临江镇内城，趁机放火，烧毁了临江粮仓。”
斥候焦急无比地说着，听着他的话，帐内的几位军将，包括江万里，都是面色难看至极。
临江粮仓被烧毁，江北军虽然不至于一下子断粮，但也是后勤能力大打折扣，这下可如何是好?
特别是杨嗣中，面色铁青，失去了临江粮仓的庞大的储备后，江北大营过不了几天就要出现缺粮了。
如此一来，他的层层推进，步步为营的战法，完全没有实行的基础，简直是要沦为笑话了。
江万里脑海中思绪翻滚，额头浮现出川字，“如今，当以何法可得万全之策呢?”
他虽然是三朝老臣，但对于具体兵事的掌握程度，呃……
虽然看过很多兵书和战例，实际水平也只能说，还算是在水准线上，典型的文官掌军。
跟李清芷这种灭国无数，指挥过十余次大战的顶级名将完全无法相比。
就是在这帐内，都有不少人的军事指挥能力比他强。
只是江万里作为玄府府长，威望极高，地位尊崇，能协调好军中各个山头，让全军劲往一处使。
再加上手下士兵的素质不差，后勤充足，所以才能和伊凡对峙，还占得了上风。
倘若后勤能不出问题，那么江万里还是能靠‘结硬寨，打呆仗’把伊凡慢慢拖死的。
但是，一遇上这种毫无准备的突发情况，江万里就有点抓瞎了。
术业有专攻，他虽然是传奇，但也不代表他会带兵啊。
此时，江万里看向了苏泰宁，这位苏家将门之子，他的心中，突然浮现出了一个念头。
“既然粮食不多了，要不要……试试他的主意，争取在短时间内击溃妖庭军?”
丝丝缕缕的地脉之力涌动，缠绕，想要影响江万里的神智，使得他做出这个冒险的决定。
但是，就在下一刻。
江万里眼神一凝，身上的传奇气机一闪而逝，将这份地脉之力驱散。
地脉的强大，在于无影无踪，润物细无声，一但被发现，对于传奇来说，危害就不是那么大了。
更何况，江万里可是当初来自大楚本土的儒生，从二十岁到七十岁，在此界足足生活了五十多年了。
把当初资历比他老的，学问比他大的都熬死了，这才在二十七年前当上玄府府长。
可以说，妖庭的什么把戏他没见过?
“这是……地脉之力的影响?哈哈……好!”江万里的脸上忽然露出了笑容。
地脉之力对早有防备的江万里来说，都可以算是一个反向指示器了。
而且此时，破了地脉的影响后，江万里也感受到了主动出击的危险性。
若是他主动出击，万一出了些差池，那天京城不就危险了吗?
所以，既然地脉之力想让他主动出击，他就反着来。
“诸位，如今临江粮仓失火，我军后勤不济，在此关头，应当选择撤出丹琳郡，以保全大军。”
“只要江北军主力不失，失去的土地，早晚会收复的。”
“本官估算过，只要后撤至宁河，就能抵消临江粮仓被烧毁带来的影响。”
江万里作为传奇，记忆力极强，对于各种数据了如指掌。
只要缩短战线，减少损耗，后勤压力就没那么大了。
只不过，在江万里说完之后，就有人站了出来。
“撤军……江府长，敌军在前，撤军，可不是那么容易啊。”帐中杨嗣中忧虑道。
确实，数万大军想在敌军的眼皮子底下撤走，那简直像是在说笑一般。
“而且，我军中的农奴兵不少，他们可没有什么军纪可言，一但撤退，说不定就会溃逃。”苏泰宁补充道。
“两位所言，我都知晓……”江万里摆了摆手，示意他们二人宽心。
“所以……必须分批撤军……”
分批?在场几位高级军官皆是心中一紧。
分批不是问题，问题是怎么分，这可是个大问题!
“我军两万常备军，两万经过训练的庄园征兆兵，三万农奴兵。”
“让庄园征兆兵与农奴兵中的精锐先走，常备军与大部分农奴兵殿后。”
“然后慢慢撤走常备军和农奴兵，必要时，可以放弃农奴。”
这就是蜥蜴断尾了，普通的农奴兵只要有钱粮，要多少有多少，而训练过的精锐那就不是那么好补充的了。
而接着，江万里紧紧地盯着苏泰宁，一字一句沉声说着。
“苏将军，我知你将门世家，素来勇武，可敢跟老夫一起，跟最后一批常备军一起走?”
“有何不敢?!”苏泰宁的嘴角上翘。
大都护府不过立国几十年，将门世家，可远没有腐朽!
而随后的几日中。
江北军严密地封锁消息，虽然士兵的数量在减少，但炊烟却是没有丝毫变化。
同时，江北军还使士卒多次更易旗号，悄悄出营，再大张旗鼓地入营。
这一小手段，使得妖庭军以为江北军在增兵，故不敢大军压上，而是继续维持着小规模的交战。
几日后。
七万人的大营，已经走了四万，征兆兵已经全部离开，仅剩一万常备军和两万农奴兵。
而此时，妖庭军似乎是发现了什么不对，但也不敢确信。
故而，伊凡下令，足足投入了八千人，组织起一场攻势，想要试探营中虚实。
“苏将军，敌军来势汹汹，可有信心退敌?”
“江府长，交给末将便是，区区八千北虏崽子，算得了什么东西?”苏泰宁傲然道。
他身披战甲，当即领着亲兵，前往外围营盘领军作战。
江万里看着他离开，心中盘算着，“有足足一万常备军，苏泰宁怎么也能把北虏这一波攻势打退吧?”
“可不能被他们打破营帐，让北虏发现我军虚实啊……”
但是，仅仅是十几分钟后，一阵妖族语的欢呼声响起!
江北大营最外侧的营盘栅栏，轰然倒塌!
《在黑暗组织当干部》
帮朋友推一下书。
简介：表面上是六年级的小学生， 实际上是黑暗组织二把手， 除了boss以外最有实权的干部， 黑骑夕音从来没有想过自己有一天也会被人堵上。
“超能战士红!”“超能战士黄!”“超能战士蓝!”
“既然已经被我们三原色战队抓到了，那么此时此刻就是光明战胜黑暗之时。”
看着自己面前三个穿着紧身衣所以可以看的很清楚的彪形壮汉对自己摆出攻击架势，而己方只有一只小学六年级的萝莉，面对战斗力差距大到下一秒就进入*
番展开也不奇怪的情况，黑骑夕音深吸了一口气。
然后拉响了防狼报警器
“把一般民众牵扯进来是耍赖啊!”“警察叔叔，我们可以解释的!”
带着完美的乖宝宝笑容黑骑夕音挥着手，目送正义的英雄因为当街调戏幼女被警察叔叔押上警车，然后神色一变，拿出了自己的手机。
“光明方的主战力被我设计困住，估计吃完猪排饭之前是回不来了，立刻集中战力!”
“此时此刻，就是黑暗战胜光明之时啊!”





第七十八章若不能大胜，我提头来见
“这苏泰宁不会是个绣花枕头吧?怎么打得如此不堪?!”
江万里身边一位随从下意识地脱口而出。
“不可妄议苏家。”江万里面色不变，但眼中，却是升起怒意。
甚至有亲随能够看到，他握着茶杯的手，时不时颤抖一下。
一万常备军啊，都是大都护府苦练而出的精兵，怎么这么点功夫就给人摸到了营边。
连营盘的栅栏都给人拉倒了，这苏泰宁，到底在打什么?!
会不会玩啊?
十分钟被推到营帐，我上我也行!
江万里身边的几位亲随你一言我一语的，皆是抨击着苏泰宁。
而就在江万里有点忍不住，正准备派出使者，好好去问问那位苏家将门的年轻人，他到底在打什么仗之时。
忽然有一骑，飞奔着来到主台之下，立刻走到了面色不悦的江万里身前。
“江府长，我家将军有话要对您说。”
江万里眉头一挑，面色阴沉道，“是来请罪还是来要支援?”
“非也。”这骑士的眼睛炯炯有神，沉声说着。
“我家将军说，敌军虽然只是八千人，但交战一久，敌军自会增兵。”
“而那时，我军却是无法增兵，营中虚实，自然被窥破，到时候，全军危矣。”
“故而，唯有一鼓将敌军击破，打出一场堂堂正正的大胜，方可安然撤军。”
“想大胜，那为何会被打到营盘?”江万里追问道。
“我家将军说，请您安心看着便是，若不能大胜，他提头来见!”
这骑士的语气学得惟妙惟肖，将苏泰宁的那种桀骜，尽数展现了出来。
这位前来传信的骑士是苏家好几代的家生子，与苏家荣辱与共，算是半个苏家人了。
故而，能有这份气度与从容。
而听了此人的话语，江万里却是怒极返笑。
“好好好!我倒要看看，他如何能大胜一场?!”
“告诉苏泰宁，老夫就坐在此地，看他破敌!”
“若是不能胜，他也就不用回来了!”
江万里面色冷厉，那种久掌大权，生杀予夺的气势，慑人心神。
“诺!”这骑士行了礼，回转而去。
而苏家骑士一走，江万里身边的亲随就走到他的身边，小声附耳道。
“府长，需不需要在下准备突围……若是苏泰宁败了……”
“不必了，即使他败了，老夫也不至于没在这军中。”江万里摆摆手，淡然道。
“苏家的这一代，可别让我失望啊……”江万里凝神，看向了营盘的外围交战处。
“哈哈哈，楚人的大营果然空虚，居然让我们没费什么力气，就摸到了这里。”
一位妖庭将领一边领军推进，一边大笑着。
“来来来，儿郎们，把楚人营盘里的壕沟都填平!这些栅栏全部拆掉。”
这位将领心中满是得意，这几日下来，妖庭军已经对江北军产生了可能撤军的怀疑。
如此，妖王伊凡这才命令他领兵而出，试探一番江北军，而这一下，果然有了效果。
在这营盘最外围防御的，不过是些不堪一击的农奴兵，至于江北军中的常备军，那是完全不见踪影。
几乎没什么抵抗，就丢了最外层营帐栅栏，眼见着，连眼前的最后一层栅栏都要丢了。
“看来，我芦溪也要建功立业了!”这妖将兴奋道。
轰隆!
最后一层薄薄的栅栏应声而倒!
“儿郎们，冲……·”芦溪兴奋道，第一个冲了上去。
然后……
他脸上的表情，从兴奋，再到震惊，最后，流露出了恐惧!
芦溪所见到的，不是手足无措的农奴兵，而是正在加速的重骑兵集群!
轰隆隆隆隆!!!
宛如雷鸣般的马蹄声响起，在同样被推平的营帐内部，苏泰宁率领着他的苏家家丁，发动了冲锋!
“北虏，死来!”
连人带马，一身重甲的苏泰宁狞笑道，平举着马架，一马当先!
而在他的身后，同样武装到了牙齿的重骑兵，化作一道钢铁洪流，将妖将芦溪那张惊恐的脸淹没。
在芦溪被苏泰宁斩杀后，在重骑兵的集群冲锋下，妖庭军崩溃了，而紧接着，苏泰宁又领兵追杀而出。
若不是妖庭大营派兵接应，这支八千人的大军，甚至可能会被直接击溃。
而即使如此，苏泰宁这一战也足足斩首过千，拿下了一场实打实的大胜。
杀得妖庭军胆寒，而接下来的几天内，靠着苏泰宁打出来的这场大胜威慑，江北军得以从容离去。
等到妖庭军休整好，再次发动攻势，小心翼翼地一点一点拉倒栅栏后。
却是发现江北大营之中，只剩下四千余患病、负伤，无法转移的农奴兵，以及一些难以转移的辎重。
这下，伊凡自然是勃然大怒，虽说还是有些收获的，但这跟伊凡所预想的，一战击破江北军完全不同。
“如此……江北军主力未灭，该如何打天京?”
伊凡眉头紧皱，站在废弃的江北大营上，凝望着南方。
有着足够精锐士兵驻守的坚城，在这个时代，会是所有攻城者的噩梦。
宛若黄金河流的地脉之中。
几道浑身笼罩着金芒，看上去有些虚幻之色的身影，在一处凝固的石岛上，盘膝而坐。
这几道人影，或是头生龙角，或是背后有翼，身后长尾。
妖庭十几位妖皇龙帝，能够在地脉之力中留存下的灵魂的，唯有这几尊。
即使比起生前，力量十不存一，他们的身上，也依然有着巍峨的气机。
只是，此时，他们几人看着眼前的金色光幕上，伊凡的身影，皆是面露苦笑。
“投入这样大的地脉之力，竟然也没能覆灭江北军吗?”
“无法夺取北庭，地脉之力就没有补充，只有消耗，日消月磨，我已经能感受到地脉对我等的厌恶了。”
随着他的话语，石岛开始缓缓地崩落石块。
嗡!
金灿色的地脉长河之中，一阵汹涌的浪花涌起，向着龙帝们停驻的石岛涌来。
地脉之主的地位，可不是万世不变，而是需要现世与灵界相辅相成才可。
而此时，为了妖庭，这几位祖灵靠着权限滥用地脉之力，已经招致了地脉的厌恶。




第七十九章逆水行舟，不进则退!
澎!
席卷而来的地脉浪潮，猛地轰击在了石岛之上，整个石岛都是猛地一震。
“呵呵……真是不堪啊，妖庭的灵界根基，居然会脆弱至此?”一位头生四道龙角的伟岸身影苦笑道。
“六百年基业，五十年居然就被这些异域的入侵者毁得差不多了，真是可笑啊!”
此时，地脉之力的反噬愈发凶猛，整座石岛开始摇摇欲坠。
看着这一幕，四角龙帝的眼神更为痛惜。
他记得，在百年以前，这处石岛，可是不是这种荒凉的样子。
而是遍地矗立着金银宫殿，鸟语花香，流着甜蜜溪水，还有着不少妖族祈并者的灵魂在此行动，宛如生者。
可是……随着妖庭的衰落，这一切，都消失了……
宫殿塌陷，溪水断流，祈并者的灵魂不断消散，只剩下他们几位祖灵和这荒芜一片的石岛。
而现在，好像连着石岛都要坚持不住了，国事艰难，竟然至斯!
“呵呵，事已至此，又能如何呢?”四角龙帝苦笑着，只见他的身影缓缓消散。
“生前死后，二百七十一载岁月，恍如一梦也。”
“诸位，我先去了，无需挂念。”
话音刚落，四角龙帝的身影，彻底崩碎为了淡金色的粉末，在石岛之中，洒下了一场金色的雨。
而随着他的消散，地脉的反噬开始平息，只不过，石岛的面积依然小了三成。
其余几位龙帝祖灵，看着这一幕，眼中流露出悲戚，这是四角龙帝为了平息地脉的反噬，选择了入灭。
而即使有一位祖灵选择入灭，地脉依然剥夺了他们的一部分权限。
几位祖灵皆是沉默不语，人非草木，孰能无情?
即使当初为地脉权限有过争斗，但大敌当前，那些仇恨早已消弭。
此时，见到一位祖灵的离去，在场诸位，心中都是不好受。
而过了一会儿，有一位身着紫袍的祖灵，默不作声地一挥手，一片光幕浮现了出来。
这光幕之中，却是现实的鸟瞰地图，只见其上星光灿烂，无数黑红之气流转。
在南方，一道北来的黑红大星，依然耀眼生辉，无穷光芒流转。
但却是能明显感到其后继乏力，宛如无源之水，无根之木那般，此时的强盛，却是宛若烈火烹油，回光返照。
而南方，有赤色星辰浮现，虽然光芒黯淡，依然被北方黑红大星所压制，被迫后退。
但在场几位祖灵，都能感到其在水面下的庞大潜力，只要没被一击打死，就能源源不断地获取力量。
而这，还不是最让几位祖灵担忧之事。
他们将目光看向了北庭所在之地，在那里，一颗明灭不定，时而灿烂至极，时而黯淡无光的紫色星辰闪动。
而这颗星辰的光芒，已经笼罩了整个北庭，恍若一层迷雾般，使人无法窥见其中。
只能隐隐感受到其中正在积蓄的那种庞大力量，令人心惊肉跳。
“李清芷，此人的命运之线，完全看不透….”
“此次南北之战之所以会如此，便是因为此人。”
几位祖灵半是愤恨，半是恐惧地说着，为何会出现如此大的变数?
北庭的紫星与天京赤星，两相合力，再加上其余几地节度使的勤王军，一道道光华流转汇聚。
代表伊凡的那颗黑红大星，竟然隐隐有被困锁之势。
“这是困龙之局啊……李清芷此人，夺下北庭之举，实在是一击致命。”
若是没有李清芷，让卡萨安然地夺取了整个北庭全境，那么，北庭就能给妖庭提供支援。
再是不济，北庭握在手里，也能给伊凡大军一个后撤的余地，有保底烂分能吃，不至于血亏。
而且，握住北庭，就好像握住了蓝星上华夏的燕云十六州，即使一击不克，也能够以此为根基，徐徐图之。
但是现在，北庭被李清芷收复，胜利的天平瞬间倾斜，大都护府一下子，便是大势所向。
而妖庭想要克制大都护府的气数，那便是逆流而上，逆势而行!
每一分每一秒，都得消耗庞大的地脉之力，即使妖庭六百年积累，又能撑得了多久?
看着这个局面，所有祖灵都沉默了，局势太恶劣了，作为劣势方，想翻盘，难!
制造出光幕的那位紫衣祖灵扫视而过，盯着众人，冷冷地说着。
“如今之局，便是逆水行舟，不进则退。”
“这一退，便是六百年妖庭尽毁，我等如何对得起历代先皇?!”
“而且……妖庭覆灭，诸位难道就愿意在这破石岛不为人知地湮灭?”
“怎会愿意?!”祖灵皆是生前妖皇，自有皇者的骄傲。
“既然如此，那就再搏一搏吧!”紫衣祖灵的脸上，流露出了一抹恐怖的凶性。
“我等全数血祭自身，以全部的权限来最大限度的激发地脉之力，回光返照，不成就死，如何?”
龙族本来就是凶性十足的怪物，性子最是刚烈暴虐，宁折不弯，怎么可能坐以待毙?
是以，几位祖灵刚开始一惊，但是片刻后，却是沉思起来，随后，点了点头。
“好。”
“我同意。”
“不过一死罢了，我们这些死过一次的，还怕这个?!”
几分钟之后，石岛之上，几道祖灵的身影唰地一下崩碎，红中带金的鲜血，好似活物般，渗入了刚才的地图光幕之中。
地图光幕之上，代表伊凡的黑红色大星，霎时间光芒大方，以横压四方之势，浩浩荡荡地压向天京的赤色大星。
使得后者光辉暗淡，气机萎靡，被压得步步退后，无力对抗。
妖庭将自身的底蕴全数消耗殆尽，甚至强行掠夺了大量的地脉之力。
这种行为，遗祸无穷，甚至会祸及子孙。
但是，无可否认，在这一刻，妖庭的气数，所向无敌!
天京城。
轰隆隆!
雷声大作，黑云滚滚，银蛇漫天。
倾盆大雨洗涤着这座城市，初春的寒意尽数融入雨中，给城中居民的心中，增添了几分阴霾。
一位儒雅青年站在窗边，遥看天色，眼中流露出惊疑。
“妖庭祖灵……竟刚烈至此?!”
..
推书!橘文哦!
《恋爱攻略的邪道逃课》
任务要求：攻略月之魔女
任务提醒：虽然身负血海深仇，但月之魔女的本质依旧是一个天真无邪的少女，请打开她的心扉吧!
任务奖励：视完成情况给予1~10点分配点数与1~3次抽奖
失败惩罚：宿主在这个世界存在过的痕迹将被抹除
苏念在看到这个任务之后思索了一下，有了一个很好的主意。
几个月之后，光明圣城迎来了他们新的圣女，掌握月之光明祭礼的月之大祭司!
本书又名：
《霸道总裁爱上我》
《攻略任务目标的十万种方式》，《少女要自强》




第八十章邪恶的大都护府和妖庭……都必须被毁灭
地脉变化，天京城上空风雨大作，雷霆呼啸!
晦暗的天色，一股肃杀之气朦胧地浮现在城市上空。
“妖庭啊……”身着青衫的儒雅男子，凝望着天色，默默无言。
历代龙帝之刚烈，实在是让他大为震惊，半晌之后，他不由露出一抹苦笑。
“也是，对于他们这些自诩皇族来说，怎么能容忍被压下一头?”
说话间，这位儒雅青年的眼眸之中，闪过了一抹紫芒。
而紧接着，这位看上去黑发黑瞳，一副楚人面貌的儒雅青年，整个人【裂开】了。
字面意思上的【裂开】，从眉心裂开一道缝，仿佛蛇蜕皮一般，把整张皮囊蜕下。
露出了他在伪装皮肤下的外表，紫色长发，眼生红色竖瞳。
若是对妖族足够了解，一眼就能看出，这是一位蛇妖，而且体内有着高等血脉。
“呼………靠混沌之力催发的衔尾蛇血脉终究不是正品，这伪装，需要每几天解除一下，才能继续使用。”
无需多说，此人，便是混沌教会之中所言，潜伏在天京城内的教主。
也唯有能伪装成楚人的混沌教主，方可在执行种族隔离政策的天京城之中，自由活动，而不会引起怀疑。
甚至还能办个假身份，在天京城里领一处房产，从而进行一些活动。
男子沉思了一会儿，刚准备再次把皮穿好。
而就在这时，忽然有一阵脚步声从门外传来，片刻之后，就有敲门声响起。
“后生仔，今天是衙门发春补的时候，你怎么没来啊?”一道苍老但中气十足的声音响起。
男子脸上刚浮现出惊讶，听到这道声音，倒放松了下来。
“赵叔，我今天身体不太舒服，没办法去。”
“哎呦，你个后生，怎么也不知道托人拿一下，还好我给你带来了，不然你春补不就没了?”
“对了，你身体不太舒服，要不要请个郎中来瞧瞧?都护府每年三次免费看病的，你还没用过吧?”
“还有……”
热情的赵叔让正在换皮的混沌教主感到哭笑不得，好说歹说才让赵叔离开。
穿好了皮囊，混沌教主走到屋外，第一眼就看见了装满了一个麻袋的白米，以及一封包好的银子。
拿起钱粮，他的脸上顿时流露出复杂之情。
春补的钱粮，都能买下城外庄园的一个普通农奴了。
而这，只是天京城里，对于楚人最基础的福利。
大都护府很清楚自己的基本盘是什么，所以，对于楚人优待极多。
“老实说，这大都护府，对于楚人是真的待遇优厚，只要在天京城里工作三年，就免费分发一套房产。”
“平日里虽然收税，但收的税第二年居然会以福利的形式退回给我……”
“四时都有补贴，夏有冰补，冬有炭补，每个月还能白白领一周的粮米肉菜，若是生有子嗣，福利还会增加好几成…”
正是大都护府正是靠着这种政策，才能在打仗不停的情况下，只用了五十年左右，就让楚人的数量上涨近乎十倍还多。
“我要真是楚人，估计也会发自真心地拥护这个政权吧，但可惜……”
男子叹了口气，他很明白，自己不是楚人。
这个名为‘徐琦’的身份，只不过是伪装罢了。
他是希斯，是蛇妖，是混沌教会的教主，是大都护府的反贼头子。
而且，他更明白，大都护府对楚人如此优待，所支出的钱粮油盐，都是靠着剥削城外广大的妖族农奴而来的。
大都护府对于农奴，堪称是教科书般的《商君书》驭民五术。
愚民，大都护府废除了妖族的文字，而且是几乎斩尽杀绝式的废除，这就导致了几乎所有的妖族农奴都不识字。
而弱民、贫民之法，更是被发挥到极致。
首先是农奴制作为农奴，他们本身，也是属于庄园主的财产。
地主可能不会高强度地监视佃户，但在庄园主和混血一定会时时刻刻监视农奴。
在他们的严酷监视下，反抗的成本极其高昂。
同时，与之而来的超高税率，几乎使得妖族农奴，除却生存必须之外，没有任何余粮余财。
而被剥削的大量价值，则成为了庄园兵身上的甲胃、武器、战马，使得庄园兵可以每日打熬筋骨，锻练武艺。
故而，大都护府这么点人口，能养近十万常备军和预备役，民弱而国强也。
而同时，除此之外，农奴还要履行徭役，终年疲于奔命，无暇顾及他事。
最后，便是辱民，唆之相互检举揭发，终天生活于恐惧氛围。使之动辄起疑，失去自尊自信。
这套类似大秦、曹魏政权的社会固化结构，在本土实行实在是过于酷烈，引人非议。
但在这异域他乡，作为殖民制度，就再适合不过了。
虽然这套驭民之法，会削弱民众的意志，使得他们不会对外族入侵者积极抵抗，并且会造成底层民众人口下降。
但是，却能够最大程度的杜绝减少暴乱与起义。
毕竟，挣扎在生死线的农奴，每天回房只想睡觉，完全没有那个造反的精力。
而且，没有组织和力量的农奴，怎么打得过庄园兵?
而同时，这套高税率，还可以榨取民间的财富，以供养庞大的常备军。
再说……大都护府难道还能真的指望，这些妖族农奴，来保家卫国?
只要作为军队中坚的楚人庄园兵不烂，大都护府就是有战斗力的。
而且，这套制度虽然反动，但还是要比吃人心肝的妖庭勉强先进一些的。
在这比烂的时代，还算可以了。
毕竟，在这广阔的草原上，从来没有出现过任何一个，把底层妖族当成正常人对待的政权。
工具、奴隶、食物，才是他们的定位。
想着这一切，希斯的眼神中，带上了异色，“我要建立一个，属于我们下等妖族的国度。”
“所以……邪恶的大都护府和妖庭……都必须被毁灭!”
伴随着希斯的念头，他的脑海中，下意识地回想起了某些记忆。





第八十一章越强大，越自由!
这个世界是什么样的?
每一位智慧生命，一睁开眼睛，便会下意识地观察和思考这个问题。
刚出生的小蛇妖希斯也不例外。
咔擦。
庞大的蛇妖卵破碎出一道口子，琥珀色的竖瞳好奇地看着这个世界。
不过，这个‘世界’并不多姿多彩，呈现在小蛇妖希斯眼中的世界，只是一个狭窄逼仄的玻璃箱。
刚出生的小蛇妖并没有在意这些，而是源自本能，吞吃着自己的蛋壳，来补充营养。
“蛇妖47号孵化成功，并无遗传病变，很健康。”
站在玻璃箱外的玄府女研究生看着新生的蛇妖，在自己的笔记本上用铅笔写下一些记录。
女研究生用复杂的眼光看着面前的幼年蛇妖，“这都第四批了，希望不要再出差错了，让我们学派的研究能够成功……”
“再不出成果，就要没补助了……”
当时的希斯并不明白这位女人口中所说的‘研究’是什么意思，也不想去了解。
对他而言，温暖，并且每天有着食物投下的玻璃箱，让他很是满意。
“这个世界是天堂吗?”
在研究所中，希斯幼年的生活很是无忧无虑，不用担心食物，不用担心疾病。
比起他在天京城外的同胞，简直要好了无数倍。
而在这个过程之中，希斯的智力水平与身体也开始迅速上涨，但是……上涨的智力，却让他感到了由衷的恐惧。
在幼年期结束后，身体开始疯长的蛇妖们被统一安排到城外的一处封闭庄园一起生活和工作。
而与希斯不同的是，他的这些同胞，似乎……
太过愚蠢了?
这一批二十只蛇妖中，除了希斯外，智力明显低于平均水准线。
但是，却是体力极强，并且身体生长速度极快，比起希斯的成长速度，几乎要快上一倍。
而且，他们性格极其温顺，在庄园里干活任劳任怨，对于监工的打骂没有丝毫的反抗。
希斯对此深感恐惧，他就好像活在一群异类之中的正常人。
而这个庄园，就仿佛是一个监牢一般。
为此，他开始掩盖自己的智慧，有意识地伪装成他那愚笨的同类一般，麻木地在庄园之中生活、工作。
但是，意识到了危险和恐惧的他，只要一有机会，就会想方设法地打探消息。
在三年之中，希斯伪装地惟妙惟肖，没有任何人怀疑。
同时，他一有机会，就认真地倾听楚人监工和研究员们的话语。
楚人们对于实验体们并没有什么防备，经常一边给他们喂食，一边当着他们的面说话。
希斯智力极高，仅仅只是通过这样的途径，便初步掌握了汉语。
虽然无法书写，但却能够大体听懂楚人们在说些什么。
而这份知识，却给他带来了更加深重的恐惧。
身穿白大褂的男性研究员把糊状食物倒在了希斯面前的盆子里。
“吃吧吃吧。”
希斯温顺地把头埋在碗里，大口大口地吃着味道感人的营养糊糊。
男研究员看了眼希斯，叹了口气，“这只蛇妖基因有点问题，怎么长得这么慢?”
身边的女性研究员笑着说道，“还好啦，这一批蛇妖的智力和性格方面都符合标准。”
“这只虽然生长速度慢一些，但还算是合格的。”
“大都护府的拨款已经批下来了，准备等技术再完善一些，就让我们用这些基因改造蛇妖来部分替代原生蛇妖。”
“而且，还不止是蛇妖一种，要是扩大以后效果好的话，上面准备把所有原生妖族全部淘汰掉。”
“到时候，大都护府治下所有农奴都是这种智力低下、性格温顺，吃得少，长得快的，并且还在血脉中写入了对楚裔恐惧的优良品种了。”
“这样一来，就再也不用担心妖族的反抗了。”女研究员花枝乱颤地笑了起来。
“不过这只的话，还是过两天处理掉吧，这一批种子可不能有劣等血统。”
“唔……有点可惜啊，这只品相很好诶。”女研究员叹了一口气，有些失落。
一旁的男研究员嘴角一抽，你这操作系统就离谱，猫猫不可爱吗?
两人笑着离去，留下了浑身冰冷的希斯。
‘处理掉……是什么意思?’
希斯逃跑了，因为实验体的温顺表现，庄园很是松懈，几乎没有费多大力气，他就逃了出去。
只不过，反应过来的学派，开始大规模追捕，立刻让希斯险死还生。
“这个世界，是地狱吗?”
一次濒死边缘，使他感到了混沌的选召，觉醒了体内属于上古蛇妖的血脉——衔尾蛇之血。
学派的基因改造，反阴差阳错地而让希斯的上古血脉显现，使得他不像其余实验体那样愚蠢。
而同时，源自血脉之中的讯息，告诉了他的真名：希斯·诺萨斯……
从那一天起，希斯才是希斯，而不是蛇妖47号。
靠着混沌与血脉的力量，他反杀了追兵，并且返回了当初的那处庄园，悄悄潜入了进去。
接下来，便是杀戮之时。
等到希斯杀死了庄园中所有的混血监工和研究员之后，唯一还活着的，只有那一批实验体蛇妖了。
“亵渎生命的造物，你们不应该存在……对不起….”
被剥夺一切的实验体，甚至对于想要杀死他们的希斯，也没有任何反抗。
“对不起……”
随后，一场大火燃起，烧毁了这一切。
身后的大火熊熊燃烧，希斯终于想明白了，这个世界到底是什么。
它既是天堂，也是地狱，是强者的天堂，弱者的地狱!
越强大，越自由!
“而强者，至少也得是传奇境界，我现在，不过是个战争阶的弱者罢了……”
“不过……也许，我很快就要成为传奇了。”
希斯顶着油纸伞，抬起头，看着眼前巍峨的毅勇侯府四字牌匾，眼中流露出失神。
“徐琦，快点，二公子正在等你。”
“希望你所说的那件‘重宝’，真的有那么珍贵。”
一位随从打扮的男子，正在对伪装成‘徐琦’这个身份的希斯说着。
希斯闻言，笑了笑，“放心吧，我的‘重宝’不会让二公子失望的。”




第八十二章风雨起而龙蛇舞
“徐琦是吧……”
“不错不错，你献上的宝物不错，本公子很喜欢。”
李承乾把玩着手中的七彩斑斓，又呈现出阶梯状纹路的规则晶体，显得很是愉快。
这倒不全是玩物丧志，也不是觉得手里这块石头这么有趣。
虽然如此有特色的奇物很罕见，但大都护府里也不是没有。
但是，自从李清芷被几乎确认为继承人后，他这个前继承人的地位一落千丈，原本巴结他的狐朋狗友基本都散了。
李承乾也是心灰意冷，连班都不去上了，每天在毅勇侯府里混吃等死。
可如今，居然还有人来巴结讨好自己，想搭上关系，顿时让李承乾心头爽快了不少。
看着跪在下面的希斯，李承乾的脸上有些飘飘然。
“说吧，想要什么赏赐?”
‘呵………成功了，这位都护府的二公子，果然不是什么出色的人物。'
希斯心中微笑，但脸上并未丝毫流露，他用着自己磨砺出来的优良演技，恭敬道。
“在下所求不多，想要一个礼司今年的出城采买名额…...”
希斯恰到好处地拿捏着恭敬与谄媚之间的分寸，提出了一个并不过分与敏感的要求。
李承乾听了，也不疑有他，这事无关紧要，作为礼司的五品官员(辛亏大都护出事了，不然他现在就六品了)，这点事他还是能作主的。
“此事易也，到时候我吩咐下去，你去礼司拿条子就行了。”
“不过采买的东西可不能出差错，不然，你也明白后果。”李承乾又吩咐了一句。
希斯赶紧道谢，“那就多谢大人了，小人感激不尽。”
“嗯，行了，你退下吧。”李承乾挥挥手。
希斯正准备退下，但忽然间，仿佛想到了什么一般，说着。
“二公子，根据专家的推断，在那处矿山的深处，应该还有一件类似的奇物。”
“能否给在下一块侯府的求见令牌，方便在下及时给您送来。”
李承乾眉头微蹙，看着眼前‘一片赤诚’的希斯，沉吟了一会儿后，点头道。
“也可。”
“谢二公子!”
希斯的眼中闪光，拿到了求见令牌，就等于有了一次进入毅勇侯府的资格。
毅勇侯府从外界攻打，自然是固若金汤，但若是能进入内部，那么……
侯府内部的阵法，未必能拦得住希斯这位准备许久的混沌教主。
希斯心中念动，“能够进入毅勇侯府，就有机会，谋夺大都护的力量!'
是的，这便是希斯的谋划。
无论是命令手下和大都护府虚与委蛇，进贡混沌奇物也好，还是千方百计混入天京也罢。
所为的，就是篡夺大都护的力量，以成就自身的传奇。
若是大都护状态全盛，没有地脉之力的反噬，希斯想要以战争阶吞传奇，无易于蛇吞象。
纯粹的送死罢了。
但是……现在，大都护不仅因为地脉之力的反噬，以及锚的削弱，陷入沉眠。
同时，为了压制地脉之力中，妖庭祖灵的反噬，大都护使用了太多的混沌奇物。
混沌之力萦绕在他的灵魂之中，固然削弱了地脉之力的反噬，也让大都护的灵魂更接近混沌。
种种因素叠加，为希斯胆大包天的谋划，增添了几分可行性。
当希斯怀揣着令牌走出毅勇侯府之时，熊熊烈火在他的心中燃起。
只要成功，他就能成为传奇，并且，是不需要“锚’，不需要控制出力的传奇强者!
“只有这样的强者，才能活在天堂吧?”希斯笑道。
至于失败了?呵呵，无非就是死罢了。
反正我也从来没有活过，死了就死了，又有何惧?!
我连以弱者的身份，在这个地狱一样的世界活了几十年都不怕，还会怕死?
希斯抬头望天，雨下得越来越大了，拍得着油纸伞，不停地发出啪嗒啪嗒的响声。
“风雨起……而龙蛇舞!”希斯喃喃自语道。
“我的计划想成功，还是得利用一下北岸的那位妖王。”
永安六十六年，三月末。
距离伊凡南下，已经有足足两个月了。
在这两个月中，伊凡所率领的妖庭军，不仅覆灭了北庭军，更是一路势如破竹。
不久前，更是逼退了江北大营，全取丹琳郡，将战线推到了宁河附近。
而且，近日来又是几场胜利，前不久被苏泰宁反击造成的士气低落已经彻底消失。
在不少妖庭兵将看来，打下天京，夺了鸟位，已经是指日可待的事情了。
不过，在伊凡看来，可远没有这么简单啊。
江北军虽然败了几场，有不少折损，但如今，江北军依然有着五万的兵额。
同时，江万里此时也对军队布局做出了调整，五万兵驻扎在一处堡垒之中，扼守住紧要渡口。
如此一来，固守堡垒的大军，极其难以处理，再加上敌军各个方向的增援都要抵达。
战争的压力，依然在伊凡那边，更何况他已经通过梦照，得知了地脉祖灵的牺牲。
“担负着六百年社稷与历代先皇的遗志，这一战，我不能输!”
他不能输，甚至不能平，只能胜!
不然，地脉的清算到来，妖庭必灭。
雨水依然冲刷着大地，站在一处山丘之上的伊凡，身上微微亮起光芒，将雨水隔开。
他遥望着宁河对岸的天京城，金瞳微眯，心中下了某个决定。
“想要胜，还是得弄险!”
“正好，那些家伙说的方法，不错……”
......
而就在天京之战即将抵达白热化之时。
北庭以南，昌平城。
这座城市，虽然被妖庭所占据。
但是，在这段时日里，作为占领军的妖庭士兵，不仅没有耀武扬威，反而有点像惊弓之鸟的样子。
源源不断地有来自北庭方面的溃兵抵达，原本就很凶残的李清芷，在他们的艺术加工下，更是恐怖到可止小儿夜啼。
不过，有个好消息。
“你们这样担惊受怕的日子，可以结束了!因为，我来了!”
唔!!!
号角长鸣，三万靖难军，好似无边无际一般，出现在了地平线上。
一身戎装的李清芷，看着不远处的昌平城，嘴角勾起了笑容。
“我宣布，这场战争，进入反击阶段!”





第八十三章王师南下啦!!!
旌旗蔽空!刀枪如林!
昌平城下，浮现出了一支排列整齐，首尾相连的大军!
跟一个月前的安武都相比，如今的靖难军，堪称是完成了一场质变。
首先，是数量从三千，膨胀到了三万，人一上万，无边无际!
而难能可贵的是，由于有着兵主大纛的加持，以及军工宅田的激励，再加上李清芷的严格训练和思想教育。
使得靖难军虽然数量膨胀，并且兵源成分复杂，质量却只是下降了一些。
并且，由于李清芷的权威，她对于部队的整合极其高效，新成立的靖难军，几乎没有原先的印记。
同时，武威城的积累，以及各家豪强和郡守的慷慨解囊，也使得靖难军的武备和后勤极其充足。
如此，自然士气如虹!
“卫天京，靖国难!”
这宛如雷动的口号声，让昌平城之中的守军脸色苍白，双腿打颤。
“来势汹汹啊……”
“这我们可怎么打?这么多人呢，说不定都有十万?”
城墙上的昌平守军胆战心惊，已经有些六神无主。
而在城墙之下，无边无际的大军之中，一卫旗帜鲜明，兵甲强盛的精锐骑兵围绕着一辆台车，保持着整齐的队列。
兵主大纛在台车上高高立起，【靖难军节度使】的旗号随风飘扬。
在大纛之下，身着金甲的冷艳龙女，面容深沉，不显喜怒，足以慑人心魄的金瞳，闪烁着大日沉浮般的光晕。
此人，自然是李清芷。
虽说金甲太过耀眼，导致在战场上容易被敌军集火。
不过，如今大军已有三万，李清芷本人也是能破军夺旗的顶级战将，风险不大。
比起让友方士兵都能看见自己带来的士气增幅，那点小小的风险，根本无需在意。
倒不如说，李清芷还真想有人神志不清，来试试‘斩首’自己这个主帅呢?
到时候就是：咦?您来送啦!哈哈!
而此时，有斥候回报，“节帅，抓到一个昌平城里的逃兵，审问清楚了，城中只有三百兵。99
闻言，李清芷冷笑，“看来这昌平城，只是个弃子罢了。”
也是，伊凡一开始根本没有防御北方来敌的可能，自然不会留太多兵。
而得知北庭变故之后，又因前线交战的需要，必须集中兵力，对抗天京之敌。
况且，即使分兵，又要多少兵才能挡住能覆灭卡萨的李清芷?
一万?两万?
分兵之后，还能打得过江北军吗?
别到时候，分兵分得两路都打不过，那就彻底炸裂了。
于是，伊凡索性就硬着头皮，全力南下，在北方只留下少数士兵搜刮补给。
想着，李清芷冷冷道，“发射弩箭，将劝降书信射入城中，限令其一个时辰内答复。”
“同时，组装投石机，准备攻城……这攻城之事，就交给你吧，许文浩。”
“是!末将领命!”在台车一旁的许文浩，眼神之中闪过兴奋之色。
李清芷微笑，此人是武威许家的一位子弟，有领兵之能，李清芷正好将其吸收到靖难军之中。
毕竟，豪强、世家虽然有其消极的一面。
但不可否认，垄断了知识，同时无需担心生计的世家子弟，其中还是有不少人才的。
李清芷也没有消灭世家的意思，毕竟，世家子弟都杀了，那用谁呢?
玄府子弟?拜托，能进玄府，又有几个是寒门啊?
就算是相对寒门的魏心慈这种，家里也是天京外管着一个小庄园的地主阶级了。
想要消灭世家这个整体，在这个时代，根本不现实，即使李清芷下手，也无非是新世家换旧世家罢了。
所以，只要愿意服从她的统治，世家子弟一样可以加入靖难军体系。
并且，只要确实有才能，世家子弟还能得到她的重用，这许文浩，便是如此。
在这一个月内，北庭各郡大量中小世家、豪强，都把自己的子弟送到靖难军或者李清芷的节度使府之中，以示诚意。
世家子弟，只要态度端正，肯干活，再烂也是个粗通文墨之人，做做文书总没有问题。
而其中又有些不错的人才，文士武将者皆有。
有了他们的填充，李清芷的节度使府，虽然说不上能臣名将如云如雨，但也有了些羽翼丰满的意思。
想着，李清芷凝视着昌平城墙，“武威都是一日而下，昌平?呵…”
但凡脑子正常的人，都不会有着三百对抗三万的想法。
即使主将想一死报国，手下也必然生出异心。
这就是以大势压人了。
老百姓只帮胜利者，至少是看上去能胜利的那一边，士兵也一样。
明知必败，没多少人会知其不可而为之的。
果然，没等到一个时辰，城门大开，两百多人在一位身上染血的十户长带领下出城投降。
这十户长捧着一个鲜血淋淋，死不瞑目的新鲜首级，跪在地上，献给李清芷。
“尊贵的龙血者，此人不知死活，抗拒您的大军，被我杀了，还请您能饶恕我们。”
“哈哈哈哈哈…不错不错，这两百兵依然由你带领。”
“不过……”李清芷顿了顿，让刚刚面露喜色的妖庭十户长心中一凛。
“这些士兵里，有着杀戮楚人恶行的，我给你三天，自己处理掉，不然……”
李清芷金瞳微凝，那强烈的压迫感席卷而来，犹如实质。
“是，是，在下明白了。”十户长吞了口唾沫，跪在地上，连连叩首。
李清芷点点头，慵懒地靠在台车的座椅上，淡淡说着。
“明白了，就下去吧。”
至此，半日下昌平。
这座城，妖庭打下来都死伤了千余人，靖难军如今，却是不费一兵一卒，便轻松收复。
大都护府本来就是这座城市的主人，如今更是大势所向，自然无可匹敌。
“大军入城，传达下去，不得扰民，不得违背军纪。”
李清芷领兵入城之后，迅速接受城防，安定民心，同时委任县令，并且进行补给。
只是半日，便成功将这座城市肃清，使得能够为李清芷的靖难军提供一部分补给。
而紧接着，李清芷便带领着靖难军继续南下，准备收复下一座城市。
“我们将收复所有被占领的城市，一切荣光归于大都护府!”
“卫天京，靖国难!”
随着李清芷的进军，越来越多的城市被收复，产生了大量的妖庭溃兵。
北庭失陷，后路断绝的消息，快要瞒不住了。
“这场战争，到了该结束的时候了。”




第八十四章‘同类'的感觉
靖难军的训练水平很高，再加上有足够多的马匹来运输粮袜，行军自然极快。
沿途遇到的城市，皆是一日便克。
这些城市不仅守军不多，兵无战心，同时本身被攻陷过一回，城防被破坏。
这么短的时间内，根本没时间翻修城防，李清芷甚至能看到那些城墙上投石机石弹造成的伤痕。
这样的城池，即使是硬打，李清芷都不惧，更不要说现在了。
而同时，李清芷大张旗鼓地对靖难军的南下进行宣传，完全没有丝毫掩饰的意思。
就是要让全天下都知道，我，李清芷，率军靖难
龙有水助，可行云布雨，李清芷虽然不能行云布雨，但是，却能搅动人心之中的风雨。
“只是……为何我会有些不安呢?”
“难道妖庭还有余力?不应该啊，无论是神秘学还是现世，他们的余力应该都不多了。”
“我军气势正旺，又有两件混沌凭依物以及赤杯来镇压气数，不应该啊……”台车上的李清芷用手托着下巴，金瞳微凝。
“难道混沌信徒还能整活?”李清芷眼神微动。
“可是，我隔空咒杀了一位黄金阶，按照上一世的记忆，这些家伙中，只有一位黄金阶了呀。”
“上一世我可是把这些家伙一网打尽了，难道他这最后一根独苗，还能如何不成?”
在李清芷的记忆中，‘不存在’希斯这个混沌教主。
不，不仅是李清芷的记忆中‘不存在’希斯，在上一世的混沌信徒的记忆中，也‘不存在’希斯这样一位教主。
就仿佛……希斯这个人，自‘根源’处被抹去了一样。
在这场永安六十六年的战争中，各个势力之间迷雾重重。
李清芷不清楚希斯的存在，伊凡虽然知道有希斯这么个人，但没想到他的谋划这么大。
而江万里等都护府重臣，以及混沌信徒们，暂且还不知晓李清芷在北庭的大胜。
就在这重重的迷雾中，战争却依然不停地消磨着生命。
锦宁堡。
五万江北军所驻扎的大型堡垒群，由一个大型堡垒，以及数个临时构建起的卫堡而成。
此时的锦宁堡下，浓烟滚滚，杀声四起，投石机的响声不断，箭矢好似雨点般飞射。
可以看到，无数人就好像蚂蚁一般，通过攻城车和云梯冲上去，又迅速被堡垒上的守军击落。
堡下早已积尸一片，血流成河，大量的旗帜倒在血泊之中，被浸透地越发鲜红。
在堡外，是密密麻麻，无边无际的大军，在伊凡与混沌教会再次详谈之后。
各怀鬼胎的二者，出于利用对方的想法，倒是更加紧密了一些。
现在，正是由混沌教会靠着自己在民间的影响力，蛊惑了大量吃不上饭的农奴为兵。
是以，妖庭军有着几乎用不完的炮灰，而打破大量城池所带来的辎重，也能在一段时间内，支撑着他们的高强度攻城。
此时，农奴的前军一片嘈杂，在食物和成为上等妖族的诱惑与督战队的压力下，不断地扑击着城墙。
这般的场景，已经足足持续了好几日，无数的生命在这场残酷的攻城战之中消逝。
“冲上去，推一次攻城车，领一根竹签，有这根竹签今天的两餐就有了!”
“王上开恩，给你们这些农奴的饭还有肉!”
“领满三根竹签，就能入妖庭当兵!”
“不要怕死，你们之前过的那狗屁日子跟死了也差不多，只有当了王上的兵，才算是活一回!!!”
哈伊喊完这么多话，吞了一口唾沫，润湿了一下自己因为不停大喊而变得有些生疼的嗓子。
在这战场之上，杂音实在是太多了，若是不大声一点，完全没人听得见。
不过，哈伊觉得他还是幸运的，因为他只是嗓子疼，而眼前这些可怜的农奴，搞不好就要没命了。
和他一样的苏鲁军喊完，大约两千多位农奴，就推着攻城车向前冲去。
攻城车高度接近城墙，且能抵挡弓箭，让士兵可以直接扑击城头。
不过攻城车虽好，但太过沉重，要是让士兵自己推，等到了城下，力气就消耗地差不多了，没啥战斗力了。
所以，等靠农奴，而且，推完攻城车的农奴，还得跟着妖庭军一起攻城。
这农奴的损耗，实在是快得惊人啊。
不过伊凡的确兑现了自己的承诺，让早就被剥削得绝望而麻木的农奴，有了一些希望。
所以，还能维持得下去。
正如哈伊所说的，他们从来没有活过，为什么要怕死?
不过……
哈伊看着远处的锦宁堡，“等农奴消耗得差不多了，我们苏鲁军就要上了吧?”
一念及此，他的心中，也是沉重了好几分。
“我不能死，我的妹妹还在等我。”
.....●
过了半个时辰，鼓号声响起，大量的敌军退了下去，攻城车也是徐徐而退，防止被城中守军点燃。
苏家将门的长子，苏泰宁巡视着城头，望着退去的敌军，本能地感觉到有些不安。
“伤亡比还在可以承受的范围内，我军还背靠宁河，能够有天京源源不断的提供补给与后勤。”
“按照常理来说，应该是没什么大碍的。”
“我军只要固守待变，等到敌军疲敝，以及各地的援军抵达，就有反败为胜的机会。”
“但是……我就是感觉不对。”
苏泰宁盯着城外密密麻麻，正在安营扎寨的敌军，眉头紧皱，心中默默自语道。
不对劲……
不需要什么证据，对于苏泰宁来说，他自身的直觉，就是最大的证据。
兵者，诡道也!
对于他这位，本身就极其喜欢用奇招的年轻将领来说，战争几乎可以算是一种艺术了。
而像他这样，喜欢用奇招的家伙，最厌恶的，就是同样喜欢出奇制胜的‘同类’。
此时，苏泰宁就有了些，遇到‘同类’的感觉。
这种感觉，让他本能地感到不适，特别是，他还想不到对手想做什么的情况。
“真是……恶心……”
“他们到底想干什么呢?”




第八十五章让混沌……降临于大地
苏泰宁心头烦躁地看着退去的敌军，无论他怎么想，都没想出来敌军到底要做些什么。
但是，这并不是他的才能问题。
而是受限于时代经验，毕竟无论是大楚兵书上的战例，还是大都护府的记录。
上面都没有讲述，该如何与大规模的混沌信徒作战，以及应该提防些什么。
因为大都护府的高压管控，他们治下从未有过这种规模的混沌大军汇聚。
在楚人军将的眼里，混沌信徒?
啊?
那不就是跟我们本土的白莲教、五斗米教差不多的货色吗?
有一两个蛊惑人心的旁门左道，再加上一群被煽动起来的无知愚民。
这些废物，在我大楚天兵的刀锋下不堪一击!
所以，他们完全无法理解，这些家伙到底能做出些什么来。
对于混沌信徒的破坏力认知不足，绝对是大都护府的一个致命缺陷。
不过，也没有办法。
就好像，即使是冷兵器时代的大军事家，也无法想象有敌人会从天上来那样。
在这个方面，反而是这个世界的其他国家，更有经验一些。
作为在‘天变’前就遭受过混沌侵蚀的世界，他们已经不止一次地对抗过混沌的大军。
同时，他们也从其中总结出了不少经验。
例如……
不要让一处战场在短时间内积攒大量尸体和怨气……
血液、尸骸、死亡，如果有足够强大的混沌信徒居中调度，能够汇聚其惊人的负面能量。
这些能量，如果配合仪轨，甚至能短暂地使‘混沌’与‘现世’有一小部分的重叠区域。
..
接下来的几日中，虽然李清芷不停地向南进发，不断有溃兵抵达。
但伊凡以自己多年来积攒的威望，使军中戒严，强行封锁镇压消息。
而且，他不惜代价地，用这段时间里夺取的战利品作为奖赏，进行大规模地放赏，来强行稳住士气。
与此同时，对于锦宁堡的进攻每日不停，双方的用兵都极为老道。
几乎是默契无比地用鲜血换鲜血，以损失换损失，进行实打实地硬耗。
伊凡不仅驱使农奴和其他部族进攻，就连他自己的本部和苏鲁军都用上了。
死伤惨重，但这几日下来，锦宁堡周围的卫堡已经全部被拔除，江北军伤亡三千余。
而妖庭军的损失更为惨重，只是几日，就消耗了两万农奴，数千正兵，其中能撑到三根竹签的农奴，不知道有没有过千?
一片片黑色的浓重乌云遮蔽天空，雨点汇成一片，噼里啪啦地打在地上。
但即使如此，也冲刷不掉城下的血腥气。
横错交抵的尸体在堡下堆积为高坡，腥臭发黑的污浊血液汇聚成河流，涌入宁河之中，甚至使河水都发红。
这样高强度的攻城战，对于双方都是一种煎熬。
一队穿着铁甲的士兵登上城头，簇拥着苏泰宁，他脸色肃然，大体问了下伤亡比，心中凝重。
并不是伤亡很大，恰恰相反，连续几日后，城防愈发得心应手，即使今日有苏鲁军投入战斗，伤亡比也在接受范围内。
但是……苏泰宁却是愈发不安，妖庭投入如此之巨，难道就是为了这么送死的吗?
“想不明白……”苏泰宁喃喃自语道。
这些妖庭军就像是疯了一样，疯狂地驱使农奴上来送死，完全不在乎伤亡。
甚至，像是故意来送死一样?
而且，他们也不清理焚烧自己人的尸体，任由尸体堆积发酵。
“他们不怕尸体堆积，导致瘟疫吗?”苏泰宁皱眉。
他不是没有想到过，妖庭军可能以怨气来充当施法的素材。
但是，在这么个‘天地元气衰弱’的世界里，法术完全是吃力不讨好。
在单纯的破坏力上，法术的效果真的很一般。
只不过，法术在‘现世’的效果一般，可不代表在‘混沌’的效果不行啊……
夜。
尸骸堆积而起的高耸祭坛之上，黄金阶的混沌信徒卡珊娜，与妖庭之主，伊凡站在一起。
伊凡感受着空气间的那顾浓重负面能量，以及混沌之力，眉头微蹙。
“你确定，这个仪轨能够直接击破锦宁城防?”
如今的妖庭之主，眼珠中泛着血丝，眉宇间满是疲惫，自从锦宁之战开始，他就没有好好睡过了。
强大的精神压力与心理负担下，伊凡即使是传奇之尊，状态也算不上好。
卡珊娜眼神平静，缓缓开口，“可以的。”
“我能感受到，混沌之风正在拂过大地，于此聚拢。”
她缓缓张开双臂，脸上流露出陶醉之色。
“无数血祭的生命，已经足以构建成这一仪轨……”
“让混沌……降临于大地!”
卡珊娜双眼扭曲地睁大，自眼眶中溢出鲜血，整张脸孔上带上了疯狂的意味。
下一刻。
澎!
无数血气、怨气，构成了层层黑红色的光芒，一道光柱自祭坛之上冲天而起!
血光天柱直冲云霄，带起阴风阵阵，天空之上的黑暗云层被这道光柱一冲，浮现出了异样的色彩。
血红色的雷云滚动，即使是天京之中，也能看到这般的诡异色彩。
在大量的血祭与仪轨之力的作用下，混沌之风，正在此地富集!
只不过，在现在，现世大体算得上稳定，混沌想要与现世重叠，没有那么容易。
“王上，该你了。”卡珊娜没有擦去自己脸上的血液，对着伊凡疹人地笑道。
伊凡皱眉，混沌之力的扭曲与邪恶程度，还在他的想象之上，如果有得选，他是不愿意和这些家伙联手的。
只是，他哪里有得选?
战争进行到这个地步，已经是骑虎难下了，退一步就是万丈深渊，再怎么样，也不能退!
伊凡面色阴沉地伸出了手，庞大如山岭，厚重如大地的地脉之力，在他的身上涌动，汇入了仪轨之中。
世界之力来自‘天、地、人'三气汇聚，而此时，在地脉之力的作用下，世界的压制力自然下降了。
轰!
在无数人震惊的目光中，雷云间陡然浮现出一道裂缝。
天，崩了!





第八十六章扭曲吧，世界
天象异变!
整个天空之中，浮现出一道道幽暗深邃的裂缝，无可名状的海量混沌之力，正在涌入现世。
世界，正在扭曲!
整个锦宁堡，都在混沌之力的侵蚀下，蒙上了一层怪异的色彩。
堡内的江北军，在这般恐怖的天象变化中，不由自主地陷入了混乱。
“发生了什么事?”
“是又一次‘天变’吗?!!不要!”
“我要回家…妈妈…”
在混沌之力的催化下，心理防线出现漏洞的江北军，即使是精锐的常备军，都感到了有些手足无措。
任何新武器、新战术，都是第一次使用之时的效果最好。
水柜坦克论起性能，也就一般水平，如果德军能够冷静下来，并不是没有办法处理。
但当时，这些征战数年的精锐士兵，却是因为对于陌生事物的本能畏惧，迅速地陷入了崩溃。
此时的江北军，也有些这样的趋势，不过，各级军官正在努力地控制军队，重整纪律，想要使军队恢复组织度。
只不过，这需要时间，而妖庭军，可不会等那么久。
并且，随着混沌之力的涌入，在混沌信徒的意志，和仪轨的作用下。
接着，让江北军士兵无比恐怖的事情发生了!
“城墙……在消失?!!!”
锦宁堡高达七米的城墙，随着混沌之力的诡异光芒拂过，就好像泡沫一般，开始了消散。
从最上方开始，一块块的城砖，正在转化为紫色的泡沫，随后开始消失。
“怎么可能啊?!”一位江北军士兵双眼圆睁，伸出手想要抓住一块城砖。
但是，那紫色的光芒就好像活物一般，缠绕上了他的手臂，在他与周围几人惊骇的眼神之中。
这位士兵的身体，在接触到紫色光芒之后，也开始了迅速地消失。
就宛如被橡皮擦抹去的纸面人那般，短短几秒钟内，烟消云散。
这种恐怖的表现，再加上城墙正在消散，所有士兵都不敢在城墙上多待，争先恐后地逃下了城墙。
锦宁堡内。
江万里浑身上下的气机冲天而起，眼中闪过一道道银色光芒，他迅速抵达了城墙边。
“这……”望着正在消散的城墙，江万里的眼中又惊又怒。
而更为可怕的是，原本靠着‘锚’与自己传奇位格来镇压混沌侵蚀的江万里，惊恐地发现。
随着混沌之力的浓郁，混沌对于他的影响力，迅速膨胀了起来，几乎让他有些稳定不住自己的状态。
“咳咳……”
没有弱小的传奇，但，却不是所有传奇都敢于发挥自己的力量。
其原因，就是混沌的侵蚀，以江万里现在的状态，战力全开，几乎就意味着自杀。
而且，即使全力施为，也未必能中止混沌与现世的重叠。
权衡了一番之后，江万里选择带领着士兵后撤，准备放弃城墙，在城中构建第二套防御体系。
于是，只是几分钟，巍峨的城墙便彻底消失，整个锦宁堡的城防体系，出现了一个大洞。
一整面的城墙在混沌之力的冲刷下，直接消散在了空气中。
在城外，早已蓄势待发的妖庭军，披坚执锐，目露凶光，缓缓地向着锦宁堡逼近。
“王上果然有锦囊妙计!”
“太强了，这就是皇族的力量吗?”
早就得知了消息的妖庭军，并没有对这诡异的一幕产生恐惧之情，反而萌生了强烈的战意。
尽管淡紫色的混沌之力，依然在原先城墙的位置萦绕，使得妖庭军无法扑上。
但可以想象，只要等混沌之力散去，一场大战，便会爆发!
而此时，江北军却失去了城防的优势，必须得跟妖庭军打巷战了。
嗡!
血气光柱通天彻地，射入了紫黑色的雷云大漩涡最中心，在世界上凿出一道道裂缝。
带着诡异光影的混沌之风，在锦宁堡上空吹拂不断，发出疹人的阴风声。
但在战场之上，却出现了诡异的静默，两边士兵在混沌之力的两边，静静地等待着紫气的散去。
一分钟……三十秒…...十五秒.....一秒!
轰!
不断稀薄的紫气，在这一刻彻底消失!
妖庭军疯狂了，受到一些混沌之力催化的他们，变得士气极高且狂暴。
“冲锋!!!”
妖族语的呐喊声，震天撼地，好似潮水般的妖庭军，发动了冲锋。
而同样准备好了的江北军，则是回应以弓弩。
“校射!”
嗤!
一位军官精准地一箭射出，落入了人海之中。
“校射中，万箭齐发!”
嗤!嗤!嗤!
箭雨与人海，刀山与枪林!
这场南北之战中，最为血腥的一幕，到来了!
北方。
李清芷眺望着天京方面的雷云大漩涡，以及那一道通天血气光柱。
她的眼中流露出了十足的不敢置信，绝美的脸上挂着错愕。
“混沌大漩涡?”
即使上一世的天京保卫战里，也没有出现这么个玩意啊?
“该死，到底哪里出现问题了!”李清芷暗骂一声。
因为知见障的问题，李清芷并没有意识到。
跟上一世相比，她的这一世，有一个，她知晓，但没注意到的重大变量。
因为这一变量的影响，导致整个天京之战，彻底脱离了上一世的预定轨道。
不过此时，李清芷也没有功夫在意这些了。
“吩咐下去，加快行军，南方有变!”
李清芷心中有预感，南北之战，到了最关键的时刻。
“不管怎么样，我，一定会赢!”
“无非是，付出些代价罢了…”
李清芷凝视着血气光柱，眼神之中，流露出了一抹冷意。
··
而与此同时。
天京城内，毅勇侯府。
咚咚。
侯府的大门嘎吱一下打开，一位仆役警觉的眼光扫向外界。
“徐琦?你来做什么?”
“在下有要事，求见二公子!”‘徐琦’，不，希斯面色坚定道。
“这个关头你还有什么要事…....”
仆从刚想说话，看见了徐琦手中的令牌，以及他眼中闪过一抹紫意。
【衔尾蛇·幻觉伎俩】
“呃……那好吧，你进来吧。”
“多谢了。”




第八十七章混沌，降临!
锦宁堡。
在这片修罗战场之中，每时每刻都有巨量的生命逝去。
此地就宛如一处无情的绞肉机器，将一条条生命吞噬至无。
江北军倚靠着瓮城，塔楼，以及街巷，结阵而守，缓过劲来的江北军，展现出了大都护府精锐的素质。
“我们背后就是天京!那里有我们的家人、亲友，绝不能退!”一位楚人军官的眼中泛红，大声地呐喊着。
同时，长枪刺出，干脆利落地洞穿了一位妖庭军头颅与胸甲间的缝隙。
“杀!”
一系列的失败，让楚军也是胸中烦闷至极，即使锦宁堡破了，那又怎么样呢?!
我现在只想杀光你们这些北虏杂碎!
混沌之力的弥漫，产生的疯狂，可不只是作用在妖庭军身上。
“杀虏!”
“大楚万岁!”
楚人士卒和军官双眼通红，战意昂然，发挥着他们刻入骨髓的纪律和勇武，结成阵型，巍然不动。
妖庭军宛如潮水般扑来，但江北军却好似最顽固的礁石那般，击破一股又一股的浪潮。
若是论起凶残，妖族士兵的凶残，怎么可能比得上楚人呢?
他们的父辈，可是大楚开国之初，那支百战百胜，无所不克的无敌之师。
不仅如此，在击破外敌，收复前朝末期失陷的所有领土后，并且继续扩造，开疆万里，他们甚至将目光对准了其他的世界。
即使是再恶劣的战局，楚军中，都有一部分人，坚信自己会赢。
远处高台上的混沌祭坛旁，伊凡看着自己的士兵扑入锦宁堡，但却是迟迟未能获胜，反而有些陷入泥潭之感。
他皱眉说道，“失去了城墙的守护，竟然还能有如此士气?”
看着这一幕，伊凡甚至感觉浑身上下传来一阵的冰凉感。
这种冰凉感，让他甚至回忆起了，童年之时，被族人护卫着，在雪夜中北逃的痛苦记忆。
注意着他的脸色，卡珊娜的眼神之中流露出了一抹不动声色的笑意。
但是，她并未表现出来，反而是心念微动，触动了祭坛之中的某个符文。
只见片刻之后，原本通天彻地的血色光柱就开始缩小，萎靡了起来。
看到这一幕，锦宁堡中的江北军，立刻欢呼了起来。
“北虏的妖术要结束了，他们要完蛋了!”
“兄弟们，再坚持一会儿!”
“大楚万岁!”
“大楚万岁!!!”
但妖庭军的士气，却是有些低落，城墙破了都打不过，现在自己一方的后援又无了。
混沌光柱虽然是无差别增幅，但给他们的增幅，却是在人为影响下最多的。
而现在，光柱削弱，此消彼长之下，伊凡甚至能够看到，妖庭军正在被逼出锦宁堡
“不!不可能!”伊凡的呼吸粗重了起来，脸上流露出凶残之色。
六百年社稷之重，尽在我身，我付出了这么多，绝对不能输!
啪!
伊凡猛地伸出手，抓住卡珊娜的脖子，把她直接按在了祭坛上，几乎是咆哮着大喊。
“快点，我不管你用什么办法，立刻，马上，恢复增幅!”
伊凡的金瞳之中，流露出十足的杀意与寒意。
“咳咳……世界，有自己的防护力，您给的地脉之力太少，没……没办法……”卡珊娜咳嗽着解释道。
这里，却是她说谎了，如果不是她动的手脚，伊凡所支出的那一部分地脉之力，至少还能维持半个时辰。
不过，隔行如隔山。
虽然伊凡是传奇，但他这个传奇是靠着地脉之力强行‘点’上来的。
而且，因为妖庭被大都护府打崩过一次，大量的信息遗失。
所以，虽然卡珊娜明目张胆地说谎，但对于混沌不甚了解的伊凡，对这个解释，倒是有些相信。
“咳咳……只要王上您，再投入一些地脉之力，就可以了……”
而此时，卡珊娜‘尽职尽责’地提供了一条解决办法。
“这……”伊凡犹豫了。
他一直对这些混沌信徒有所提防，甚至想过，只要赢了之后，光速鸟尽弓藏。
之前他所提供的，只是一小部分地脉之力。
而出于权衡利弊，他是不愿意继续加大投入的了。
但是……
沉没成本这么高，除了加注，还能怎么办?
难道就看着自己的大军在锦宁堡下久攻不克，然后这场战争继续打消耗?
要知道，李清芷可是快要到了啊……
而且，自己如今气数强盛，但是等到气运反噬，多半就要表演‘其兴也勃焉’的后半句了。
想到这里，伊凡沉默不语，缓缓地伸出了手，对准了祭坛。
而紧接着，他再一次地，以妖庭之主的身份，向祭坛仪轨之中，灌入了海量的地脉之力!
轰隆隆!
仅仅只是几个呼吸的时间，原本萎靡的血气光柱，便再次膨胀了起来。
而且，还不仅仅是回到原来的大小，轰地一声巨响!
天穹之上，原本无数的幽邃缝隙，陡然彻底破碎，露出了一个巨大的空洞。
邪异的星空，彻底呈现在了所有人眼前。
混沌，降临!
锦宁堡内，江万里眼神一凝，盯着那处星空，这位传奇强者，竟然是心中莫名升起强烈的惊恐感。
“那就是……混沌?!!”
“我们的天道?”
而接着，巨量的混沌之力，涌入了现世之中，甚至不断扩张蔓延，将天京城也包裹在内。
看着这一幕，即使是伊凡，也是不由自主地生出一阵后悔之情，“我到底做了什么?!”
“卡珊娜!你最好给我个解……”伊凡的眼神一凛，看向了身边的卡珊娜。
而此时，卡珊娜已经浑身皮肤开裂，一根根诡异的触须和蜘蛛肢节从皮肤的裂缝之中涌出。
“王上，你好啊。”
“该死!”伊凡想都没想，地脉之力涌动，一拳轰出，将卡珊娜的躯干自中心处打爆。
但彻底被混沌异变的卡珊娜，惨叫一声，竟然未死，而是爬行着迅速逃走。
随着混沌之力的扩散，锦宁堡内，血腥无比的厮杀愈演愈烈。
除了自己身边的几千余精兵外，伊凡完全无法控制散出去的军队了!





第八十八章靖难军，进军
而与此同时，天京城内。
被混沌之力笼罩的天京城，顿时蒙上了一层诡异的光影，这种宛如末日将近的景色，使得城内惊慌一片。
而在毅勇侯府内。
‘徐琦’正跟随着仆从前近，而突然间，他抬起了头，看着一片混乱的天空。
‘徐琦’，不，希斯面色复杂，喃喃自语着，“终于来了。”
那位引路的仆从却是吓了一跳，惊恐无比地看着天空上的异色。
“这是怎么了?!发生了什么?”
而希斯却是面不改色地，来到了他的身后，淡淡说着。
“没什么，混沌降临罢了。”
“混沌降临?这是什么?徐琦，你知道吗?!”
这位仆从因为极度的恐惧，回过身抓住希斯的肩膀，拼命地摇动。
“你太吵了。”希斯淡淡说着。
而紧接，他闪电般地伸出手，就好像穿透水面一般，穿透了这位仆从的胸膛，握住他的心脏。
嗡!
希斯的手臂一震，直接将此人的心脏震碎，随手将他的尸体扔到地上。
而紧接着，他的这张皮囊，也裂了开来，露出他的真正面孔。
咔擦咔擦。
紫发红瞳，面容妖异，紫红色的鳞片在他的脖颈两边呈规则状有序生长，妖气四溢。
不过，希斯并没有立刻跟随着自己的感应，前往大都护所在之地。
因为……
“何方贼子，竟敢在侯府内伤人?!”
随着声音，一道青色光芒自远处而来，瞬间落地，化为一位手持长剑，鹅冠博带的青年人。
毅勇侯府内，自然有守护着府衙的强者，这位战争级的供奉，便是如此。
不过，当他看到希斯那双血红色的竖瞳之时，心中却是一寒。
妖?'
‘麻烦了，怎么让这等强者混入了府内?如此一来，无法使用阵法击退此人了啊……'
只是，就在青衣剑客思索之时。
希斯双眼血红，狞笑着迈出一步，筋骨齐鸣!
紫红色的鳞片迅速地覆盖了他的全身，整个人膨胀到足足三米高。
同时，浑身上下混沌之力萦绕，衔尾蛇血脉被完全激发出来。
此时的希斯，彻底化为了半人半蛇的怪物，凶威滔天!
而下一瞬，希斯双腿微屈，只见地面下陷，澎地一声响起!
恐怖的推动力，带动着他的肉身，宛如火箭般，破开大气，向青衣剑客袭来!
“好胆!”青衣剑客大怒。
我作为大都护府的官军，你这逆贼，不仅不投降，甚至还敢反抗!
“青元道剑!”
刹那间，一人一妖，碰撞在了一起，溅起漫天烟尘!
轰隆隆!
轰隆隆!
与此同时，在天空中的雷云大漩涡之中，一道惊雷声响起!
听着雷声，伊凡有些心烦意乱，他自然不会不知道，自己被这些杀千刀的混沌信徒给耍了。
但是，他怎么也想不通，这些家伙到底图什么?
妖庭完蛋了，难道他们只靠自己，能打得过李清芷和大都护府……
呃…·伊凡忽然一愣，脸上有些错愕。
“我好像，大概，也许……完全没和这些家伙说过北庭的变故?”
这是一场迷雾重重的战争，各怀鬼胎的合作，伊凡怎么会和混沌信徒们互通消息?
所以，混沌教会完全不知晓北庭发生的变故，只以为北庭被妖庭占据了。
正因为如此，他们才会迫不及待地对战争中的‘优势方'妖庭下黑手!
大都护府完蛋了，你们也赶紧去死吧
想要这里，伊凡忍不住破防了，这些蠢货不会自己去打听吗?
但其实，这还要赖他自己，正是因为伊凡自己封锁消息地极为出色，密不透风。
故而，混沌教会才觉得只要锦宁堡中的双方消耗地差不多了，自己就能出来坐收渔翁之利。
“这都是些啥啊?”伊凡的脸上苦笑，正准备尽量收拢士兵。
锦宁堡下已经杀成了尸山血海，他所能掌控的，只有身边这几千没有投入战斗的士兵。
但是，倏然间，伊凡的眼神一动，他察觉到了不对劲。
为何……惊雷声之后，轰鸣声依然不停?
而且，这声音，来自……
伊凡猛地转过头，看向大军的北方，而就在此时，响亮的号角声传来。
嗡!!!
烟尘滚滚，旗帜如海，一支队列略带松散的大军，抵达了战场!
在大军的最中心，一辆由八匹神俊马匹带动的台车之上，‘靖难军节度使’的旗号，高高飘扬!
李清芷，抵达了战场!
而这一支陌生而又强大的军队抵达，立刻使得伊凡的部下开始了恐慌起来。
“这是哪里来的军队?”
“为什么会出现在我们的后方?!”
“难道我们的老家已经失守了吗?”
士兵们在恐惧之下的种种猜测，再加上之前混沌的诡异影响，动摇着这支军队的士气。
而与此同时，靖难军的骑兵则是从容布阵，调整了一下因为急行军而散乱的阵型。
一道静默的铁甲洪流，浮现在了妖庭军眼前，而紧接着，万军齐声呐喊。
“卫天京，靖国难!”
“卫天京，靖国难!”
唰!
士卒齐齐拔刀，闪亮无比的刀光，形成了一道银河!
兵主大纛的黑红色光芒，宛若跳动着的火焰一般，在靖难军的军阵的上方燃烧着!
而此时，伊凡的眼神一凝，看向了台车之上，那位身着金甲，被山呼海啸般的呼喊声围绕的纤细身影。
“龙…...”
无需任何提醒，伊凡立刻就明白了那道身影的身份。
嗡!
李清芷有所感应地抬起了头，两位真龙之裔的目光，好似闪电般，在半空之中激烈地发生碰撞。
“伊凡!”
“今天，就是你的授首之日!”李清芷声如雷霆，在战场上炸响。
而在她的声音之中，夹杂着异样的波动，使得妖庭军的心生恐惧，士气下滑。
这是龙威的高级应用，特别是对于被龙族驯服的妖族来说，效果拔群!
“靖难军，进军!”李清芷挥了挥手，鼓号声齐鸣!
伊凡心中生寒，大部队被拖在锦宁堡中，此时身边只剩下七千余兵。
如此危局，应当如何?
“那么……只有…··





第八十九章你的辉煌，也就到此为止了!
妖庭的劣势很大，军队征战多日，无论是精神还是肉体，都有了强烈的疲惫。
而同时，今日的连番变局，又让他们的士气为之动摇。
就在这样的情况，他们要以七千之众，对抗水平不在他们之下的三万军队。
怎么看，这都是一个必败之局。
但是……
妖庭军却有一个李清芷暂时难以企及的优势。
那就是……
伊凡深深地吸了一口气，“妖庭的勇士们，因为我的错误判断，如今，我军已经沦入了一个绝地之中!”
这话一出口，妖庭军都有些惶惶不安，不由自主地骚动了起来。
但是，伊凡却是看也不看地接着道，“本王有罪，但是，此时，我等生机系于一线!”
铮!
伊凡拔出了他的长刀，直指不远处正在缓缓提速的靖难军军阵最中心，也即是，兵主大纛的位置!
“诸位都是手染无数鲜血，不击破敌阵，岂能活?”
而紧接着，伊凡陡然提高了声音。
“本王发誓，此战，我将带头冲锋，不避刀矢，诸位勇士，可愿跟着我…”
“一齐破阵!!!”
此言一处，妖庭军中的骚动，猛地一停，出现静默之声，而片刻之后，就有一道声音响起。
“愿随王上破阵!”
“愿随王上破阵!!!”
伊凡到底是统治十余年的妖庭之主，积威深沉，在他的话语下。
这七千被逼到了绝境的困兽，也是激发出了心底的凶性，呼喊声一片连着一片，汇成声浪!
“哈哈哈哈哈哈哈!!!”伊凡放声大笑!
“好!”
“妖庭勇士，有进无退!”
“随我，冲锋!!!”
说完，伊凡一马当先，立刻发起了冲锋，迎着靖难军的军阵，发动了冲锋!
嗡!
恐怖至极的金色灵光自他的身上展开，宛若星辰般闪耀，在伊凡灵光扫过之地，就连混沌的力量，都不得不退避!
直至此时，伊凡才展露出了自己完全的力量，真正的传奇之威!
因为混沌的侵蚀，使用‘锚定法’的强者，很少会展露出自己的全力，对于他们来说，这太危险了。
但是，此时的伊凡，已经不在乎这些了。
他金色的竖瞳之中，只剩下了那一道高耸的兵主大纛，以及大纛之下的那道金甲人影。
“年轻的龙血者，就你，想杀我?!”
龙族的凶残，王者的傲慢，令伊凡此时的心意极致燃烧!
“让我看看，今天，到底是谁死!”
嗡!
提升到了极致速度的伊凡，带着他的骑兵亲卫，以一种堪称疯狂的意志，向靖难军军阵冲去。
嗤嗤嗤!
靖难军的箭雨，打在伊凡展开的灵光之上，好似打在一面铜墙铁壁上一般，完全无法造成伤害。
而紧接着，伊凡和他的骑兵亲卫，宛如一柄重锤般，狠狠地砸入了靖难军的军阵之中，立刻掀起了一阵腥风血雨。
台车之上的李清芷，看着在军阵中一马当先，无人可挡，正在向台车冲来的伊凡，秀眉微蹙。
这就是传奇，凡物的极限，每一位传奇强者，只要愿意全力施为，发挥出的战力，极其恐怖!
在大楚本土，甚至有作为骑将的(入道)传奇强者，带千骑击破数万大军的案例。
而在这个世界上，也有几次经典的以少胜多战例，都是将传奇强者的力量发挥到了极致，达到了惊人效果。
“不过……那几场案例中，可都是由传奇斩将夺旗，方才一举制胜的啊·…”李清芷眼睑微合，眯起了眼睛。
“节帅大人，北虏势大，您是否暂避锋芒一二?”台车一旁，有一位世家文官担忧道。
“嗯?”李清芷平静地看了那人一眼，立刻使得他心中一寒。
“臣失言了。”
“无妨，本帅就在此，等他上来领死!”李清芷冷冷道。
“节帅大人，北虏伪王可是传奇强者啊……”又有一人，看着在军阵之中突飞猛进的伊凡，忍不住说道。
李清芷淡淡道，“传奇又如何?”
“你们看，我军军阵秩序井然，并没有陷入崩溃，正在分割他所带来的士兵，伊凡正在和他的大队士兵正在脱节。”
李清芷洞若观火，点了几个方向，让因为恐惧有些心慌意乱的众人，反应了过来。
确实。
李清芷在抵达此地前，就构思过如何对抗伊凡这位传奇强者。
她早早地，把抵达五百之数的修罗魔兵，安排到了军阵的前方之中，充当中坚。
在修罗魔兵和兵主大纛的加持下，靖难军虽然被凿出了一个口子，但却没有崩溃的趋势。
“只要兵主大纛依然矗立，靖难军就不会崩溃!”
“若是我退避了，那才会导致兵败如山倒，全军溃败!”
李清芷冷静地做出了判断，那种气定神闲的态度，让众人也逐渐安心了下来。
而紧接着，她又淡淡说道。
“等到伊凡突到我的台车之前时，他身边的士兵，就会都被隔开，只剩他自己一人。”
“而那个时候……”
“就是他的死期。”李清芷平静地说着。
她金色的瞳孔似乎越发闪亮，李清芷那秀美纤细的脖颈上，一道金色的龙鳞钻了出来。
自从得到元始化龙法之后，李清芷的各项属性，都在与日俱增，这一来自‘龙'之时代的力量。
对于她这位血脉纯粹的龙血者来说，益处极多。
而同时，在李清芷的眼中，闪过一抹妖异无比的紫色，这是混沌的加护。
作为前世的永世神选，在这种混沌之力浓郁的地带，也是拥有着‘地利’的优势。
不过，感受着几乎所有混沌之力都要涌入体内的那种感觉，李清芷微微皱眉，控制了混沌之力的流入。
她可不想太早就成为混沌神选，至少，也得等到战争阶吧。
甚至，李清芷想等到传奇阶，再成为混沌神选，那样，就是最完美的了。
呼……’李清芷控制着自己的呼吸，一双金瞳微凝，注视着那一道向自己突进的耀眼金芒。
“真是璀璨啊……”
“不过，你的辉煌，也就到此为止了!”





第九十章我李清芷真的没有开挂
看着伊凡的身影越来越近，亲兵们虽然畏惧，但还是握起刀剑，守卫在台车之前。
不过，李清芷估算了一下后，挥了挥手，让亲兵们退开。
“节帅大人?”
“我们不怕死!”亲兵们呼喊了起来。
“不要说死，你们都是我忠诚的士兵，都会长命百岁的。”李清芷微笑道。
“该死的……是这些逆贼!”
“让那些逆贼鞑虏都去死，我的忠臣良将都要长命百岁!”
而紧接着，李清芷握住了自己的长刀，对准了向自己冲来的伊凡!
“所有人，都退开!”
澎!
这一刻，赤杯的力量全力涌动，让李清芷的四肢百骸之中，涌现出源源不断的气血。
嗡!
炽热至极的气血，宛若岩浆的热浪一般，让周围的士兵下意识地退开。
而同时，修罗之种，兵主大纛，与元始龙鳞之中，同样涌现出惊人的力量，加持着李清芷的肉身。
作为掌握着赤杯的存在，李清芷的所有凭依物，不仅不用担心其反噬，还能享受到凭依物的加持。
“呼!”
李清芷呼出一道白气，而紧接着，她一步跨出，整个身影化作一道残影，对着伊凡冲去!
澎!
沿途所到之处，大地粉碎，气浪翻滚，只看威势，甚至不输于伊凡。
李清芷所展现出的，是强者的‘单挑’打法!
指不惜消耗，将每一份力量和气血，都用在对抗单独的个体之中。
而伊凡则是刚刚击破军阵的重重阻截，抵达了李清芷面前，即使是传奇，在这个时代，也不可能当作无事发生。
他的灵光被消磨了足足七成还多，仅剩不到三成的力量残余。
这还是伊凡有七千兵护卫的情况下，要是只有他一人，那甚至不可能冲到李清芷面前，而是会被靖难军活活磨死。
没有魔法之风或者混沌之风的加持，传奇也怕大军啊。
“哼!”伊凡冷哼一声，“无非是以多打少罢了!”
而紧接着，他脚下用劲，从马上跳下，浑身闪烁着金芒，向前突进!
轰隆隆隆!
刹那间，浑身泛着金光的伊凡，与黑红气息萦绕的李清芷，发生了一次惊天动地的碰撞!
暴风席卷，沙尘四溅!
“咳咳……再来!”李清芷倒退七步，轻轻咳嗽了一下，将喉头中的甜意压下。
赤杯中的血酿立刻汇入了她的身体，将她的伤势治愈完成。
而此时，伊凡倒退三步，深吸一口气，举起长刀，对准了李清芷。
“我，伊凡·都瓦克因，妖庭之主，真龙之裔，会将你的头颅作为最好的收藏品。”
李清芷眼神一动，意识到了伊凡的意思，同样举起了刀锋。
“我，李清芷，靖难军节度使，大都护府的继承者，接受你的挑战!”
周围的士兵，无论是靖难军还是妖庭军，都停下了战斗，退开百余米多，才继续交战。
因为，在妖族的传统文化之中，伊凡与李清芷，现在进行的，乃是名为【冠军对决】的神圣仪式。
一对一单挑，胜利者，将得到失败者的一切!
而就在士兵们退开后的下一刻，两位龙血者，瞬间再次战在了一起。
澎!
恐怖的气浪与冲击波扩散!
伊凡身上的龙威四溢，恐怖的地脉之力，在他的身上涌动，即使在技巧上，比李清芷略输一筹。
但是，那恐怖的力量，却是完全地弥补了这一点。
轰隆隆!
伊凡一刀斩出，李清芷脚下闪动，向旁一闪。
下一瞬，她原先站立的位置上，浮现出一道十余米的刀痕!
传奇阶龙血者的力量，即使击破军阵消耗巨大之后，依然显得如此恐怖!
“好强!”
李清芷重生以来，第一次感受到‘压力’的存在。
即使只是三成力量的传奇，即使这个传奇没有完成任何神门四转之中的任何一转，即使李清芷在重重增幅下，接近战争阶巅峰。
但是……
如果继续这么维系下去，大概十八分钟之后，我会输。'
‘所以……得开东西了…
不过……开哪个呢?'
挂太多，也是一种烦恼啊。
就在李清芷决定选挂的时候，突然间，她的心中却是莫名一阵心悸感。
而紧接着，一道意料之外的声音，在她的心中响起。
“清芷……我的女儿啊……”
“父亲?!”
李清芷微微一愣，有些错愕，而就在下一瞬，一股强大到惊人的温和力量，从虚空之中，涌入了她的体内。
“这是?”
说起来你可能不信，我李清芷真没开挂，是我爹给我开的。
在此之前的一段时间，天京城内。
毅勇侯府。
澎!
寒冰所封冻的木门，被希斯一拳轰开，冰屑飞溅。
“大都护……就在这里……”
而在他身后的庭院之中，刚才那位和他交战的青衣剑客，只剩下了半截被撕裂开的身体。
“咳咳…·希斯一支眼睛闭合，鲜血从中流出，他浑身是伤，看起来极为狼狈。
对抗，击败，格杀，三个层次所需要的力量，相差极大。
能够在短时间内，格杀一位同阶强者，希斯付出的代价可不小了。
不过，对他而言，这是完全值得的。
“传奇……”希斯心中念动，迈步走入了房屋之内。
腐朽、坍塌、冰冷，短短几个月时间，这处房间却好像经过了十几年那般，没有丝毫生人的气机。
诡异的低语声和细细簌簌的响动在屋中响起，希斯忍不住皱了下眉。
地脉的反噬与混沌之力的结合，能如此恐怖吗?'
不过，希斯并未停步太久，而是迅速前近，抵达了一处白色的帷幕前。
撕拉。
帷幕被希斯扯开，一股寒气扑面而来。
希斯不为所动，混沌之力爆发，与大都护体内的混沌之力相连。
牵引着他体内的力量外溢，宛如喷泉一般，涌入希斯的体内。
“呼……力量!”希斯的眼神闪光。
而此时，浑身上下与常人无异，但被冰封在寒冰之中的大都护，睁开了眼睛。
澎!
冰层裂开!
传奇阶的灵觉，瞬息间便明白了他沉眠之后的经过。
“还是，差了一点吗?”大都护叹息。




第九十一章你以为是临阵突破，其实是●
“来自异域的征服者，这里不属于你们，在吞噬你之后，我会建立一个属于妖族的国家。”
望着大都护，希斯冷冷道。
“下等的奴隶种族……你们也配!”
大都护的话语，冰冷而又充满了嘲笑意味。
几乎只是一句话，就让希斯有些破防了，他几乎是歇斯底里地吼叫着。
“你有什么好骄傲的?看看，你的力量正在被我吞噬，我将在你的尸骨上成就传奇!”
希斯无法忍受。
凭什么?!
凭什么我努力了这么久，终于能够大功告成的这一天，这些黑发怪物，依然能够如此自然地鄙夷我?
你快死了!还在装什么?!!
大都护叹息一声，脸上挂上了带着怜悯的讥讽笑容，淡淡地说道。
“无知。”
澎!
下一刻，大都护的身上，爆发出了宛若实质的威压，其冲击力，甚至迫使希斯退后了数步。
而且，紧接着，希斯脸色一变。
“力量……”
并不是大都护身上力量涌出地变少了，恰恰相反，是更多了!
原本在他的感应中，好似涓涓细流一般的能量潮流，瞬间增大了数倍，但是……
太多了啊!
希斯只能靠着混沌之力的牵制，囫囵吞枣地吃下其中的六成。
嗡!
希斯的体内发出了恐怖的轰鸣声，这种力量，使得困扰了他许久的传奇关卡，被瞬间突破!
传奇!成就!
但是，剩下的四成，则是顺着某种渠道，消失在了虚空之中。
轰隆隆!!!
大都护身上的气机，一下掉到了传奇的边缘，差点没能稳住传奇境界。
但是，希斯却再也无法从他的身上夺取力量。
大都护注意到这一点，苦笑了一下，‘多亏乖女儿争气，地脉里的那些死剩种都死透了。'
他本来都觉得，自己会一口气跌到战争阶呢。
现在，还能够维持传奇境界，那自然是再好不过了!
而此时，希斯也从刚才的惊讶之中，回过神来，狞笑道。
“这就是你的依仗?”
他心中盘算，虽然大都护切断了能量传输的途径，但是，他却是也成功地突破了传奇境界。
以新锐之传奇，甚至有机会斩杀虚弱至极的大都护!
“杀了你，我还能再有突破!”希斯的眼神一凛，向着大都护急扑而去。
气浪翻滚，狂风大作，吹得大都护的袖子猎猎作响，一双金色龙眸无情地凝视着希斯。
而此时，在他的脑海之中，无数思维转动，最终，化为了脸上的一抹苦笑。
“终究……还是我太贪心了……
以大都护的实力，若不是他想借助混沌与地脉之力间的冲突，达成平衡，在神门四转上有所突破。
但却是没能把握好，更是加上地脉反扑，导致自己沉眠，大都护府也风雨飘摇。
“我不是个称职的大都护啊….”
“不过……”大都护看了一眼希斯，露出了冷笑。
“我虽有伤，也绝不让你在天京之中放肆!”
澎!
就在希斯即将接触到大都护的一瞬间，大都护身边，爆发出了一阵扭曲的黑潮，瞬间将整间房间吞没!
片刻之后，黑潮退去，而那一处房屋，竟然完全地在现世之中被抹去了。
光影交错，呢喃四起，瞬息间，这处房屋出现在了混沌之中。
而在下一秒，没有力量支撑的房屋被侵蚀一空，成了粉末，随风而去。
只剩下希斯与大都护二人，在混沌虚空之中。
“这是……混沌?”希斯眼神一凝，注视着周围的光影。
“你也能不怕混沌的侵蚀?”他忍不住问道。
希斯作为传奇阶的混沌信徒，能够直接在混沌之中生存，但是……大都护也能?
“这次沉眠，总要掌握点新能力……”大都护淡淡道，随后，凝视着希斯。
要不是此人打破了他的沉眠，他还是能有机会以【太阴炼形】，来彻底克服混沌和地脉之力的影响，完成突破。
而此时，却只能将那部分被混沌和地脉侵蚀的力量散去，不仅无法突破，还差点掉下传奇阶。
大都护心中怎能不恨?
°不过，还好……有清芷在……’大都护心中暗道。
如果没有李清芷的存在，局面彻底崩坏的话……
他就只能以自己的生命，催动【那件东西】，将希斯，还有地脉中的祖灵‘彻底抹去’，以及镇压地脉了。
不过现在看来……还不需要。
没有人想死，更何况大都护这种统治者，不到万不得已的地步，他可不想玉石俱焚。
而且，现在的局面，也没有那么坏嘛。
毕竟，天京城内的十几万楚人(原先十万，逃难又来了好多)基本完好。
即使是军队中，楚人的损伤也在可接受范围内，毕竟江万里打仗还算靠谱，楚军没有被大规模击溃过，死伤不会很多的。
至于在兵祸之中死的农奴?
他们不算人，消耗品罢了，大都护作为纯粹无比的封建统治者，根本不会在意那些东西。
“所以……·只要拖住你就好……”大都护凝眉，看向了希斯。
‘只是……肉身进入混沌，这侵蚀也太大了吧?'
澎!
转瞬间，两位传奇强者，就在这无人知晓的混沌之中，展开了一场激战。
在混沌之中，希斯的力量更为强大，而大都护则是要一边抵御着侵蚀，一边作战。
只是几分钟后，便被压入了下风。
‘真强啊……但即使这样，也不能让你进入天京!'
只有等清芷击破妖庭军，再调动大军围杀此人了……
而与此同时，宁河北岸。
李清芷的身上，爆发出了一股前所未有的强大气机，她甚至没有催动赤杯之中的血酿，便修复了刚才的伤势。
伊凡的眉头皱紧，脸上一片阴沉，“临阵突破?”
他的心情很不好，原以为自己虽然消耗巨大，但拿下一个小小的黄金阶还是没有问题的。
但不曾想，李清芷竟然如此棘手，并且，还能临阵突破。
这样的天赋、才情，伊凡本能地感到了一阵恐惧，将自己本来用来斩杀李清芷后突围的力量一并用出!
铮!
刀光如满月，斩向了李清芷!
但，忽然间，李清芷抬起了头，露出了笑容，在这一刻，她身上的气息，赫然抵达了战争阶。
大都护提供给她的力量，可有不少是地脉之力啊……




第九十二章哈?卑鄙?你这人说话真有意思
嗡!
充裕至极的地脉之力，完美地填充了‘赤杯’的要素。
而在这场战争之中，早已充盈至极的赤杯，在要素完备的那一刻，就顺理成章地完成了进阶。
黄金赤杯被血酿覆盖，片刻之后，血酿蜕下，赤杯之上呈现出了耀眼的白金色。
精美的纹路在其上勾勒而出，神圣而又邪异的气息，无比融洽地在白金赤杯上融为一体。
直至此时，赤杯方才展露出了作为神器的一些风采。
只不过，在李清芷晋升战争阶的一瞬间，她就感觉到了，一道道满怀渴望的注视。
在她的心海之中，莫名响起了大量重重叠叠的呢喃声。
“凡人……”
“龙血者……”
“信奉我……”
“赐予你力量……”
这些声音，咋一听是李清芷能够理解的大楚官话，但是，仔细听来，却只觉得其的语调越发地怪异。
这完全不像是人类，不，不像是任何现世生命能发出的声音。
“啧，真烦啊，我就知道在这种地方晋级，马上就会被看到。”
“滚滚滚，没兴趣，不需要!”李清芷略带嫌恶地啧声道。
她静心澄澈，主动运起赤杯的力量，将那些魔音隔绝。
“我现在，可没功夫搭理你们!”
而紧接着，李清芷没有去关心那些她早已烂熟于心的新功能，而是在片刻间，催动起了自己战争阶的力量。
赤杯提供的完美晋级，再加上各个凭依物的反馈，以及李清芷本身拥有的纯粹龙血!
除此之外，还有大都护从不知名渠道提供的力量。
所带来的，是无与伦比的力量!
澎!
炽热的气血在她的体内，宛若一座狂暴的火山般瞬间爆发，熊熊燃烧!
轰隆隆!
面对着伊凡斩出的惊天刀光，李清芷膝盖微屈，脚下的大地，宛如被炮弹轰过一般，猛地炸开。
借助着大地的反作用力，李清芷化作一道金芒，挪移，将那一道刀光避开。
而同时，李清芷的速度再上一层，大气炸裂声响起，形成了一道肉眼可见的气浪冲击波。
“去死!”
在百米之外的士兵们，皆是感到心神剧震，个体的力量，竟然能如此强大?
轰!
刀光破空，李清芷将自己所用的长刀奋力刺出，伊凡的防御太强，斩击无法对他造成致命伤势。
想要击破，唯有将自己的力量集中于一点的刺击方可奏效!
嗤!
在李清芷的急速之下，空气仿佛也变为了实质一般，在刀锋之下层层向外爆开!
爆开的气浪，夹杂着烟尘，遮蔽着众人的视野。
而直面着这气浪的伊凡，瞳孔紧缩，宛如芒刺在背。
好强，真的好强，无比老辣的能量运转，气血搬运，还有这种战斗技艺，这个李清芷难道是从娘胎里就开始实战了吗?'
而下一刻，伊凡的心中，像是意识到了什么一般，猛地一跳。
该死，我被她的‘势’影响了。'
大都护府的武道强者，讲究的是，借助天地、人心，以周围和自身的一切，塑造出一种无可匹敌的‘势’。
并且，借此来最大化地发挥自己的力量，削弱敌人的抵抗力。
即使是强如伊凡，也不由微微愣神了一刹那。
而此时!
在那片烟尘的中心，一道冷冽如寒霜的刀光，从中刺出，直指伊凡!
“哼!!!”伊凡一声怒吼，体内好似引爆了一枚气血炸弹，磅礴的力量涌动，挥刀对上李清芷的惊天一刺!
澎!!!
气浪翻涌，爆炸声响起，二位龙血者的身影瞬间分开。
又在刹那间，再次碰撞，烟尘四起，泥沙翻涌，二人所交手的百米之地，已经像是被整个犁过了一遍那般。
一次次的碰撞之中，气浪化作冲击波，横扫地面，大地被削掉了足足三层，足以彰显出二人恐怖至极的力量。
澎!澎!澎!
过了十几秒钟，两道身影一次交错之后，方才再次站定。
“呼……呼……”李清芷高耸的胸口起伏，大口大口地喘息着，秀丽的黑色长发被汗水与雨水所粘连。
在这一战中，即使是有赤杯补充体力，李清芷也不由地感到了疲惫。
不过，尽管如此，但李清芷却是露出了笑容，“哈……哈，伊凡，你死定了……”
此时，李清芷依然毫发无损，在赤杯的供给下，无论是疲态还是伤势，都无法影响她。
虽然她流出的血和伤势，累计起来已经死了三次还多了，但这依然不影响李清芷的战斗力。
有着赤杯，只要血酿足够，敌人又一下子打不死她，就早晚会被她耗死。
而伊凡则是要凄惨得多，在李清芷不惜代价地以伤换伤下，他此时已经浑身浴血，气息萎靡。
“这是个什么怪物啊，为什么她的再生能力，比我还要强?'
伊凡心中升起一阵无力感，拼消耗，没人比得过拥有赤杯的李清芷。
“靠着这种再生能力，你不觉得卑鄙吗?”
“哈?卑鄙?你这人说话真有意思。”绝美龙女轻笑，随后认真地回答道。
“我所选择的战术，就是建立在再生之上，要是我没有这种再生能力，那就不答应你的单挑要求。”
“直接调动大军围杀就好了，结果都一样的。”
“倒是你，以传奇挑战我一个弱者，不觉得卑鄙吗?”
伊凡无言，此时，他环视四周，只见靖难军已经击溃了跟他冲锋的妖庭士兵，正在百多米外团团围绕，布下军阵。
看见这一幕，伊凡不由苦笑，即使他下一秒击杀了李清芷，靠着他现在的状态，也无法杀出重围。
况且……
望着将自己伤势完全修复完的李清芷，伊凡眼神浮现出深深的无奈之情。
伊凡闭上了眼睛，而片刻后，当他再次将眼睛睁开之时，眼中，不见一丝迷茫。
“呼……”
既然已无生还之可能，那么……
不若纵情一战!
伊凡不顾肉身的伤势，猛然加速，脚下重踏，主动进攻，磅礴的巨力自脚下升腾，脊椎如龙拱起!
砰!
两把长刀在空中交错!
“死!”李清芷怒吼，这场战斗中，她的力量，第一次强过了伊凡!
澎!
气浪翻滚!
伊凡一连退了数米，方才以手中的长刀支撑住身体。
而此时，一道伤势，已经将他的小半个身躯染红。
伊凡看着不远处正在缓缓走来的李清芷，苦笑着道，“咳咳……年轻的龙血者，你赢了……”
“你赢下了这一场神圣的冠军对决，这场史诗，即使几百年后，也将在草原上流传……”
“你错了!”李清芷毫不犹豫地打断了伊凡。
“这场对决，不会流传的。”




第九十三章你们的文化，放在博物馆里就可以了
“不仅如此，后世的人们，估计得翻找旧纸堆，才能找到这一战了。”
一身金甲的龙女舔了舔自己嘴角的血迹，脸上浮现出了一抹恶劣的笑容。
而紧接着，李清芷又说道，“对于历史的舆论宣传，源自切实的需要。”
就好像朝廷只会宣传‘大清收复西域，藏地'，而不会宣传‘朱元璋重振华夏，收复燕云，关中，河西，辽东’那样。
因为，朱洪武做的太好了啊。
沦陷数百年的北地，在他的经营下，重新充满了汉人，这些土地，再次像汉唐之时一般，被中原王朝掌控。
即使明廷崩灭数百年后，北地，也依然被牢牢地掌握在了后人手中。
哪怕是境外势力，也不可能脑子发昏到挑动这些地方分裂，因为，那是完全不可能的。
而满清收复的地区，因为其种族隔离(柳条封边)，以及刻意深化矛盾政策。
直到今日，依然问题重重。
所以才需要整天把这个老僵尸从土里刨出来，涂脂抹粉，展示给大家看。
因为那些地方有问题，所以才得天天宣传以前祖上是怎么打下那些地的。
再举个例子，施琅，这个背主求荣的东西，为什么能有一个还算正面的评价?
呵……
李清芷接着道，“而在百年之后，妖族会彻底被融合到楚人之中。”
“妖族会被完全同化为楚人的一部分。”
“到了那时，你们的文字、传承、英雄、史诗……都会，烟消云散!”
“就好像……从来没有存在过那样!”
毫无疑问，妖庭，会像南诏、大理那样，被彻彻底底地抹去!
“到了那时，后人绝对不会在意今日的这一战，因为，那个时候，已经没有妖族了!”
“如果那个时候，后人还要整天把我今天的这一战抬出来，那只能说明我没做好，没能把妖族同化完成。”
不过，那是不可能的，李清芷绝对会完美地做到‘在官之典籍，在野之简编，全付之一烬!'
把异族异教的文化和宗教洗掉，让他们彻底地‘消失’，可是能让李清芷爽到嗨起来的一件事哦。
你们的文化和宗教，放在皇家图书馆和博物馆里就可以了。
放出来肆意生长，成为刁民造反的依仗，实在大可不必。
能做到这一点，区区一场对决是否流传下去，那……重要吗?
只不过一些虚名罢了，神人无功，圣人无名。
比起后世之人想到我李清芷还有一个【妖族征服者】的头衔。
我更希望，他们能下意识地以为妖族自古以来就是楚人中的一道分支。
那才是，对我功绩的最大肯定!
“哈哈哈!!!!”
想到这里，李清芷不由放声长啸，惊人的气机在她身上流转，慑人心魄。
“你……”
伊凡震悚，感到一阵刻骨铭心的寒冷，即使想过很多，但这些异域征服者的可怕，还在他的想象之上。
“那样的未来……六百年社稷，真的全完了……”伊凡心中生寒，不自觉地呆住了片刻。
而下一瞬，李清芷乘势出刀，刀锋雪亮!
只听得嗤地一声，李清芷的身影，与伊凡交错而过，一道血线，飙射而出!
嗡!
李清芷站定，轻呼出一口白气，长刀安静地垂下，滴答滴答的血滴，自刀锋上滑落。
砰!
伊凡，末代妖庭之主的尸骸，呆立了片刻后，砸在了地上。
李清芷缓缓转过身，凝视着那具尸身，心中松了一口气。
在她的灵眼之中，能够看到，原本始终萦绕在伊凡身边的地脉之力，好似泡沫般迅速消失。
而此时，原先被地脉之力隔绝的黑气，涌入他的尸骸之中。
这种黑气，好似无穷无尽一般，形成一道黑色的龙卷，让李清芷忍不住后退了几步。
“罪孽之力……妖庭这是干了什么?如此罪孽深重……”李清芷眉头一挑。
这就是地脉的反噬了。
如果伊凡能覆灭大都护府，那么，摆在地脉面前的妖族政权，就只有他的妖庭这一个选择。
地脉即使看他不爽，也只能捏着鼻子认了，虽然依然有副作用，但还有弥补的机会。
就好似王朝争霸一般，只要没有败，孽力的清算就不会到来，无论杀戮再多，只要坐了江山，也有机会弥补。
最多就‘胡虏无百年运’，拿未来的国运做抵消了。
不过嘛……
成王败寇，既然已经失败，那自然是要孽力回转了。
作为妖庭之主，承担着整个妖庭的气数与罪孽，伊凡的罪孽之深重，让李清芷看了都觉得头皮发麻。
而此时，随着烟尘的散去，士兵们也已经看清了两人对战的结果。
伊凡授首，李清芷大胜!
“节帅大人万岁!”
“大楚万岁!”
伴随着李清芷‘单挑’斩杀伊凡，同时靖难军击溃了护卫着他的七千妖庭士兵。
整个锦宁堡下，立刻就是一片排山倒海的欢呼声!
而受此影响，即使是还在抵抗的妖庭士兵，也是陷入了萎靡，纷纷跪地请降。
而靖难军驱赶着他们前往锦宁堡下，那些依然在与江北军交战的妖庭军，听到伊凡在冠军对决中被斩杀后。
他们就好像被抽掉了脊椎那般，立刻士气大跌，在李清芷授意手下喊出‘投降不杀’之后，锦宁堡下的战斗，迅速结束。
在之前，李清芷之所以要同意伊凡的冠军对决，所为的就是如此。
根据妖族的文化，赢得了冠军对决的那一方，就能享受到‘大势’加成。
这种‘大势'单独存在或许还不如何，但搭配上靖难军的实力，立刻就无可匹敌。
大战结束了，只是……
“为什么混沌大漩涡还不消失?”李清芷的脸色阴沉，自问道。
不过，她之所以脸色难看，是因为她很清楚这意味着什么。
而此时，大都护带着焦急的话语出现在她的耳边，“清芷，小心，大漩涡……”
轰隆隆!
混沌大漩涡之中，惊雷绽放，哗啦哗啦，刚才浙浙沥沥的小雨顿时加剧，一下子大雨倾盆。
李清芷沉默地抬起了头，注视着混沌大漩涡，她感应到了……
·。
推书!
《美少女配角不死于剧情杀!》




第九十四章混沌大魔!
大雨倾盆，好像要将整条宁河从天空中倾倒下来那般，整个地面都变成了一片泽国。
但是，比起天象变化，李清芷所能感应到的，还是大漩涡之中，那浓郁至极的混沌之力。
“传奇阶的混沌信徒?不…”李清芷咬牙，一口洁白的牙齿都要咬碎了。
传奇阶，已经不能算是混沌信徒了，而是应该叫做……
“混沌大魔!”
磅礴的混沌之力波动，搅动云层，使得无数的惊雷绽开，雨水、雪花、冰雹，轮番不断地降临大地。
而在雷鸣声之中，一道高昂的声音响起!
轰隆隆!
从混沌大漩涡之中，一头宛如空岛般的庞大巨蛇，撞破云层，以无人能敌的威严之姿，降临于世。
巨蛇浑身洁白光滑，没有丝毫鳞片，唯有头颅之上，镶嵌着唯一的一块黑色鳞片。
它那血红色的双瞳之中，流露出的，是惊人的负面情绪，就好像，要将整个世界所毁灭那般。
混沌大魔·吞世之蛇·希斯
“天啊，这是什么怪物?”
“世界要毁灭了吗?”
无论是宁河北岸，还是南岸的天京城之中的任何人，在看到这条巨蛇之时，都被其庞大的身躯与力量，深深地震撼了。
这种上古巨兽，即使在大楚世界，也为数不多，更不要说在这个魔法之风衰弱的世界，人们已经见过上千年未曾得见了。
“这些家伙……”李清芷眼神一冷，她能够感受到，那头巨兽身上，复数邪神的力量。
在这个混沌之风富集的现世与混沌重合区域中，再加上邪神的赐福，居然塑造出了一位如此强大的混沌大魔。
而此时，隐隐约约，带着诱惑力的声音在李清芷耳边响起。
“信奉我，成为我的神选…
“就能拥有，战胜巨蛇的力量……”
“哼!”李清芷冷哼一声，在自己拒绝了祂们之后，恼羞成怒的混沌邪神，就想要人造困境，来‘英雄救美’吗?
“真是……老套!”
而此时，足足有近五百米长的巨蛇，自混沌大漩涡之中降临，随后，径直地落入了汹涌的宁河之中!
见了这一幕，李清芷忽然脸色一变，“不好!”
“所有人，进入锦宁堡，寻找掩体，抵挡洪水冲击!”
澎!
巨蛇希斯那无与伦比的庞大身躯，带来了惊人至极的质量，只是它落入宁河之中，就导致数十米高的巨浪升起。
而这股巨浪，则是立刻带动着宁河之水，向着两岸轰击而去。
天京城依山而建，地势较高，也许还不用担心，但宁河北岸，却是广阔无比的平原，极易被洪水所淹没!
轰隆隆隆!
洪水汹涌而来，将所过之处的一切吞没，房屋、农田、营寨，都好像沙滩上的沙堡一般，片刻之后，便被冲毁。
不过幸好，锦宁堡是一个堡垒群，本身就地势较高，还有着大量的卫堡。
虽然卫堡的城防被破坏了，但只是避难的话，还是可以做到的。
而且…...
“冲向北岸的浪潮只有一波?”
第一波最为汹涌的浪潮之后，虽然洪水并未退去，但是却不再有巨浪产生。
除了被俘虏的妖庭军损失不小之外，靖难军基本只损失了一些来不及带走的辎重。
看着这一幕，李清芷心中微动，但是，下一瞬，她眼中闪过一抹惊疑，看向了南岸。
洪水不可能凭空消失，在北岸的浪潮少了，那就说明……
“南岸，天京城!”李清芷脸色一沉。
在混沌大漩涡的增幅下，这位传奇阶的混沌大魔，想要操纵宁河之水，来水淹天京城!
想要阻止他，唯有一个办法，那就是……
“杀死他!”
李清芷眼中光芒一闪，握紧了手中的长刀，开始加大力度吸收混沌之力。
她胸口上方的那片代表着元始化龙法的金鳞，正在闪闪发光。
而同时，李清芷顺着血脉的联系，联系上了大都护，“父亲，我有办法……”
澎!
碎石与木头在巨浪中翻涌，往日里安静的宁河之水，在希斯的操纵之下，变得极为恐怖而威胁。
洪水挟裹着大量的杂物，以及希斯疯狂的意志，疯狂地向着天京城涌去。
往日里让人觉得安心的高度，被洪水所淹没，并且，水势还在不断升高。
大地在颤抖，这种夹杂着混沌之力的天地之威，让任何人都难以升起对抗的心思。
大都护站在天京城头，浑身上下多处伤势，血液染红了他的衣袍。
但是，大都护就是大都护，统治天京城十余年的正统统治者，即使他的力量大损，但仅仅是他还活着的消息，就足以振奋人心。
有了大都护作为主心骨，城中的超凡者，防备洪水冲击就能更加得心应手。
“拆点房子，堵住城门，不能让洪水进来!”
“会化泥为石的过来，加固城门口!”
天京的超凡者不少，玄府的墨家弟子中，很多都会施展类似工程类法术。
而同时，城墙石砖之上，无数刻画的符文光芒大作，加强着抵抗力。
并且，天京城门旁，一位十余米高，手持关刀的金黄色兵俑，双眼之中绽放出了光芒。
兵俑站起身，以和他庞大体型完全不符的速度。
挡在城门前，挥舞着关刀，击碎着水中的巨石和树木等可能会威胁到城门的东西。
轰!
巨大的轰击声响起，巨浪扑来，重重地拍击在城外侧的城门处。
被大都护发动起来的居民与玄府弟子，皆是心怀惊恐地听着这般声音。
那一下下的洪水拍击，就好像重锤般，砸在他们的心口中一般。
“怎么办?”
“怎么办?!”
“怎么办?!!”
就连大都护都是皱眉，有着混沌大漩涡提供力量，即使天京城现在还能挡住洪水，但却是无法威胁到宁河中的希斯。
“该死啊，这个奴隶怎么突然强了这么多?”大都护暗骂。
这样下去，天京城……
果然…还是得靠【那个东西】了吗?大都护苦笑。
“死……是什么样的感觉呢?真是不想尝试啊……”
只是，就在这时，大都护的脸上表情一动，有些错愕。
“清芷?你说什么?”





第九十五章剑在手，所向无敌!
宁河之中，足有五百米之长的巨蛇盘在河道之中，上身弓起，几乎直入云端。
在混沌大漩涡的光芒之下，他身上惊人的混沌气息，以及那种仿佛来自史前的庞大身躯。
让所有人都感到心中一阵沉重，好似压着一块巨石那般。
希斯一双赤红的竖瞳，看着正在洪水下岌岌可危的天京城，心中升起一阵愉悦之情。
而更让他心情愉悦的，则是……
“天京城……也不高嘛……”希斯心中笑道，吐出蛇信子。
现在，他和天京城的高度，几乎不差多少了。
虽然还比不上依山而建的天京城，但也不需要再像以前那样，仰望着天京城了。
巍峨高耸的天京城，几乎是是希斯，以及所有农奴心中的梦魇了。
在他们的眼中，天京，就代表着大都护府，不，算上之前的妖庭。
天京城，在下等妖族的心中，基本就意味与【统治者】挂钩的意味。
尊贵、强大、神圣而…恐怖!
希斯，我们是没办法对抗天京城里的老爷们的……
‘是啊，他们是真龙的血裔，我们只不过是些下等妖族……
别老想着反抗了，反正希斯你可以换一张脸，就装成楚人，包个庄园，让大家好过一点不好吗?’
一道道曾经的思绪在希斯的脑海中闪过，“呼……你们错了，大都护府并不是不可战胜的!”
“今日，连诸神都给予我赐福!这定是因为我多年来的坚持!”
“我，今天就要水淹天京城!!!”
但是，就在此时，希斯的心中，莫名闪过一阵心悸感。
“这种感觉……来自天京城?”
嗡!
天京城头。
一道鲜艳的赤光，自大都护手中的精雕玉盒中，绽放而出。
而看到这道光芒之人，皆是感到了瞳孔的刺痛，下意识闭上眼睛，移开视线。
片刻之后，赤光内敛，一抹森然的剑光，在其中灵动地闪光。
即使未握住这把剑，其中那惊人的剑气，也足以轻易地划开人的手掌。
蜿蜒如龙的纹路在剑身上蔓延，饰七彩，佩九华，寒光逼人、刃如霜雪。
源自大楚本土的神剑——【赤霄】
大楚世界历经汉、齐、晋、卫、宋、楚六朝，神剑赤霄，便是来自大汉时代的至宝。
当初，抵达此界的初代大都护，便是以此剑，斩杀妖皇。
而大楚皇室当时将其交给初代大都护的时候，也只是准备借给他一段时间，但后来嘛……
总之，现在，这剑已经归李家了。
不过，在这个时代，使用赤霄剑的代价，可是高昂地惊人啊。
即使是大都护，当初也是打着牺牲生命的念头，才能动用。
“清芷说她能无副作用动用赤霄剑…是真的吗?”
“即使可以，我还是帮帮她吧……”大都护心中念动，面色严肃地伸手，握住了赤霄剑。
嗡!
赤霄剑宛如活了过来一般，疯狂地汲取着大都护体内的灵力，赤光在剑身之上增长。
而只是几个呼吸，大都护身上的气息，就跌下了传奇境界。
但赤霄剑的赤光积蓄，却只是抵达了三成……
“三成…还是太低了……”
大都护咬着牙，即使感觉体内状态不佳，也还是又强顶了几秒。
直到，赤霄剑上的赤光，已经足足抵达了一半，如此，大都护方才松开了手。
澎!
在大都护松开手的那一瞬，赤霄剑随着他的意志，化作一束赤色神光，自城头而起，贯穿云雾，向着宁河而去。
赤气冲霄汉!
“那是什么?”望着那道赤光，即使是已经成就混沌大魔的希斯，也由衷地感到了一阵心悸。
智慧生命的一大特点，就是会按照外界的信息给予回应。
面对着无比恐怖的赤霄剑，希斯自然不可能毫无反应!
吼!
吞世之蛇高高地扬起了头颅，发出了一声高亢的咆哮声。
因为混沌之风的影响，随着希斯的念动，瞬息间，便是，暴风骤起，雷霆轰鸣!
庞大的混沌之风护卫着他的躯体，风雨随行，希斯甚至扬起蛇尾，猛烈地拍击水面，升起一道道水墙。
但是…
跟希斯想得不同，这一道恐怖无比的神光，并没有直接对他发动攻击。
而是……
“剑来!”
铮!
一只纤细洁白的手，握住飞射而来，正在闪耀着耀眼赤光的赤霄剑的剑柄!
李清芷握住赤霄剑的那一瞬间，便感到了一阵好似要把她的身体掏空的强烈吸引力。
不过，这倒是在李清芷的预料之中。
反而，她感受着过了赤霄剑身内抵达了五成的魔力，眼中闪过一抹感动。
“父亲……接下来的事，就交给我吧!”
“赤霄剑……你想吸，就给你吸个够!”李清芷狂笑道。
嗡!
感受着赤霄剑传来的源源不断的吸力，李清芷并没有将自身体内的能量提供给这一神剑。
而是，直接解除了对于混沌之力的限制!
周围大气中，原本就一直想汇入李清芷体内的无穷混沌之力，宛如脱缰的野马般，向着她而来，造成了气旋!
呼!
李清芷将大气之中的混沌之力，没有在体内停留一瞬，全数导入了赤霄剑之内!
“如此强大……”希斯眼神一凝，想要转动他庞大的身躯，看向宁河北岸。
但是，就在这时，李清芷动了!
澎!
李清芷脚下炸起一声闷响，下一刻，借助着反作用力，她的身体向着汹涌的宁河高高跃起。
赤霄剑的赤光，覆盖了她的全身，再加上此地强大的混沌之风。
轰!
李清芷一脚踏在宁河水面之上，就好似踏在一块钢板上那样，没有沉下去，反而再次跃起，向着庞大的吞世之蛇而去。
希斯见此，立刻发动了攻击，蛇尾一拍，惊起漫天水花。
随后，每一滴水都被魔力所催化，化为了冰刀之雨，向着李清芷轰来!
“喝!”李清芷躲都不躲，赤霄之光闪耀，轰地一声，音爆声响起!
只见李清芷所化的赤光，在冰雨之中呈现一条直线。
她带着赤色的尾焰，冲向了吞世之蛇!





第九十六章没有神剑，你还算什么?
“清芷!”
宁河两岸，所有大都护府一方之人，看着那一道赤光笔直地冲向巨蛇的身躯，都是心头一紧。
如此强大的怪物，即使有赤霄剑，李清芷真的能战胜它吗?
“我的答案，当然是可以了!”李清芷的脸上露出一抹狂意，金色的龙瞳熠熠生辉，显示出其激昂的心意。
轰隆隆!
巨蛇在水下庞大的身躯游动，好似一座山峰般，向着李清芷撞来。
希斯实在是太过庞大了，此时的他，完全激发出了上古妖族——衔尾蛇的血脉。
丝毫不输上古同族，足足五百米之长的庞大身躯，使得他拥有着无与伦比的力量。
此时，尽管对于蛇身的不适应，无法使出太精妙的动作，但，即使只是这样简单粗暴地压过来，也足以碾碎任何人!
“小虫子，去死吧!”希斯的血色竖瞳中，没有一丝一毫的感情。
成为混沌大魔，就是一种新生之死，很难说这个希斯和之前的希斯，除了记忆之外，还有多少共通之处。
即使现在的希斯还想着毁灭大都护府，但随着时间的推移，他早晚会变成完全不一样的东西。
成为，从‘希斯’中长出的新生命。
不过，李清芷对这位混沌大魔的内心，没有任何了解的兴趣。
她只想……杀死他!
面对着宛如山岳般的蛇身撞击，李清芷眼神一凝!
“来得好!”
混沌之风加持在了李清芷的身上，使得她原本踩在水面上的躯体，猛地腾空而起，直接躲过了巨蛇的撞击!
飞行!
在这个混沌之风富集的区域，又有赤霄剑这般的神剑在手，李清芷完全可以短暂地做到这一点!
而紧接着!
身处半空之中的李清芷，深深地吸了一口气!
“赤霄!”
李清芷双手握住赤霄剑，嗡地一声，赤霄剑之上延伸出十几米的赤霄剑气!
下一瞬，李清芷便将剑气对准了巨蛇庞大而臃肿的身躯，猛然斩下!
剑气之中，夹杂着烈焰与雷霆，以超越音速的极速，瞬息间，在满是冰雨的空中，制造出一条短暂的真空走廊!
轰!
无比炽热而森然的磅礴剑光，闪耀着无人可及的耀眼光芒，将恐怖的力量轰击在巨蛇的身上。
撕拉。
希斯的血肉被撕裂了，一道长达几十米的狰狞伤口，浮现在了他的蛇身之上。
“吼!”巨蛇怒吼着。
被伤害到的感觉可不妙，特别是……希斯还很明白，这只是个开始!
喝!
李清芷斩出这一击之后，没有丝毫停留，脚下不停，反重力地沿着巨蛇直立而起的身体而上!
李清芷很明白，对于希斯这个体型的敌人来说，自己刚才的那一剑，只能算是手指上划了个小口子罢了。
那一剑甚至没有触及他的内脏，而是停留在肌肉层之中。
想要杀死他，远远不够!
“所以……”李清芷抬起头，看向了巨蛇的头颅。
赤光在她的身体上流转，赤霄剑吸收混沌之力，并提供给她源源不断的力量，使得她有资本做到这一切。
凛冽的赤霄剑气伴随着李清芷的行进，在巨蛇庞大的身躯之上，留下一道道伤口。
血液飞溅，一个个狰狞的伤口之中，大量的血肉流出，滴入宁河。
巨蛇身上的鲜血，好似爆开的消防栓那般，显得无比骇人，血液几乎染红了他白色的身躯。
“你这小虫子!”希斯的吼叫声震天动地，拼命地扭动身躯，甚至不惜把自己的上身像鞭子那般砸入水面。
但是，无论它怎么做，李清芷所化的赤光，都好似附骨之疽那般，死死地黏住他。
冰雨打击?直接无视。
蛇身翻滚?飞行躲避。
李清芷身经百战的战斗经验，使得她能够精准地把握着战斗的节奏。
无论希斯做出怎样的举动，她都有自己的应对之法，缓慢，但却势不可挡地，向着希斯的头部而去。
就这样，赤光如虹，沿着巨蛇的身躯而上，遁至巨蛇的头顶!
轰隆隆!
一声宛若雷鸣般的巨响轰鸣。
手持赤霄剑的李清芷，一脚重重地踏在巨蛇宽阔的头顶!
昂!
巨蛇疯狂地甩动头颅，想要将其摔下去，但是……
轰!
恐怖的巨力在李清芷的脚下爆发，巨蛇头顶的血肉一阵起伏破碎，李清芷的双脚没入了巨蛇的血肉，牢牢固定住。
“死吧!”
李清芷双手握剑，倒持赤霄，她冷冽的脸上，闪过一抹决然而冰冷的杀意!
赤霄剑此时，并没有展露出十几米的剑气，而是全数将力量凝练入剑中。
随后…刺!
神剑化作一道赤光，无物不破，疯狂地穿透着巨蛇的血肉，颅骨。
巨蛇疯狂地嘶吼着，但却无法阻止赤光的突入，超大量的鲜血，像是不要钱那样地洒出。
如果说之前李清芷破开的血液，像是消防栓爆炸，现在，就像是大河决堤!
希斯身上的气息一降再降，直接跌破了传奇阶!
“节帅大人要杀死那头怪物了!”
“清芷要赢了!”
看着这一幕，两岸响起了山呼海啸般的欢呼声。
但是，就在此时。
李清芷却是毫不犹豫地松开手，脚下一蹬，迅速飞离了巨蛇的头顶。
“节帅大人这是在做什么?为什么要松开赤霄?”
“是啊，只要再一会儿，就能杀死那头怪物了啊?”
只是……
下一刻，他们就明白了为什么。
就在李清芷脱离巨蛇头顶的一个刹那之后，原本空无一物的头顶上方。
虚空破碎，一个通体由混沌之力构成的蛇头虚影，猛地浮现，随后一口咬下!
如此富集的混沌之力，甚至导致虚空之中，出现了一道道幽邃的裂隙。
只不过，如此蓄谋已久的致命一击，却是咬了个空。
希斯充满疑惑的声音响起，“你……到底是怎么发现的?”
李清芷在空中站定，宛若翩然天仙，微笑道。
“那重要吗?”
“呵呵……为了引诱我上钩，让自己的脑子被赤霄剑贯穿的感觉如何?”
“赤霄……是这把剑的名字对吧?”
“哼，的确很痛……但，没有了这把神剑，你一个凡人，如何能与我为敌?”
“是吗?”
李清芷的脸上露出微笑，伸手按上自己的胸口处的那片金鳞。





第九十七章我可是……龙啊!!!!
听着这话，希斯莫名心中一紧。
被贯入脑海的赤霄剑依然在散发着恐怖的剑气，损伤着他的脑组织。
尽管混沌大魔的肉身已经与常人迥然不同，即使整个脑子被打爆，也未必会死。
但为了压制赤霄剑，抵抗痛苦，依然使得希斯的思维能力、力量、意志都受到了大幅度的削弱。
刚才他之所以不对李清芷主动发动攻击，而是采用嘴炮拖时间，就是为了争取时间，将赤霄剑从自己的脑中逼出。
但是，突然间，他看着悬浮在空中的李清芷，意识到了一个问题。
赤霄剑在我头里，那么……为什么你还能飞?
混沌之力吗?
可是……单纯的混沌之力，可不能让人飞行啊?
咔嚓。
李清芷将自己的头盔取下，随意地扔掉，她那秀丽乌黑的长发立刻四散，迎风飘扬，恍若仙姿。
轰隆隆!
惊雷闪过，耀眼的电光，照亮了李清芷那张冷艳的面孔。
只见她睁开了眼睛，金瞳散发出亮光，而那对樱唇轻启，静静地吐出了两个字。
“化龙!”
元始化龙法的力量，正在李清芷体内涌动，按照着她的心意，塑造着李清芷的【真身】
明亮耀眼的灵光亮起，混沌之力富集，化为气旋，伴随着李清芷而旋转。
无数人震惊地看着，李清芷的身体，在灵光之中急速地膨胀，生长、巨化……
而紧接着，光芒退去。
一头百米长，外表覆盖着明亮如镜的黑光鳞片的金瞳真龙，在空中盘旋着身躯。
角似鹿、头似驼、眼似兔、项似蛇、腹似蜃、鳞似鱼、爪似鹰、掌似虎、耳似牛。
风雨随行，雷霆环绕，一道道闪亮的银蛇电光，在她的身边出现而又消失。
真龙也，可飞行、呼风、唤雨、召雷!
李清芷深深地吸了一口气，扯动大龙的嘴角，感受着浑身上下传来的力量，她感觉……
“前所未有的好啊!”
吼!
震耳欲聋的龙吟之声，响彻云霄，无数人为之心惊，即使是身化吞世之蛇的希斯，也是本能地一颤。
“这是……?”
天京城头之上，有一位玄府弟子睁大着眼睛，嘴巴都几乎闭不上了。
对于上位生命体的本能恐惧，让他们情不自禁地发抖了起来。
“这是……龙族的真身啊…”
“魔力之风衰退后，已经有足足数百年，未有龙族能修成真身了。”
大都护看着空中的李清芷，眼中流露出复杂之情。
而妖族的反应更加直接，无论是农奴，还是被俘虏的妖庭军，在看到李清芷的龙身之后，皆是跪地而拜。
即使这位的龙身和记载中的有一些‘小区别’。
但是，那种纯粹至极的‘龙’之气息，依然使得妖族心惊胆战，瑟瑟发抖的趴伏在地上。
“伟大的真龙，您是万物的主宰……”
“赞美真龙…”
“真龙大人，请宽恕我等之前对您的不敬…..”
龙，这个世界上，有史以来最强大的生命体之一。
相传远古之时，‘神’尚未行于人间，统治世界的，便是龙。
据说在那时，天空、大地、海洋，无论哪里，都有龙的踪迹，他们统治着这个世界的每一个角落。
此界的任何生命，都在血脉的深处，铭刻着对于龙族的恐惧。
而此时，正直面着一头真龙的希斯，发现自己的心中，竟然浮现出了恐惧之情。
“不，真龙又如何?!”
希斯怒吼道，庞大的混沌之力在他的操纵下，化作一道道光束炮，向着李清芷轰去。
而同时，他调动起自己宛如山岳的身躯，蛇口一张，上半身宛如弹弓般弹起，向着李清芷咬去!
哼!
即使你能化作真龙，那又怎么样?龙蛇之躯，可不是那么好操纵的啊。
化作真龙的你，反而失去了原先作为人身的机动性优势。
只是……
“你能想到的，我怎么会想不到?”李清芷露出了不屑。
看来脑子里插了根赤霄剑，对智力的影响真的很大诶。
不过，这也正是李清芷的目的，借助人身的便利，以赤霄剑削弱希斯，把他削到跟自己差不多，随后才和他“公平一战’。
若是希斯在完好状态，李清芷即使在战争阶之后，能靠着此地的混沌之风提供能量，也不会傻傻地化龙。
最怕巨型生命的，不是小型生命，而是大型生命。
不过，这也说明，既然李清芷选择化龙，那么，她就有了极大的把握。
李清芷操纵着‘熟悉'的龙身，看着扑来的希斯，深深地吸了一口气。
轰隆隆!!!
一道刺目至极的龙息光束，带着雷霆电浆从龙口之中爆发，撕碎天幕，形成了好似摩西分红海一般的盛大景象。
空气震荡，大气撕裂!
希斯下意识地偏转身体，与龙息擦肩而过，但是，那炽热的光束，依然在他的身躯之上，留下了大片的焦黑痕迹。
“这是什么?!”劫后余生的庆幸与惊恐，化作希斯愤怒的咆哮声。
但是，没等到希斯反应过来，一股深入骨髓的剧痛，立刻传入了他的脑海中。
即使脑子里的赤霄剑无时无刻不在输送痛苦，但此时，希斯还是感到了一阵鲜明的疼痛感。
他低下头，眼中露出了惊恐，“嘶……”
这头黑鳞金瞳的真龙，竟然乘着自己躲避龙息光束之时，接近了自己的身躯，然后……
便是张开血盆大口，肆意地撕咬吞噬他的血肉，只是几个呼吸，希斯的骨骼，就暴露在了空气中。
这也是李清芷要化作龙身的原因，人身虽然也能造成伤害，但哪里有现在爽快?
“她，在吃我?”
被美少女‘吃’当然是一件好事，但绝对不是这种吃!
希斯自然是想反抗，可是，李清芷一但动手，必然是雷霆万钧般的连环击。
嗡!
原本插在希斯头颅中的赤霄剑猛地飞出，附着在了李清芷的龙尾之上!
而紧接着……
“龙摆尾!”
嗤!
附着在李清芷龙尾之上的赤霄剑，化作一道赤光，将希斯暴露在空气的骨骼，连带剩下的血肉。
一刀两断!
虽然有一些差错，但这还是赤霄斩白蛇!




第九十八章史诗大捷!(天京之战完)
在李清芷赤霄斩白蛇之后，这场战斗的胜负就差不多定了。
李清芷本身就是身经百战的顶级强者，即使战局对她不利，都能生生拖到转机到来。
这样一位找战机的天才，自然不可能在顺风的情况下被人翻盘。
所以，即使希斯并没有一下子死亡，但他已经没有胜利的可能了。
嗡!
附着在龙尾之上的赤霄剑散发出骇人的赤光，在李清芷的操纵下，一次次地划过巨蛇庞大的身躯。
李清芷完美地把握着战斗的节奏，不急不慢，以最小的代价给希斯造成最多的伤害。
“不……我不会死……”希斯发出了悲鸣。
澎!
巨蛇艰难地从宁河之中抬起头颅，看着天空中正在缩小的混沌大漩涡，眼神中充满了恐惧与悲哀。
不应该……不应该是这样的啊……'
在此时的巨蛇眼中，天京城，再次变为了他只能仰视的巍峨存在。
高高在上，充满了威严，神圣而不可侵犯。
“不……”
陷入濒死状态的巨蛇，再次奋力而起，想要抬起头。
“我不要，仰视这座城市!”
澎!
浑身黑鳞的金瞳真龙，从空中落下，龙爪携带着磅礴的力量，直接轰击在巨蛇的头颅之上。
惊人的巨力，不仅直接将希斯轰入宁河之中，还直接击破了他的颅骨，宁河之中，一大滩红白之色浮现。
李清芷的攻击一触即走，没有丝毫留给希斯反击的余地。
此时，巨蛇庞大的身体，甚至无法抵抗宁河之水的冲击力，他被斩断的上半截身躯，顺着水流，飘到了宁河以南。
到了此时，希斯已经进入了弥留之际。
李清芷能够感应到，他体内的生命力正在不停地流逝，而随着这头混沌大魔的虚弱，混沌大漩涡的波动，以肉眼可见的速度快速流逝。
嗡!
李清芷的龙身从天而降，重新化作了人身，当然，现实不是游戏，不存在解除变身恢复衣服的设定。
不过，李清芷以龙鳞化作的修身玄甲，将自己的身体遮得严严实实，倒是不用担心走光的问题。
此时，她手持赤霄剑，赤着双脚，缓缓地靠近已经处在弥留之际的希斯。
李清芷平静地举起了赤霄剑，对准了希斯闭合的眼睛，淡淡地宣布道。
“勾结混沌，掀起叛乱，你这罪无可赦的逆贼，准备好死了吗?”
似乎是听到了李清芷的话，希斯挣扎着睁开了双眼，流露出刻骨的仇恨。
“贼?”
“大都护府，你们才是贼!和妖庭一样，都是贼!”
“多少农奴勤劳一年，早出晚归，却连自己的口粮都攒不齐?”
“你们什么不用做，就能顺理成章地剥削农奴，凭什么?”
“混沌?呵……没有混沌赋予我的力量，我早就死在你们手里了。”
“力量……”
希斯即使陷入弥留之际，说出这些话语的时候，依然满怀着愤怒与不满。
李清芷微叹了一声，“抱歉……”
“你说的很有道理，农奴制的确很残酷，你要造反，我也可以接受。”
“不过…”虽然说着如此，但李清芷没有丝毫放下赤霄剑的想法。
“我是一个很狭隘的家伙，我的心很小，只放得下亲友，最多，也只能放下自己的基本盘。”
“只有主流民族，或者可接受，在我眼里，才是人。”
“作为个体，我支持你反抗暴政的行为，但是……我是大都护的女儿，是大都护府未来的继承者。”
“所以…”
“再见!”
嗤!
赤霄剑猛然刺下，好似热刀入黄油那般，轻松地没入了希斯的眼眶。
“啊!!”希斯的惨叫声响起，过了足足五秒，方才彻底停止不动。
赤霄剑的光芒，斩碎血肉、骨骼、能量、灵魂、真灵在李清芷的观测下，希斯一切的一切，都在赤霄剑下灰飞烟灭。
即使是混沌大魔，在虚弱至极的情况下，也无法从剑下生存。
赤霄剑竟然如此霸道，死在这把剑下的生命，相当于是形神俱灭了。
即使是李清芷，也忍不住啧舌，‘难怪我上一世的记忆之中，完全没有此人的记忆。’
想来是大都护牺牲生命，以赤霄剑斩杀此人，再加上混沌之力的冲击，导致希斯直接在‘根源'处被抹去了。
而就在希斯身死之后，下一瞬，天空之中传来轰鸣的雷声!
轰隆隆!
“大漩涡消散了!”有人惊喜着说道。
风雨、雷霆，皆在散去，阳光撒下大地，照耀在了每个人的身上。
随着混沌大魔希斯，以及提供地脉之力的妖王伊凡陨落，再也没有力量来维持混沌大漩涡。
于是，世界的压制力重现，原本富集的混沌之风，在压制力之下烟消云散。
李清芷的脸上闪过一抹不适应，失去了混沌之风的加持，她的战力也掉了。
而同时，赤霄剑也传来饥渴之感，这柄神兵强大归强大，消耗也是一点都不小。
没有混沌之风作为补充，李清芷的两大底牌，化龙与赤霄剑，都无法动用。
这两大能力消耗实在过于恐怖，强行催动，搞不好就要成李清芷干了。
不过……已经胜利了，不是吗?
李清芷露出了微笑，调动心神，使得赤霄剑进入沉睡状态。
随后，便起身，在阳光下，背对着旁大的巨蛇尸体，走向了天京城的方向。
斩杀伊凡、希斯，只是代表战争胜利，而不是胜利果实直接落到李清芷的口袋里。
接下来她要做的事，还有很多。
比如正式加入大都护府的最高决策层，整理天京内外，平复战争创伤，给靖难军士兵分地。
以及挥师北上，彻底吞并妖庭，并收服其余大部族，同时打通大森林通道。
这一场辉煌的大胜，以及当着所有人的面，化身真龙，斩杀希斯，能够为李清芷带来前所未有的威望。
在这种威望下，一切都会变得很容易。
同时……李清芷回头看了一眼巨蛇的尸体，自语道，“妖族承受的压力，的确到了一个顶峰了。”
“得给他们找个泄压口…….”
"比如……对外扩张?"





第九十九章天策上将李清芷
一晃眼，已是四月。
宁河以北。
几十位精锐骑兵，拱卫着两位女子，正在巡视着一处田间。
远处，有着大都护府设置的粥棚，给衣食无着的流民农奴施粥，并且有小吏督促着他们干活。
妖庭大军劫掠，再加上希斯掀起的水灾，宁河两岸，无数农田房舍需要重建。
而同时，大量的农奴因为兵祸和水灾沦为流民，李清芷便下令让流民以工代赈。
一是防止流民造反，二也是降低重建北岸的成本，同时，还能让李清芷直接掌握人口，一举三得。
“大人的以工代赈之法，果是仁政，只此一策，就能活人数万。”两位女子中，穿着儒衫者笑道。
“为政者，牧民只是本分，只希望不要误了春耕吧。”
两位女子中，年轻一些的那位黑发女子淡淡说着。
她一双金眸，黑发披肩，并未着甲，只是穿着一身女子常服，但即使只是这样，身上依然有一股深沉莫测的威严。
这两位女子，自然是李清芷和魏心慈。
而两人说着，继续策马而行，不多说，便抵达了一处镇子。
这镇子是新建，一眼望去，还能看其中大量的流民正在做活，搬运。
魏心慈感受着民间的活力，欣喜道，“这样下去，等到今年秋收，应该就能完全稳下来了。”
镇子被规划得井井有条，所有建筑都沿着中心十字有序安置，下水道、垃圾处理，都被控制得很好。
这跟之前宁河以北的聚落，无人管理，肆意生长的状况截然不同。
自从李清芷入主天京之后，立刻对北岸这种，滋生混沌腐蚀的聚落重拳出击。
而妖庭大军的肆虐，也把原先北岸的生态摧毁地差不多了，正好方便李清芷推倒重来。
李清芷将流民以及俘虏的妖庭军编入册中，清点人口，并且――安排耕种、建房等工作。
有着靖难军镇压，以及李清芷的威望，天京中大户亦是慷慨解囊，再加上都护府的积蓄，绰绰有余。
在李清芷的努力下，水灾和兵祸之中，受损严重的宁河两岸迅速地重建了秩序，开始恢复元气。
而此时，随着李清芷一行人进入了小镇中，无需任何人组织，立刻就有人欢呼起来。
“将主大人!”
“拜见将主大人!”
发出这欢呼声的，是在镇中巡逻的士兵，他们都是靖难军士兵。
李清芷重建小镇之时，也顺带把土地和农奴按照约定，一一分配给了靖难军将士。
三万靖难军撒在北岸的二十个新镇之中，有效地控制起了地方，也正是他们的存在，李清芷才能如此轻松地梳理地方。
李清芷如此大方，并且威望惊人，战无不胜，自然是使得士兵衷心拥戴。
“大家好啊……”李清芷看着她的士兵，脸上露出了微笑，向着他们挥了挥手。
让李清芷满意的，不仅是士兵的拥戴，还有他们对她的称呼。
将主。
为何要如此称呼?
天京之战后，大都护不仅承认了她自领的靖难军节度使头衔，同时封其为【天策上将】
天策上将，位比王公，严格来说，大都护府甚至没有资格将其授予李清芷。
不过，在此界，大都护府早就自认国主了，这些小小的僭越之举，不算什么。
天策上将、靖难军节度使、北庭牧、游击将军、安武郡郡守。
这就是李清芷目前所拥有的所有官职，按照这些官职，她有权利管辖整个大都护府上下的一切事务。
而同时，这只是一个开始，李清芷明白，大都护已经有让位给自己的心思。
在天京一战中，大都护受创太深，再加上催动赤霄剑的消耗，直接从传奇跌破战争阶。
同时，各种创伤，使得他在打完天京之战，接见李清芷几日之后，直接宣布闭关。
按照李清芷和他自己的估计，没个四五年，是出不来了。
再加上他已经不是传奇阶，也不需要大都护这个‘锚’了。
在这种情况下，自然就有了让位的心思。
而且，李承乾在事后被查出给予希斯令牌一事，虽然不能算通敌，但一个‘昏聩’‘识人不明’的帽子也是戴好了。
就连大都护都是深恶其举动，直接当场一撸到底，削去一切职务、头衔，囚于府中闭门思过。
若是李清芷只想继任大都护的话，现在是绰绰有余了，谁也说不出什么。
只是……
“我想称孤道寡啊……”李清芷心中微叹一声，又是巡查了一番，便回了天京城中的毅勇侯府
刚一回府，仆从就报上来，“将主大人，绣衣卫陆严求见。”
绣衣卫乃是李清芷组建的情报机构，君主之鹰犬。
陆严由于当初和她一起出使嘉林卫，算得上潜邸之臣，忠心可嘉，故而让其主持绣衣卫。
“请他进来。”李清芷淡淡道，同时转过头，对正打算离开的魏心慈道。
“你也不用走，听一听吧，这事跟我称王有关。”
不久后，陆严迈步而入，恭敬行礼，“臣陆严，见过将主。”
“起来吧。”
陆严起身，看了一眼魏心慈，停顿片刻，但看着李清芷的眼神，便是开口汇报。
“将主，您称王的消息放出去了一点口风之后，民间还是很拥戴您的。”
“只是……勋贵和玄府方面，有些沉默…”
大都护府的宣传下，大楚毕竟是正统，擅自称王……终归不妥。
况且，李清芷虽然没有动他们的土地，但那些曾经的农奴可是全都被她抓在手里。
如此一来，自然引得不满。
“哦?”李清芷抚摸着自己的长发，调笑道，“只是沉默吗?”
“的确，您积威德于天京，并无人敢如何。”
“倒是还行。”李清芷笑了笑。
沉默，至少说明不反对，自己这次救天京于水火，算是救了所有人一命，自然没人敢这么快就出来反对。
不过嘛，虽然可以靠着威望镇压，但是，政治这种事，自然是自己人越多越好了。
仅仅只是‘不反对’，对李清芷来说，可不够。
况且，在她看来，勋贵、玄府，都是完全可以拉到自己战车上，化作自己力量的。
怎么能草草镇压了呢?
那么，就先解决勋贵吧。
“替我跟苏家发函，邀请他们前来毅勇侯府。”





第一百章为了国家，我李清芷只能多睡几个美少女了
苏家。
作为当初李家即位大都护的一号功臣，自然而然地成为了勋贵之首。
可以说，只要苏家向自己投诚，再加上忠于大都护府的勋贵，那勋贵方面基本就没有任何问题了。
当然，这个没有问题，是指的勋贵心悦诚服，如果只是单纯的指望他们‘不反对’，那现在就可以。
只是，在李清芷的心中，那远远不够。
诚然，李清芷要称王的话，没有任何人敢于反对。
毕竟，没有人会觉得自己比伊凡、希斯还要强大，而能斩杀他们的李清芷，自然是更加不能对抗的存在了。
不过，李清芷深知，在这个世界上，权力来于下，而非上。
勋贵和玄府，虽然在力量上远远不如她，但却是同样掌握着力量的存在。
她可以将一家勋贵，或者一门学派打入尘埃，但却不可能消灭他们的生态位。
这样一来，无非就是新人换旧人而已，无趣。
李清芷不打算这样，也没这样的资本。
毕竟，在这个世界里，楚人是绝对的少数派，不能把珍贵的力量放在自相残杀上。
既然不打算如此，那么，她所建立起的秩序里，就一定要有他们位置。
如果有太多游离在秩序之外的强者，那么这秩序一定是不稳定而脆弱的。
就比如国联，能够无视国联决议，且不加入、退出国联的强国太多，那么这个机构就注定成为橡皮图章。
后来的联合国，就吸取了这一教训，即使是意识形态的敌对阵营，只要足够强大，也愿意接纳他们进入。
没有办法，如果不让圣朝加入，那么，东亚地区，联合国的任何决议都没办法推行下去。
硬推?
来啊，再来一次十六国联军，看看我砍不砍你就完事了。
而要让勋贵和玄府加入自己的秩序，那当然需要他们心服口服，心甘情愿。
毕竟，如果勋贵和玄府，只是因为自己的力量和功绩，而认可自己的统治合法性的话。
那等到自己，或者自己后代的力量和功绩不稳，岂不是……
“彼可取而代之!”
就好像，如果靠着‘没有朴总统，你们还能在这里吃饭吗?'来压服反对派。
那么一但等到‘吃不上饭’的时候，反对派就会让朴总统‘没有’了…
色不能如此。
所以……
“帮我替苏家发函，见面时间的话，就定在明天上午好了。”李清芷微笑着。
陆严点头，毫无犹豫地道，“诺。”
作为绣衣卫这一情报特务机构的首领，他深知，比起能力，李清芷更需要他保持忠诚。
“嗯，下去吧。”李清芷淡然道。
陆严一拜，随后起身离开，而等到陆严离开后，李清芷看着一旁正襟危坐的魏心慈，笑着道。
“心慈，你猜猜，我靠什么来拉拢苏家?”
“诶?”魏心慈一愣，秀眉微蹙，思索了一番，但都觉得不对。
像苏家这样本就位及人臣的门第，田亩、官爵，财物，皆是不缺，到底有什么，能让他们完全倒向李清芷?
“嘻嘻……”李清芷露出了微笑，“猜不到吧……”
算算时间，我也快十六岁了，该娶妻了……
苏府，园林。
作为天京城内首屈一指的勋贵世家，苏府园林之中，四周种着绿竹，清雅怡人，风吹过，一片细细疏疏的响声。
同时，又有临湖水榭，曲廊回旋，假山石雕，一片繁华景象。
湖畔之边，有着一处石亭，就在石亭旁，响起劈里啪啦的金铁交击之声。
砰!
只见苏泰宁单手持剑，抵挡着一位少女的进攻。
这位少女一身白色劲装，身形匀称，修长的双腿勾勒出笔直的线条，纤长而又有力。
在少女的手中，一把匕首上下翻飞，几乎快得肉眼看不清，寒光耀目，刀光若莲。
这已经是近乎炫技一般的手法了，寻常之人，若是如此，即使全神贯注，也有割伤自己的可能。
断然是不可能像这位白纱少女一般，轻松惬意，毫不在乎。
又是一次碰撞后，白纱少女无奈地放下了匕首，接过一旁仆从递来的毛巾。
“不打了，兄长你本来就厉害，晋级黄金之后，我更是连一成的胜算都没了。”
“过奖过奖，墨雨你的匕首也很厉害了。”苏泰宁单手持剑，一只手背在背后，笑着说道。
“算啦，这匕首上战场就是送死，也就是我玩来解闷罢了。”
苏泰宁的妹妹，苏墨雨收好匕首，有些失落地说着。
“这也是没有办法的事，我们苏家已经到了这个地步，要懂得避嫌，一代人里，最好只有一位出仕带兵。”
苏泰宁放下剑，走了过去，轻声说着。
“而且，我都有心想辞去官职了，大都护能容我们，天…‘那位'未必……”
“兄长……”听着苏泰宁的话，苏墨雨的脸上，有些黯然。
“唉……她崛起太快，我们苏家还没有来得及向她靠拢，攒些情分，就到了现在这个地步。99
苏泰宁也是头疼，因为这场突如其来的战争，李清芷崛起得太快了，让勋贵很难适从。
特别是，天策上将通过这场战争，把不少无主土地和人口重新分配了出去，当作对靖难军的封赏。
而不少勋贵，本来是打算战后，靠着这些发一笔的，结果全部泡汤。
更不要说，那位，还想称王，这就更是让苏家不太好表态了。
李清芷毕竟还不是大都护，她这么做，总是让人心里不舒服……
但是，就在这时。
一位仆从走到苏泰宁身边，“大人，都护府……”
“什么?”
，.····
第二日，苏泰宁穿戴整齐，坐在马车上，心中思绪不断。
“天策上将……到底想如何呢?”
“真是……心思难测啊。”
怀着这般忐忑的心情，苏泰宁抵达了毅勇侯府，一下车，立刻有人将他迎进来。
啪嗒。
跟着侯府的仆从一路前进，苏泰宁终于抵达了一间小院前。
嘎吱。
大门打开。
院内只有一人，正立在一棵桃花树下，指尖轻揉花瓣，听着声音。
李清芷转过身来，笑吟吟着说道，“苏将军，感谢你的到来。”
“让我们谈谈，李苏两家的联姻，如何?”
推一下朋友的书
《黑岩小姐不可能是坏女人?!》





第一百零一章请放心地把妹妹交给我吧!
“联姻?”苏泰宁心头一震，而紧接着，就是涌现出欣喜之情。
要知道，跟苏家这种楚人世家不同，和龙血者通婚的李家，子嗣一直不多。
李清芷父辈那一代，唯有大都护他一人。
而李清芷这一代，也就只有李清芷、李承乾两人，继承了龙之力量，自然也继承了龙类生育困难的缺点。
所以说，现在李家能够联姻的，只有李清芷和李承乾两人。
而李承乾等于被废，搞不好过几年就赐死了，绝不可能是他，所以……
“是将主大人您，要结婚了吗?”
苏泰宁看着自己身前不远处，立于花树之下的龙女，不由有些心脏加速。
今天的李清芷，一身庄重的黑底金绣宫装，头发随意的挽了一个松松的髻，斜插一只金色簪花，显得几分随意却不失典雅。
这种装扮，将她四支狰狞的龙角，淡漠傲然的金瞳，所带来的威严和其身上，杀戮无数带来的血腥气削弱了不少。
是的，在战争阶之后，李清芷最近又生出了两支小角。
现在她的头上生着四支龙角，两大两小，狰狞弯曲，透露出金属质感。
不过，李清芷今日的装扮，倒是将她的身上的血腥气隐下去不小，让苏泰宁能够仔细地看看她的外貌。
说实在的，因为身上的气机，实在是过于恐怖。
之前几次，苏泰宁见其，都只感受到了李清芷身上的威严与威胁感，完全没有细细看她面容的想法。
但是今天，由于李清芷主动提出联姻。
苏泰宁这才发现，这位天策上将，竟然如此的琼姿花貌，艳美绝伦。
谁能拒绝一位肤白貌美，位高权重的龙女当老婆呢?
再加上，李清芷所代表的力量，所以，苏泰宁毫不犹豫地答道。
“苏家不过是鄙陋寒门，能与都护府联姻，三生有幸，求之不得。”
听了这话，李清芷揉捏着花瓣，微笑道，“那可太好了，选个黄道吉日，我就去贵府下聘礼吧。”
“诶?”苏泰宁的脸上有些错愕。
不应该是，我来毅勇侯府下聘礼吗?这个里面，很不对诶?
“将主大人……您….·是不是搞错了什么?”尽管知道冒昧，但苏泰宁还是开口问道。
“没有搞错哦，我想跟你的妹妹，苏墨雨，订婚。”李清芷笑盈盈地，她的脸上难得地流露出几分欢快和害羞。
苏墨雨，虽然今生未曾见过，但前世，自己便是迎娶此人为妻。
其间相处，已有快十年了，真是怪想念的呢……
“这……是否…”苏泰宁的脸上，出现了几分表情失控，不复那种从容之情。
作为严格培养的世家子，居然会如此慌乱，想来也是这个消息的冲击力实在太大了吧?
谁能料到，李清芷说的联姻，是指她和苏墨雨?两个女孩子?结婚?
这……能生崽吗?苏泰宁有些不确定，正打算开口。
但只见李清芷认真地看着苏泰宁，“尽管不好透露，但我可以保证，我有秘法能够繁衍子嗣，不需要为传承担心。
赤杯可是执掌生育与欲望的强大神器，女女生子这种事，完全没有难度啦!
所以……大舅哥，请放心地把妹妹交给我吧!
看着李清芷一下子变得悸动和闪光的眼神，苏泰宁变得很是无所适从……
“呃……这….”
苏泰宁想要说些什么，但似乎又什么都说不出来。
而且，虽然是自家妹妹出嫁，但好像……好处也不小啊，苏家以后就是外戚了。
根据李清芷在天京之战之中展现出的力量与势力，这位大都护，或者未来的王者，统一草原不成问题。
而按照她的年龄，将来至少能够统治草原数十年，甚至上百年也不是不可能。
如此大的优势，嫁个妹妹过去，似乎也没什么?
苏泰宁考虑了一番之后，最终还是答应了李清芷的要求，双方规定，李清芷将在三天之内下聘礼，并择日举行订婚仪式。
李清芷许给他们的联姻，打消了苏家对于她这位陌生统治者的恐惧与怀疑。
而同时，李清芷对于勋贵之首苏家的亲近，就好像第一块多米诺骨牌那般，带动了其他勋贵。
特别是，李清芷还派人传出假消息，说天策上将，决定按照某种规律，来分配农奴……
这自然引发了所有人的欲望，更是有人自作聪明，认为天策上将此举，是打算以这些流民来拉拢一批效忠其的新贵。
“不行，要是我效忠晚了，那家里的地没人种了，门第岂不是要退个好几位?”
要知道，在这生产力并不发达的时代，有人耕种的土地，就是财富与力量的源泉。
要是自家的土地没有足够多的人口进行耕种，那可不行，要知道，为了这场战争，已经有太多的勋贵流血流泪了。
南北之战，江北军虽然没有大溃败，但那些纸面上的一个伤亡数据，落到具体的勋贵头上，依然足以让任何人肉痛。
特别是最后的锦宁堡之战，损失惨重，甚至绝嗣的勋贵，可不是没有。
要是没有今年春耕来回血的话……
不行，这绝对不行!
他娘的，谁也别想拦着我向天策上将大人效忠!
李清芷，就是我们的太阳哒!
是以，没有几天，就有人在酒馆、小巷等地，‘自发’地宣扬李清芷的功绩。
这就是为她日后正式继承大都护之位，以及称王来造势了，也是隐晦地向李清芷效忠。
而同时，李清芷也在这几天内，接见了不少表示愿意向她效忠的勋贵。
李清芷一一温言回应，让人只感觉如沐春风。
同时，勋贵之家，和玄府子弟，几乎是一个重合的群体，随着勋贵的意志集体转向，自然是带动了玄府的意志。
而玄府之中，不少学派，也得靠大都护府和勋贵的资助，甚至，很多学派，本身就是勋贵世家之人担任学派长老，派主。
悄然间，玄府的意志，也在转向。
为了大都护府下一年的预算，为李清芷唱赞歌的学派也不在少数。
李清芷靠着自身强大的实力和势力，只是稍作手段，就使得天京城开始向她臣服。
只不过……总还是有人不愿意的。




第一百零二章我啊，已经是旧世界的残党了●●
啪嗒。
一只靴子踩在玄府的地面上，光亮的黑木地板发出清脆的响声。
淡淡的香薰气息在殿内飘荡，让人的心情不自觉地欢快起来。
“将主大人，府长他前段时日里，受创不轻，可能……有些胡言乱语……还请您不要怪罪……”
一位穿着宫装的成熟女子，给李清芷引路时，轻声说着。
“无妨，前段时日，还要多谢江府长撑着大局，我此次来，是特意来感谢府长大人的。”李清芷的脸上挂着浅笑。
感谢?’宫装美妇心中咋舌。
江万里江府长，可是这几日来，唯一还没有表态支持李清芷称王的天京高官了啊……
您，真的是来感谢的吗?
想到这里，这位美妇人也是心中生出些埋怨，老江怎么这么倔，一个名头而已，犯得着吗?
不过，尽管心中忐忑，但宫装美妇也不敢拖延，只得带着李清芷前往府长居所。
“就是此处，将主大人，我就先不打扰了。”
“嗯，多谢了。”李清芷点了点头。
随后，她敲了敲门，几秒钟没有人回应，李清芷皱眉，便直接伸手一推。
嘎吱。
木门打开。
屋内并不亮堂，江万里只点了一根蜡烛，这自然不是节省，只是他现在不喜欢太过光亮罢了。
“将主大人，来找我这个老朽，又有何事?”
江万里的声音传来，李清芷抬头，看着这位玄府府长。
他显得很虚弱，只不过，眼神依然维持着清明。
这也是使用“锚定法’强者的一大弊端，如果不成神，他们的寿命增长很少。
越是强大，混沌对他们的侵蚀就越强，对肉身的损耗就越大，自然无法增长多少寿命。
而如果成神……很难说成神之后，他们还是不是成神前的自己。
根据李清芷所知，直到前世她战败为止，都没有人研究出‘锚定法’的长生之道。
想要长生，只有走其他的道路，而其他的道路，也各有弊端，不好走。
而此时，江万里的状态很差，尽管在锦宁堡之战中，他没有完全解放战力，但也是消耗巨大。
对于一个七十多岁的老人来说，仅仅是这样，就让他的状态陷入了虚弱。
“唉….”
英雄迟暮，江万里这样的状态，能坚持完整场战争，已经实属不易了，李清芷心中叹道。
“在下来此，只是想来看看江府长。”
“我一个老头子，又有什么好看的……”江万里苦笑。
两人沉默了片刻，都没有说话。
最后，还是江万里打破了平静，他伸出手一动，身后的柜子自然打开，一个玉盒，从中缓缓飞出。
“这是……”李清芷眼神微动。
“不要急……”江万里笑了笑，他认真地一道道解开玉盒上的道术，足足十道道术，方才打开了玉盒。
江万里，居然这么重视这个玉盒里面的东西?
李清芷心中有些惊讶，在前世，江万里打完天京保卫战之后，没有多久，就病去了。
使得她跟这位老人，完全没有像今天一样，这么面对面地交谈过。
所以，李清芷自然不知道，江万里这个盒子里会是什么?
只不过，谜底很快揭晓。
江万里打开玉盒，露出了其中的一个黄锦袋，袋子一开，让李清芷看见其中的东西。
“茶叶?”李清芷一怔。
“是的，茶叶。”江万里的脸上露出了温暖的笑容，拿出两个白瓷杯，将茶叶和热水小心地倒入其中。
过了一会儿，一股醇香的茶香味散逸出来。
“请吧，这可是老头子压棺材板的东西了。”江万里笑着说道，不知为何，他的心情看上去好了不少。
李清芷捧起白瓷杯，轻启樱唇，在水面上掀起一阵小波澜，接着，小小地抿了一口。
“怎么样?”
“嗯…….很好喝…”
李清芷对茶不感兴趣，她不懂茶，反正大都护府给她喝的茶也不可能太差就对了。
“不过，好像和大都护府里的有些口味不同?”李清芷又喝了几口，才勉强品出了些味来。
“当然了，这是从松江府带来的茶，我存了很久，一直不舍得喝。”
“松江府?”
“哦，对，你不知道松江府吧。”江万里笑着问道，没等李清芷回话，他就接着说道。
“那是江南的大府，距离京城金陵很近。”
“我出身蜀州江家，在十七岁时，中了举人，当时年少得意，放言说自己今年必中进士，便顺流而下，前往金陵城赶考。”
“只可惜，小觑了天下读书人，当年未曾得中。”
“我当时便觉得自己才学不足，便效仿古人，行万里路，看这锦绣河山，真美。”
“到了永安十一年，游历归来，当时便中了进士，见了天子圣颜….”
“再然后，便是授官，以及随都护府前往此界……”
“一晃，已是五十余年了。”
李清芷沉默不语，她听到这里，已经明白江万里为何不愿意支持她称王的越之举了。
不仅是对于大楚的忠诚，还有对过去和家乡的留念，对于一位走到了生命尽头的老人来说，这些比什么都重要。
跟李清芷这些完全没有去过大楚的后裔不同，江万里他们，可能是为数不多的，真正经历过在大楚世界之中生活的一代人了。
江万里叹了口气，“所以，年轻的龙血者啊，为何要如此急切呢?”
“就不能……缓上一两年，等我这个老头子以楚臣的身份死去，再行此事呢?”
江万里说到这里，李清芷甚至能听出他话语间的哀求之意。
是啊，妖庭经此一战，已经彻底一跚不振，被打断了脊梁，原先可能的混沌教会起义，也被你杀得一干二净。
可以预见，这片草原，注定会是你的了。
但是……为什么，你还要如此紧迫呢?
老头子我啊，已经是旧世界的残党了，这个世界，早晚会是你的了……
可你，为什么要让我在这生命中的最后时光，还看见如此痛心之事?
就不能等一等吗?
面对着江万里的目光，李清芷沉默不语，半晌之后，摇了摇头。
“抱歉……”








第一百零三章既然大家已经决定了，那我就勉强答应吧
“抱歉……因为，这个世界很大，大得超出你我的想象。”李清芷沉声道。
“光是在大森林以西的第一个国家，罗斯王国，就有着近千万人口。99
“如果只是满足于草原，那我自然是可以让您安享晚年，但是……”
“时不我待……”
李清芷的回应，让江万里吃了一惊，脸上浮现出十足的错愕之情。
“天策上将，你说的是什么?”
大森林西面，还有国家，并且，足足有着千万人口?
居然有如此多的人口?大楚开国之时，也不过就两千万吧?
“你……从何得知?”江万里疑惑地问道。
“天授。”李清芷一脸气定神闲，自信无比道。
语出惊人的穿越者，会被当作恶灵附体逮去沉塘，但是，语出惊人的统治者，那就是天授了。
别问，问就是天授!
特别是，李清芷说的还是正确的信息，将来，这就能更为她的统治增加一层合法性了。
“天授?”江万里将信将疑。
要是其他人敢这么跟他说，江万里估计就要跟他讲讲什么叫传奇了。
但是，李清芷…
半个月前，这位在天京城外当着所有人的面，先后打死两位传奇……..
行吧，你说天授就天授。
“但是，即使大森林以西有其他国家，这跟我们的关系也不大吧?”
“有着大森林的阻隔，对于那‘罗斯国’，我等也是有心无力啊。”
大都护府并不是没有对大森林动过念头，只不过数十支探险队下去，回来的人不到双手之数，心思自然就淡了。
况且，那时候还有妖庭的威胁，这种情况下，对于大森林的探索，显得不是很重要。
“非也，”李清芷摇头，“我已经知晓一条，能够在大森林中安稳前行，抵达西方的道路。99
“而森林里的野兽人，我也有办法处理。”
“发动西征的一切前提条件，都具备了，况且，罗斯此时正处在激烈的政治斗争之中。”
“由国教变更为引子，引发的一系列的内斗，正是如火如荼之时，而此时，只要我们能抢先一步，整合起大都护府和草原的力量……”
李清芷站了起来，身体前倾，手肘弯曲，握紧了拳头。
“就能轻松拿下千万人口，以及数百万里的肥沃土地!”
“那可都是有人耕种的沃土，比草原上的荒地强了不知多少倍!”
“这就是，我要如此急切的原因。”李清芷的金瞳微微闪亮，凝视着江万里。
早战.jpg
江万里初听，有些心动，但他都快八十岁了，自然是老成持重为主，于是摇头道。
“不妥，妖族不过四百万余，我们花了五十年，都没能完全同化，如何吞并一个千万人口的国家?”
“所以才要扩张!”李清芷当即反驳。
“妖族的承受能力，已经到了一个极限，就好像即将爆发的火山一般，必须得给他们找一个泄压口。”
“同时，还有俘虏的妖庭军，我也打算把他们编成一个个旗，随我征战。”
“比起让他们造反，白白消耗我们的力量，还是对外扩张更有利，对吧?江府长?”
李清芷重新坐回位子上，声音缓和了一些，安静地抿了一口茶。
“而且，打出去，才会更有利于融合妖族。”
“这是什么道理?”江万里皱眉。
按道理来说，以楚人的数量，统治的臣民越多，越不利于融合才对啊。
李清芷手指微动，桌上的一张宣纸飞起，浮在空中。
她随意地显化出两团光影，一团红色，位于上方，一团黑色，位于下方。
“这是我们楚人。”李清芷指了指小一些的红色。
“这是他们妖族。”数量更多，但位于红色光团之下的黑色。
“您的想法，是这样的。”李清芷葱白玉指划动，操纵着光影变化。
宣纸上的红色光团呈现出一个向下的箭头，不停地渗入黑色之中，逐渐使得黑色向红色转换，最后抵达全红。
“这不好吗?教化四夷，那是诸夏应有之义。”
“好是好，但是，您不觉得太慢了吗……”李清芷扶额。
“而我想的是……”
李清芷手指一划，红黑两色再次恢复为最初的状态，而在黑色的下面，多了一道数量更多的蓝色光团。
“如果能征服罗斯，就在为这金字塔再添上一层，作为底座。”
“而在罗斯人看来，楚人和妖族，都是‘我们'。”
“以妖族压制罗斯，罗斯人的反抗，首先要反抗妖族，这就促进了妖族向我们靠拢。”
“当妖族和我们楚人的利益一致之时，自然就更容易融合了。”
“这事实上，就是跟城外的庄园的道理一样，只不过，把混血换成妖族，把农奴换成罗斯人一样。”
“只要按照我的方法，同化妖族完全不成问题。”
“如何……江府长?”李清芷笑道。
江万里沉思，尽管他不知道，李清芷为什么能这么有把握打下罗斯。
但她如此言之凿凿，想来应当不是杜撰，以李清芷的威望，江万里也相信这一点。
而她说的一切，如果都是真的话……
那，的确不应该为了我一个老头子，导致大都护府错过这么好的一个机会。
江万里看着李清芷，叹了一口气，点了点头。
“我会让我的学派长老配合你的。”
“多谢了，江府长。”
得到了江万里的支持，整个大都护府的高层，就全是李清芷的忠臣了。
翻手为云，覆手为雨，自大战后，短短一月不到，天京，便臣服在李清芷的意志之下。
接下来的一切，基本就是走流程了。
永安六十六年，四月十二日。
李清芷正式和苏墨雨订婚，没有办法，为了国家，李清芷也只能含泪多睡几个美少女。
在正式的订婚仪式后，永安六十六年，四月十六日。
大都护勉强出关一会儿，在举行大朝会之时，正式将‘大都护’这一头衔让位于李清芷。
而在完成了最高统治者的正式权力传递后，自然是有无数人或是自发，或是得到授意，公开劝进李清芷称王。
这是拥立之功啊，万万不能错过。
李清芷谦让，“我德行不足，才学鄙陋，如何能称王呢?”
而百官亦是再次恳请，如此再三，李清芷方才说道。
“既然大家已经决定了，那我就勉强答应吧。99








第一百零四章人道天子气，万法不侵!
四月二十日。
天京城内，张灯结彩，人潮涌动。
这是在为李清芷的称王大典做准备，称王自然不是三请三让就完事了的，而是要操办大典，祭祀苍天。
况且，此次称王，李清芷并没有打算收敛的意思，按照她的想法，称王大典，就应该大办特办。
非壮丽无以重威，繁琐的礼仪，盛大的典礼，其实都是为了彰显统治者的威严以及合法性。
如此一来，自然是越隆重越好。
天京之巅，妖皇殿。
李清芷站在等身镜前，双手分开，让犬童梨和其他宫女帮助自己更衣。
此时，她要换上的，可不是一般的衣服，而是冕服。
【复，诸侯以褒衣；冕服，爵弁服】
上古之时，自士大夫之上，所用的礼冠与服饰。
李清芷此时所穿的，乃王之吉服，配九旒冕冠，玄衣纁裳。
衣绘龙、山、华虫、火、宗彝五章纹，裳绣藻、粉米、黼、黻四章纹，共九章。
九旒冕冠，九章，华贵而又威严，王者之服也。
古华夏的文化博大精深，光是一个服饰，就得花上无数时间研究。
这套冕服，还是礼司上下拼命考据，加班，终于复原出来的。
“好好看……”犬童梨看着穿着冕服的李清芷，眼睛里发出亮光，尾巴不停扫动。
果然，我的‘少君’大人是最棒的!
李清芷露出了微笑，轻轻抚摸着犬童梨的脑袋与犬耳，此时，她的心中亦是心潮澎湃。
“终于，到了称王之时了!”
等到祭天大典之后，她就不再是楚帝之臣，而是正儿八经的一国之君!
而不多时，便有仆从前来拜见，称吉时已到。
李清芷坐上乘舆，足足上百甲士、仆役拱卫着她，前往殿外的一处高台。
在妖皇殿外，有一大块平整的空地，李清芷在此建造高台，准备她的祭天仪式。
而此时，文武百官早已等候多时，靖难军体系、勋贵体系、玄府体系……都按照着自己的官职一一分列在高台两旁。
乘舆落下，李清芷从容走出，带着王者的威仪，踩在高台前的大红地毯上。
“吾王万岁，万岁，万万岁!”
“吾王万岁，万岁，万万岁!”
大红色的地毯旁，足足上千靖难军甲士护卫，见了李清芷出现，立刻欢呼道。
李清芷微笑地挥手，而此时，一位礼官走了过来，恭谨地递过一块神主牌。
【大楚永安天子】
严格来说，这块牌子才是大都护府体系内最尊贵者，因为他代表着大楚天子。
即使是李清芷，也要低它一头。
不过嘛，也就到今天为之了。
李清芷接过神主牌，抱着它，一步步地向着高台而去。
她每走一步，对应的地毯两旁，就有两位甲士单膝下跪。
一时间，偌大的高台附近，除了甲片脆响，别无其他声音。
这更是显现出了一种庄严肃穆的气息。
李清芷登上高台之后，将神主牌供上桌台，在正式称王之前，她要先祭祀大楚历代先帝。
“臣大都护……扎根异域，斩荆棘，荡北虏……”
“至今已扩土百万，然政事日繁，人口渐多，又有文武百官进谏，民心拥护，臣不得已，晋位秦王……”
秦王，大楚世界并没有秦朝，但却有上古诸侯国秦国，秦王，亦是上古王号。
李清芷为自己所选择的王号，便是秦。
祭祀完成之后，李清芷对着大楚天子的神主牌深深一拜，这是作为大都护，对于楚帝最后的行礼。
拜下去的，是大都护，站起来的，是秦王!
祭祀完大楚天子，李清芷在法理上，彻底摆脱了‘臣格’，真正地，成为一国之君。
而紧接着，便是祭祀苍天。
嗡!
伴随着李清芷焚烧祭天奏文，又以王者之身，献上准备好的祭品。
霎时间，风云呼啸，一股龙形云气，盘踞在高台正上方。
“万岁!”
台下有人欢呼，这是吉兆啊!说明，苍天在认同李清芷的行为!
而李清芷开启灵视，只见无穷无尽的地脉之力，形成了金色的丝线，正在向着她蔓延而来。
地脉搅动云气，伴随着李清芷的意志而动，形成了祥瑞云气。
“地脉与世界，认同我了……”李清芷微笑。
大都护府，经过三代，终于彻底地融入了这个世界，不再被视为异域入侵者。
在此之后，李清芷的秦国，攻略其他国家，会被算作世界内战，而非界战。
不要小看这一点，界战，那可是要遭天谴的。
而紧接着，在李清芷的灵眼之中，她好似上升到了天穹之中，整个秦国治下的领土，都有着汹涌的人道之气，汇入她的体内。
万民所向，天地认可，人道之君。
跟大都护不同，现在的李清芷，名正而言顺，是真真正正的一国之君，所获取的‘锚’，自然强大了数倍。
不仅如此，在灵视中的变化，还在继续。
轰隆隆!
滚滚云气，凝聚为了一道通天彻地的赤气光柱。
而等到这气柱形成之后，又有一道赤光，从中浮现，扫过秦国治下，使整个国家境内，都笼罩着一股淡淡的赤气。
“人道天子气，万法不侵……”李清芷目光闪动，有些明白这赤气的本质。
虽然她距离真正的人道天子还很远，但这种气，毫无疑问本质上是一样的。
由人心、地脉、法度、统治所融合而出的气数，等于国力的一种具现和代表。
“或许，可以称为龙气?”李清芷暗道。
而此时，赤气光柱直冲云天，并以力量覆盖国土之后，开始向着地下蔓延。
李清芷心中意动，眨眼间，心神便随着天柱的地量，深入地脉之中。
“这就是要将自己的秦国印记，正式刻入地脉之中了。”
李清芷睁开眼睛，便见自身凌空于一条金灿的地脉之河上方，其下空无一物，异常地‘干净’。
“没有妖庭的残余……莫非伊凡的罪孽反噬，竟然连地脉中的祖灵都搭上了?”李清芷眉头一挑。
不过，也是好事，要是妖庭祖灵还在，还得自己抽出手覆灭他们呢。
●●
返校之后这破宿舍整的我灰尘过敏鼻炎犯了，好难受啊






第一百零五章王上，千岁，千岁，千千岁!
金灿色的地脉之河上空。
身着冕服，龙气环绕，威严庄重的李清芷伸出手，沉声道。
“我说，要有陆地。”
砰!
天柱龙气渗入地脉，与其结合，霎那间，一块礁石在河中浮现。
而紧接着，礁石飞涨，迅速地扩张为了一处足有天京城大小的石岛。
比起现世，在这灵界之中，操纵物质简单了不知多少倍，当然，灵界的威能也远不如现世。
死不如生，阴阳两隔。
即使生前神通广大，死后也最多像妖庭祖灵一般，勉强干涉一下现世。
李清芷看了一眼，这块浮现而出的石岛，接着道。
“我说，要有宫殿。”
“园林!”
“溪水!”
口含天宪，出口成法，按照着李清芷的意志，这片新出现的石岛，立刻变得多姿多彩了起来。
“然后……”李清芷顿了一下，眸中浮现一抹光芒。
“英灵归来兮!”
立刻就有上千道穿着破碎靖难军战甲的人影，在这地脉之中显现了出来。
这些是这场战争中，战死的靖难军士兵的一部分。
之所以是一部分，是因为并非是所有人死后都能保留残魂的。
即使是本身意志坚定的士兵，也不敢说每个人都能维持魂体。
而接着，又是陆陆续续，有着几千道残魂浮现，这些是江北军、北庭军的残魂，以及这几年内，大都护府死去士兵的魂魄。
再往前……就没有了。
英灵们的身上战甲破碎，满是血污，眼神也浑浑噩噩，除了极个别之外，显得没有多少神智。
李清芷念动，天柱龙气丝丝缕缕地涌入英灵们的体内，洗去血污，修补战甲。
而接着，英灵们的眼神清明了起来，对着李清芷恭敬一拜，进入石岛之中。
更是有一位身居威仪的大将，眼神复杂地看着李清芷，单膝跪下道。
“王上仁义，使得我们这些孤魂野鬼有宫殿可依。”
李清芷眼神微动，她认了出来，这道残魂，属于北庭节度使，陈建业。
不过，她并没有说话，点了点头，片刻之后，眼前的景象散去，李清芷睁开眼睛，再次回到了高台之上。
虽然灵界之中发生了如此多事，但在现世之中，实际上只是一瞬间不到。
“王上千岁，千岁，千千岁!”
李清芷感受着作为身上强大的‘锚’，以及地脉和人道传递而来的加护，心中微笑。
“起驾，回宫。”
下了高台，李清芷坐上乘舆，返回到了妖皇殿，哦，现在或许可以叫秦王宫了。
李清芷返回秦王宫前殿，文武百官自然是跟上，而且祭天之时所用的高台距离王宫不远。
只是两刻不到，文武百官便在大殿之上按照官职一一站好，一派肃穆之气。
李清芷看着殿内王座，这王座极高，一步步台阶走上去，距离殿内地面恐怕足有十米。
作为曾经的龙族妖皇殿，殿内宽广高大，王座也是特意设计得如此之高。
打开殿门，甚至能俯瞰天京全景，只不过，这王座原本却不是李清芷能坐的。
本来坐在上面的，是大楚永安帝的神主牌，即使是大都护，也只能坐在王座之旁罢了。
毕竟，大都护虽然潛越之举做的多了，但终究还是顶着一个楚臣的名号，总不好如何。
而今天，终于把这神主牌撤下去了!
李清芷看着王座，嘴角勾起一抹微笑，从容地坐了上去。
下面的文武百官，立刻就是黑压压的一片跪拜，齐声呐喊着。
“王上，千岁，千岁，千千岁!”
此时，李清芷端坐于王座上，只觉得其下跪拜的百官宛如蝼蚁般渺小。
‘以前的历代妖皇，都是坐在这个位子上，俯视众生的吧?’李清芷心中想道。
这种感觉，真是太棒了!'
如今，她不再是作为臣子，而是这数百万人口，百万里土地的君王!
即使前世不是没有体验过这种感觉，但依然让李清芷心中澎澎不已。
“今天起，我，不，孤就是秦王了……”
祭天大典之后，李清芷更加忙碌了起来。
她要将靖难系的官员安插入天京之中，同时也要协调好天京官员的情绪与利益。
而同时，也要利用这些官员，来掌握天京，并维持秦国的中枢运转。
除此之外，宁河北岸重建，妖庭军俘虏改编，大森林探索，接见各个地方官员和节度使……
仿佛有无穷无尽的事，等待着李清芷的处理。
国家新立，各方面都不是很完善，也只有李清芷多辛苦一些了。
于是，接下来的这几天，李清芷经常忙碌到深夜一两点才能上床休息，而第二天六点就要起床。
这简直是要比社畜还社畜啊……
不过，在李清芷的忙碌下，整台国家机器，肉眼可见地加速运转了起来。
想来，过段时间，魏心慈执掌的内阁搭建起来，就不用再那么辛苦了。
李清芷虽然权力欲很强，但可不想把自己活成始皇、洪武那样的工作狂。
深夜，烛火摇曳，昏黄的屋内，李清芷写着批文，犬童梨在一旁站着。
忽然，有侍从自外面进来，禀报道。
“王上，王妃求见。”
秦王妃，自然是李清芷称王后迎娶的苏墨雨了，李清芷两世的正妻，都选择了她。
很难说李清芷有多爱她，君主的婚姻，其实可以看作战略合作，到了这种地步，再讲什么爱情，就有些可笑了。
“见过王上。”苏墨雨身后跟着一位宫女，宫女的手上端着一碗冒着白烟和香气的羹。
“听说王上这几日都要三更天才睡，特意吩咐厨子准备的银耳羹。”苏墨雨的声音很是清脆。
说话间，她一直看着李清芷。
妇君…
没有准备，没有预想，突然就要她嫁给李清芷，苏墨雨心中不可能没有情绪。
只是，作为苏家的女儿，不可以任性，况且，李清芷也的确很优秀，这才让她适应了下来。
相敬如宾，便是绝大多数联姻者之间的相处方法。
爱…真的是太奢侈了呢……’苏墨雨眼睑垂下。
但忽然间，她感到了自己的手上，传来一阵温暖，李清芷不知何时，喝完了银耳羹，走到她的身边，牵起了她的手。
“王上?”
“批文奏章我都处理完了，该休息了哦~”





第一百零六章但是……她太可爱了
“该休息了哦~”李清芷用着一种轻松的语气说着。
同时，她那对金灿的竖瞳微微眯起，打量着自己眼前的苏墨雨。
“走吧。”李清芷微笑，牵着苏墨雨的那只手稍微用力，示意苏墨雨站起来。
“诶……”苏墨雨的脸上有些发烫。
休息……真的是休息吗?是不是……休息完会更累的那种休息啊?
咕咚。
白纱少女感到喉咙有些干涩，眼神之中闪过一抹慌乱。
即使是将门之女，自小就习练武艺的苏墨雨，对于那种事情也有些害怕。
而且，还是和自己不熟悉的人……她悄悄地瞥了一眼李清芷。
只见这位龙女脸上挂着笑意，微微歪着脑袋，正在等待着她的王妃的答复。
一双金色的龙眸，眼含着温柔之意，打消着苏墨雨心中的抵触。
好漂亮……像宝石一样……即使作为女性，苏墨雨也不由地为李清芷的美貌而陶醉。
坦白来说，竖瞳其实是不符合楚人审美的，但是……
她太可爱了……
而且，反正……都结婚了，早晚是要有的……
想到这里，苏墨雨稍微抬起了一点头，紧张无比地低声说了一声。
“好……那就，休息吧……”
“嗯。”李清芷眼睛闪闪发光，显得有些兴奋。
这一世节奏太紧，她都没来及怎么呢……
而且，出于政治上的考虑，她的第一个孩子，也最好是由苏墨雨来生。
导致龙血极其纯粹的李小姐，一直以来忍得很辛苦呢……
哒哒。
两人手牵着手，静静地走在秦王宫内，这座由妖皇殿改建而来的古老宫殿，在夜色下显得异常寂静。
李清芷并没有大兴土木的意思，再说，妖皇殿已经足够威严了。
所以，在她即位登基之后，也只是翻修了一下妖皇殿，并更名秦王宫，同时在原本的基础上，增建了用来居住的后宫。
现在，原本只是议事之所的妖皇殿，成为了议事、居住两用的秦王宫。
虽说是古建筑改造，但李清芷入住之时，以龙气扫荡数遍，故而，不见半点陈旧气息与怨气。
李清芷只觉得月色如水，伊人在侧，静下心来，还能感受到身侧传来的轻轻心跳声。
‘真好啊……李清芷心中微笑。
古往今来的政治联姻，能到她们二人这般，已经是实属不错了。
….(省略一些过程)……
“唔…原来清芷的角可以缩回去的啊，我之前还一直在想你们龙血者怎么睡觉?”
苏墨雨躺在李清芷身边，秀发被汗水打湿，脸色透露出一股淡红色。
李清芷此时的四支龙角，不再像之前那般狰狞，而是化为短角，微微超出头发。
苏墨雨伸手抚摸着这李清芷头上的四个小角，显得很是好奇。
“别乱摸!”李清芷摆了摆脑袋，把苏墨雨的手打开。
龙角虽然有金属质感，但实际上还是软骨，甚至有一些触觉。
此时苏墨雨好像rua猫一样摸来摸去， 让李清芷起了反应， 有点炸毛。
“精力还这么旺盛的话，那就继续休息吧……”李清芷压住苏墨雨，露出了两颗小虎牙。
“呜呜……”气若幽兰，明眸皓齿的苏墨雨，脸上泛起红晕。
……(再次省略一些过程)………
做国王真好.jpg
伴随着李清芷的勤政，秦国上下，正在以极快的速度恢复活力，弥补着战争的创伤。
与此同时，李清芷也没有放下对于军队的掌控。
跟组建靖难军一样，她对于江北军这支原先属于大都护府的军队进行了整编。
当然，在天京城，自然是不可能做的那么露骨，也不需要那样直接。
李清芷就是很简单地在军备、退役两个方面下手。
江北军是常备+征兆混合的军队，而在战后，常备损失不轻，征兆兵也得放回去春耕。
这个时候，哪些军队能继续维持编制，并且优先补员，补充物资，就成了将领们的心中首要之事。
不用多说，利用着这两大法宝，江北军迅速从五万余兵，下降到了一万八千人。
也就是六个都的兵额，当然，李清芷没动他们的编制，江北军依然拥有着十个都的编制。
不过嘛，只有忠于李清芷的，手下才有着满员都，而不太积极的将领，则是领着三分之一兵额的‘架子都’。
当然，这其实也只是权宜之计。
李清芷准备在不久后开设讲武堂，定期让军队中的将领和中下层军官进入其中学习。
这讲武堂，一来是为了能合理合法地将军官调离部队一段时间，改变一下现在这种‘兵为将有’的状况。
李清芷不喜欢兵为将有，她更喜欢国家军队，不过，她也明白，这个时代还无法做到完全的‘军队国家化’。
所以，李清芷也只能希望通过‘讲武堂'‘新兵营’等封闭式思想教育，来纠正一下兵为将有的现象。
二来，也是由李清芷自己当老师，向他们讲解罗斯，以及西方诸国的文化、地理、政治等。
既能为中层军官打下‘天子门生’的烙印，也是为之后的西征做准备。
想要攻灭罗斯，并实行统治，手下总得有一批知道罗斯地理，能说罗斯语的官员和将领吧?
除了对江北军的整编之外，还有另一支军队，李清芷也没有放下。
那就是妖庭军，准确来说，是妖庭军俘虏。
除去重伤员、犯上(杀死楚人)的俘虏之后，现在掌握在李清芷手中的，有足足五万余的妖庭军俘虏。
如果能把他们全部收编，那么，李清芷手上就能差不多有足足十万大军。
这可是十万野战军啊!
虽然妖庭军比较水，除去精锐外，基本都是半牧半兵，但那也是五万能野战的军队啊!
“而且，楚人死一个就少一个，想要征服世界，可不能只靠我们自己。”
“所以，必须得把他们好好地利用起来。”
那么，要如何做呢?
“很简单…”李清芷露出了微笑。
“选丁，设旗。





第一百零七章有了新欢，也不能忘记旧爱
“旗丁……这是什么?”秦王宫内，魏心慈眼中闪过迷惑。
“所谓旗丁，就是以夷制夷，一一分化之策。”
李清芷微笑了一下，伸出手摸了摸魏心慈的脑袋。
此时，二人的姿势相当之暧昧，魏心慈躺在床上，把头靠在李清芷的大腿上，享受着李清芷的‘膝枕’。
有了新欢，也不能忘记旧爱。
吃醋的女孩子会很可怕哦，李清芷可不想哪天被‘分’了。
更何况，魏心慈无论是能力还是才情，都是秦国数一数二之人。
还是肤白体弱的美少女，秦国未来内阁的执掌者，李清芷可不会冷落了她。
今天主动拉着魏心慈来‘膝枕’，也是对她的补偿…
“唔……可以转个向吗?可以吗?”魏心慈眼巴巴地望着李清芷。
“可以哦~”
“唔……清芷身上的香味，好好闻~”
李清芷脸上的笑容越发温和，将手掌贴上魏心慈的脸颊，在低下头，在她的耳边吐气如兰。
“好孩子~”
再怎么样，魏心慈现在也还是个年轻的女孩子嘛。
虽然平时非常干练成熟，但是，一到两人独处时，还是很喜欢对我撒娇的嘛~
‘不过，还是抱歉啦……’李清芷在心中暗暗向魏心慈致歉。
虽然很喜欢你，但是，我的正妻，必须得是苏墨雨。
所以，也只能在这些地方给魏心慈一点小小的甜头来作为补偿了。
过了好一会儿，魏心慈才依依不舍地直起身来，眼神之中恢复了清明。
温柔乡虽好，但可不能耽误正事。
是以，魏心慈接着问道，“这旗丁制度，是怎么实行的?”
李清芷答道，“如今我们的手上，有着五万余妖庭军俘虏，我打算设置十个旗，每旗五千人。”
“五千人?快接近两都兵了，是不是有点多?”魏心慈皱眉。
五千人，还都是野战兵，这个数字，可不好控制。
“无妨……”李清芷的嘴角上扬，勾起冷意。
“这十个旗自然不是一下子整出来，而是先在俘虏间分化，挑选出忠于我们的人，加以提拔。”
“我打算用这些俘虏先完成春耕，让他们享受一下朝不保夕、生死不能自己，被剥夺一切的感觉。”
“然后，再从中挑选旗丁，为我们作战。”
“作战?这么快就要打罗……斯?”魏心慈说道罗斯这个词的时候，还顿了一下，有些不适应。
“当然不是，打罗斯最快也得等到明年了，总得扫灭妖庭，开出来大森林路线再说。”
“况且，前不久的南北大战，也是大大消耗了元气，再要用兵，不妥。”
“我称王不久，还是要镇之以静，休养生息为主。”
“不过，这不代表不做事，我打算先把北方的妖庭余部清扫了，但北地荒芜，我们的人又不熟悉荒原，不好追杀清剿。”
“而这些旗丁，便是上好的人选。”
说着，李清芷的话语间，带上了森然。
“况且，他们死了我也不心疼，正好消耗一下，打赢除外患，打输除内忧。”
经典死不足惜了，属于是。
以旗丁消耗妖庭残部，将其彻底吞并，就是李清芷打得主意了。
当然，李清芷对于旗丁也不是一味消耗，有着记录，旗丁每杀死，或抓住一位妖族，都有对应的丰厚的奖赏。
只要放开手杀，田宅、金银、牛羊、旗中官职，都不会缺，李清芷甚至会给其中的勇士赐汉姓，改汉名。
“所以，杀吧，杀出一个封妻荫子、荣华富贵……”
这场战争楚军并不会直接出面，顶多夺下暖泉谷，随后便是把旗丁散出去，压着他们拼杀。
并且，还能俘虏，收编妖庭的余部，应该还能再整理出几个旗来…..
“而等到打完了妖庭，还可以压着他们去打罗斯，我们还可以建立罗斯十旗，以罗斯人杀罗斯人，打下罗斯。”
魏心慈笑着补充道，她很聪明，李清芷说的东西，一点就通。
“的确如此，我们楚人真的太少了，即使各个都能以一敌百，都不够消耗的。”
“即使只是打下罗斯，都不一定足够，更不要说统治这个庞大的国家了。”
“而在大森林以西，各族各国人口加起来，可能都近亿。”李清芷凝重道。
说到这里，她的脸色并不好看。
前世她的失败，虽然有偶然的因素，但西方诸国庞大的人口数，才是其中的内核。
万万之人，其中多少豪杰?简直是杀之不尽。
不过，这并不是说李清芷就不应该西征了，不说赤杯的需求，混沌的渴望。
的确，李清芷可以安安稳稳地关起来过日子，当个乾隆2.0，但是……
李清芷百年以后，他们从西边而来了怎么办?
面对着完全的异族、异教、异文化的敌人，难道还能指望他们仁慈吗?
换位思考，恐怕楚人和妖族，都得复刻印第安人的感恩日常了。
若是如此，恐怕到时候，能找块荒芜之地圈起来自生自灭，已经是最好的选择了。
“若我是完全不在乎民族、国家，只在意自己一人修行的，完全可以不断地养殖定期收割自己治下的臣民，来满足赤杯的晋级需求……”
“但是，那种事，我不愿意。”李清芷的金瞳闪光，宛若大日浮沉。
为了自己和家族的富贵，置民族和国家于不顾的掌权者，实在是太多太多了。
几千年历史上，这种货色简直比蟑螂还多，实在是看得作呕。
国家是有办法的，是有救的，但是在统治阶级尽心尽力地阻碍下，终于一切都不可挽回了。
六朝何事，只成门户私计。
这种破事，已经品鉴地够多了，快点端下去吧，要吐了。
就在李清芷心中念动之时，忽然间，有一只略带冰凉的小手缠绕了上来，握住了她的手。
魏心慈的脸上带着一抹红晕，“清芷，不管怎么样，我都会陪着你一起面对的……”
此时，李清芷从晃神之中反应过来，微笑着握紧了她的手。
“嗯。




第一百零八章选丁编旗，北上战争
半月后。
五月中旬。
宁河北岸。
哈伊躺在床上，眼神空洞地盯着远处的墙壁。
那只蜘蛛，在那里三天了，一动不动的，是不是死了?'
哈伊的脑海中，难以思考太多的东西，只是好似气泡般，涌出这个念头。
作为曾经的苏鲁军，妖庭精锐，在这月余，他的待遇堪称从云端到地底。
伊凡、希斯战败之后，剩下的妖庭军再也生不起对于大都护府，哦，现在好像叫‘秦国’的反抗之心。
而同时，靖难军的士兵，对于他们这些俘虏从来没有好颜色。
不仅睡着二十人一间的大通铺，更是敲骨吸髓般的剥削。
此时，天已经渐亮，管理哈伊这二十人的队长，一位靖难军的士兵，立刻轰得一下打开房门。
“起床了，快去干活!”
“不然扒了你们的皮!”队长凶狠地挥动了一下手里的鞭子。
这种威胁，让哈伊等人立刻从床上起来，向着屋外走去。
没办法，因为今年战争的缘故，春耕的时间很紧，不一定能赶上。
而这些靖难军，那可都是苦哈哈出身，就指着秦王陛下分给他们的土地出产呢。
特别是最近这段时间，天京城里有消息在传，明年，秦王要带着他们入侵那什么‘罗斯国’。
而秦王也默认了这个消息，并且，向着民间放出大量关于罗斯的消息。
并且，在今年的玄府大考之中，加入了罗斯语，作为考核内容。
而最让靖难军眼热的是，秦王并没有废止军功授田授爵法，而是顺势出台了【转封法】
转封法，指君主有权利将授予封臣的土地转封到其他地方。
但需要转封后的土地，必须多于转封前两成以上，并且，封臣在转封中的一切损失，由君主承担。
这基本就是确认了‘罗斯国'存在的消息，如果没有罗斯国的存在，秦王陛下闲着没事才瞎转封。
这一切的一切，都在说明，战争即将到来了。
而靖难军，那可是土地兵役制，要自备装备的，而这些士兵的除了军饷和赏赐外的一切收益，都在土地上。
能不能在明年前，给自己多置备一层甲、一张弩，给自己在战争中多一分活下去的机会，都要看这地种得怎么样。
现在，有了妖庭军俘虏这些免费的人力，那自然是男人当畜生用，女人当男人用。
宁可累死三千，也不能误了春耕。
什么叫人口红利啊，就是反正人多，不值钱，就把人当作消耗品用，哈哈…·
哈伊的脸上满是麻木，凑合着吃着猪食一样的糊糊早餐。
这样痛苦的日子，什么时候才能到头啊….'
尽管春耕已经快结束了，但是，哈伊用膝盖想，都明白自己不可能因为春耕结束就轻松下来。
活是干不完的。
而同时，更让哈伊揪心的，是他在暖泉谷的妹妹。
妹妹……你怎么样了，还……
‘活着吗?’想到这里，他的眼神不由有些黯然。
但是，就在此时，他们的队长，忽然走进了食堂。
“所有人，都出来!”
哈伊等人的早餐被打断，但也没什么办法，只能随着队长走到屋外。
而此时，哈伊惊奇地发现，自己这个庄园的近千俘虏，都被集中到了一块空地上。
有着一位身穿锦袍的男子，站在高台上，身后是五十位披坚执锐的士兵。
同时，哈伊敏锐地注意到，有着三十个草人靶子立在空地上。
这是……’哈伊眼神一动。
锦袍男子看着一位靖难军队长对着他点了点头，明白人都到了，便开口道。
“都听好了，你么这些愚蠢而又卑贱的畜生!”
“秦王陛下仁慈，给了你们这些畜生一个当人的机会，今天，便是选丁编旗，选拔武艺、射术出色之人，编入旗中，为秦王陛下而战!”
秦国新立，更是刚经历过一场残酷的战争，所以，行政效率还是挺高的。
选丁编旗已经编出了五千人，完成了第一旗的选拔，而此时，正是编练第二旗。
李清芷暂时也只打算选拔出两个旗，太多了，就不好管理。
所以说，这第一波选丁没有选上的，就得继续在这里过上好几个月的残酷生活。
“现在，三十人一组，上来展示武艺、射术……”
听着锦袍男子的话，哈伊呼吸一下子粗重了。
“选丁……”
前不久的苏鲁军选丁，已经改变过一次他的命运。
而此时，秦王的选丁，对于哈伊来说，也是又一次改变命运的机会。
“我，一定要选上!”哈伊握紧了拳头。
秦王宫。
李清芷正在听着眼前内阁学士的禀报公文。
内阁是李清芷新建立的中枢机构，不过这内阁并没有明代中后期内阁那样的权柄，只是个协助她办事的机构。
官员的品级也很低，即使内阁之主的魏心慈，如今也不过六品。
其他内阁学士，更是普遍只有九品，李清芷打算把内阁当成翰林院一般的官员培养机构。
在玄府中表现极其出色的精英，毕业后就入内阁任职，授九品，任职三年。
第一年不动，其后每年提一品，直到三年后，外放七品县令。
在这三年中，内阁学士能够学到很多东西，更是能接触到国政大事。
如此一来，这些玄府精英，应该能非常顺利地成为忠于李清芷，并且有着高屋建瓴施政经验的出色官员。
而此时，一位刚出炉不久的内阁学士，正紧张地禀报道。
“王上，如今，两旗的选丁编旗已经完成，按照您的旨意，赐名为正黑旗与镶黑旗。”
“每旗五千人，两旗共计一万人，旗丁本就是半牧半兵，不仅不需要民夫，还可以负担一部分后勤转运。”
在大草原上，自然是得牧民赶着牛羊作为补给。
旗丁编选完成了，李清芷听到这个消息，脸上露出了微笑。
等到再过几天，便可以出兵扫荡妖庭了。
不过，这个任务，李清芷不打算自己来做，委派一位大将便可了。
“选谁呢?”






第一百零九章老乡见老乡，借首领军功!
五月末，春耕结束。
李清芷授苏泰宁为平虏将军，赐虎符，领一万秦军，兼正黑、镶黑二旗出征。
他们的目标，是北方的妖庭残部!
李清芷对于自己这位大舅哥的能力与忠诚度还是很放心的。
苏家已经是外戚了，在这种情况下，苏泰宁这样的聪明人，没有理由反对自己。
而同时，以他的地位，也能很好地协调利用这些原江北军为主的秦军。
李清芷估算了一番，最多几个月，苏泰宁就能扫灭妖庭，彻底清除北患了。
轰隆隆!
两万大军的行军，掀起了漫天烟尘与雷鸣般的声响。
哈伊一身黑衣黑裤，穿着一套覆盖了躯干部位的黑色陈旧皮甲，牵着马匹跟着大军行进。
镶黑旗旗丁，这就是哈伊现在的身份。
虽然地位在大军中依然是底层，但却也比之前的农奴身份强多了。
并且，旗丁，就算是进了秦国的军功爵体系了。
李清芷设置了二十四级军功爵，立下战功，便赐爵，同时赏赐对应的田地、金银等财物。
即使作为妖族，有着隐形天花板，但只要能拼杀，当上中层军官并不是没有可能。
“斩首五级，就能授伍长……”哈伊心中想着。
在之前一个月的封闭式思想教育之中，这套军功体系，被不停地重复宣讲，使得正黑镶黑两旗中，人人皆知。
只要斩首，就能拿到自己想要的一切，再也不用过之前那种地狱般的生活。
是以，两旗战意正盛，人人思战。
即使他们知道自己这次出征，是要攻打妖庭残部，也没有丝毫犹豫。
老乡见老乡，借首领军功!
而就在苏泰宁领兵北伐之时，李清芷却也没闲下来，天京城已经稳如泰山，没必要始终坐镇。
况且，李清芷也有自己的事要做。
那就是，开拓大森林的路径，并且解决大森林之中的野兽人。
不是说李清芷前世知道路，这一世就能很轻松地探索出来了。
先不说大森林之中的瘴气、毒虫、孢子等东西，光是在大森林之中肆意生长的野兽人部落，就是个麻烦。
野兽人像野兽多过像人，选丁编旗这种方法，对他们是无效的。
这些家伙，几乎没办法交流。
而虽然野兽人在大平原上很菜，会被秦军这种骑兵率超高的军队轻松碾碎。
但是，在大森林之中，可就完全不是那么回事了啊……
有着这些家伙，后勤运输简直是个噩梦，不解决他们，是绝对没有办法通过大森林的。
不过…
李清芷对此也有解决办法，并且，是唯独她一人能做到的解决办法。
按照她的解决方法，不仅不会因为森林中的野兽人而消耗力量，反而，能将野兽人部落也转换为自己的助力。
六月。
李清芷在苏泰宁离开后几日，便同样离开天京，带着包含两千修罗魔兵在内的五千人军队，抵达安武郡。
而接着，她带着修罗魔兵，进入了大森林之中。
只是一天功夫，李清芷便成功地找到了一个几千余人的中型野兽人部落。
而修罗魔兵全是精锐无比的白银阶杀人机器，制服一个小小的野兽人部落，甚至没有一人死亡。
而紧接着，李清芷并没有像之前一样，下令将野兽人全部屠杀，而是命令修罗魔兵将他们制服。
而紧接着，李清芷走到了它们的千魔岩之前，缓缓地伸出了手。
“吼!”野兽人开始不安的嘶吼，甚至想要反抗，修罗魔兵毫不犹豫地杀死了数十头野兽人，来进行威慑。
而此时，李清芷却并没有像之前那般，吸收千魔岩，或者将它摧毁。
反而，在她的手指上，浮现出了一股混沌之力。
这股力量携带着赤杯的印记，深深地烙印入了千魔岩之中。
而紧接着，千魔岩之上，浮现出一道道血光，在李清芷的控制下，涌入了她的修罗魔兵体内。
以千魔岩积蓄的血气，对修罗魔兵进行提升。
而同时。
嗡!
自千魔岩之上浮现出了一股波动，瞬间扫过整个整个部族的野兽人。
原本还显得凶暴，不停挣扎的野兽人们，在感应到了这股波动之后，迅速地平静了下来。
“果然有效。”李清芷轻笑。
抵达了白金赤杯阶段之后，赤杯的威能大涨，其中一点，就是能在其他混沌造物之上，留下自己的印记。
李清芷便能借助这印记，操纵野兽人等受到混沌影响的魔物、信徒。
她甚至可以将印记授予自己的属下，让他们也拥有指挥野兽人的能力。
当然，野兽人智力有限，所谓的指挥，也就是‘禁止攻击我们'‘向前冲'‘等待’这样的命令。
不过，这也就足够了。
炮灰嘛，能这样不错了，还想要什么自行车?
况且，以这片大森林之中，野兽人的数量，哪怕只是用人海战术，都打出效果了。
李清芷看着恭顺的野兽人，脸上露出了残忍的笑容，龙类的利齿，隐约地闪现。
自从她晋级战争阶之后，在赤杯与元始化龙法的影响下，她身上的龙血，越来越强大了。
人身龙魂，现在的李清芷，完全可以用这样的形容词。
通过汲取着混沌的力量，李清芷按照着上一世的道路，向着传奇境界，稳扎稳打地一步步走去。
而紧接着，李清芷在控制了第一个野兽人部落之后，并没有停下步伐，而是开始了滚雪球。
一个个小型部落被李清芷控制的中型部落吞并，控制，而接着，她又对着其他部族伸出了魔爪。
半月后，李清芷控制了六个人口的中型野兽人部落。
一个月后，李清芷打下了并控制了第一个大型野兽人部落，第一次掌控了一块万魔岩。
虽然几个野兽人部落的士兵死了不少，但是，完全无所谓。
李清芷继续滚着雪球，就这样，一股足以毁灭世界的旋风，正在这世界最东之地的草原上，默默地积蓄着。
可以预见，等它爆发的那一天，会是多么地……
绚丽多彩!





第一百一十章严格意义上，这说的是两个词
罗斯，里亚赞公爵领东部边缘。
残留着焦黑痕迹的房屋，脏乱的地面上四散着带有牙印的尸骨残肢，令人作呕。
在这个被屠戮殆尽，焚烧一空的村庄，已经感受不到任何文明的气息了。
而此时，伴随着一阵马蹄声响起。
呼啦啦，原本停留在树上的十几只乌鸦腾空而起，在空中盘旋鸣叫着，警惕地看着地下的人类。
一队十人的骑兵小队，抵达了这个村庄，如果这里还能被称作是村庄的话。
“该死……”为首的红发骑士见了村子里的景象，咬牙道。
“去看看，还有没有幸存者。”
他手下的骑兵立刻以三人一组的模式出发，开始分为三队搜索整个村子，而红发骑士则是走到村庄的最中心。
这样一来，任何一队发现了情况，他都能最快速度抵达。
只不过，不知道该说是幸运还是不幸，没有任何意外情况的发生，当然嘛，这也意味着……
“安德烈骑士，没有发现活人的踪迹，只有野兽人的痕迹，恐怕……”骑兵们到村庄的中心集合，对着红发骑士摇了摇头。
安德烈的脸色阴沉，“第四个了……”
“这已经是这个月里，第四个被野兽人毁灭的村庄了。”
“这些畜生!”
“果然，今年夏天没有像以前一样发生兽潮，压力就转移到了冬季。”安德烈叹了口气。
“走吧，我们得把这里情况报告给伯爵，然后让伯爵请里亚赞公爵大人加派兵力。”
“今年的冬天，很可能会有近万规模的大兽潮。”
骑兵们深以为然地点了点头，按照他们过往的经验，安德烈的判断十分正确，从逻辑上也说得通。
一个月，四个数百人口的村落烟消云散，加起来，都有足足两千人了。
野兽人猖獗至此，今年必须得小心谨慎了。
但是……他们没有想到，或者下意识地忽视了，为什么四个村庄，连一个幸存者都没有呢?
智力缺陷，并且没有骑兵的野兽人，真的能做到这一点吗?
要知道，以前即使是被毁灭的村子，也是会有不少及时逃走的幸运儿的呀……
若是细想，很容易发现其中的不对劲，只不过，惯性的力量是无穷的。
就好像，很难有人会觉得明天就会爆发世界大战，然后会有毁灭性的导弹，把自己所在的城市夷为平地那样。
怎么可能嘛……
祖祖辈辈几百年都过来了，这里只会刷野兽人这一种敌人，不用担心啦。
于是，很快，骑兵们搜集了一些野兽人的痕迹当证据后，就准备离开这个废弃的村庄，返回报信。
一行人翻身上马，在粗糙崎岖，还有不少坑洞的路面上缓缓而行。
作为半冻土地带，罗斯的基建成本很高，即使修好了路，每年维护的花费，也足以让人头疼。
即使是里亚赞公爵的直属领地，路面状况一样堪忧，更不要说这种边缘地方了。
但是，就在此时。
安德烈这位白银阶的骑士，忽然眼神一凝，望向了道路左侧的林中。
“谁在那里?出来!”
灌木丛一阵晃动，立刻就有仓促的脚步声响起。
安德烈毫不犹豫地翻身下马，在林间，他的速度比马更快。
而同时，安德烈握紧了剑，时刻准备着应对一头或者数头的野兽人攻击。
但是，等到他突破了灌木丛之后，却发现在自己眼前的，是一位衣衫褴褛，浑身恶臭的罗斯男子。
他好像在林中生活了好几日，身上的简陋衣服多处被树枝划开，整个人显得乱糟糟的，跟野人没什么两样。
“你是这个村子附近的农夫?”安德烈有些欣喜，沉声道。
如果能从这位幸存者口中得到一些关于野兽人的消息，那可比他们找的尸骸、獠牙什么强多了。
但是，安德烈失望了。
在见到了安德烈之后，这位本就有些惊慌失措的野人，显得异常的惊恐。
他直接瘫软在了地上，不停地哭喊着，甚至还有淡黄色的水渍，从他裤子上浮现。
安德烈眉头一皱，下意识地离远了两步，但还是举起剑，逼问着。
“你是不是这个村子的居民?!”
“野兽人……火…··好多……黑色…骑士……都死了……”这位罗斯农夫语无伦次地说着。
“嗯?!”安德烈晃动了一下手中的剑，示意这位农夫不要说胡话。
“野兽人……大火…···黑夜…”农夫却依然说着，安德烈的脸色变得难看了起来。
不久之后，安德烈拖着这位农夫，走出了灌木丛，他将农夫扔在地上，示意手下绑好他。
“真见鬼，还以为能有些情报，没想到是个疯子。”
“这家伙，估计已经被野兽人吓疯了吧，问不出什么来了。”
“要带他回去吗?”
“放他自生自灭算了，我可不想带着这个肮脏的野人。”有骑兵嫌恶地说道。
“依我看……”一位骑兵用手在自己的脖子上比划了一下。
在这个时代，底层不算人，只是会动，会说话的工具和畜生罢了，杀了也就杀了。
而罗斯东部的里亚赞，在百年前还是游牧部落的地盘，这些归附罗斯王国的游牧民，依然残留着凶性。
骑兵们议论纷纷，而此时，一位清秀的年轻骑兵脸上却是露出了一些不忍，出来说道。
“要不我带他去附近的杜赛尔镇吧，那里是我的老家，顺带也通知一下那里的居民，小心野兽人。”
“这个疯子也可能会好转一切，或许会有什么重要的情报。”
安德烈看了看这位年轻骑兵，思索了一下，也点了点头。
“那行，舒伊斯，这个家伙就交给你了。”
骑兵们雷厉风行，没多久便分开两队，舒伊斯带着疯人农夫向着杜赛尔小镇而去，而安德烈回返伯爵领地。
疯人农夫对于一切变化似乎都没有反应，只是呢喃着“野兽人……黑骑士……等这几个词汇。
“嗯……在一个黑夜，很多野兽人袭击了他们的村子，至于骑士，应该说得是我们?”舒伊斯想道。
只是，舒伊斯没有注意到，虽然这农夫嘴里的方言很难听懂，但严格来说，农夫说的是两个词汇。
“黑夜……”
“黑骑士……”





第一百一十一章功名自从马上取!
玛丽亚一开始觉得，是自己疯了。
不过，在两天后，她就发现是这个世界疯了。
这位来自一个罗斯村庄的猎户女儿并没有什么特别的地方，普普通通的罗斯人相貌，长着些雀斑，既不难看，也算不上好看。
家境一般，多亏猎户老爹一手箭术还算不错，日子还算过得下去。
她原本觉得自己会在一两年年后，嫁给村里某个朴实的年轻人，生个孩子，然后就这么简简单单地生活下去。
只是现在……
玛丽亚抬起头，看到的是遮天蔽日的树冠，深入大森林数日之后，那繁密的树冠，就连太阳的光辉都无法穿透。
即使在白日之中，也依然像是黄昏，而到了夜晚更是不见天日。
按照常理来说，像玛丽亚这样的普通罗斯少女，在深入大森林到这个位置后，活不过一个小时。
毒虫、瘴气，菌兽，乃至鼻子比狗灵的野兽人，会以最快的速度杀死她，吃掉她，让她和美丽的大自然融为一体
甚至她根本不可能抵达这个区域，即使里亚赞边境村庄里最优秀的猎手，也最多只敢进入大森林两天的路程。
而哪怕是严格遵守着这个条例的优秀猎手，死亡率也一直居高不下。
但是，玛丽亚掰着手指，“一、二、三、四、五。
“五天了……”
她已经深入了大森林五日，抵达了以往只有罗斯王国排遣大军入林扫清野兽人才能抵达的地方。
而此时，保护，或者说押送着他们的，可不是罗斯王国的军队
穿着玄甲，头盔顶上的红缨，黑红色调的装束，再加上那冷冽到严酷的军纪，这支军队从上到下，都透露出一股静默的萧杀之意。
玛丽亚从来没有见过这样的军队，他们的一切，都显得是那么陌生，就好像是来自另一个世界的生命那样恐怖。
除此之外，玛丽亚发现，这些玄甲骑士，竟然能够控制野兽人，往日凶暴的野兽人，在他们的面前，好似乖巧的小狗。
在七日前，玄甲骑士们，带着野兽人出现在了他们的村落之外。
然后，就是一场狩猎。
是的，狩猎，面对武装到牙齿的秦军精锐，村庄中的民兵怎么可能是他们的对手?
秦军甚至没有冲锋，而只是分散开来，进行封锁，而他们控制的野兽人，便将整个村庄瞬间淹没。
这些玄甲骑士优雅地弯弓搭箭，他们的箭术宛如死神一般，惊慌逃窜的罗斯人，跑着跑着，忽然身体一僵，接着便摔倒在了地上。
被杜绝了逃亡希望的罗斯人，绝望地聚集在村中一间屋子里，等待着死亡。
但此时，野兽人却是停下了前进的步伐，野兽人分开，一位玄甲骑士从其中走了出来，用着拗口的罗斯语缓慢地说着。
“投降，奴隶，或者，死……
这年头绝大多数人，本来就是过着奴隶的生活，无非就是奴隶主不同罢了。
故而，没有犹豫多久，自知不投降必死无疑的罗斯人，就向秦军投降了。
而紧接着，秦军把所有还活着的罗斯人挑选出来带走，任何胆敢反抗之人都被干脆利落地杀死。
随后，一把大火，以及野兽人的啃噬，完成了完美的毁尸灭迹
就这样，重复四次，四个村落，共计六百余罗斯人奴隶，怀着无比的恐慌与不安之情，被两百人规模的秦军，以及近千野兽人包围着，前往森林深处。
大森林的阴暗环境，以及从小到大无数听过的森林恐怖故事，都让玛丽亚心中慌乱不已
“这些怪物，到底要对我们怎么样?”玛丽亚感到口干舌燥
在这五天内，他们所拥有的，只有很少的食物和水，无论是肉体上，还是精神上，这些不过是平民的罗斯人，都已经到了极限。
但是，就在此时，号角声响起，整支队伍缓缓地停了下来。
因为前面的人忽然停下，玛丽亚差点一头撞上去，不过幸好，她及时地停了下来。
而紧接着，玛丽亚惊讶地抬起头，一处足以容纳近千人的巨大营地，浮现在了她的眼前。
“这就是这些怪物的老巢吗?’
··...·
“刘营正，你回来了，这些…是罗斯人?”
“对，我打破了四个村子，抓了六百人，唉，这些野兽人太过愚笨，杀了太多了。”
此地三百秦军，数千野兽人的最高统帅，刘熙率先走入营地，对着留守营地的副营正朱锐恩说道。
“罗斯人啊，真有罗斯啊……”副营正朱锐恩看着那些罗斯人奴隶，有些愣神。
“当然了，王上可是得了天授之人，她说的还能有假?!”刘熙拍了拍副营正的肩膀。
而接着，他又说道，“你安排一下这些奴隶，审问一下，然后让他们扩建营地，这么点地方，可停不了大军。”
“我明白的。”朱锐恩点了点头，他是玄府出身，不久前刚刚才加入军队，开始服役。
在李清芷登基后，他这样在罗斯语上表现出天赋，几个月就能正常交流的专业人才，都被加以培养。
于是，入伍没多久的朱锐恩，就被破格提拔到了副营正这个位置。
而且，虽然还他现在只是副营正，但刘熙这个营，即使不算野兽人，都是有半个卫的秦军编制了。
只要对罗斯开战，估计很快就能有补充下来，升格为卫。
到时候，刘熙当卫将，那朱锐恩的这个‘副’字自然是可以去掉了。
而同样可以预见的是，只要对罗斯战争的顺利，他这个罗斯语天才，升官的速度不会慢的，往后大有可为。
“罗斯…”朱锐恩握紧了拳头，对于他这个家世一般的普通玄府弟子，只有对罗斯开战，才能将自己想要的一切握在手里
“哦，对了，待会去选个漂亮点的罗斯姑娘，别亏待了自己。”朱锐恩正想着，突然听见声音，回过头，就看到了正在对自己挤眉弄眼的刘熙。
“这……不好吧?”
“有什么关系，练口语嘛，对了，也给我准备一个，哈哈……”





第一百一十二章此乃，诸夏应许之地，昭昭天命也!
刘熙部作为最靠近罗斯的一个秦军据点，这次在上级授意下，主动出击，打破四个罗斯村落，所带来的意义非凡。
六百个奴隶，比比皆是，四个小破村的战利品，不足挂齿。
往年随便一次对妖庭的打草谷，所得都不止这个数。
但是，这一次，打草谷的对象，换成了罗斯，那就完全不是那么回事了。
要知道，在此之前，罗斯国，一直是个只存在于李清芷嘴里的国家。
自登基以后，秦王陛下天天讲，月月讲，从春耕讲到秋收，再到现在接近入冬，硬是靠着权威，把一个‘不存在’的罗斯，给印入了大家的脑子里。
但是，讲得再多，也不如真正一见。
毕竟，除了李清芷之外，谁都没见过罗斯的存在。
虽然咱们的秦王陛下英明神武，但天授这种事……多多少少有点像癔症了哦。
尽管魔怔的清芷也很可爱，但是嘛……呃……
玄府这个思想自由，作风开放的大型学府，从中成中起来的高级知识分子，很难相信天授这一套。
毕竟，大楚世界已经经过了六个朝代，再加上群雄并起，诸国并立，以及天下尚未一统的上古时代，都有五千年历史了。
吹自己‘君权神授’这一套，有点不好使了……
汉、齐、晋、卫、宋、楚。
前前前朝大晋，历代都宣称自己‘大日降生，金凤衔珠’。
然，末代少年天子不甘被奸相当作傀儡，以衣带诏发动兵变，自己身穿金甲，持刀上阵，结果被人在首都当街砍死……·
能给人当街砍死的天子，真的很难让人相信有什么神性啊。
奸相自知天命渺茫，强行篡位登基，惹得天下勤王军四起，大晋社稷崩灭。
中原大地血流成河，更有异族南下，整个天下经历一百多年的乱战。
根据不完全统计，整个晋末乱战之中，称帝者十二，称王者二十六，直到大卫太祖崛起，才扫平天下，定于一。
一百多年的‘天子者，兵强马壮者为’啊……
自此之后，天命的神圣性大跌。
故而，自大卫开始，基本就只把‘受命于天’讲一讲，其余一笔带过，反而着重宣扬自己‘抵御鞑虏，再造中华'的功业。
‘不装了，不装了，这个天命我装不下去了……’
而到了现在，李清芷开历史倒车，又开始捡起来君权神授的这一套，实在是很难让人信服啊。
但是……
这些质疑，建立在‘虚假’之上。
要是……李清芷能证明，自己真的得到了天授呢?
罗斯，并不是虚假的国家，而是确确实实存在的，有着千万人口的大国!
而通过对于罗斯奴隶的拷问，其中得到的信息，与李清芷给出的资料一一对应，居然惊人的一致!
要知道，李清芷的行动轨迹，可是一直在大家眼皮子底下，她是完全不可能有时间穿过大森林，更不要说探索罗斯，收集信息了。
所以……唯有天授这一可能!
秦王李清芷，有天命!
【总有一些无知愚昧的民众，认为您所谓天命不过是自吹自擂，但现在，事实给了他们沉重的一击!】
【我天命也!(稳定+1)】
‘发现'罗斯的消息，宛如电流一般，以信使、法术为神经，迅速地传递到了天京城这一秦国的大脑中枢之中。
而紧接着，又在李清芷的授意下，从中枢扩张到全国，宛如烈火烹油一般，形成了强大的舆论浪潮。
在这一套舆论狂潮之中，秦国的子民逐渐开始相信，罗斯是‘上天’赐予他们的礼物。
征服罗斯，是他们这一代被‘上天’赋予的使命!
此乃，诸夏应许之地，昭昭天命也!
如果不是这样，那么，为什么秦王陛下会得到天授?
我们需要征服罗斯，我们将要征服罗斯，我们必定征服罗斯!
而秦王李清芷，乃是获取了天授，带领秦人，打下罗斯的天命之人!
人口、土地、财富、功勋……我们所需要的一切，都能在罗斯身上获取!
大街小巷，阡陌交通，甚至妖族农奴们，都在主人的放任下，有机会互相谈论‘罗斯’的存在。
李清芷在让人相信，在她的带领下，打下罗斯会非常容易，并且这一胜利，所带来的战利品，会前所未有地充足。
甚至，足以让妖族农奴也分享到蛋糕的一点点奶油。
所以……不要造你秦人老爷的反，让你秦人老爷带着你们出去烧杀抢掠，好不好?
光有宣传还不够，重要的是利益，就在这种舆论浪潮之下，李清芷拟定的《宅地法》出台。
【宅地法：每一位年满十八岁的秦国子民，无论种族、等级，只要能够向秦王陛下缴纳金钱，或者报名加入‘武装垦殖团’，就能在罗斯得到对应的土地供其
耕种】
在土地上耕种满五年，或者居住满半年，并缴纳一份象征性的金钱，就可能成为这片土地，及其上农奴的合法主人。
而同时，根据秦国的国情，李清芷还在宅地法之中补充了条文。
【在获得土地之时，自动废除农奴身份，成为秦国公民】
李清芷出台宅地法的目的简单明了，动员广大的底层妖族，加入秦国的战争机器。
也许他们即使经过一定训练后，也比不上旗丁，更比不上正牌秦军。
但秦军和旗丁是有限的，想要统治并管理广大的罗斯国土，只有依靠底层妖族，以及投靠他们的罗斯人。
而后者，远没有前者可信。
在李清芷的估计中，只要有五十万成年男性妖族加入垦殖团，连带他们的亲属前往罗斯，就能大体掌控住这个国家。
一个妖族管十个罗斯人，这不就管了五百万吗?再用点别的办法，保准把罗斯拿捏得服服帖帖。
蒙古帝国控制中原北地，也就几万户。
现在，秦军和旗丁，有着军功爵制度激励，平民农奴有宅地法激励，野兽人用赤杯控制。
李清芷手下的力量，基本都跟她‘上下同欲’了。
唯一还没有收入麾下的力量，只剩下……
“妖庭残部……”




第一百一十三章皈依者狂热是一种瘟疫
北方的妖庭残部，远比李清芷想得要顽强。
即使苏泰宁占领了暖泉谷这座曾经的妖庭首府行在，以及所有的过冬之地，但依然无法彻底地消灭他们。
六月开战，直到现在十月，妖庭的余部分散为各个部落，和秦军在广袤的大草原上躲猫猫，打治安战。
甚至还对旗丁打了几个小规模的反击战，杀了好几百旗丁，再加上零零散散的损失加起来，并不小。
“也是……中央集权的国家，击败困难，统治容易，而地方分权的国家，击败容易，统治困难……”
武威城，靖难军节度使堂中，李清芷看着送来的战报，心中暗道。
是的，李清芷处在武威城。
无论是对罗斯，还是对妖庭的进攻，北庭都比天京要近，一道消息，送到武威城，比送到天京，能快三天。
所以，在完成了对于大森林之中野兽人的整合之后，李清芷回返天京待了几个月处理政事。
而现在，对妖庭的战争即将收尾，而对罗斯开战在即，她便重回武威。
李清芷妙曼窈窕的身影靠在软椅上，龙血者因为生育能力低下的缘故，性魅力会在成长期大量上涨，指望以量取胜，勉强弥补生育率。
而李清芷正是处在这个阶段，所以，最近一年她大了好多，沉甸甸的。
不过，李清芷现在考虑的可不是这个，她脑中思绪闪动，关于妖庭的情报浮现。
妖庭的制度并不完善，某种意义上可以算是一个松散的联盟，而不是中央政府。
事实上，在魔力之风衰退，龙血不再有压倒性力量优势后，各个上位妖族之所以愿意服从妖庭。
其实是因为他们多半和都护府有着深仇大恨，不想与‘南蛮’共苍穹。
哪家上等妖族没有亲人死在大都护府手里?这份共同的仇恨，初步塑造了妖庭的国家认同雏形。
如果妖庭真能维持住，跟大都护府对峙，那么，几十年后，妖族很可能成为一个类似北元的政权。
当然，历史不存在如果，除非他们也有和李清芷一样的重生者，哪怕是这样，也得另一条时间线了。
所以嘛……这个可能的妖族国家，在这一条时间线上，是永远都不可能出现了。
不过，这种国家认同的雏形，却是依然发挥着作用。
哪怕伊凡这位妖庭之主，都给李清芷活活打死了，南下的好几万大军不是做了俘虏，就是当了孤魂野鬼。
却还是有一部分妖庭部落，坚决抵抗。
“唉，还真是让人生厌啊，这些秋后的蚂蚱……”李清芷放下战报，呼出了一口白气，她稍微愣了一下，然后露出了笑容
妖庭残部，是个麻烦，只不过嘛，在这北地，也就那样了。
要知道，北庭就已经冷得可怕了，堪比华北、辽东的寒冷，而更远的妖庭所在，在冬天更是冷得吓人，还有着白灾笼罩。
只要留一点人，守住各个过冬地点，这些部落民就只有在寒冬中化为尸骨一条路。
有的人活着，但是他已经死了。
李清芷在心中给那些不知好歹，抗拒天威的妖庭余部判了死刑。
而接着，她拿起了苏泰宁的另一封奏疏，这是关于对妖庭余部的投降者选丁编旗进展，以及旗丁的驯化度的报告。
“王上千岁，臣苏泰宁恭请王上安…”
称王者，臣下称千岁，小民和士兵无知，可以喊万岁，但官员还是要讲究一些的，特别是这还是正式的奏疏。
李清芷略过苏泰宁的请安，直接看他的报告内容。
暖泉谷。
“感谢秦王陛下，赐予了我们食物。”
哈伊和自己的妹妹，在一间以厚布和兽皮蒙得严严实实的温暖屋子里，发自真心的祈祷。
屋子底部铺着两层棉垫子，即使光着脚走在上面都不会冷。
而在屋内，还有一位妖族女仆，正在给哈伊和她的妹妹盛饭。
在之前暖泉谷之战中，哈伊奋勇杀敌，斩杀五人，被直接晋级为伍长。
这间屋子、女仆，还有其他的财富，都是哈伊得到的赏赐。
他甚至能靠着自己的伍长身份，请求上级替他寻找自己的妹妹，而幸运的事。
只是几天之后，他的妹妹就回到了他的身边，兄妹二人就得以团聚。
而和哈伊一样的旗丁，并不在少数。
这几个月中，苏泰宁以威压、赏赐等手段，不停地让旗丁与妖庭余部作战，清除其中的顽固份子，提拔表现积极的旗丁。
忠诚而又敢战的旗丁，在这个过程之中得到了实实在在的好处，斩杀自己的妖族同胞，捕捉妖庭奴隶，换到了充足的金银。
而这些金银，又以还算公平的价格，从商人的手里，买了无数以前想都不敢想的好东西。
茶叶、丝绸、盐、香料……这些过去往往只有妖庭贵族能享用的稀罕货，一个火长级别的旗丁，只要肯花钱，就能享受到。
秦国的先进生产力，让这些曾经朝不保夕的妖庭军俘虏，享受到了文明的魅力，生活质量有了质的飞跃。
而这种生活上的改善，以及秦军的先进、强大、威严，同时，还有妖庭的覆灭。
直接在一开始的正黑、镶黑二旗之中诱发了大规模的皈依者狂热。
这种宛如宗教一般的狂热，就好像瘟疫那样，随着人员调动，思想教育，扩散到了两个旗中的所有人，又向着后来的正白、镶白等蔓延。
而后来，哪怕是刚投降改变过来的妖庭残部，也成为了这种狂热的载体。
他们深知，这一切，都是由秦王陛下赐予的，而他们，唯有回报以忠诚，方能享受到这种生活。
这样的共识，在李清芷的推动下，逐渐在总共十二个妖族旗内蔓延。
六万妖族旗丁，都逐渐开始以自己的旗丁身份为荣，并对自己投身秦国感到了庆幸。
只能说，智慧生命的适应能力真是惊人啊…
这样一来，对于接下来的罗斯征服战，李清芷的把握就又大了一分。
经历了一年的储备，秦国已经从南北战争的虚弱之中缓过了劲来，只是，伤势虽然恢复了，但之前的失血，却是带来了惊人的饥饿感。
比起慢慢等自己恢复，还是去‘吃’点东西，更好。
对罗斯开战，不仅是李清芷的意志，也是全体国民的切实需要。
"罗斯，必须被毁灭，它的血肉，会成为我们最好的过冬储备!”





第一百一十四章那么，你就跟我姓吧
武威城外。
“咻!”
一道白线划破空气，以闪电般的速度射向一头角鹿，只是瞬息之间，特制的破甲箭矢就穿透了角鹿的脖颈。
其上所携带的庞大力量，直接把整只角鹿的身形带动着踉跄了好几步，才轰得一下倒了下去。
“王上万岁，万岁，万万岁!”
围绕着李清芷，宛如山呼海啸的欢呼声响起，李清芷脸上挂着微笑，显然是对自己麾下的欢呼很满意。
李清芷没有去管那头倒下的角鹿，她的金瞳遥看，将此时围绕着自己身边的骑兵尽收眼底。
这五千余浑身穿着玄色明光铠的秦军骑兵，可以说是她现在手下最强大的一支武装力量了。
从秦军之中优中取优，层层选拔而出，又由李清芷以修罗之种转化晋级为修罗魔兵，兵主大纛在他们的身边高高飘扬。
而同时，李清芷几乎掏空家底，把这些具装骑兵武装到了牙齿，连马匹都裹着全套铁甲。
如此多的投入，自然会有产出。
王牌，这是一支五千人的王牌军队，真正的王牌!
【王牌·玄甲军】
这个时代，最强大的具装骑兵!森然的玄甲，在阳光的照耀下，宛如一道金属的铁流，足以毁灭一切挡在它面前的敌人。
如此强大的力量，没有人能保持住镇定。
“咕咚….”吞咽口水的声音响起，而接着，生疏的汉语响起。
“王上……万水万水…..”
正在用这种生疏的汉语向李清芷恭维的，不是别人，而是投降于秦国的妖庭各部首领。
此时，李清芷正带着他们，在武威城外的一处水草丰美的草场狩猎。
说是狩猎，实际上，就是毫不掩饰地展现实力，秀肌肉。
李清芷正在像后金压服蒙古一样，把这些原本作为自己敌人的妖庭残部，转化为她忠实的旗丁。
而显然，李清芷的秀肌肉很是成功，五千王牌水准的军队，除了西方的两大帝国之外，没有任何一个国度有这数量的王牌军队。
要知道，王牌可是在精锐军队的基础上，再加以混沌之中的禁忌知识加持，方能成就。
普天之下，除了李清芷能靠着赤杯的力量，量产王牌外，没有任何国度能做到这一点。
这些前妖庭贵族，甚至能闻到这些玄甲军身上传来的血腥味，简直是让人不寒而栗。
李清芷脸上挂着微笑，看着这些妖庭贵族争先恐后地打马而去，争取能获得一个，把那头她射杀的角鹿献给她的机会。
一番争夺之后，由一位龙血贵族夺得了那头角鹿，只见他在百步外就下马，将那头四五十斤重的角鹿举过头顶。
宛如跪拜神灵一般，走到李清芷面前跪下，奉上角鹿。
“伟大的秦王，您是永恒不灭的太阳，卑微的奥兰多在此向您献上无比崇敬的敬意。”
这位奥兰多出身妖庭本部，眼生金瞳，身上有着一部分王族龙血。
严格来说，李清芷跟他还有一些血缘关系，只不过很偏远罢了。
即使是妖庭，金瞳者的数量也一直不多，其中或多或少，都有些亲缘关系。
有着这层关系，再加上奥兰多对于秦国极为恭顺，算是第一批归顺秦国的妖庭残部高层了。
李清芷就顺水推舟，任命其为十二旗中，正红旗的旗主。
当然，李清芷的旗，跟后金的旗不一样，可不能世袭，这些旗主，每一位只能任职十年。
十年一到，立刻离职，按照任职期间的功劳，进行赏赐，给他们舒舒服服的富家翁生活。
这就是防止旗主做大，来个‘安史之乱’了，对于这些异族，可以用，也可以信任，但不能不防一手。
“起来吧。”李清芷的脸上始终带着温和的微笑。
作为亲手斩杀前任妖王，展露出非人力量的存在，她已经不需要再用什么表情神态来恐吓别人了。
李清芷在此时，甚至需要刻意地收摄自己的龙威，不然，搞不好把人吓死了，那就不妙了。
李清芷示意身边的一位玄甲军接过角鹿，而紧接着，看向了跪在地上的奥兰多。
“你有金瞳，我们身上，流着同样尊贵的龙血。”
“在下不过是卑微妖种，岂敢跟秦王陛下相等?!”奥兰多脸上闪过惊慌，匍匐在了地上。
“哎，何必妄自菲薄呢，这样吧，既然你我身上留着同样的龙血，那么，你就跟我姓吧。”
奥兰多愣了一下，随后呼吸立刻粗重了起来，眼中透露出激动。
“请王上赐名。”他这是打蛇随棍上，不仅姓，连名也要改了。
“嗯……”李清芷瞳孔微眯，对奥兰多的上道表示满意。
“从今天起，你就叫李永忠了。”
“李永忠，拜见秦王!”新鲜出炉的‘秦人’李永忠，重重地对李清芷磕了三个响头。
而接着，其他的部族首领，看着奥兰多，哦不，李永忠，眼睛都红了。
一位铁塔一般的妖族男子跪下，激动地喊道。
“秦王陛下，我为大秦立过功啊，我杀了两千不肯归顺的逆贼，又带着部族归附，恳请秦王赐名……”
“好好好，也给你赐名……
见到又一个妖庭贵族改了名，其余的部族首领陷入了疯狂。
在被编旗之后，他们深深地了解到了，这个名为‘秦’的新国度，有多么地强大。
即使有着仇恨，但刻在生命骨髓中的慕强本能，依然使得他们愿意向秦国靠拢，甚至产生了皈依者狂热。
只不过，作为妖族，晋升总有一道透明天花板，以及隐形歧视，想要改变这种情况，又有什么能比接受秦王陛下亲自赐名来得快呢?
“请陛下赐名……
“好好好……”
妖庭贵族很满意，得到李清芷的赐名，基本上不用担心出身问题被歧视了。
而李清芷也很满意，‘赐予名字’是一种软性的切断原有社会联系、建立团队凝聚力、确保建立新的归属感的常用方法。
而紧接着，赐名改姓完成，就得做正事了。
“李永忠啊……”
“磨好刀，备好弓，养肥你们的战马!”
“这个冬天，我会带着你们，用铁蹄，践踏整个罗斯!”





第一百一十五章此战，必灭罗斯国
永安六十六年，十月。
尽管李清芷称王，但年号依然沿用大楚永安年号，非帝者，取年号乃是潛越。
故而，李清芷便效仿外藩，继续奉永安年号。
况且……在这个时候，李清芷可没兴趣在意什么年号之类的东西。
“将士们，准备好了吗?!”
一身玄甲，身后暗红色披风猎猎作响的李清芷，站在安武郡城外的高台，扫视着下方。
“万岁!”震耳欲聋的呐喊声响起，不带丝毫怯意的呼喊，宛如岩浆般喷涌而出!
“好!”
“出发!让整个罗斯，在我们的铁蹄下颤抖!”
早已准备好的五千玄甲军，以及正红，镶红，正黑，镶黑四旗，共计两万五千千人，浩浩荡荡地进入了开拓出来的大森林之中。
受限于后勤，第一波攻击不可能太多人，这个数目，差不多就已经是极限了。
不过，还有近十万的野兽人炮灰可以消耗，不用担心兵力短缺的问题，而第一波攻击后，还有源源不断地的后续军队。
李清芷这一次，准备投入十个都三万秦军，以及全部的十二个妖族旗六万人，总计九万大军。
野兽人炮灰大约十余万，不过野兽人难以指挥，除了个别精锐兵种，李清芷没把他们算在战兵里面。
如此庞大的军队，将以无可阻挡之势，给正在政治内耗之中的罗斯，致命一击!
而伴随着李清芷的进军，她能够清晰地感受到，草原地脉正在兴奋而勃发!
地脉，原本为山川形势，地气沉积形成，而在文明诞生之后，地气与人道之气相合，二者相辅相成。
君主以地脉来提高掌控力，地脉也由国家的兴盛而变强。
而使得地脉变强的最好方法，就是吞噬另一条地脉，倘若李清芷灭了罗斯国，草原地脉，就能吞并罗斯地脉，壮大自身。
所以，在李清芷出兵之后，她能够明显地感受到了，一股庞大的地脉之力正在加护自己。
“这就是伊凡当初的待遇吗?感觉真不错啊。”李清芷握着缰绳，嘴角上翘。
“我不会让你失望的。”
李清芷率领两万五千人，沿着她今年开拓出来的大森林道路，以每天二十公里的速度推进。
沿途各个早就设立好的补给站和营寨，让她的士兵得到了妥善的休息和补给。
有着上一世的经验，李清芷这一次携带的士兵数量刚刚好，补给上并没有产生什么问题。
“此战，必灭罗斯国。”
十日后。
罗斯东部，边远小镇杜赛尔。
“这个家伙，还是在胡言乱语吗?”舒伊斯走入屋内，看着被绑在床上的疯人农夫，忍不住皱眉。
“大人，他好像生病了，额头很烫，应该是发烧。”一位脸上有着雀斑，头发偏金白的少年说着。
“啧….”舒伊斯脸上闪过一丝阴沉，接着看向罗斯少年说道。
“算了，先把他放这，让埃尔维拉大婶照顾他吧，安东诺，你跟我来。”
“诶，舒伊斯大人?”安东诺放下手中的毛巾，站了起来，惊讶地看着舒伊斯。
舒伊斯没有给他多思考的机会，扬了扬头，示意他跟上之后，就转身走出了房门。
安东诺来不及多想，跟着这位出身杜赛尔小镇，又一路进入了伯爵大人的骑兵队的‘成功人士’走了出去。
而没有走多远，他就看到了三位在镇门口往驮马上挂着行李和给自己打绑腿的小镇民兵。
镇子不大，这些都是安东诺认识的人，人数也不多，算上他和舒伊斯，一共有五人。
“我们这是……要?”
“探索大森林，杜赛尔镇就在大森林最边上，如果不能有切实的证据，证明野兽人会对此发动袭击的话，很难说领主大人会不会派兵支援。”
“里亚赞公爵的兵力也不宽裕，而森林边缘的小镇，也不止一个。”舒伊斯跟其他人打了声招呼，头也不回地跟安东诺解释道。
“舒伊斯说的没错，我也有一种预感，今年冬天……不好过…”一位头发花白，脸上满是岁月留下的沟壑的老民兵点头道。
他叫马特维，十里八乡，啊不对，杜赛尔小镇最优秀老辣的猎手，他二十岁的时候，为了还清家里的债务，带着一把弓，钻进大森林里。
足足六天没有他的消息，大家都觉得可以开席了。
但他没有死在大森林里，反而从中带回了珍贵的药草，还有五个野兽人的耳朵，不仅结清了债务，还剩下一大笔钱。
自此以后，马特维名声大噪，没几年就当上了杜赛尔的民兵队长，连税务官都得对他客客气气。
“我们不能对大森林一无所知，必须得进去看看。”马特维凝视着视线尽头，那无边无际般的大森林，眼神凝重。
什么?深入大森林?安东诺嘴角一抽。
“我们会保护你的安全，但大森林中的毒虫、瘴气等，就需要你这个医师学徒多费心了。”舒伊斯看着安东诺。
“你也是杜赛尔小镇的人，要是我们不去，导致小镇被野兽人攻破，你的家人会怎么样，想想清楚!”
“我……”安东诺看着舒伊斯的严厉目光，思索了一下，还是把下半句话吞了进去。
“我愿意。”
没办法，在这种生产力不发达的时代，所有人都必须有着一个‘集体’，单独的‘个体’，在这个时代的生还率低得惊人。
安东诺清楚，自己的确是可以不去，但是那样的后果，就是自己，乃至自己的家庭，被排除在‘杜赛尔小镇’这个‘集体'之外。
这样的话，那就是真真正正的社会性死亡了。
现代的社会性死亡，跟这一比简直是微不足道，现代的高生产力，足以支撑起一个不依靠集体的孤立个体生活。
一个现代人，就算一个邻居都不认识，也没有关系，衣食住行都可以有便利的方式解决。
但在这个时代，被排除出集体，那可是连生火做饭的集体大灶都用不上了，要饿死的啊……·
即使心中怀着难以言喻的恐惧，安东诺还是得回家收拾一下药粉，跟着舒伊斯、马特维他们，战战兢兢地进入大森林之中。
·.....
推荐一下朋友的书，女主文哦
《怎么才能全都要啊!》
简介：(ps：女主文)
——这垃圾人生真是一秒也不想待了，重开!
“模拟人生为您启动……请您在十种天赋中，任意挑选三样。”
【锦绣凤凰，母仪天下】
【绝世红颜，祸国殃民】
【天命厄难，祸福相依】
【力拔山兮，霸王在世】
【蹁跹惊鸿，掌中飞舞】
【圣人再世，紫气东来】
【乱世流民，命如草芥】
【纤纤巧手，鬼斧神工】
【悬壶济世，妙手回春】
【天生反骨，狼顾噬主】
“好家伙，你小子是真会整活……”墨虞晴黛眉微挑，颇为好奇的说道：“我还真挺好奇的……霸王在世、绝世红颜和乱世流民凑在一起会怎么样?”
“难道这十种整活天赋，咱就只能选三个?”墨虞晴大声说道：“我们成年人必须全都要!”
“......不可通融，若是玩家通关成就达到史无前例，可多解锁一项天赋。”
好说，我们女孩子想要弄到手的东西，必拿下!





第一百一十六章这是……什么东西做的?
大森林。
扭曲尖利的带毒植物在这片森林之中肆意生长着，惹人烦闷的毒蚊好似云雾般嗡嗡作响。
安东诺在众人的身上撒上难闻的药粉，用以驱散林间的各种细小毒虫。
繁密的树冠，使得这片森林即使处在白日，也昏暗无光，除了中午前后的几个小时之外，在林间行进都需要点起火把。
倘若有教会的牧师在此，就会告诉他们，这是因为混沌的腐化。
在大森林这样远离文明的地方，混沌的侵蚀快得异常，更不要说，还有野兽人这样的怪物通过不断的血祭与杀戮推波助澜。
这所带来的后果，就是让混沌的腐化已经渗入了这里的每一寸土壤，消磨了自然母亲的温情，使得她变得疯狂、扭曲并且喜怒无常。
“见鬼，这破地方我完全认不出路来!”五人小队中的一位民兵看着自己手上的家传地图，手足无措地呆立在原地。
四面八方的树木上长着密密麻麻的苔藓，以及令人作呕的孢子真菌。
这些肆意生长的毒性植物，不仅散播出寄生孢子，还使得林间的道路难以辨认。
幸好，有着马特维的存在，这位与森林相处了不下于二十年的老猎手，总是能找到还算干净的水源，以及辨认方向，躲避野兽。
“我说，两天来我们一个野兽人都没看到，应该能回去了吧，野兽人不会进攻这个方向的。”
另一位民兵的手在微微颤抖，用力地握紧了自己的长矛。
此时，他们已经深入大森林两日，抵达了普通猎手的极限，但是，舒伊斯和马特维一致认为，需要继续前进。
“你难道没有看到，这两天发现的野兽人尸骨吗?”
“无论怎么想，都太不对劲了。”马特维嚼着一片无毒，但又有轻微刺激性的植物叶子淡淡道。
这种植物来自他早年在林间的发现，那种轻微的刺激性，能够振奋精神，提高注意力，还能降低一部分痛觉，算是很不错的提神品了。
“但是……我们现在很危险…”
“如果真的有危险的话，我宁愿在这里碰上，而不是等他们到镇子外面再被迫应敌。”马特维将口中嚼得没味道的叶片吐掉。
“可……”那位民兵还准备说什么，但紧接着，马特维忽然眼神一肃，抬起手。
“警戒!有情况!”
在森林中，马特维这位经验丰富的老猎手自动享有第一指挥权，即使舒伊斯也不会反对他的命令。
舒伊斯举起剑盾，两位民兵手持长矛，马特维握着弓箭，安东诺则是站在队伍中间，背靠大树。
果不其然，没有多久，有着犬吠声响起。
“混沌狂犬，数量应该在五头左右，这些东西是野兽人养的猎犬!千万不要被咬到!”马特维立刻做出了判断。
而此时……
“吼!”
一头小牛犊大小，眼睛赤红，嘴角滴着口水，身上多处皮肤破损，露出血肉的怪物从林中冲出!
嗤!
马特维精准的一箭射出，刺入了它的眼珠，直接击毙了这头怪物。
而紧随其后，又有三头混沌狂犬出现，舒伊斯举着剑盾，站在最前方，几个回合便斩杀了一头狂犬。
而剩下两头，则是攻击民兵被长矛逼退，又看到同伴的惨死，嗷呜一声向后逃去。
“不要放走它们，这些家伙会带来大量野兽人。”
一行人维持着阵型，在林中谨慎地追踪着这两头狂犬，马特维再次以弓箭射杀一头，并射中了另一头，使得它速度大降。
“追上去!”
砰!
一行人追着残血的狂犬，冲开了灌木丛，而紧接着，一行人立刻停下了步伐。
“这…..”
“冬之王在上啊……”两位民兵和安东诺开始发出颤抖，几乎想转身就逃。
而舒伊斯和马特维也是忍不住吞咽了好几口唾沫，特别是舒伊斯，他这位信奉人神的骑兵，甚至都没功夫谴责那两位民兵的冬之信仰。
实在是因为，他们眼前的景象，过于惊人了。
在眼前的宽阔空地上，原本应该是一个野兽人的中型部落，而之所以说‘原本’。
就是因为，此时，足足几千头野兽人的尸骸，被杂乱地丢在地上，其上还有着大量的啃食痕迹。
因为森林的菌落作用，此时，上面已经只剩下附着骨骼的一层薄薄血肉。
无数蚊虫在他们的头颅上飞舞，更有蛆虫在他们的空洞眼窝之中钻来钻去。
而且，一块巨大的黑曜石立在这片部落遗迹的中央。
这是万魔岩，或者说曾经的万魔岩，此时，它的中心有一个巨大的凹陷，就好像被挖走了心脏一样，大量的石块碎片洒落在周围。
“这是……什么东西做的?”安东诺呆立许久后，艰难地挤出一句话来。
“我不知道，野兽人部落之间的战争，主要是互相吞并，并不会杀戮如此之多，更不会摧毁万魔岩……”
“除非……不是野兽人……”马特维眼中带着惊恐，深深地吸气之后，才吐出这句话。
活了大半辈子，忽然有一天发现，他引以为傲的经验用不了，这简直是一种灾难。
而此时，还是舒伊斯回过神来，唤醒了小队。
“我们必须把这个情报带回去，有一支陌生而强大的敌人，已经距离小镇不到三天路了!”
“我们要把这个消息报给公爵……不，国王陛下!”
“能够在大森林中覆灭一个几千人的野兽人部落，那么，这个敌人的实力，恐怕…整个里亚赞公国都不是对手·…”
“对，快点离开!”两位民兵这般附和着，他们谁都不想再停留在这个鬼地方了。
我要立刻，马上，离开这里!
而忽然间，安东诺似乎眼睛一花，看见了什么，“谁?谁在那里?”
几人瞬间浑身冰寒，动也不敢动一下，死死地盯着远处的灌木丛。
树叶与灌木丛沙沙作响，似乎只是一阵风?
一秒，两秒……什么都没有出现，
“小安东诺，你吓死我了!能不能冷静一些!”一位民兵下意识地提高了音量，发泄着内心的恐惧。
他甚至快步走着的，到了那个灌木丛边上，转过头对他们高喊道。
"你们看吧!这里什么都没有!"





第一百一十七章除了死亡和恐惧，什么也别留下
“回来!”马特维恨铁不成钢地喊道。
“算了，好像真的没有东西，大家……都太害怕了。”舒伊斯松了一口气，摇了摇头。
刚才的野兽人部落遗址里的景象，给这支小队的压力值太大了，那位民兵也只是发泄一下自己的恐惧而已。
如果不那样，他会疯掉的。
而此时，这位民兵吹了会儿风，也感觉自己的行为有些冒失。
该回去了’，民兵心中想道。
但是，就在下一瞬。
这位民兵的浑身，僵住了。
这种‘僵住’并不是说他突然因为寒冷而身体僵硬。
而是……生命的本能在提醒他……
不要动，不要动，会死的!!!
我后面……是什么东西?’民兵的脸皮抽搐着，他的脑中思绪疯狂碰撞，心中被恐惧所化的浓墨浸透。
只是，身体却没有动作，如有实质的杀气，简直让他如坠冰窟。
动啊……动啊……
‘转过来，看看身后…民兵努力地想要让自己‘僵住'了的身体动起来。
他的身体却依然像是掉线了一样，完全不听使唤。
在漫长的进化过程之中，人类进化出了一套强大的本能。
例如，人类遇到危险会肾上腺素上升，行动力增加，但是，在有些时候，遇到危险反而会导致身体完全无法行动。
因为，身体本能判定，这一威胁完全不是你能抵御的，面对这样的危险，你的任何操作都无法增加生还率，甚至可能适得其反。
所以，就会产生这种，大脑拼命想要让你动起来，但身体拒绝的情况了。
只不过，跟吃饱了就不会再多杀戮的猛兽不一样。
人类啊……无论是什么民族的人类，可都是可以毫无理由地屠杀同类的怪物啊。
呆立在原地的那位民兵，突然惊骇地听到，自己的身后，有一道声音响起。
那是箭矢划破空气的声音，因为尾羽削弱风阻的缘故，这声音并不刺耳，反而有些悦耳。
但是，这位民兵可绝对不会这么想，嗤地一下!
他直接被一道白线洞穿了心脏，随后，脸色立刻苍白起来，无力地倒在了地上。
“我……要死了吗?”这是他的脑海中的最后一个念头。
而此时，舒伊斯、马特维等人，也是听到了这声脆响，以及民兵的倒下。
“该死!”马特维简直要把牙咬碎，他有非常不妙的感觉。
上一次这种感觉，还是在他二十岁孤身入林，在树上和一头巨熊对峙了一天一夜的那一次。
静默。
惊人的静默笼罩了全场，地面上落针可闻，而就在这样恐怖的沉默之中，那处灌木丛，再次动了起来。
一道骑着铁甲战马的高大的阴影，从其中缓缓走出。
这道身影一身漆黑如墨的战甲，连他的面孔都笼罩在面甲之下，唯有两点邪恶的红光，在面甲之下透出，摄人心神。
全员白银阶的玄甲军士兵，真正的王牌存在，其中任何一人，都不下于西方的“骑士’。
“怪……怪物……”安东诺感受到那种不折不扣的恐怖气息，连话都说不完整了。
舒伊斯握紧了剑盾，眼前这位玄甲骑士，给他的感觉，比安德烈还要强，并且，那身黑色的甲胃，肉眼就能感受到它的精良与坚固。
同水平对战，重甲打轻甲，就是屠杀，更不要说，眼前的敌人，无论哪个方面，都远强于自己了。
怎么办?怎么办?
只不过，他们很快就发现不用思考了。
因为，在那位玄甲骑士之后，第二位玄甲骑士、第三位、第四位……
十余位玄甲军士兵涌现了出来，还带着上百位穿着黑色皮甲的妖族旗军。
舒伊斯他们，正好撞上了一支秦军斥候……·
战斗没有任何悬念，尽管舒伊斯和马特维都想着反击，但只是几支箭矢，就彻底葬送了他们。
而马特维虽然同样以箭矢还击，但他的骨箭头，甚至让玄甲军不屑躲闪，这根本射不穿他们的重甲!
看着自己的同伴在几秒钟之内死于非命，安东诺软弱地瘫倒在地上，眼中满是恐惧，动也不敢动一下。
而在这一刻，他的脑海之中忽然闪过念头，喃喃自语道，“黑骑士…….”
‘原来……那家伙说的是这么个意思?’安东诺回想起自己照料的那个疯人农夫，以及他嘴里的‘黑骑士’。
这就是“黑骑士?’他瑟瑟发抖
而此时，一道生硬的罗斯语从安东诺的上方传来
“你，是附近罗斯城镇的人吧?”
“诶?”安东诺沾上泥土的脸，迷茫地看着上方。
一道遮蔽了光线的玄甲身影，站在自己身前，居高临下道。
“出了森林以后，认识路吗?”朱锐恩的脸上面无表情，冷冷道。
安东诺来不及思考眼前的玄甲恶魔，为什么会说罗斯语，脑中就升起了一个念头。
‘不，这些家伙想要攻打城镇?!’他的眼中浮现出惊恐，想要往后退去。
“出了森林以后，认识路吗?”朱锐恩又问了一遍，只不过，这一次，他把刀架到了安东诺的脖子上。
“听话，你还可以保全自己的家人，不听话……”
在这深秋，冰冷的刀剑贴着脖子，简直要让血液凝结，刀光的冷冽，晃动着安东诺的眼睛。
“我愿意…”
“但是，你们到底是谁?”
朱锐恩笑了笑，脸上挂上了一抹意味深长，“我们是谁?”
“我们是，冬之王的‘神罚’啊……”
在三天之后。
宛如阴云一般，黑压压的一片黑红色浪潮，忽然在杜赛尔小镇之外出现，并快速地向小镇而来。
“那是什么?”
“不!是骑兵，这里怎么会有这么多骑兵?!”
在镇外农田耕作的农夫眼中刚浮现出的好奇，迅速地转化为了惊恐，扔下农具，慌忙地向小镇内逃去。
只不过，这一切毫无作用，毕竟，两条腿怎么跑得过四条腿?
片刻后，他们就被追上，随后淹没在了妖族旗军的浪潮之中。
“去杀戮吧，除了死亡和恐惧，什么也别留下。”





第一百一十八章用鲜血来取悦我吧
杜赛尔小镇。
此时，整座小镇已经笼罩在了滚滚浓烟之中，房屋、庄稼、草棚，统统被火焰所点燃。
黑色的烟云直冲天际，仿佛整个世界都在燃烧之中。
妖族旗军懒得一个个去翻找房屋，他们选择直接点火，把镇民从屋子里逼出来。
而此时，约有百人的民兵仓促应战，因为马特维这位民兵队长的失踪，导致他们的士气很是不稳。
但是，在本地作战，身后就是家人、亲友，民兵不能退，即使再恐惧，也得迎战。
参加过公爵征兆，对野兽人作战过的老兵不停地发出命令，督促镇里的小伙子，让他们摆出一个紧密的长矛阵型，堵住街道。
一百多把长矛堆在一起，这些不知哪里来的骑兵也不敢冲击吧?
只不过，他们想得太好了。
妖族旗军的确不冲击他们的长矛阵型，但是，旗丁有弓啊……
“三二一，射!”
嗤!嗤!嗤!
满天箭雨，归顺秦国之后，旗军再也不需要用那种简陋的骨箭、石箭，他们有铁箭!
虽然只是秦军从仓库里淘换出来的二手货，还要旗丁自己靠赏赐和战利品花钱购买。
跟随苏泰宁出征北地的天京商人都赚麻了，一件秦军淘换下来的二手铁器，或者一袋箭，就能换一个妖族小娘皮。
简直是大赚特赚啊!
但是，旗丁也没亏，因为他们的战利品都是抢夺自妖庭，典型的无本买卖。
而铁箭的效果，也对得起这个价格!
特别是面对无甲目标之时，搭配上妖族旗军的精湛射术，简直是死亡之雨!
几十位旗丁的一轮抛射，立刻就毙杀了二十余位民兵，这样惨重的伤亡，即使是保卫家乡，也足以使人崩溃。
看着自己的玩伴、好友，在箭雨下宛如一条狗一样死去，而妖族旗军再次举起了弓，民兵们迅速陷入了崩溃状态。
而他们的崩溃，则彻底地宣告了死刑。
因为，残留着大量野兽本性的妖族旗军，在面对溃逃的敌人，自带百分之三百攻击欲!
随着长矛镇的瓦解，妖族旗军立刻发动了冲锋，他们就像是死神的镰刀一般，冲过人群，割下了无数的‘血麦’。
而紧接着，就是杀戮与抢掠，妖族旗军就宛如蝗虫般，抢走所有一切他们认为有价值的东西，顺带开始大开杀戒。
尤其是正红、镶红这两个新归附的妖族旗，在战争中损失惨重，早就指望着秦王陛下带他们来抢东西了。
现在，自然是放开手脚，大开杀戒了!
一间房屋中，那位疯人农夫不知道怎么，挣脱了身上的束缚，光着脚跑到屋外，看着小镇之中的地狱景象，哈哈大笑。
“末日…末日到了，所有人!都要死!”
杜赛尔小镇之外。
玄甲军列阵如林，好似静默的铁林，无动于衷地看着旗军在小镇中的暴行，他们不需要参与抢劫。
大秦律法，有秦军在场压阵的战役，旗丁抢到的东西，都必须由专人统计，然后分给他们一半。
李清芷骑着马，一双金瞳毫无感情地看着镇中的一切。
对于罗斯国这顿大餐来说，一个几千人的小镇，连开胃菜都算不上，顶多算是开宴前的白开水。
“努力杀戮吧，然后用鲜血来取悦我吧。”龙女的眼中无悲无喜，充满了高高在上的俯视。
半个时辰后，阵中的喊杀声结束，这个镇子三千人，被杀了三分之一，剩下的被聚集到小镇的最中心。
看着旗军手上依然带着鲜血的刀剑，罗斯人的眼中充满了恐惧，对他们来说，这些旗军就是地狱里的魔鬼。
而此时，几位旗军拥簇着朱锐恩，以及换了身灰色棉衣的安东诺走上了往日镇长讲话的高台。
“那是安东诺?”
“这……药师家的孩子，他怎么会跟这些恶魔待在一起?”
“他不是前几天跟着舒伊斯大人去森林里了吗?”
镇民们忍不住嘀咕了起来，而此时，有人喊了一句。
“肯定就是他给这些恶魔带的路!”
此言一出，一双双带着仇恨的目光，投向了安东诺，使得他脸色一白。
“不……我……”他刚想说什么。
但是，霎那间，一道重箭划破空气的声音响起，白线精准地落入了人群之中。
砰地一声，一具罗斯人的尸体倒在了地上，他就是刚才喧哗之人，重箭直接从他的嘴中没入，自脑后贯穿而出。
“啊!”人群立刻发生了骚动，惊叫着远离那具尸体。
“安静!”朱锐恩操着一口略有生硬的罗斯语，站在高台上，大声道。
在身边旗军血淋淋的刀枪之下，人群迅速地选择了从心，一言不发，安静站好。
而接着，朱锐恩拍了拍安东诺，轻声道，“你不需要和他们解释任何东西。”
安东诺看着地上的那具尸体，以及静默的人群，眼神之中，闪过一丝莫名的意味。
这就是，权力吗?'
朱锐恩对此很是满意，笑着道，“诸位，正如你们所见，的确是安东诺带着我们来到此地的。”
没有等人群反应，他就立刻加大了声音，高喊道。
“但是!你们落到这个田地，完全是你们咎由自取!”
“是你们，背弃了冬之王的信仰，信奉邪恶的伪神，使得神明发怒!”
“我大秦，便是秉持着冬之王的意志，赐予尔等，神罚!”
“冬之王?”
“神罚……”
人群立刻有了反应，一位年纪较大，被身边人孤立的老者，立刻跪在地上祈祷道。
“伟大的冬之王，您是消逝与铭记之神，死寂与破败之主，您是静默的雪……”
跟随着老者一齐行动的，总共有数百位，这些都是冬之信徒。
冬之王是罗斯本土的神灵，在民间，冬之信仰根深蒂固，虽然近百年来，冬之王几乎没有反馈信徒的祈祷过。
而当代罗斯王，更是为了引进西方的技术与教会力量，打压罗斯各地诸侯，加强集权，而改国教为人神教会。
但是，即使如此，罗斯之中依然有大量虔诚的冬之信徒。
这些人，会是李清芷征服罗斯的最大助力。




第一百一十九章敌军围城……他们到了?!
打着‘神罚’的旗号，再加上秦军强大的武力，轻易便获取了冬之信徒的归附。
以安东诺为首的杜赛尔冬之信徒，协助秦军管辖罗斯人，并且，将罗斯人之中，占多数的人神信徒贬为奴隶。
这些罗斯奴隶，将由一部分旗军和冬之信徒压着，去大森林之中修路修房，为后续大军的到来，降低后勤补给压力。
而冬之信徒，则是被专门挑选出来，编为罗斯仆从军，也就是伪军。
倒别说，在官方的打压下，依然维系着冬之信仰的这些宗教狂信徒，在士气上还挺高的，颇有些末日狂欢的意思
因为秦军所展露出的两万多大军，特别是玄甲军这些全身重甲的怪物，光是这支远征军，就已经不下于数个公爵联手。
而且，据说还有更多的秦国军队正在到来，准备覆灭整个罗斯王国。
如此强大的力量，让他们真的有一些相信，或者说‘愿意’相信神罚的可能性。
关于胜负的预料中，秦军获胜的可能并不低。
这样一来，秦军能够很轻易获取到一部分支持者，即使是人神信徒，立下功劳，也是能改信冬之王的。
并且，除了罗斯仆从军之外，小镇之中，一些已经收割完成的粮食，也成为了秦军的战利品。
因为气候的关系，罗斯的秋收要比秦国晚一个月左右，现在这个时候，正是他们秋收进行到一半之时。
依然有大量的小麦在地里尚未收获，而李清芷恰到好处地把握了这个时机，入侵罗斯。
等于是趁着罗斯旧力已尽，新力未生之时，发动致命一击，罗斯在这个时候被拖入了战争之中，秋收势必大受影响。
而无法获取秋收的补充，也许罗斯贵族和军队还能靠着往年的积蓄坚持得住，但在民间，必然会造成大规模的饥荒。
饥荒杀人的效率，可是比马克沁和芥子气都要快啊~
依靠强大的战斗力，长驱直入，在下一波军队到来前，占领整个里亚赞公国
并且，依托着这个公国，进行增兵、休整以及派出大量游骑兵打草谷，阻止罗斯的秋收。
同时，以‘神罚’的名义，动摇罗斯内部，打击罗斯王的权威性。
如此一来，三管齐下，不愁罗斯不主动进攻，而他们这一动起来，嘿嘿，李清芷最喜欢打防守反击了。
即使他们真的能忍，那李清芷也还有办法。
“继续前进吧，目标，里亚赞。”李清芷淡淡道。
里亚赞，跟公国名一致的城市，也是里亚赞公国的首府。
夺取里亚赞，就等于占领了里亚赞公国，李清芷的目标，就是它。
而在行军途中，李清芷将正黑旗和正红旗散出去，一边前进，一边扫荡附近的村落、小镇。
将其中的罗斯人全部控制起来，人神信徒当奴隶，冬之信徒编入仆从军。
炮灰总是越多越好的，数量万岁!
毕竟，李清芷手下的秦军何其珍贵，哪怕是妖族旗军和野兽人也不是能随便消耗的(野兽人能晋级很有用的高阶兵种)。
所以…
为了国家，只能请罗斯人多牺牲一点了。
而将附近乡村、小镇的罗斯人搜掠一空，除了让他们当炮灰消耗，以及当作劳作奴工之外，还能带来大量的粮食，补充后勤，以及降低这些地方的叛乱可能。
人都抓空了，哪里会有叛舌?真以为玩eu3啊，五千人口的城市刷八千叛军?
靠着旗丁的轻骑兵优势，以及野兽人的灵敏嗅觉，再加上投靠秦军的罗斯人带路党。
大军行进道路的附近，没有任何一个村镇逃过魔爪。
李清芷的大军，就这样，在里亚赞公国之中，画出了一条鲜血之路，并且不断地向着里亚赞公国推进。
不过，作为公国首府，总是有些关卡守护的，例如…杜赛尔小镇所归属的维克萨伯爵的维克萨堡
卡在交通要道之中的维克萨堡，牢牢地把控住了里亚赞的东面门户，想要攻克里亚赞，必须打下维克萨堡。
维克萨堡。
整座城堡异常拥挤，到处都是人
毕竟，原本被设计得只能安置五千人规模的中型城堡，此时满满当当地塞了上万人。
不同于之前的隐秘行动，这次李清芷可是大张旗鼓的入侵，自然会有一些消息灵通，在旗军抵达之前就跑路的漏网之鱼了。
只不过，旗军的速度何其之快，能够逃到维克萨堡的罗斯人，即使是有一些积蓄的小地主和自耕农，也基本都是空着手来。
这样一来，在现在这个拥挤的城堡之中，他们也只能蜷缩在墙角和路边，抵挡着可憎的寒风了
即使伯爵进行了救济，但也是杯水车薪，每一天，都有被冻死饿死的人，而他们的尸体往往很快就会被扒走衣服，只剩下一具冻僵的老冰棍。
阴沉压抑的气氛，笼罩了整个城堡，同时，也笼罩在了伯爵府的上空
维克萨的咆哮声几乎掀翻了屋顶，他暴躁不安地在大厅中走来走去。
不能说维克萨伯爵对秦军一无所知，那些逃亡到了维克萨堡之中的流民，还算带来了一些消息的。
只不过，这些消息里不可避免有大量的谣言。
像什么这些家伙都是地狱里来的恶魔，浑身黑色鳞片，眼睛放红光。
这些黑鳞恶魔每天都要吃人，一头恶魔能杀死一百位骑士，这种经过了艺术加工的消息……
没人能搞明白这些乱七八糟的夸张消息，到底有多少准确性。
但是至少，维克萨伯爵知道，现在有一股兵力庞大，以骑兵为主的敌人，在自己的领土上肆虐。
但是，这些家伙到底是什么?从何而来?有多少兵力?战斗力多强?………
维克萨伯爵，一无所知……
而这种未知，也使得他不敢轻举妄动，维克萨堡只有五百名士兵，即使算上征兆兵，这个数字也不会过千。
但是，就在此时。
忽然，号角声一连响起三声!
“这是……敌军围城……他们到了……”




第一百二十章不要怕，我们还有城墙
“他们来了!”维克萨伯爵的脸上一沉。
三声号角，只有维克萨堡被围攻，才会响起。
但是……·
从维克萨堡接受第一股流民，得到消息，到现在，总共也就只有三天不到的时间。
这个速度……太快了吧?维克萨伯爵心中沉重。
兵贵神速。
往往一支部队能不能打，看他们的行军能力就行了。
能快速行军的部队，几乎没有打仗菜的。
不好打啊……维克萨伯爵心想，只不过，他深吸一口气，将这些念头压下。
“取我的铠甲和长剑来!”这位正值盛年的伯爵大声呼喊着，命令仆从替他取来战甲与武器。
作为罗斯东扩的产物，里亚赞公国的存在时间并不长。
这一公国在百年前，由罗斯王覆灭梁赞汗国，以其土地封赏重臣而建立，至今不过三代人。
这片大地上的贵族，也大都是罗斯东扩创造出的军功贵族，他们在这百年间面对着野兽人和土著的反抗，武德充沛得很。
伴随着伯爵的呼喊，仆从立刻从外面进来，为他着甲。
过了不到二十分钟，维克萨伯爵就带着他的骑士和民兵们，登上了城墙。
轰隆隆!
在远处的地平线上，烟尘滚滚而起，宛若雷霆般的声音响起，站在地上的士兵，能够明显地感觉到，大地正在颤抖。
“大量的骑兵吗?”维克萨喃喃自语，这样的特征，不用多想，必然是那些流民口中的‘黑鳞恶魔’。
随着马蹄声的雷动，距离不断拉近，烟尘散去，城墙之上，能够清晰地看到一群骑兵的身影。
这些骑兵约有千人，每人有着两匹马，带起的烟尘漫天。
他们黑衣黑裤，穿着棉甲或札甲，这是镶黑旗旗丁的制服。
而最让人感到恐惧的是，每一位骑兵的马匹上，都挂着数个鲜血淋淋的罗斯人首级。
这些首级的脸上依然带着惊恐，眼睛狰狞地睁开，很显然，他们是没能逃到维克萨堡之中的倒霉蛋。
看到这一幕，城中的守军都是脸色一变，还不曾战斗，他们的心中就蒙上了一层阴云，即使是维克萨伯爵，此时都是心底微沉。
带兵跟随过里亚赞公爵对野兽人战争的他，心中自然地将这支骑兵的水平和里亚赞公国的骑兵对比。
但，即使是心中尽量拉偏架，维克萨伯爵也只能承认，眼前的妖族旗军，丝毫不弱于里亚赞公爵手下的精锐骑兵，甚至还……
“不可能，这些家伙，不可能比公爵大人的骑兵更强!”维克萨伯爵咬着牙，将这个念头驱散。
但事实很明显，即使只是旗丁，在骑兵水准上，都能击败里亚赞骑兵。
毕竟，里亚赞公国可不像王领和西方的罗斯公国一样，需要对付有骑兵的西方诸国。
欺负野兽人，能练出多强的骑兵?
而旗丁，特别是正黑、镶黑这两个最先编练的旗，其中可是有不少的妖庭精锐，苏鲁军出身，水平完全暴杀。
况且，旗丁尽管只有札甲，但里亚赞，这样的札甲都只有骑士能穿上。
看出了这一点的，不只是维克萨伯爵，还有城墙上的骑士与部分民兵，攻城战还没有开始，他们的士气就开始动摇。
对他们来说，下面有足足一千个“骑士’，这可怎么打?
“不要怕，骑兵没办法攻城的，依靠维克萨堡，我们能坚持住的!”维克萨伯爵意识到了不好，大声喊道，鼓舞士气。
他的话语与多年来的积威，使得那些身体都开始颤抖的守军，稍微平静了一些。
“有城墙，维克萨堡没被攻陷过。99
“别怕，别怕……”
尽管妖族旗军在下方耀武扬威，甚至灵活地躲开了一支支守军的箭矢，反而还击射伤了两位守军。
但他们的确没办法攻城，没有攻城器械，难道骑兵冲城墙?
是以，守军的心理稍微放松了一些，但，维克萨伯爵却是脸色阴沉。
这支千人骑兵队，没有携带辎重，更没有携带奴隶，跟情报中所说的，攻陷了大量村镇完全不同。
所以，这支‘黑鳞恶魔’，最多也就是个先锋，后面还有大部队要来。
“真是该死啊……”伯爵心中说道，他原本的打算，可是趁着敌军先锋立足未稳，打一个反击战的。
但现在……维克萨伯爵看了一眼他身边的骑士安德烈，安德烈苦笑着摇了摇头。
在他的判断里，出城作战纯属送死，那些骑兵，绝不是他们能对抗的。
维克萨伯爵心里窝火，仅仅是一支先锋，就能把他们堵在城里，不敢应敌…
不过，在一个时辰之后，维克萨伯爵就不窝火了，而是一片冰凉，宛如死寂。
“怎么会有……这么多….”
城堡之下是密密麻麻的人潮，光是正在哭喊的罗斯奴隶，就超过两万。
而再加上秦军和旗军，相加起来，足足有五万余人，正在维克萨堡之外。
维克萨伯爵面如死灰，他这辈子都没一次性见过这么多人!
他不知道，这还是李清芷嫌弃野兽人行军慢，浪费粮食没带，不然还有十万野兽人能够当炮灰消耗。
不过，五万人，也足以让维克萨堡绝望了，光是人数，都是堡内的五倍了。
这……怎么打?
而就在此时，两位旗丁带着一位罗斯人，行到了城堡的射箭范围外。
接着，旗丁将罗斯人扔下，那位罗斯人，颤颤巍巍地向着城堡而来。
“要射箭吗?”
“不，那个人，好像是小镇的税务官。”维克萨伯爵凝眉。
“或许是这些‘黑鳞恶魔’想和我们交流?”
在伯爵的命令下，没有射箭，城堡中放下一个吊篮，将提心吊胆的税务官接了上来。
伯爵也不废话，直接开门见山道，“你有什么要说的?下面那些家伙到底是什么来历?”
税务官的脸色一白，“他们，他们自称‘秦军’，是秉持着冬之王的意志，对罗斯进行‘神罚’。
什么?此言一出，城墙上众人的脸色各异。
而紧接着，更有震撼力的话语，从税务官口中吐出。
“他们说……





第一百二十一章要是不投降的话D·●
“最晚明日之前，开城投降，还能保全城中百姓性命，不然…….”
“不然什么?”维克萨伯爵眼中透露出一抹杀机。
他后悔了。
要是早知道这个税务官上来就说些什么‘神罚’之类的屁话，就该给他一箭射死，而不是让他上来动摇军心。
在这罗斯的七大公国之中，里亚赞人加入罗斯，不过百年，也正因如此，对于冬之信仰最是虔诚。
幸好里亚赞公爵是铁杆的王室一派，罗斯王一宣布改信，里亚赞立马跟上。
于是，在公爵的推动下，人神信仰才在这里勉强扎了根。
但是，即使人神的雕像占据了小镇中最好的位置，冬之王的雕像，却依然在家庭的橱柜、地下室占据了位置。
冬之王的神罚，这个旗号，是切实具有号召力，有一部分群众基础的。
别的不说，维克萨伯爵前年还抓了两个把罗斯王的名字写在草人上，用针刺击的冬之女巫呢。
那两个女巫在火焰之中，直到被活活烧死，才停下了她们诅咒罗斯王，诅咒人神教会，诅咒伯爵的恶毒话语。
直到今天，维克萨伯爵依然有时会在梦中，想起她们那亵渎而满怀怨毒的话语。
维克萨脑中的思绪闪动，现实中却只是一瞬，那位税务官被他一吓，卡了半晌才继续开口说道。
“要是不投降……全城尽屠…”
全城尽屠，如此残酷的话语，好像一阵寒风般，扫过了城头，万籁俱寂，悄无声息。
“动摇军心，当斩!”维克萨伯爵一剑挥出，斩下了这位税务官的首级。
“他们不是冬之王的使者，而是地狱里的恶魔。”
“想想你们的家人，妻儿，要是被恶魔打进来，他们都会死!”
“坚决抵抗，敢言投降之人，立斩!”
砰!
税务官的首级从城头落下，砸在了地上。
“啊呜……”而此时，靠在大军台车座椅之上的李清芷，正百无聊赖地打了个哈欠。
她调整了一下自己的坐姿，金瞳微眯，龙血者的目力，让她甚至能看到那可头颅惊悚的表情。
“果然……不投降吗?”李清芷笑了笑。
很正常的选择，只有挨过打，才会学会认怂。
即使是满清，那也是被反反复复按在地上打了好几次，才学会滑跪的。
而在挨打之前，带清还是真挺硬气的。
例如‘休斯夫人’号事件，以及“艾米丽号”事件，清政府都以强力施压，逼迫外国商船交出害死了中国人的外国船员，并立刻执行绞刑。
要知道，在清代，在牢里‘病死’不算，正式死刑的审核是非常繁琐而漫长的。
而在这两次案件内，清政府都迅速地对外国凶手执行死刑，还特意邀请了领事馆人员来‘观礼'。
你是洋人?想要特权?行，给你省略大量的死刑复核环节，赶紧上路，这个特权感动吧?
【夷人来至内地，理宜小心恭顺，益知守法】
【自应一命一抵，若仅照内地律例，拟以杖流，则夷人鸷戾之性，将来益无忌惮，办理殊属错误】
【嗣后，如遇民夷重案，务按律定拟，庶使夷人共知畏罪奉法，不至恣横滋事，地方得以宁谧】
——某十全
可见，如果没挨过打，或者没打输过，任何人都能硬气，并且应该硬气。
李清芷想了很多，不过始终支离破碎，无法在脑海中形成完整的话语。
“算了，不管了，攻城!”
李清芷想不明白这股莫名奇妙的情绪，一挥手，下令了攻城。
诶?大军才抵达，又没有攻城器械，怎么攻城?
因为大森林道路实在太烂，李清芷这一次没有携带任何攻城器械，而这一个时辰，她的士兵也只打造了一些云梯。
难道要慢慢磨，以及围困?那可不行，对罗斯的第一战，不仅要赢，还要赢得漂亮干脆!
况且…
“可笑?谁说没有攻城器械?独眼巨人，上前!”
李清芷眼中浮现出赤杯的光芒，二十多位足有八米之高的独眼巨人走到了军队的最前方。
独眼巨人，野兽人的顶尖兵种之一，地位仅此于兽王和萨满的存在。
很难想象，野兽人能够自然突变成这样的存在，李清芷也没搞懂独眼巨人和普通野兽人为什么没有生殖隔离，而且他们的后代中，会有独眼巨人随机出现。
也许，这就是生命总会自己找到出路?
不过，李清芷也并不在乎这个，反正独眼巨人这种兵种，在攻城战里相当实用。
这些巨人的背上长着隆起的真菌蘑菇，只要意念一动，就能释放出剧毒的寄生孢子，而同时，庞大的身躯，也带来了恐怖的力量。
这些家伙往往能拔出一整根树木，充当自己的武器，被这种大木棒一下拍中，即使是玄甲军，也得成肉泥了。
而他们最好的用法，则是给他们打磨好的石弹，这就是一台台的人肉投石机，也是李清芷用以攻打罗斯的最好武器。
李清芷当初，扫荡大森林之时，为了活捉这些人肉投石机，可是特意自己出手，才留下了二十多头。
而此时，就是他们大发神威之时。
诚惶诚恐的罗斯奴隶数人推动着一个石弹滚到独眼巨人的脚下，而巨人则是捡起石弹，对着城墙奋力砸去。
轰!
庞大的巨力挟裹着石弹的质量，呈抛物线轨迹，一下命中了维克萨堡的城墙!
一个缺口，顿时破开，更是有数人直接被石弹命中，尸骨无存!
独眼巨人的效果，居然比投石机还要强上不少，毕竟，器械很难做到生命体的精细操作。
而随着一发发石弹的轰击，城上立刻就是大乱，石弹轰击城墙，连绵不断，宛若天崩地陷一般。
没有多少时间，就在城墙上打开了一个豁口，李清芷面无表情，命令罗斯奴隶和仆从军冲锋，旗军作为督战队。
“城墙已破，只待奴隶和仆从军消耗一番城中守军箭矢、士气，就可用玄甲军一举而下。”
这就是在旗军和仆从军面前，展现正牌秦军的实力了，自己手下的这些炮灰，可都不是什么恭顺的货色啊。
驱使仆从军，如果自己不展露出强大，那怎么行?




第一百二十二章什么叫天兵天将啊
“冲锋!无令后退者杀无赦!”
“落后者杀无赦!给我冲上去!”
伴随着旗军的大吼声，以及独眼巨人投掷石弹的震天巨响，乃至响起的号角声。
就算是语言不通，但再蠢笨的罗斯人，看着举着刀剑凶狠地看着自己的旗军，也明白这是什么意思了。
旗军排成一列，在奴隶和仆从军的后方策马而行，齐声怒吼着。
“冲锋!后退者、落后者杀无赦!”
旗军的速度并不慢，几个不知道是懵了还是怎么的罗斯奴隶，傻傻地站在原地，不随着大部队冲锋。
结果片刻就被旗军追上，一刀而过，身首分离。
“落后者杀无赦!”旗军举着染血的刀剑，凶猛地威逼着罗斯人冲锋。
数以万计的罗斯人在旗军的驱赶下，好像羊群那般，向着维克萨堡冲去。
城墙之上，骑士安德烈看着下方被驱赶上来衣衫杂乱，面容麻木的罗斯人，眼中流露出震悚之情。
“这是……”
“是附近村镇里的人，这些黑鳞恶魔!”维克萨伯爵咬着牙，他的声音因为愤怒和缺水，变得有些沙哑。
“那我们……怎么办?”
沉默。
半晌之后，维克萨伯爵才艰难地挤出一句话，“传令下去，放箭。”
“放箭?!这……”
“你没听到吗?城破了，那些黑鳞恶魔可是要全城尽屠的!”
“再说，要是维克萨堡破了，这些畜生就能长驱直入，到时候，整个里亚赞公国的人，都要给他们杀光…”维克萨伯爵的脸上露出了苦痛之色。
他如何愿意下这个命令?
但是……要是不放箭，任由他们冲上来，维克萨堡就彻底完了。
嗤嗤嗤!
破空声响起，维克萨堡的守军眼中流露出沉痛之色，要知道，这些附近村镇里的人，有些还搞不好就是维克萨堡守军的亲友。
箭如雨下，大量的罗斯奴隶被一箭射翻，身上插着四五根箭矢，血流如注。
李清芷给罗斯仆从军多少发了点木制小圆盾和缴获的劣质罗斯武器，效果一般，但也能挡挡箭雨。
而罗斯奴隶就惨多了，他们什么都没有，空着手上战场，纯粹是炮灰罢了。
更是有人挨了一箭未死，倒在地上痛苦地哀嚎着，他们的惨叫声，严重地影响了士气。
有罗斯奴隶回过头，狂奔地向后逃去，但是，旗军可不管这个。
他们为了给秦人当狗，连屠杀自己的妖族同胞都可以，还能对你们罗斯人心软不成?
“放!”
一位旗军将领毫不犹豫地下令，顿时间，早已准备好的旗军弯弓射箭，敢于后退的罗斯人，无论是奴隶还是仆从军，都是被瞬间射杀!
“无令后退者杀无赦!”
秦军军纪森严，即使是正牌秦军，要是违反了军纪都是死路一条，更不要说这些炮灰了。
折返逃回来的罗斯人，一瞬间就倒下一大片，督战队的凶残，有效地震慑了罗斯人。
冲锋，还有活的可能，折返，一定是死。
在这种毫无掩饰的死亡威胁下，罗斯人也只能向城堡发动一次又一次的冲锋。
在这些奴隶的手中，没有携带任何武器，唯有沙土袋和云梯，将这些东西扔到城堡之下，就是他们的任务。
一波罗斯人在乱箭下死去，又有一波被逼着涌了上去，随后迅速地死在乱箭之下，尸积如山，血流成河。
而在这个过程之中，维克萨堡守军的箭矢、滚石等守城物资被迅速消耗着。
同时，他们的士气和精力，也在这种残酷而机械的杀戮下，以飞快的速度下滑。
维克萨堡的守军并不是什么精锐，大量的开弓，对他们的精力消耗极大。
弓箭不同于火枪，每一次开弓，那可都是力气活。
即使是旗军这样弓马娴熟的存在，连续开弓十次之后，也得停下来休息，不然就会肌肉拉伤，无力再战。
而维克萨堡的守军，不知道有没有旗军的一半水平?
于是，短短一个时辰后，靠着之前滚落在城下的石弹，以及云梯，土石、尸体的堆积。
一处能够直接登上城头破损处的土坡，就浮现了出来。
当然，付出的代价，是数千罗斯人在城下被射杀，以及更多的人中箭。
在这个药品稀缺的时代，以奴隶们的生存条件，中箭，基本就等于死亡，换算一下，包括仆从军在内，李清芷这一次报销了至少五千罗斯人。
“可以了，让罗斯人退回来吧。”李清芷站在高台上，淡淡下令道。
“王上，正红旗愿意第一个登城!”听了李清芷下令，改名完成的正红旗旗主李永忠大声请战道!
“我知道你忠心可嘉，下一次必给你旗机会，不过吗，这次就不必了。”
“玄甲军，出列!”
守军已疲惫至极，更是有一道缺口可以直接登上城墙，就不需要再消耗罗斯人了。
再说，罗斯人伤亡已有四分之一，再是逼着他们上前，即使屠刀都未必好使了。
而这个时候，守军的物资和气力都被耗尽，正是可以用精锐一鼓而下!
李清芷金瞳明见万里，精准地把握着战场的节奏，对其中各个关键洞若观火。
嗡!
鼓号声响起，罗斯奴隶宛如听到天国的福音一般，迅速向后，宛如潮水一般退去。
见到他们退去，城上的守军再也坚持不住，大量的弓手直接瘫倒在了地上。
终于可以休息了….'
但是，紧接着，大地颤动了起来。
轰隆隆!
在之前的一个时辰内，罗斯人当炮灰消耗之时，玄甲军却在休整，此时，正是气势如虹之时。
一道铁流迅速地逼近维克萨堡的城墙，而此时，早已拉弓拉得手都被划出血线的守军，已经几乎没有力量了。
早就绷紧了的守军，在松懈一下后，实在是难以继续战斗。
零星的箭雨被玄甲军的明光铠弹开，人和马都毫发无伤。
玄甲军从容地翻身下马，沿着土坡直接冲上了城墙，顿时，掀起了一阵腥风血雨，肆无忌惮地杀戮着。




第一百二十三章首战大捷!洗城!
被武装到了牙齿的玄甲军，虽然是按照具装骑兵来培养的，但即使下了马，那也是重装步兵。
更不要说，每一位玄甲军士兵，还都是修罗之种改造过的修罗魔兵。
黑红色的慑人气机，萦绕在他们的刀剑和盔甲之上，带来惊人的杀伤力和防护。
维克萨堡守军，那软弱的刀枪和弓箭，完全无法穿透他们的盔甲，而玄甲军反手一刀就能砍翻两三个。
其中的部分精锐，甚至能斩出数米的黑红色刀气，这样的一群怪物登上了城墙之后，守军的士气可想而知。
“快逃啊，他们是冬之王的神罚，我们凡人怎么可能战胜他们啊!”
“这些黑鳞恶魔有冬之王的庇护，刀枪不入啊!”
玄甲军恐怖的杀戮速度，再加上神罚的心理效果，守军迅速地开始崩溃了，大量的士兵转身就逃。
甚至有罗斯士兵，宁可从城墙上跳下去，也不敢回头跟玄甲军对抗。
“不!跟我来，挡住他们!”维克萨伯爵怒吼着。
看着玄甲军迅速地在城头撕扯出一片空地，守军大量溃逃，维克萨伯爵依然想要逆流而上，做出最后的努力。
他带着骑士奋力地冲杀到了最前方，“恶魔，来战斗吧!士兵们，为了维克萨，反击!”
维克萨伯爵想要依靠自己多年以来的威望，再加上身先士卒带来的士气激励做最后一搏。
这个策略不能说有错，因为这已经是在当前条件下，他能做出的最好选择了。
只是……
砰!
维克萨伯爵的胸甲之上凹陷了一大块，其下的肋骨断了好几根，脏器传来剧烈的疼痛感，即使是久经战阵的伯爵，也是额头冒出白汗。
而他的对手，并没有追击，而是平静地收回了剑，用着生硬的罗斯语淡淡道。
“凡人，你觉得，你在跟什么对抗?!!”
一身玄甲，深沉的红光在面甲之后闪耀，黑红色的气息，环绕着他的身体，让维克萨伯爵感到一种窒息感。
自己眼前这位，虽然和自己一样，同样是抵达了白银阶巅峰的强者，但战力完全天差地别。
维克萨伯爵甚至能清晰地感受到，对面这位玄甲军军官，正在以一种猫戏老鼠的态度，戏耍着自己。
“真是……可恨啊……”他苦笑着，但在内心之中，维克萨伯爵已经完全绝望了。
这些黑鳞恶魔太强大了，实在是太强大了，完全不可匹敌。
维克萨伯爵能够看到，即使是他精心培养的几位白银骑士，也只能在一对一中勉强对抗玄甲军士兵。
在维克萨的阅历之中，这位‘黑鳞恶魔’的实力仅此于战争阶的里亚赞公爵本人，以及那几位黄金阶骑士。
“咳咳…”维克萨伯爵吐出一口血，其中还夹杂着小块的碎肉。
这位伯爵咬着牙，忍住体内的疼痛，站了起来，这是一位贵族，在寻求最后的体面。
“能够回答我一个问题吗?”
玄甲军军官顿了一下，接着，饶有兴趣地开口道，“你问吧。”
“像你这样的强者，在你们那边，能算得上什么地位?”
玄甲军军官笑了，“我?我不过是一个火长罢了，也就是，十夫长。”
“什么?”维克萨伯爵浑身一颤，这样的强者，在黑鳞恶魔之中，居然……只是一个十夫长?
“对啊，在玄甲军的大比里，我排三百八十七位。”军官笑笑，显得很是随和。
“这……”这个出乎意料的消息，彻底让维克萨伯爵的心理防线失守。
“问完了，你也可以死而无憾了吧?”
嗤!
在维克萨伯爵的脑后，一道黑红气息形成的气刃，洞穿了他的头颅。
随着维克萨伯爵，以及骑士们的死亡，城头的抵抗彻底崩溃，宣告了城防的彻底告破，再也没有什么东西，能抵挡秦军接管这座城市了!
只是几分钟后，玄甲军就击溃了所有城墙上的敌人，在城头站稳了脚跟。
紧接着，玄甲军一路杀下了城头，从堡内打开了城门。
而此时，那些依然留在城外，骑着马的玄甲军亢奋地嘶嚎了起来，化作一道钢铁洪流，疯狂地涌入了维克萨堡
伴随着玄甲军的大规模入城，这场攻城战就不存在任何悬念了。
骑上马的玄甲军，才是完全体，这些这个时代最强大的骑兵，冲入了街道之中，手中的马架不断刺出，将撞到面前的罗斯人钉死。
无人能敌，无人可挡!
“维克萨堡破了。”在城外高台眺望着这一切的李清芷言之凿凿地下了结论。
前后连一刻钟时间都没到，维克萨堡便被击破，看上去不费吹灰之力。
看到了这一幕，原本死伤惨重，怨气颇多的罗斯仆从军和奴隶，眼中满是震悚，一个个呆立在原地。
自己死伤这么多人，都没能打下的城池，这些‘神罚军’一个突击就拿下了?
怨恨、恐惧、敬仰、崇拜……复杂的情绪，在罗斯人的心中蔓延，原本的怨恨，化为了庆幸。
他们在庆幸，自己现在是这些‘神之使者’的奴隶了，不用和这些恐怖的家伙为敌。
罗斯人的反应并不奇怪，要知道即使是旗军，看着秦军这战斗力，也是打了个寒颤，心中更忠诚了三分。
而这，就是李清芷要的效果，以这场胜利，向旗军和罗斯仆从军展现秦军的实力，来更好地驱使他们作战。
当然，这些愚民无知，但李清芷很清楚，这次能这么轻松地打下维克萨堡，主要是挑了个好机会来摘桃子。
要是没有罗斯奴隶的消耗，只靠玄甲军，那可没有那么容易打下这座城市。
不过，维克萨堡已破，再说这些，也就没有意义了。
“首战大捷!”李清芷心中闪过欣喜，维克萨堡之战，才能算得上对罗斯的首战。
此时，黑底红字的‘秦’字旗在维克萨堡的城头高高升起，随风飘扬。
李清芷金瞳微眯，想了想后，淡淡道。
“维克萨堡已克，传令下去，让旗军和仆从军入城。”
“除了伯爵府、粮仓、武器库之外，许他们洗城一日。”





第一百二十四章人类……真是复杂啊
维克萨堡内。
火光冲天，滚滚浓烟而起，映照着黄昏的残阳，显得更加血腥。
旗军和罗斯仆从军争先恐后地涌入城中，想要搜刮足够多的战利品。
这就是洗城。
洗城并不等于屠城，只是这个时代比较常见的一种，攻城战胜利之后，激励士兵士气的办法。
目的是为了抢掠足够多的战利品，杀人只能说是顺带的。
要知道，旗军和仆从军虽然是在秦军的威逼下，为李清芷而战，但李清芷要是一味地逼迫，而不让他们看见确实的好处，早晚会反噬。
允许洗城，就是给他们一个正当的捞好处的机会。
当然，洗城不等于屠城，城中万人，应该，还能活个四五成吧?
李清芷虽说威胁维克萨伯爵全城尽屠，但实际上自然不会这么执行，别的不说，攻城消耗的奴隶得补齐了吧?
就算是维克萨堡内的罗斯人想死，她都不会同意的。
不好意思，你们还是有点价值的，即使想死，那也得等到剩余价值消耗完了再死。
不同于其他彻底混沌入脑的神选，李清芷对于生命的态度，很是‘中立’。
她并不觉得生命高尚，需要珍惜，也不觉得生命可憎，需要‘血祭血神’，而是很简单地进行粗略的量化收益。
一个罗斯奴隶，只要活着的价值，能抵得上他每天的食物消耗，那就让他活着呗，反之……
“没关系，即使一无所有，什么也干不了，也可以进赤杯来当血酿~”
“我总是不会亏的。”李清芷笑道。
“王上，您要进城吗?”
“没必要，等城中杀掠一空，直接废弃，带着所有战利品和奴隶前往里亚赞。”
“让玄甲军带上粮仓等关键地带的收获出城，我们在城外休整，其余的，就交给仆从军吧。”
而此时，仆从军已经们沿着街道散入城内，到处都是凄厉的惨叫声，守军崩溃之后，城内的罗斯平民什么都做不了。
出城逃跑?你不会觉得自己能跑得过四条腿的旗军吧?
李清芷用兵老道而熟络，早已安排了不少队十余人的旗军环绕穿插而过，维克萨堡中，若是真有人逃离，迎接他们的……可能比在城中还惨。
所以，他们只能在城中藏匿，等到被发现之时，哭喊着，祈求旗军和仆从军能饶他们一条性命。
只不过，旗军语言不通，往往都是觉得烦躁，索性顺手给一刀。
而仆从军虽然语言相通，但他们在之前的攻城战中伤亡惨重，更是怀着冬之信徒对人神信徒的刻骨仇恨，自然不会手软。
要知道，被人神信徒举报给领主老爷，然后一把火活活烧死的冬之信徒，在里亚赞公国可不在少数。
再加上攻城战里死了那么多人，仆从军见过秦军的战斗力，不敢怀有怨恨。
于是，自然是要把这笔账记在维克萨堡的平民头上了。
新仇加旧恨，再加上难以言喻的狂热气氛，即使是罗斯仆从军，也杀出了热情来。
人就好像弹簧，被压到极点之后，就会反弹。
于是，当夜里，旗军还好，罗斯仆从军是真的杀疯了。
维克萨堡内，哈伊一身札甲，手持大刀，腰间挂着硬弓和箭筒，以及一个用棉布制成的大布袋，里面塞满了皮货、布匹、金银等搜刮而来的财货。
在他的身边，是同样收获颇丰的几位旗丁。
哈伊的脖子上，还挂着一个黄金打造的精美小十字架，一看就能卖很多钱，这是一位罗斯人恳求着他，放过自己时所获得的。
旗军对于罗斯人并没有特别的仇恨，哈伊也不是喜欢滥杀的性格(主要是这些平民不算功劳，换不了前程)，就放过了他。
不过……
“我不杀你，自有别人杀你。”哈伊心中念到，他对那位罗斯人能否活下去，抱有怀疑态度。
而此时，一阵诡异的肉香传到了他的鼻中。
“嗯?”
循着气味，哈伊一路来到了一处教堂里，人神的雕像矗立在其中。
而十几个罗斯仆从军围在一起，就在人神的雕像之下，用在教堂里拆下来的十字架，钉住了数个一看便是教会信徒的罗斯人。
仆从军以教堂内的椅子为木料，点起了火，焚烧着这些人神信徒。
这些仆从军的脸上，带着狂热的目光，念念有词。
“异教徒，去死吧!”
“你们不是喜欢烧人吗?啊?烧我的妈妈的时候有没有想过今天?”
“哈哈哈哈哈哈哈!!!”
仆从军们看着在火焰中哀嚎，最后化为焦炭的人神信徒，脸上充满了快意。
哈伊皱眉，他听不懂这些罗斯人在说些什么，但他觉得很不理解。
而此时，这些罗斯人发现了哈伊的身影，脸上露出了惊恐，愣了一会儿之后，颤抖地指了指地上的带血金银饰品。
哈伊拿走了这些饰品，怀着迷惑，离开了教堂。
这有什么意义吗?人都烧焦了，吃不了啊?’
‘如果不吃，为什么要烧?
我不理解……
“人类……真是复杂啊……”
城中一夜杀声震天，火光彻夜不息，俨然一片修罗场景象。
一直等到第二天中午，城外鼓号声响起，才有士兵陆续从城中带着战利品返回。
而李清芷派人，对战利品进行统计，收缴一半，虽然拿得很多。
但这其实是对底层士兵，尤其是仆从军的一种保护。
在完成统计，交出一半后，剩下的一半就是私人财产了，任何人不得干涉、抢夺。
秦军军纪森严，即使是旗主，敢动一个普通旗丁的东西，也吃不了兜着走。
这就基本杜绝了，旧军队之中，那种军将肆无忌惮侵吞普通士兵财产的事。
旗军一直以来的高士气，也有一部分是来自于这个。
因为他们在军队里，有安全感。
一直到下午六点，九成九的军队归位，当然，也有些昏头仔忘记了‘洗城一日'的命令，依然在城中杀掠。
对于这些触犯军纪的家伙，李清芷也只能让他们去赤杯里走一趟了。
而接着，就是统计伤亡、战果，收集战利品，打扫战场，以及让疲惫的士兵休整等善后工作。





第一百二十五章精准地收割韭菜
“不，我只是跟你们做了一样的事，你们难道就没有杀人放火吗?”
一位跪在地上，被旗丁按住的罗斯仆从军脸上浮现出惊恐之色，不停地大喊着。
“你搞错了一件事。”朱锐恩站在这位仆从军身前，眼神平静，不带丝毫感情。
“王上不在乎你们在城中杀人，抢劫，放火……她都不在乎，这本来就是对你们的奖励。”
“但你们千不该，万不该，在王上规定的洗城时间过后，继续肆意妄为。”
“我只能说……下辈子注意点。”
“斩了。”朱锐恩对着身边的旗军会子手命令道。
嗤!
大刀斩下，砰地一声，一颗脸上依然残留着惊恐之色的罗斯人首级掉在了地上。
而此时，已经有足足上百位罗斯人的尸体，倒在了这片临时刑场之上，流淌而出的血液，成为了一个小湖泊。
这些都是无视军令的罗斯仆从军。
在洗城时间过后，李清芷派人把他们从城中都抓了出来，然后统一明正典刑，还特意命令所有的仆从军都来观礼。
朱锐恩面无表情，战争最是锻炼人，这位不久前还在玄府中读书的学子，如今已经能丝毫不在意发生在自己眼前的死亡了。
他抓起了这颗首级的头发，高举而起，让周围的罗斯仆从军脸上都有些发白。
“军令如山，违令者死!”
纪律这种东西东西，要么用平日军队生活之中大量的无意义服从性训练来培养，要么就是用鲜血来铭记。
“听清楚了吗?军令如山，违令者死!”
朱锐恩沉声道，此时他已经成为了正式营正，并且还因为自己的罗斯语天赋，暂代罗斯仆从军的卫将，掌管一卫的罗斯仆从军。
而此时，正是由他来处理对于罗斯仆从军违反军令的惩罚。
“是!”仆从军脸色发白，颤抖着喊道。
“大声点!”
“是!!!”
“很好，回营休整吧。99
跟轻松快捷的攻城战相反，在洗城结束一天后，秦军才完成了繁忙的善后与统计工作。
当然，这同时也是给士兵一个休息的机会，李清芷并不觉得这是在浪费战机和时间。
工欲善其事，必先利其器嘛。
穿越数千里的大森林之后，几乎立刻就开始了对罗斯的进攻，实在是太过辛苦了。
而在击破维克萨堡的防御后，也差不多是该短暂地休息一下了。
维克萨堡外，李清芷的大帐内，总指挥部。
这个机构差不多就是军事版的内阁，汇聚了不少中层军官，李清芷建立总指挥部，其实并不是想靠他们来‘指挥’什么。
而是希望，能够从中培养出大量的合格将领，为以后做打算。
毕竟，征服罗斯只是开始，还有广阔的天地，等待着李清芷和她的大秦。
以后的秦国，兵力将以百万计。
没有足够的秦人将领，那可不行，所以，也得李清芷自己辛苦一点，教些军官出来。
李清芷并不指望他们里面出什么顶级名将，只希望他们能从自己身上学到点东西，积累一些经验，能够当一个合格的将领。
二此时，出身武威世家的将领许文浩，正在向李清芷报告着维克萨堡之战的得失。
“玄甲军全员无一阵亡，3人受轻伤。”
“旗军阵亡5人，受伤23人，大都是洗城过程中，遭到抵抗和不熟悉环境造成的死伤。”
李清芷点了点头，玄甲军人均白银阶，更是能从杀戮中获取力量的修罗魔兵，没有阵亡很正常，而旗军的伤亡也可以忽略。
“而罗斯奴隶和仆从军损失比较惨重，奴隶死伤了四千余，只剩一万六千左右，仆从军死伤了一千八百余，还剩四千左右。”
阵亡和受伤数没有细分，毕竟，仆从军和奴隶没有药品和护理，其中部分也许能靠着强大的免疫力扛下来伤病。
但是，大部分受伤比较严重的仆从军，都会在接下来的几天里，因为感染等伤病死去。
李清芷也不可惜，说到底，罗斯仆从军只不过是些消耗品罢了，死了也就死了。
而说完了人员的损失情况，许文浩继续报告收缴的战利品。
“此地靠近森林，皮货很多，熊皮、狼皮、鹿皮等皮货加起来大概九万张，贵重的优质皮草也有三千余。”
“金银的数量不多，据说是秋天领主购买了不少食物，以及翻修了一下伯爵府，算上贵重品，估价大约在二十万两银子左右。”
“倒是缴获的粮草很多，估算了一下，算上奴隶的供应，都能再多支撑全军三个月多了。”
“这倒是个好消息。”李清芷微笑，食指轻轻敲了两下自己座椅的把手。
“还有维克萨堡里的人口，一天一夜的洗城后，还剩下五千余人，可以补充这一战消耗的奴隶。”
“这就是此战的大致收获，还有一些详细的数据，请您过目。”许文浩递过一张整理得很清晰的表格。
这种表格，也是李清芷上台以来推动的改革成果之一，不过，因为时间问题，暂时还只在军队中实行。
“做的很不错，你下去吧。”
对罗斯的首战大捷，并且战果丰盛，即使只是其中一半，都能抵得上一两个人口稠密的郡一年的收入了。
罗斯高达千万的人口，以及繁盛的黑土地，积聚了大量的财富。
特别是现在还是秋收完成，刚刚入冬，罗斯人努力一年的收成，都安稳地躺在仓库里。
李清芷选在这个时候进军，好似一把镰刀，精准地进行收割，简直是赚到爆炸!
通过洗城和劫掠，她和她的军队，收割了大量的财富，是以，全军士气大振，对接下来的战争，也就更有信心了。
不过，李清芷用兵老道，知晓他们的疲惫，所以还是打算在维克萨堡再休整几日，才进军里亚赞。
而在这几天的休整期，并不代表无事可做，有两件事，正好可以在这两天完成。
那就是增加罗斯仆从军的数量，以及散播‘神罚’的传言，将恐惧传播开来。
121章冲塔被炸了，重新发布，在等审核
以后这种事还是交给峡谷先锋吧，拿盾的厉害，我怂了





第一百二十六章管叫上下都欢颜!
众所周知，人类的智力比起狗要高很多。
所以，如果你能够对某个人，或者某些人，拥有像对待狗一样，生杀予夺和奖励惩罚的权限的话。
你驯化他的速度，会比驯狗的速度要快很多，成功率也会高很多。
建立罗斯仆从军，就是这样的一个过程
在维克萨堡之战后，展现出了惊人力量的玄甲军，在罗斯人的心中铭刻下了深邃而难以抹去的恐惧。
在面对一个不可对抗的存在之时，被严格监督、无法组织起来的个体化罗斯人，通常会选择服从，乃至加入。
如今，四千人的罗斯仆从军，已经被扩充到了八千人
在这其中，有冬之信徒，也有不知道是不是假意改信的人神信徒，更有表现出色，被提升入仆从军的罗斯奴隶。
这样一个八千人的团体，数量上已经不可小觑。
再加上对于罗斯的战争必然继续，可以预见，在秦军体系中，罗斯仆从军的数量必然越来越多。
如何管理他们，驱使他们?让这些异族异教之辈，成为大秦忠实的鹰犬，去撕咬他们的同胞，成为了李清芷必然要处理的一个问题。
不过，跟上一世的稚嫩摸索不同，在这一世，李清芷其实已经有了问题的答案。
控制罗斯仆从军的原则，就是‘拉拢少数，但维持大量的备选替代者。'
李清芷会从罗斯仆从军中，选拔一些罗斯人掌握权力，跟秦人最高层一起，管理罗斯仆从军。
想要掌控一百人，需要多少人?
五十?四十?三十?
不，只需要五个，甚至更少。
这些被选拔出的罗斯军官，数量并不多，大概只有八十人左右吧，百人对应一位，称罗斯百户。
他们会拥有旗军将领的特权和待遇，足以让其他仆从军士兵恨得牙痒痒，并且，也能选择一些罗斯人，授予他们十夫长之职，来建立班底。
但同时，他们需要面对残酷的淘汰制度。
罗斯人多得是，有的是备胎，不好用了的话，换一个就是了，甚至可以直接从他们自己任命的十夫长里选。
这对于李清芷，以及仆从军中的秦人总指挥来说，没有任何难度。
如此一来，百户们就会知道，如果不能证明自己的忠诚和能力，那么，很容易就会被自己的属下取代。
而他们在担任百户之时，所享受到的一切，都会随之而去。
享受特权，但这特权的基础，又掌握在更高层的手里，并且随时处于被替换的危险之中，不愁罗斯百户们不努力。
有他们的效劳，再加上旗军和秦军的恐惧威慑，掌控罗斯仆从军不成问题。
而跟妖族不同的是，在这一体系内，并没有底层的晋级途径，他们不属于秦国的军功爵制度。
作为底层士兵的罗斯仆从军，摆在他们面前的，只有成为士兵一十夫长一百户这一条晋级道路。
而十夫长和百户的数量是有限的，如果位置满了，就只能想办法取代上级，才能坐上那个位置。
而上位的最好办法，就是监督上级的‘忠诚’。
下面是生活困苦艰难，野心勃勃，整日想着上位的仆从军，上面是高高在上，执行严格淘汰制度的秦军军将。
这罗斯百户，实在是难当啊，忠诚和能力，都缺一不可。
能在百户上任职长久的，都是罗斯人中的精英了，而李清芷对这些忠诚的精英百户，自然也有奖励和晋升渠道。
一个罗斯百户，如果立下大功，或者满足一定的服役期限，就能被抬旗，成为旗军，加入军功爵体系。
以后，他就不是罗斯人了，而是旗人老爷了。
成为了旗军之后，保留编制和待遇，但却不用担心被随时被下面的人取代。
可以摆脱痛苦的内卷地狱，过上旱涝保收的美好生活了，这也是吸纳罗斯人的精英加入高层，维系统治。
要知道，罗斯人和妖族不同，他们的数量太多了，并且已经有一套属于自己的文化了。
李清芷编旗选丁，目的是让妖族被同化到秦人之中，成为秦人的一部分。
而罗斯人，李清芷并没有同化他们的信心，更没有同化他们的必要。
维持秦人-妖族二元制基本盘，切实地掌握三百万余人口，再用抬旗来吸收一些各族精英
那就完全足够了，他们会牢固地构成金字塔的中上层，这些抬旗的各族精英，也能起到鲇鱼效应，冲击旗人内部。
而普通的罗斯人，乃至未来的西方诸国国民，则是金字塔的下层。
同时，每征服一个国家，金字塔的底层就多一层，而原先的底层则会被顶'上来。
这就是李清芷为秦国设计的未来政治版图，一个层层相压的大金字塔结构，而李清芷和她的子嗣，将在这座金字塔的顶部俯瞰众生。
可以预见，大部分西方人，都会是这套金字塔结构的受害者，不过，李清芷不在乎。
她有秦人-旗人这个二元基本盘，就够了，而且，人多了，那也拉拢不起来啊。
从古到今，任何一个独裁政权都是优待少数人，剥削多数人，这倒不是什么民族、文化、宗教的原因，主要原因是拿不出收买多数人的财富。
要知道社会能够生产的财富是有限的，如果把这笔财富均匀地分给每一个人，那每一个人都会不满意。
就例如把维克萨堡的财富，均匀地分给散落在伯爵领中的十余万罗斯人，那分到每个罗斯人头上的好处都很少。
分出去的财富，连抵消为异族异教统治者服务的基础不情愿都不够。
就这点好处，要兄弟们当罗斯奸?很难办啊。
而把这些财富分给跟随自己的玄甲军和旗军，以及只有几千人的仆从军，那就是立马‘管叫上下都欢颜了’。
罗斯百户和十夫长们，也愿意为了大秦而战，因为那是为了自己的利益而战。
记住，在事关政治的地方，意识形态和民族远没有那么重要
罗斯仆从军的建立，秉持着这一套制度，非常地顺利，李清芷看着跪拜在自己台下的罗斯百户，脸上露出了笑容。
“众爱卿请起吧……




第一百二十七章忠诚!忠诚!忠诚
“背弃了冬之王的信仰，屈服于人神信仰之下，你们…都是罪人。”
李清芷坐在台车之上，俯视着下方的罗斯百户，以一口流利的罗斯语说着。
这些新投靠秦军的罗斯人，匍匐在地上，听到这话，浑身颤抖。
李清芷的语气虽然平淡，但她久居上位，生杀予夺日久，话语间，更是带着淡淡的龙威，散发出惊人的威慑力。
天地人一统，更是身具超凡伟力的君王，在凡人的眼里，和神明也没有什么两样。
恐惧、战栗、颤抖、震悚，高居于台车之上，坐在兵主大纛前的那道纤细身影，在罗斯百户们的心中，留下了厚重如山岳的阴影。
“但是，孤不愿绝人之路，给你等一个机会……”
李清芷一字一句地说道，声音虽轻，但在这些罗斯百户的心中，每一个字说出，都好像在心中砸落一道重锤，猛地一震
不知过了多久，匍匐在下面，只觉得浑身冒冷汗，双腿都要失去知觉的罗斯百户之一的安东诺，这才听到。
“......望尔等尽心尽力，勿要，让孤失望。”
“退下吧。”
这触发了安东诺脑中的预设，他连忙在地上重重地磕了三个头，并以汉语高喊道。
“王上千岁千岁千千岁!”
而其他罗斯百户亦是如此，这是在这场面圣之前，秦人特意教给他的礼仪，让他不至于在面圣之时失礼。
安东诺昨天对着镜子，自己私下练习到深夜，才把这句拗口的汉语给记住，今天才能一字不差地流利念出
大部分的罗斯百户都做到了这一点，不过，还是有人不知道是不是太紧张了，居然念到一半卡壳，然后呆立地跪着不动。
看起来，是李清芷给他造成的精神压力过大了。
不过，王前失仪，可是重罪，这位罗斯百户很快就被拖了下去，即使他拼命地哀求，也无济于事。
很快，这位殿前失仪者被罚五十鞭，并撸去百户之职，再次成为了一位最底层的士兵。
而他的百户位，则是由他手下的十夫长之中，一位准备好了，能够说出‘王上千岁’贺词之人继承。
在离开高台后，安东诺以及其他百户正好看到了这一幕，皆是心中震悚。
看着那位旧百户眼中的不敢置信与痛苦，安东诺心中生寒，又感到一丝庆幸，“幸好……”
但接着，看着那位新鲜出炉的罗斯百户，他的心脏一紧。
不能失误，不能被抓到机会，不然，就会被取代……’
在秦军和旗军的武力和恐惧威慑下，掌控罗斯仆从军，只需要一个规模不大的‘罗斯百户’群体，而罗斯百户，能够随时从仆从军的积极者选拔而出。
今天是高高在上的百户，明天就可能成为一条谁都可以踩上一脚的死狗!
这样的生活，可比吃鸡都刺激啊，在场的百户们眼神交错，皆是明白了这一点。
“我，一定要抬旗……”安东诺在心中坚定了念头。
这样的想法，在安东诺的心中扎下了根，目前来看，这些‘秦人’的力量，强大得简直不可思议，让人忍不住相信，这就是冬之王的神罚。
与这样的存在为敌，只有死路一条，所以，还是加入吧。
怀着这样的心态，安东诺，接到了新的命令。
“快点，带上你的百户，去后勤领三天的粮食，然后跟着我们走。”
朱锐恩坐在马上淡淡道，在他的身边，是数百位一人三马的妖族旗军，他们已经准备好了。
“是!大人!”安东诺谦卑地低下了头，甚至没有去问要做什么。
服从、恭顺、忠诚!这就是一位罗斯百户应该要有的素质。
虽然大部队还处在休整状态，穿过大森林的马匹也需要时间恢复(秦军和旗军直接让战马吃罗斯人的粮食，来快速恢复马力)。
不过，李清芷还是能凑出了一些状态比较好的小部队，布置给了他们一个至关重要的任务。
约有千人规模的旗军，再加上同等规模的罗斯仆从军，从维克萨堡离开。
“去散播恐惧吧，孤的士兵啊……”李清芷的脸上，露出了一抹嗜血的笑容。
秦军推进的速度太快，又有着基本遮蔽战场轻骑兵，导致在之前的战斗中，几乎没有逃脱者。
哪怕是击破维克萨堡这样的大战役，恐怕现在里亚赞公国方面都一无所知。
这虽然在战术上是有利的，但是在战略上，却是一种不利。
神罚’这种东西，是外宣，而不是内宣，整天对自己手下的仆从军喊，真的意义有限。
“得让罗斯人，都知晓冬之王的愤怒……”李清芷轻笑。
在现在，就将这个消息传播开来，而等到罗斯王知晓之时，多半是同时接收到里亚赞公国沦陷的消息。
如此一来，双喜临门，必然导致罗斯内部不稳。
单纯的军事失败，罗斯王国还能有抵抗力，但‘神罚’的谣言与军事失败的消息一齐到来，效果可就不是一加一那么简单了。
要知道，在此之前，罗斯就因为当代罗斯王改宗人神，和借此吸收西方技术，加强中央集权，而导致内部各个公国颇有怨言了。
只不过罗斯王的基辅王领实力冠绝全国，再加上七大公国中，还有里亚赞公爵这样他的支持者，这才能镇压得住。
而同时，李清芷的进攻，势必会影响秋收，而秋收难以进行，则必然会导致税收的减少。
到了那个时候，里亚赞公爵沦陷，罗斯王的有力支持者少了一位，而同时，他的收入也减少，难以在支撑战备的基础上收买支持者……
“我就想看看里亚赞公国沦陷后，你还能靠什么来维持局面?”金色的秦王大帐之中，李清芷眼中带着玩味，轻轻地舔了舔自己的上嘴唇。
“唔……”带着香气与温暖的声音将李清芷从遐想中幻想，穿着白色宽松浴袍的犬童梨坐在李清芷的腿上，靠在她的胸口。
“要抱抱……”小犬娘眨巴着水灵灵的大眼睛，蹭了蹭李清芷。
“好好……真是爱撒娇……”





第一百二十八章所谓运气守恒，就是指我走运，你倒霉
在温暖的大帐之中，犬童梨撒娇地蹭着李清芷，彼此的体温和香气，让双方都很是满足。
李清芷此次出征，只带了自己的随身侍女犬童梨，而魏心慈和苏墨雨被留在天京，代替她主持政务。
所以，也就只能辛苦一下她可爱的小犬娘了。
“嗷呜……”小犬娘痴迷地蹭着李清芷的身体。
李清芷散发出的魅力，实在是让她着迷，年轻貌美的龙娘，本身对于任何妖族来说，都有着难以言喻的吸引力。
不仅是龙娘本身的魅力，以及那愈发诱人的身体，还有龙族那崇高的地位。
龙是万妖之尊，在血脉中铭刻的本能和文化，让任何一位妖族，无论男女，都很难抵抗李清芷的诱惑。
“好香……”犬童梨坐在李清芷的腿上，靠着她的身体，把脸埋在两座山峰的交汇之处，贪婪地吮吸着其中的香气。
李清芷的脸上，带上了一抹红晕，低下头，轻轻地在犬童梨的兽耳边上，吹着气。
“你真可爱……”
李清芷抱住可爱的小犬娘，接着，自李清芷的身后，一根黑金色的龙尾伸展而出，像蛇一般，缠绕上了犬童梨的小腿。
虽然看上去闪耀着金属的光泽，但实际上也是软骨，人身形态下的龙之特征，大部分都是为了增强施法能力以及生活方便。
而真身形态，才是真正坚如钢铁的龙之身躯。
上古时期的龙血者们，那可都是人身当炮台，被突脸再切真身，一口把突上来的刁民头都咬掉
不过嘛，如今这个时代，掌握着真身的龙血者只剩下了李清芷一人，这一套经典战法，也就无从谈起。
当然，在这个时代，人身形态下的龙之特征，比如龙尾，依然有着它的妙用。
……(以下省略)…
第二日，清晨
就在李清芷依然抱着自己的小犬娘沉浸在美梦中之时，昨天傍晚出发的士兵，已经接近了他们的目标。
希律律。
两千旗军和罗斯仆从军牵住马匹的缰绳，朱锐恩拿出地图，看着自己眼前的河流
“到奥卡河了，按照情报，顺着河往下走，就是里亚赞公国的村落密集区了。”
整个里亚赞公国的地形地貌中，奥卡河占了至关重要的地位，这一条河流，在里亚赞公国的领地中，呈现出一个V’字形。
这个'V'字形，大概向左倾斜一点，而里亚赞就在这个'V'的中间，之前攻克的维克萨堡，在'V'字形的右边
(文末有附图，如果有不好理解的话，可以看一下)
昨天傍晚，旗军带着仆从军从维克萨堡出发，行进了大约十里路，第二日再早起，加快行军，抵达了奥卡河。
在核对了一下水文和地貌特征后，以及问了几个对此地有了解的罗斯仆从军，朱锐恩终于松了一口气。
还行，运气不错，没走错路。'
在这完全陌生的异国他乡，谁都不敢说自己有万全的把握，失误和迷路是非常正常的。
不过，看上去，似乎是冬之王的眷顾，一点幺蛾子都没出，安稳地完成了行军。
“那么……接下来……”朱锐恩看向了南方，有着这么大一条奥卡河当作指引，接下来的进军绝对不用担心迷路了。
众所周知，运气是守恒的，所谓守恒呢，就是指秦军幸运，罗斯人就要倒霉了。
····..
奥卡河岸边的一处村落。
“今天天气好差，待会可能要下雨了。”站在麦田里的一位罗斯农夫忧虑地看着阴沉的天气。
在收割的季节，下雨绝对是农民的不幸，下了雨，田地一湿润，收割难度就大了很多，很可能在田地里打滑。
要是雨下得很大，甚至可能会，直接毁掉还没收割完成的庄稼，给本就不宽裕的家庭雪上加霜。
即使是小雨，那也会导致没办法晒谷子，对农夫造成损失。
总之，这个季节一下雨，就是铁定要损失收成了
在庄稼地里的几位罗斯农夫，脸色都是难看，埋下头加紧了收割，争取靠自己的操作挽回一点损失。
给村里地主的还款、领主老爷的人头税、还有自己一家的吃食，都指望着地里这点东西呢。
在罗斯这样一个领主压迫很重的封建国度，小民生活的容错率很低，出点什么事，就有生命威胁。
罗斯人的平均寿命不超过35岁，严冬、饥饿、疾病、猛兽、领主的税收……能夺走他们生命的东西，实在是太多了。
今年22岁，但已经是一个父亲的约安，正在地里辛勤劳作，汗如雨下
哪怕他是自耕农，不用给地主钱，身上也没有借债，但今年孩子刚满三岁的他，生活也绝对算不上宽裕。
约安的理智正在告诉他，应该赶紧干活，多收点小麦，争取今年能给家里再买条裤子。
但是，不知道为什么，他总是下意识地心神不宁，时不时抬起头看着村庄北边。
“呼……”冰冷而带着潮湿气息的空气，被大口地呼入肺中，让约安的精神一震。
可是，心脏处那种，仿佛被什么东西压着一样的感觉，依然挥之不去。
“会是野兽人吗?”约安心中想道。
里亚赞公国常年经受着野兽人的冬季劫掠，约安这样的青年男子，也经常被领主老爷们征兆，编入军中作战。
约安对此倒是不排斥，他身强力壮，当兵能领一份还算是可观的粮饷，再加上大军过境，顺便抢劫一下其他罗斯村庄，还是挺有赚头的。
“只是……有着维克萨堡在，最多只有零星野兽人能抵达这里吧?这样的家伙，能让我如此担忧?”
约安心中阴云密布，正如这越来越昏暗的天色，不详的预感，在他的心中不断滋声。
此时，其余的罗斯农夫，似乎也感受到了什么，下意识地放慢了动作。
而就在这时，约安突然听到了一阵喧哗之声，他赶紧抬起头
只看见在奥卡河的上游，约有上百位罗斯士兵，正在朝着村庄而来。
“呼……不是野兽人，还好……”
【图：里亚赞】




第一百二十九章异教徒都该死!
“呼……不是野兽人，还好……”
在约安身边的几位罗斯农夫都长出了一口气，虽然不知道来得是哪位贵族老爷的士兵，但无论怎么样，总比野兽人强。
遇到野兽人，那就像遇到海寇一样，只有战斗一个选项了，完全不要想着交涉。
而遇到罗斯贵族的士兵，虽然他们的军纪很烂，但总不至于随便乱杀人。
况且，这支军队也就百人上下，而且状态还行，不像是打了败仗，应该是来征兵的，贵族应该能约束住士兵。
即使是封建军队也未必不能保持军纪，但他们的军纪非常不稳定，一场战役前后的军纪，可能完全两个样。
甚至，后勤断绝，甚至只是少一点的情况下，前两天还能“秋毫无犯'，后两天就‘兵过如篦’了。
在场几位参加过军队征兆的农夫，显然很明白这个道理
于是，他们在看到是罗斯人组成的军队，并且军队状态还行之时，不由松了一口气。
除了约安之外，大部分农夫都放下了警惕心理，甚至有农夫准备上去迎接一下这队士兵，看看能不能赚到点好处。
只是，约安的心中依然有着浓重的不安，好像针刺一样的感觉，在他的心中浮现。
“约安，你怎么不上去啊，以前你给公爵大人当兵的时候，不是表现很不错吗?”
“对啊，我们一起去，立点功劳，今年这个冬天就不难过了，还能存点钱，给你的孩子添件衣服。”
“不……不用了，我家里有点事。”随着那队罗斯士兵的越发接近，约安的心中的恐惧与危机感，越发强烈，他决定相信自己的直觉。
下一刻，约安毫不犹豫地转身就走，并且速度越来越快。
因为心中的慌乱，砰地一下，他摔了一跤，身上沾了一身泥。
“约安，你没事吧?”一位农夫远远问道，但约安没有回话，他心中的危机感，已经无法言喻地强烈了。
在这股感觉的逼迫下，他摔倒之后，又立刻地站了起来，近乎是连滚带爬地迅速离开了农田，向着村子里自己的家中而去。
“约安?你这是……”一位农夫看着约安匆忙离去的身影有些不接，他转头看着身边的同伴。
“约安今天这是怎么了?以前来征兵的时候，他都是第一个报名的啊?”
“管他呢，既然这次他不来，那这个村的小队长我得争一争。”另一位农夫跃跃欲试
征兆兵都是按照同村、同镇、同族这种关系安排军官的，如果能当上小队长，不仅可以趁机发财，生还率也比小兵高一点。
只不过，就在农夫们闲聊的时候，那队罗斯士兵却是离得越来越近了，而农夫们，也察觉到了不对劲。
“咦，这是哪家贵族的兵啊，怎么不打出旗号?”
“那十几个穿着黑色札甲的，是我们的骑士吗?怎么没有家徽和纹章?”
农夫们察觉到了有些不对劲，但是惯性的力量让他们没有细想，更没有转身逃走。
而那位特别积极，想当个军官的农夫甚至还趁着其他人止步不前之时，主动往前走去。
但是，忽然间，一道清澈悦耳的声音响起，那是箭矢的破空之声。
旗军和秦军的箭矢，都是特别设置过尾羽，能有效消减阻力的，这种特制箭矢，在发射之时，声音很是悦耳，故得名为‘风鸣箭’。
只不过，可以预见，这种悦耳的声音，将会成为无数西方人的梦魇。
随着风鸣之声响起，那位最主动的农夫，瞬间停了下来，所有农夫都看到了，在他的后背，一截箭头浮现而出
暗红色的圆圈，自箭头为中心，在农夫的土黄色亚麻衣上，不断地扩散开来。
砰!
那位农夫摔在了地上，挣扎了几下之后，再也不动了，生命的气息，正在他的身上迅速地流失。
农夫们一下子愣住了，眼神之中带着呆滞，片刻后，他们的身体颤抖了起来。
“杀……杀人了?!!”
“快逃啊!”
而此时，那些罗斯仆从军，已经露出了狰狞的面目，向着村庄扑了过去!
“杀!为了秦王陛下!”
只是几个呼吸，这几位农夫迅速被射倒在地，罗斯仆从军挥舞着大刀，迅速斩下一个个罗斯农夫的首级，别在自己的腰间。
老乡，借你脑袋领个军功。
虽然罗斯仆从军不实行军功爵，但斩首多多少少还是能有一些好处的。
即使是同胞，但在‘神罚'的洗脑下，以及秦军那宛如天神的战力，再加上对于成为百户、十夫长，改变自己生活的渴望
这些罗斯仆从军，杀起罗斯人，并不比旗军慢上分毫。
这个时代，本就没有民族主义的土壤。
作为被打击压迫的冬之信徒，才不会觉得自己跟这些改信的的‘背叛者’是一路人呢。
而在这种情况下，罗斯仆从军本来就没有多少罪恶感。
异教徒都该死!'
李清芷更是为他们编造的一套话术，‘神罚’‘杀异教徒赎罪’，又将剩下的罪恶感消弭殆尽。
再加上，他们在不久前，被秦军剥夺了一切，当作最下等的奴隶来驱使，可谓是人生跌到了臭水沟里。
这样的人，有一点改变现状的可能，都会牢牢抓住
而‘赎罪’这种说法，则是让他们心安理得地为自己的抢劫、杀戮等行为，加上了一层神圣性
让这些罗斯人，从别人脚底的烂泥，成为一块巨龙身上闪闪发光的鳞片，李清芷精心编造的话术，让罗斯人变得狂热而魔怔。
即使有聪明人，能够看出其中的不对劲，作为个体也是很难抵抗来自权力者的煽动与洗脑的。
处在军队这样一个高压的封闭式环境之中，单凭个人道德，对抗这样整个军队内的全天候洗脑和互相监视，简直就是笑话。
“杀，杀出一个富贵来!”
如狼似虎的仆从军，喊着神罚的口号，怀着发财和发泄压力的心理，冲进了村庄内





第一百三十章能当大秦的狗就是最大的荣幸
村庄之中。
一片血腥的场景浮现，扑入村中的罗斯仆从军，为了能够在身后监督的旗军眼里留下好表现，大肆地屠杀着。
而同时，这种杀戮的过程中，仆从军们也能抢劫一些粮食和财物。
发财永远是军队的源动力之一，即使是现代军队，那也是生产力提高，士兵人均大学生起步，并且有着军魂历史熏陶，同时待遇极好。
在这种情况下，军纪才能得到保证，彻底杜绝恶性行为的。
而罗斯仆从军，显然不具备这种条件，而能够制止他们的旗军，也显然没有这种意愿。
仆从军抢到的东西，可是要交给他们一份的，只要没有更上级的军令，那他们自然不会阻止。
此时，村内早已是一片腥风血雨，仆从军虽然烂，那也是军队，屠平民不是手到擒来。
一间间屋子被点燃，大量的村民慌忙逃窜。
而此时，一位穿着棉衣的中年罗斯人，带着十几个拿着武器的强壮护卫，从村内最大的屋子中走了出来。
他一开始还有些恐惧，把自己那肥硕的身躯藏在护卫的身后，两只小眼睛打量着村中的景象。
但是，在他发现，杀掠放火的都是罗斯人，并且没有任何熟悉的家徽和纹章标识之后，一下子就硬气了起来。
他好似一头挤开灌木丛的野猪，从护卫的身后钻了出来，大声地喊道。
“你们这些贱民，不想活了吗?”
“我，伟大高贵的格奥尔基，可是把女儿嫁给了公爵府内的骑士大人!”
“现在，你们这些贱民，放下武器，跪下来舔我的鞋底，交代出是哪个佣兵头子带着你们来抢劫，我还能大发慈悲地放你们一命!”
“要是你们抵抗，等公爵大人的骑士到了，你们统统都要被吊死!贱民们!吊死你们!懂吗?!”
说话之时，格奥尔基那肥胖的身躯，还在微微地颤抖着，显得丑陋而恶心。
虽然在格奥尔基的面前，有着足足上百人，而他只有十几位护卫，但是他丝毫不担心。
因为，在他看来，这多半就是一支佣兵没有得到薪水，导致他们的头子不得不铤而走险一次。
而自己这样‘伟大’而‘高贵’，能跟公爵府里骑士攀上关系的存在，这些贱民怎么敢反抗我?
而就在他大放厥词之后，正在杀掠的罗斯仆从军，本来有了一些动摇。
“骑士老爷?”一听到这个词，在之前的人生经历，让他们下意识地有了些恐惧，下意识地停了一瞬。
而见到仆从军的动摇后，格奥尔基心中更是骄傲自满。
“我如此仁慈而宽厚的条件，你们还不感恩吗?还不放下武器。”格奥尔基大喊着。
而同时，他看着村庄中正在焚烧的那些房屋，眼中有些肉疼，那里面，可有不少是他的啊。
该死的贱民!
等这些贱民放下武器，我就把他们全都卖到矿洞里去，来弥补我的损失。
格奥尔基心中发狠，他两颗绿豆一样的眼睛打转，正在脑海中盘算能挽回多少损失。
但是，他没有注意到，罗斯仆从军的恐惧，只是持续了一瞬，因为，罗斯仆从军们立刻意识到了，自己的身份不同了。
“我可是大秦的狗啊，能当大秦的狗就是最大的荣幸!”
骑士?开什么玩笑，这是个什么寄吧玩意?
我们的主子，可是冬之王的使者，来自神国的神罚之军，一个骑士算是什么东西?
罗斯仆从军的气氛顿时一变，不怀好意地看向了格奥尔基。
只不过，骑在平民的头上作威作福久了的格奥尔基，早就没有了早年那种对于危险的敏锐感。
而这种狂妄，也让他付出了代价。
嗤!
一位护卫直接被数个仆从军砍翻在地，再加上一轮弓箭，这些主要工作只是逼迫农民卖儿卖女的护卫，迅速地陷入了崩溃。
这就是借助权威来维持统治的家伙，相对于人民，他们永远都是少数。
只不过，这一小部分人，对付个体，或者家庭，绰绰有余了。
长此以往，聪明的个体就明白了不要和这些代表着‘权威’的家伙对抗，要么顺从、要么退让，要么加入他们，成为权威的一部分。
而这些‘沉默的大多数’则让狐假虎威的鹰犬们越发猖狂，即使只是他们本身掌握的力量，在大众面前不堪一击。
但是，借助着权威的力量，他们却能维持着残暴的统治。
只不过，当这份权威，被更强大的权威所取代，鹰犬们就会发现……
“你们这些杂碎，根本什么都不是!”
在护卫仓皇逃窜之后，身材肥硕的格奥尔基‘大人’，即使牟足了劲想逃，但还是被第一个追上。
澎!
一位罗斯仆从军猛地拿锤子重重地砸在格奥尔基的脊椎，打得他立刻摔倒在地吗，吃了一嘴的泥水。
“不，你们这些贱民，不能这样对待格奥尔基大人。
“该死，护卫，快点回来，我要扣你们的工资!”
格奥尔基伸出手，对着那些只能看到背影的护卫大喊着。
而此时，罗斯仆从军已经将他团团围住，这头肥猪在地上翻滚着，每当他想站起，就会有一把锤子狠狠地给他的膝盖或是脊椎狠狠一击。
他只能痛呼一声，随后继续在地上打滚。
一位十夫长走到了他的身前，一脚踩在了他的头上。
“你这该死的贱民!”格奥尔基尖叫着，被视如草芥的贱民这般对待，再加上对于死亡的恐惧，让他越发癫狂。
“砍掉他一根手指。”十夫长冷笑道。
立刻就有几位士兵出列，带着狞笑，将格奥尔基的手拖出来按住，用一把刀，毫不犹豫地从上方刺下，削掉了他的一根手指。
“啊啊啊!!!!”惨叫声响起，而罗斯仆从军们都笑了起来，这笑容如此纯真而明媚，充满了快意。
尽管他们跟格奥尔基在今天为止，才第一次见面。
不过，这头肥猪的装腔作势，让他们清晰地回忆了家乡中类似的人物。
所以，自然是大为快意了。
而紧接在，十夫长接着踩着格奥尔基的头，狞笑道。
“那么现在，‘伟大’而‘高贵’的格奥尔基大人，要是你能把我的鞋底舔干净，我就大发慈悲地放你一马。”
“怎么样啊，感恩吗?”





第一百三十一章#查询罗斯变暖原因
“你这个贱民?!”格奥尔基捂着自己那根不断出血的断指，声嘶力竭地怒吼着。
“还挺活跃?再砍一根。”
嗤!
又是一根断指落下，格奥尔基的嘶嚎声，越发凄厉。
而罗斯仆从军的士兵们，都哈哈大笑了起来，空气中充满了令人快活的气息。
即使不是冬之信徒，这些罗斯人在平日里也少不了被地主欺压，谁心里能没有点恶气呢?
而现在，看着一个往日里能够轻而易举夺走自己一切的地主劣绅，体面人物，在自己的刀下颤抖。
这种感觉，真是太棒了!
“怎么样啊?格奥尔基老爷?”
“不，放过我，你们要什么，我可以给你们钱，怎么样?”
“放过我，放过我……”他语无伦次，痛苦地哀求着。
很多统治者，乃至只拥有一点点微不足道权力的人，会拥有一种错觉。
那就是他们要比自己所统治的人民‘聪慧’‘高贵’‘道德'‘勇敢’，他们似乎觉得自己在所有正面品质，都高于平民。
为什么我是老爷，而你们是泥腿子?自然是因为我的能力、道德，都比你们，并且，更加努力!
但，事到临头，往往是‘肉食者鄙’，甚至，这些平日里一派道德名流自居之人，争先恐后地‘水太凉'‘头皮痒’。
“可笑啊…….”罗斯十夫长踩在格奥尔基的脑袋，眼中满是愤怒与嘲讽。
像这样的垃圾货色，居然能在平日里，对自己作威作福，而自己在以前，居然还真的把这种货色，当成了‘了不起的贵族老爷’。
回忆起过往，在自己家乡被地主欺压的记忆，罗斯十夫长心中生恨，念头转动，冷笑道。
“杂碎东西，杀了你，你的钱，都是我们的，想要活下来，那可不够。”
“兵爷，放过我，求求你，求求你。”
格奥尔基已经完全被吓傻了，他一个地主老财，平日里哪里见过这么凶残，一点都不怕老爷的罗斯人?
“好说好说，还是那句话，要是你能把我的鞋底舔干净，我就大发慈悲地放你一马，怎么样?”十夫长笑道。
“我……”格奥尔基刚想骂出来，但看着身边的罗斯士兵，再次举起了那把削了自己两个指头的刀，他果断地怂了。
吃得亏中亏，方为人上人。
‘等我离开这里，一定要找女婿带兵过来，把你们这些践踏我尊严的贱民统统杀光。'
格奥尔基心中满怀着憎恨，脸上带着谄媚，把舌头伸向了十夫长的靴子。
仆从军们都笑着，看着这位地主老爷，像一条狗一样，都感觉心中大快。
格奥尔基只觉得舌头上都没有了知觉，心中也满是麻木，他只剩下了一个念头。
‘要把你们这些贱民，统充杀光…
而终于，痛苦而屈辱的时间过去了，“兵爷，您满意了吧，我可以走了吧?”
“可以，我很满意，不愧是地主老爷啊，给人舔靴子的能力一流。”
“那，我可以走了吗?”
十夫长却是意味深长地笑了笑，“那可不行，我的这些兄弟们，哪一个没有被你们这些地主害过?我能放过你，他们可不能。”
“你们说，是不是啊?”
“队长说得对。”
“是啊。”
格奥尔基几乎昏厥，他终于意识到了，这些家伙就没有想要放过自己，他们只是想最大限度地折磨他。
尽管之前他也想过这种可能，但是，内心之中侥幸，让他下意识地不愿意相信。
而此时，一切的指望，都烟消云散。
格奥尔基凄厉地嘶吼道，“你们这些恶魔，会遭到报应的!公爵大人会把你们统统杀光!”
“呵呵，里亚赞公爵?我们的主人，可是秉持着冬之王的意志而来，要对罗斯降下神罚!”
“一个公爵算是什么东西?”
“你们?!”格奥尔基被这亵渎的话语惊呆了。
而紧接着，十夫长又道，“找点木头和草料，给我们的格奥尔基老爷送温暖。”
温暖吗?
真的很温暖，都暖得滋滋冒油了。
#查询罗斯变暖原因
而就在格奥尔基老爷，正在仆从军的热心帮助下，愉快地‘火中做自己'之时。
村庄边缘，刚带着全家和一些简单行李离开的约安，心有余悸地回过头。
“呼……还好。”
约安的心中怀着庆幸，在他的身后，火焰在燃烧，房屋、庄稼、草棚，约安生长的地方，正在被迅速地化为灰烬。
整个村庄都在燃烧，好像火狱降临到了现世那般恐怖，要不是他对于危险的敏锐感觉，此时，他和他的家庭，多半不会有什么好下场。
“这到底……是什么?”约安的妻子抱着孩子，眼中带着强烈的恐惧。
“我不知道。”约安心中阴沉，虽然逃了一条性命，但自己的房子、家产，统统没了，身上只带了一些银钱和干粮，这可怎么办?
而此时。惨叫与哀嚎，在整个村庄内响起，并且，还有着狂热的“神罚”“冬之王”等词语，在村中响彻。
“冬之王，神罚?”约安的眼神中充满了难以置信，这到底是什么?
李清芷之所以要旗军携带仆从军，主要原因，就是要让这些通晓罗斯语的仆从军来传递谣言。
秦军和旗军之中通晓罗斯语的人，数量相当之少，都是珍惜的高级人才，实在是抽不出来。
当然，还有个次要原因，就是让罗斯仆从军见见血，手上多累计一些罗斯人的血债。
总计两千人左右的旗军和仆从军，分为几支小队，沿着奥卡河不断往下，摧毁着两岸的村落。
这些罗斯村落缺乏戒备，防御力量也很弱，所以，他们一个个地化为了火狱，狼烟冲天而起，彰显着侵略者的暴行。
“全部烧掉，一粒谷子也不要给他们留下。”
一处较大的村庄内，朱锐恩淡漠地看着眼前正在火焰中燃烧的村落，以及大量在田野里尚未收割的庄稼，沉声命令道。
让火焰，净化一切。





第一百三十二章毕竟，人是要恰饭的嘛
奥卡河沿岸，属于里亚赞公国开发度比较高的地方。
早在百年前的梁赞汗国，乃至更早之前，人类来到这里之时，就相中了这块地方，在此定居生存。
而为此，他们在奥卡河上，修筑了不少桥梁，而同时，河边也有很多属于渔民的船只。
靠着这些船只，即使在没有桥梁的地方，秦军也能迅速搭建浮桥通过。
于是，在这些有利条件下，秦军的进展神速，通过浮桥和桥梁，一连摧毁了六个村落。
而不同于之前，对于各个村镇，那种全数搜掠，带走所有战利品和人口，同时封锁消息的做法
此时的秦军，显得粗放了许多，不仅对于逃走的村民没有什么追杀的意图，抢劫的行为也少了很多。
当然，我们都知道，罗斯仆从军和旗军这样，在秦军驱使下，为了利益而战的军队，肯定不可能是自发地这么做的。
“可以补充食物，不要携带会拖累速度的财物，杀一点人，把他们赶走就行。”
“但是，房子，庄稼，仓库，统统都给我烧个干净!”
“放弃的财物，我会给你们记功，到时候返回了自有赏赐，但要是违反军令……。”朱锐恩冷声道
即使没有说出来，但他的意思也已经表达地很明确了，在场的罗斯仆从军和旗军都恭敬地低下了头。
维克萨堡攻城战结束之后，被处决的那一百多位罗斯仆从军的鲜血，可还没被冲刷干净呢。
即使是文化水平不高的妖族和罗斯人，在从军之后，也明白了秦军对于军纪那种病态的执着。
没有人想自己的脑袋搬家，特别是老实听话也能有收益的时候。
“嗯，很好。”
“继续前进，记住了，禁止抢劫，驱赶为主，全部烧光!”
禁止抢劫，能有效地提高军队的机动性，特别是在这敌后，更是需要机动性。
而驱赶村民和焚烧一切，不仅能制造出无数无家可归，衣食无着的流民，更是能直接摧毁里亚赞的秋收。
如何在没有秋收粮的情况下安置这些流民，并且喂饱他们的肚子，会是里亚赞公爵的一个麻烦。
对任何一位统治者，缺钱都是一个最坏的消息，而在缺钱的情况下，应付一场战争，再加上安置流民，则足以致命。
而同时，这些流民口中的‘神罚’等消息，更是会为里亚赞公爵的统治，蒙上一层阴影。
第二天，一处罗斯村落的外围屋子内。
“谢谢，谢谢您肯卖给我们食物。”约安不停地向着自己面前的老猎户道谢
仓促出逃，本身就携带不了多少东西，仅仅只是一天时间，一家三口的粮食就吃光了。
而路上遇到的这个村落，又不欢迎陌生人，只有在村外居住的老猎户肯跟他们交流，并且用还算公道的价格卖给他们一些食物。
这些食物将约安从家里带出来的银币消耗了一半，但即使是这样，他也很满意了。
“谢谢您。”
“孩子，比起感谢，我更想知道，你们为什么要逃离自己的家园?”老猎户抽着粗糙的烟叶，吐出一口烟雾，淡淡问着。
约安沉默了片刻后，“我们的村子，被人烧毁了……”
“什么?”这个答案出乎了老猎户的意料，他原本觉得，会听到一段被地主或者税务官欺压不得不逃荒的故事。
但是，没想到，居然是这样?
“不对啊，最近还算太平，也没有大股的土匪强盗，是谁做的?”
约安叹了口气，“我也不知道，但是他们很强，只是百来人里面，就有十几个穿着甲的‘骑士’，而且……”
“他们还说……
“说的什么?”
“冬之王，神罚……”约安吐出了两个令人不安的词汇，房间内的温度，似乎一下子就降了下来。
“冬之王……”老猎户的眼中带着恐惧，因为宗教问题，在这片土地上产生的鲜血，可一点不比寒冬少啊。
“总之，很感谢您，我决定带着家人去里亚赞了。”
没有一个村子会无条件接受外地人，即使以约安的条件，加入其中，也免不得被地主老爷敲骨吸髓一番。
他宁愿带着家人去里亚赞碰碰机会，也不愿意去其他村子，而且，约安的脸上流露出恐惧。
“也请您多加小心，我怀疑，不，我确信，那些家伙，不会停止步伐的。”
自己的村子被烧毁了，那其他村子，乃至镇子，就真的那么安全吗?
约安不敢赌，自己能逃脱一次，已经是命运眷顾了，他可不觉得，这种幸运能有第二次。
听着这话，老猎户的脸色阴郁了下来，一抹恐惧之色浮现在他的眼中。
“我，是不是该做些什么呢?”
无论这位老猎户在听到信息之后想做些什么，但这条信息，算是已经传播出去了。
而与此同时，之前几个村落中产生的流民，也和其他村落发生了接触，而这些接触中，很少有约安那样温和的。
毕竟，人是要恰饭的嘛，自然规律的能量是无穷大的。
而这些逃难的流民之中，只有少之又少的人，能够带着银钱，或者粮食。
逃命的时候，哪里顾得上那么多，能跑路就不错了。
而等到这些人脱离了危险后，刺骨的寒风、腹中的咕咕声，都在提醒着他们，现在你得为了自己的性命做些事。
不管是偷、抢、买、骗……总之，你得弄到点东西，填填肚子。
除了极个别像约安这样，带着银钱的人通过交涉获取了食物之外，大部分人都下意识地先把‘买’这个选项删掉。
而偏偏能逃掉的这些人，相对而言都是比较强壮和健康的，其中一部分人自然地转职为了盗匪。
这样一群人，不可避免地带来了一系列的恶劣事件，而这也使得村民更加反感外来者不愿与其合作，导致外来者必须得用武力才能获得足够的食物…
毕竟，古代生产力低，地主家也没余粮啊……
而接下来的事……你懂的……





第一百三十三章更要命的是，他们怎么不死啊!
三天后。
里亚赞。
作为公国首府，这里的人丁还算兴旺，这座城市大概有着六万左右的常驻人口，以及一两万的流动人口。
城门口，一老一少正在排着队，等待入城，在这个接近寒冬的季节，在室外总是让人不快的。
“好冷啊，为什么我们不能直接进去，还要排队?”那位少年穿着棉衣，戴着金色十字架，腰间还挂着一把剑。
他的手上有着练剑的痕迹，虽然可能不太精湛，但毫无疑问，他接受过军事训练。
“伊戈尔少爷，这里不是村子，是公国的核心，里亚赞，虽然老爷都打点好了，但您毕竟还没有正式当上骑士侍从，忍一忍吧。”
那位中年男子小声地耐心劝导着少年，让后者的抱怨停了下来。
"哼，等我当上骑士侍从……”
在寒风中颤抖了大约十分钟后，伊戈尔主仆终于能够进城了，而正当伊戈尔准备迈步而入之时。
两把长矛交叉，挡住了他的前进，“每人六个铜星。”
在罗斯，铜星跟银币才是民间主要的流通钱币，不过，这两种货币的兑换比相当不稳定。
因为总是有领主偷偷把收集来的铜币融化，然后减去一些铜后，重新铸造。
不过，里亚赞公爵作为罗斯公国的统治者，到底还算有一些节操，在里亚赞，铜星和银币的兑换比，大约在十二比一。
“好贵!”伊戈尔心头一跳，他自己这次出来，也才带了八十个银币，这可是他接下来几个月的全部活动资金了。
尽管肉疼，但伊戈尔还是取出了一个银币，交给守卫，成功进了城。
里亚赞街头的人流，虽然远不如现代的大都会，但是，在伊戈尔这么个乡村土包子眼里，已经是繁华得不可思议了。
这么多人啊……每个进城的都交六个铜星……那得是多少钱?’伊戈尔只觉得有些头晕目眩。
公爵大人，一定有花不完的钱吧?’乡下地主家的傻儿子伊戈尔，心中憧憬地想着。
“让开让开!”
忽然间，伊戈尔的身后，一位急匆匆的信使大喊道，让乡下少年和路人们匆忙避让。
只见信使骑着马，迅速地在街道之中，疾驰而过，带起漫天的尘土，直接让伊戈尔吃了一大口灰尘。
“咳咳!该死的家伙!”伊戈尔大声地咳嗽着，一边用乡下土话骂了两句。
就在伊戈尔停止逛街，去骑士侍从馆报道之时，那位信使所要传递的消息，也抵达了里亚赞公爵的桌前。
一封是地方贵族写的文书报告，汇报了最近因为秦军的烧掠，流民的增多，治安的恶化，以及秋收无法进行，恳请公爵大人派出军队。
而同时，信使也在口头讲述情报，让信息更为生动。
“有为数千人到三千人左右的未知军队，在奥卡河沿岸烧杀抢掠，焚毁村落，产生了大量的流民。”
“并且，他们自称摧毁了维克萨堡，将这座城市付之一炬……”
“同时，还自称这是……”
“这是什么?”高鼻深目，眼神威严的里亚赞公爵淡淡问道。
即使听闻自己的臣民正在被杀掠，他也只是皱了下眉，并没有表露出任何强烈的情绪。
“他们自称……这是冬之王的神罚，对整个罗斯降下的惩罚，唯有虔心信奉冬之王，才能免除祸……”
“荒谬的亵渎之语。”里亚赞公爵弗拉德·索科洛夫，冷冷地打断了信使的诉说。
被弗拉德这么一番恐吓，信使忍不住双腿一软，身体一哆嗦，直接跪在了地上。
“公爵大人，这只是那些无知愚民的言辞，在下完全不认同，我一家都是虔诚的人神信徒啊。”
而此时，一位站在一旁，身穿银色甲胄的高大骑士皱眉说道。
“公爵大人，不管这些家伙说的话是什么，但是，目前有一支数量不少的军队，在我们的土地上烧杀抢掠是事实。”
“而且，西面最近的报告一切正常，而东面维克萨堡则是停止了消息的传递。”
“维克萨堡很有可能的确陷落了，至少也是在被围困。”
“这支军队一边维持着维克萨堡的围城，一边派遣部队对奥卡河进行烧掠，他的总数，至少在一万人以上。”
“现在正是秋收时节，这支军队的存在，如果不加应对，公国今年的收成就毁了。”
里亚赞公爵弗拉德的表情阴沉了下来，他知道，骑士说得没错，而且，还明白现实比骑士说得更严峻。
依靠农牧业为经济支柱的古代社会，其抗风险能力是相当低下，在罗斯的气候下，每年仅能耕种一轮。
所以说，秋收，是罗斯的重中之重。
农夫们从地里收割辛苦了一年才长好的麦子，又要把这些麦子中的大部分上缴给领主。
而领主则以这份收入来为自己的士兵和骑士，以及家族成员提供报酬。
里亚赞公爵搞钱的能力有限，里亚赞这座在梁赞汗国时期都相当繁荣的商业城市，在他的手上，提供的商业税，只能说聊胜于无。
所以，秋收的收入，对他而言至关重要，通过秋收掌握足够的钱粮，才能维系住他的统治。
不过幸好，里亚赞公爵虽然不会搞商业，但却是一位合格的封建领主，打击盗匪，对抗野兽人，保护臣民义务，做的不错。
所以，每年秋收的收入，还算是稳定而可观。
但是，今年不一样，在旗军和仆从军的烧掠下，大量的村落被摧毁，只剩下一片灰烬与残垣断壁。
这种情况下，即使人神陛下降临，也不可能从这些村落中征收到税赋了。
而要命的是，这些村庄的村民居然没死，反而其中的大部分还活得好好的!
收入少了，但要吃饭的嘴没变少，而这些‘嘴’到处流窜，则会导致其他原本未受到影响的的村庄情况恶化。
今年不仅没有收入，反而需要支出一些财富，来稳定一下民生，避免自己治下的人口大幅度下降。
而在这样的情况下，里亚赞公爵还要面对一场关于未知敌人的战争……
只是想一想，里亚赞公爵弗拉德就感到头皮发麻，心中沉甸甸的。
“我哪里有那么多钱啊……”
“但是……出兵还是要出的，传令下去，动员军队，开始征兵。”
“并且……该向主君请求援助了…”
“神罚这种事，也得提醒一下主君……
推一位朋友的书!
《琪亚娜的崩坏直播间!》
圣芙蕾雅学院，女武神考核之前。
正在奋力摸鱼的琪亚娜突然被拉倒了一个神秘的直播间，并被赶鸭子上架成了直播间的唯一主播。
”女士们先生们你们好，欢迎来到崩坏直播间“
“我是主持人琪亚娜。”
“接下来我将主持的节目有”
“B级女武神参上!帝王级崩坏兽速速退却”
“白练在什么样的情况下可以进化成月光”
“女武神的餐厅-雷神巴尔加盟特别版”
“次元辩论会：风之律者和风神到底谁更丢人?”
“三律战奥托!公平的角斗场!”
(新人第一本书，简介无力，跪求支持)




第一百三十四章对线第一技巧，摇人
作为封臣，每年都需要向主君提供兵役和税赋，而主君享受这些的同时，自然也要履行自己的义务。
这也就是税收的本质，即，统治者向臣民提供个体难以承担的公共物品，而臣民为主君纳税。
一支保底在一万左右，甚至可能更多的军队，在里亚赞公爵的判断里，以自己一个公国的实力，将其歼灭，超出了里亚赞公国的能力。
这种时候，里亚赞公爵弗拉德，毫不犹豫地想到了请求主君的援助，这并不可耻。
所谓，对线第一技巧，摇人。
于是乎，当天，几位有着快马的信使，迅速地离开了里亚赞，前往罗斯的首都一基辅。
里亚赞公爵此时绝对想不到，这会是他这一生给主君的最后一条消息。
而与此同时，整个里亚赞以及附近村庄，都开始了动员与征兆令。
“里亚赞的子民们，我们正在遭受一场侵略，拿起长矛和弓箭，为了领主大人而战。”
里亚赞城东，马场。
“咳咳，你这个该死的畜生，居然想踢我!”马厩内，伊戈尔发出了惨叫。
“说话注意点，这可是骑士老爷的爱马，比你都金贵呢。”
一位脸上有着雀斑，看上去其貌不扬的少年毒舌道。
“萨瓦!”伊戈尔羞愤难当，要不是他刚才闪得快，差点就被战马踢中了，这可是要没命的事。
“下次注意点，别站在战马的身后，这家伙的脾气可不好。”萨瓦懒洋洋地说道。
“行了，让开吧，看在你第一天来，今天就我来弄吧，学着点，土包子。”
一边说着，萨瓦走到那匹战马的身边，轻柔地抚摸着它，让战马放松下来，再用沾水的毛刷，为马匹刷毛。
“别傻站着，去那边，把鸡蛋打进谷子和草料里，搅拌到完全融合。”萨瓦指了指一旁的马槽。
“为什么我一个骑士侍从要来干这种事啊!”伊戈尔哀嚎。
“说得好像我不是骑士侍从一样。”萨瓦发出了讥讽的笑容。
他头也没回地说道，“土包子，你以为骑士侍从是什么?就是给骑士老爷刷马、准备装备、打理武器的侍从啊。”
“跟你乡下家里的那些侍从，本质上差不了不少。”
“这…”伊戈尔的脸上露出了灰败与窘迫。
“还有，这里是里亚赞，你要是再按照着你乡下村子里的德行，估计过不了几天，就得滚回去了。”
“少说，多做，懂?”萨瓦耸了耸肩。
“这样的日子，什么时候才能出头啊……”伊戈尔接受了现实，把自己在几本骑士小说里学到的不切实际的印象按下。
骑士侍从，就这?真没前途，伊戈尔的眼神一沉。
似乎是看穿了伊戈尔在想什么，萨瓦笑笑，“不过，比起你家里的那些仆从，我们的机会总是要大一点。”
“运气好的话，被贵族老爷看中，或者立下战功，我们就能成为真正的骑士。”
“我们现在服侍的这位骑士老爷，曾经也是骑士侍从出身。”
“战功啊……”伊戈尔怔怔地念叨着。
而就在此时，集合的号角声一连响起三声，这就是命令任何人停下自己手头的活，前往集合点了。
萨瓦和伊戈尔来不及多想，立刻动身，来到集合点，跟着自己的骑士老爷站好。
伊戈尔仰着头，看着高台上的那位公爵府贵族，‘会是什么事呢?’
正想着，那位贵族就严肃地开口了，“现，以公爵大人的名义，征兆所有骑士及其侍从。”
“战争，爆发了……”
“要打仗了，战功!这一定是给我的机会!”伊戈尔顿时眼前一亮，整个人振奋了起来。
而萨瓦，则是眼中惊疑不定，参加过几次对野兽人战争的他，敏锐地察觉到了不对。
“如果是野兽人的话，应该没有那么早征兆才对，而且，是全部骑士和侍从……”
萨瓦的眉头皱紧，面色阴郁，心中浮现出一个个猜测。
而与此同时，里亚赞城外，流民聚落。
随着秦军在奥卡河沿岸的只烧不杀不抢掠，大量的村民失去了自己的家园，流离失所，而他们散播的恐惧以及恶化的治安，又导致更多人逃荒。
为了食物，以及自己的生命着想，流民们自发地向着公国最安全和最富裕的城市——里亚赞而来。
而里亚赞高昂的入城费和守卫的长矛，又把他们拦在了城外，使得短短几天时间，这里就形成了一处流民聚落。
而因为其他事务太过重要，区区流民的生死，里亚赞公爵完全没有兴趣关注。
反正你们也交不了税，饿了好几天也没力气造反，自生自灭吧。
不过，负责征兵的官吏，倒是发现这些流民中有不少身强力壮之人，就这么死了，有点可惜。
“征募兵员，曾经有服役经历者优先，负责一日两餐，一天一两个铜星。”
“可以先预支三天的薪水。”
面对流民，征兵官毫不犹豫地把待遇砍了一大截，收入自己囊中。
给你们两口饭吃就不错了，还要什么待遇?懂不懂感恩啊!
不过，即使这样的条件，也有流民争相应募，在聚落排起了一条长队。
而这其中就包括逃难来此的约安，为了养活他的妻儿，约安试了很多，但作为一个文盲农夫，城市里很难立刻找到工作。
他实在是没有办法了，而在此时，公爵的征兵，就像是他的最后一根救命稻草。
“先生，我服役过好几次，杀死了四个野兽人，给我个机会吧。”
“嗯，你被选上了，去一边站着，等待会儿一起去军营。”征兵的负责人也是老兵，能不能打，一眼就能看出来了。
里亚赞公爵正在紧张地征兵中，准备趁敌军主力未至，先集中兵力，把在奥卡河沿岸的这千把人打掉。
只是……
李清芷，会给他如愿以偿的机会吗?
“哈?当然是……”
“不会了!”奥卡河右岸，李清芷伸开双臂，感受着冷冽的寒风。
“全军渡河!”





第一百三十五章战斗吧!里亚赞人!
人一过万，无边无际。
而在奥卡河的上游，李清芷的大军，一眼望去，无数旗帜，几乎遮天蔽日。
“这就是孤的大军，孤的王业!”李清芷傲然道。
五千玄甲军，两万旗军，还有新编练的八千罗斯仆从军，总计三万三千人的大军，正在右岸准备渡河。
之前的朱锐恩部在此，架设了三条桥梁，以供大军渡河而过。
当然，这三万三千的大军并不会全部渡河，李清芷留了一个都的兵力，在右岸看守浮桥，以及那些奴隶。
而她本人，则是率领秦军主力，抵达了奥卡河左岸
“出发，目标，里亚赞!”李清芷暗红色的披风，在罗斯的寒风中猎猎作响，一双金瞳之中，神光深藏。
在入侵罗斯，并且首战大捷之后，她清晰地感应到了地脉的兴奋。
所谓地脉，便是人道政权，再加上地底灵脉而成，而李清芷击溃了罗斯在此地的统治，罗斯地脉的人道之气减弱，褪化为了纯粹的灵脉之力。
而这些纯粹的灵脉之力，则是妖族地脉最为垂涎的大补之物，自是大口朵颐。
而地脉获取了成长，对李清芷而言，自然也会有越来越多的回馈力量
这些地脉之力加持着李清芷，催化着她的血脉，使得李清芷的血脉自行显露能力，以跟上她的境界。
跟这个时代大多数高等妖族，空守着强大的古老血脉，却因为魔力匮乏，境界难以推进不同。
李清芷反而是境界晋级的太快，导致她的血脉的挖掘度远远低于境界，大量战争阶龙族拥有的能力，她都没有。
在这方面，清芷还是小孩子呢……
十六岁，这个年纪，即使在人类里，那也没有成年啊……
虽然赤杯能加点，但也不可能凭空点出来还没有的技能啊，而倘若没有赤杯，李清芷的施法能力，是远不如同阶龙族的。
比如，伊凡的净天龙吼，李清芷现在就不会。
像龙吼等高阶龙脉法术，每一个都需要花时间挖掘，李清芷哪有这功夫?
自她上台以来，虽然算不上夙兴夜寐吧，但也绝对不轻松，每天睡觉都不够，哪有时间抽出几个小时挖掘血脉。
而此时，这个短板，正在因为地脉的回馈，而获得了补充。
每一天的冥想中，李清芷都能感受到从血脉中涌现的信息，以及龙脉法术。
“真是……太棒了!”李清芷一笑，眼中浮现出迷醉之色。
如何获得力量与权势?战争!
如何获得更多的力量与权势?战无不胜!
“进军!进军!进军!碾碎里亚赞!我要彻底地征服这里!”
嗤!
李清芷拔出自己的佩剑，意气风发，直指南方!
··...·
而与此同时，在里亚赞城外。
一支看上去有些乱糟糟的军队，也正在准备进军!
“里亚赞人!战斗吧!把那些黑鳞恶魔，从我们的土地上驱逐出去!”
里亚赞公爵，弗拉德在高台上检阅着他的部队，并进行演讲和赏赐，以调动士气。
里亚赞军队，是一支由骑士、常备军、征兆兵、募兵组合而成的混杂军队，典型的罗斯军队。
他有大约两千人左右的骑兵，他们由骑士和骑士侍从组成，里亚赞公爵对于这一部分的力量很是放心。
骑士和骑士侍从的战力和纪律性都让他深感满意
在和野兽人的战争中，正是他勇猛的骑士，一次次地发起冲锋，撕碎那些可憎的混沌怪物。
不过，骑士的消耗和他们的战力同样惊人，即使里亚赞公爵分封给了他们食邑作为薪酬的替代，来换取他们的免费效力。
但这种免费兵役的时间是有限的，要是骑士们的作战时间超过了六十天，弗拉德必须支付给他们高昂的薪水。
而这场战争，怎么看都不像是六十天能够结束的样子，弗拉德一想到这里，就开始头疼了。
而除了骑士之外，里亚赞公爵还有一支三千人的常备军，这支军队由刀盾手、长枪手、弓箭手组成。
他们经过了一定的军事训练，并且参与过对野兽人的战争，虽然装备一般，仅有简易皮甲防护，但战斗力还算可以。
除了总计五千人的骑士与常备军之外，里亚赞公爵还有为数七千人的征兆兵和募兵，其中大部分都是逃难来的流民。
对于这些炮灰，里亚赞公爵比较随便，只是简单地从仓库里翻了一批劣质武器发了下去，让他们到时候撑撑场面就行了。
他这次出兵的目的并不复杂，在里亚赞公爵预估之中，此时的秦军，应该还没有打下维克萨堡，主力还在围城之中。
至于什么维克萨堡陷落，呵呵，谣言罢了，不信谣不传谣，等本公爵反转
而在左岸的，应该仅仅只是两千人左右的敌军前锋部队。
自己花个两天时间，把军队聚集起来，应该能抢在敌军主力抵达之前，将这支前锋部队打掉。
如此一来，小胜一场，不仅能把所谓‘神罚’的谣言遏制住，使得最近城内人心惶惶的趋势缓解，提高士气。
还能武装收割，把敌军暂时没祸害到，但农夫逃亡，导致抛荒的麦田收割一下勉强挽回一点秋收的损失，来补充财政。
里亚赞公爵之所以要带上这些炮灰，就是想让他们负责一下收割麦田，而不是指望这些炮灰作战。
而同时，击溃敌军的先锋后，也能趁机抓捕一些俘虏，让自己对这支未知军队多上几分了解，方便制定防御策略。
等到敌军主力抵达之后，自己依托着里亚赞的城防，等着罗斯王领军过来支援，必可破敌!
“总之，优势在我!”
只是，秦汉古典军国的体制，在军事上面，可比罗斯这种费拉不堪的封建制强多了。
李清芷的进军速度，远远地超过了里亚赞公爵弗拉德的想象。
就在里亚赞公爵拉起一万两千人大军，离开里亚赞，向北方行进，武装割麦之时。
李清芷所率领的秦军主力，已经距离他不足三天路程了。




第一百三十六章大鱼送上门，要发财了!
轰隆隆!
脚步声、马蹄声，扬起的烟尘，浩浩荡荡的三万秦军，正在里亚赞公国的土地上前进着。
作为更强的一方，并且具备大量骑兵的军队，李清芷的秦军散得很开。
这种‘开’，不是说他们的军队阵型散乱，而是整支部队分为数个战斗群，并且散出大量的斥候游骑兵，控制着大片的战场。
事实上，所有强大的军队，都会散得很开，因为只有这样，他们才能更快地发现敌人，掌握住战场的主动权。
作为跟了李清芷姓的投诚妖族，正红旗旗主李永忠，此次再次请缨，愿为秦王先锋，而李清芷也欣然允诺
此时，忠心耿耿李永忠，正带着五千正红旗军，在整支大军的最前方，旗军以十人一队，在大军前方呈扇形散开。
“呼….”李永忠深深地吸了一大口罗斯空气，在这深秋之中，即使是世世代代在此生活的罗斯人都不敢这么做，害怕因此过快地消耗自己体内的热量。
不过，在更寒冷的草原上生存繁衍的妖族，反而觉得这种气候恰到好处
“罗斯真是个好地方啊，给这些罗斯人占了，真是可惜。”李永忠感慨地对身边的刘熙说道。
“谁说不是呢?这么多的人口和肥沃的土地，就是隔着一个大森林，实在是不好走，幸好有秦王陛下的指引。”刘熙笑笑。
旗军虽然是妖族组成的部队，但李清芷依然在其中安排了不少的秦军将领，避免让异族完全掌握一支军队
而刘熙这位被火线提拔的卫将，暂时没有秦军交给他指挥，所以就暂且作为这支旗军的副统领。
即使种族不同，但他和李永忠倒是相处地很融洽，二者说说笑笑，颇为投缘。
正说着，一队旗军驱赶着数百位衣着破败，面色灰败的罗斯人而来，还有着大包小包的战利品。
刘熙看也不看，打了个哈欠淡淡道，“人统一编入奴隶，交给仆从军管理，财货等战利品老规矩。”
伴随着大军的行进，虽然没有特意搜捕罗斯人，但还是有不少罗斯的聚落被旗军正好撞见，那自然是不能放过。
即使奥卡河两岸，已经被烧掠了一遍，但朱锐恩的士兵数量有限，又要担心罗斯人的反击，以及对地理的不熟。
所以，虽然他很努力，但烧杀的效率并不高，被摧毁的罗斯村落，在绝对数量上，还是少数。
大部分的罗斯村落只是出现了规模巨大的逃荒现象，大量的罗斯人在恐惧的作用下，逃离了自己的家乡。
但是，还是有人舍不得自己的收成，想留在村子里赌运气。
很显然，他们的运气并不好，奴隶，那可是秦军中伤亡最高的序列啊………
秦军就这样一路搜掠而来，一队队的旗军好像勤劳的小蜜蜂一般，忙碌地把找到的罗斯人，连人带财地赶回军营。
至于盗匪?
开玩笑，见到旗军，这些本就是流民转职的盗匪，哪里敢靠过去，反而是旗军主动进攻，想要抓捕一些回来。
而这样平平无奇的行军过程，到了傍晚时分，终于有了改变。
一队旗军赶了回来，脸上带着难以洋溢的喜色，为首的旗军小队长对着李永忠和刘熙道。
“主子爷，我们抓到敌军的斥候了，一共十六个，杀了九个，抓了一个回来。”
“嗯?”李永忠和刘熙两人的眼神都是一亮。
在秦国的军功爵制度下，每个人想要获取权位，财富，最好的来源就是战争。
而作为现代人的李清芷，除了斩首之外，情报也是她所重视的东西，可以作为功劳来源。
发现了罗斯人的斥候，要是能从他的口中问出点什么来，那就是功劳啊
“把他带上来!”李永忠深深吸了一口气，作为归化人，他迫切地想要立功，来证明自己。
“去请个会罗斯语的来。”刘熙则是补充道。
虽然跟抓到的罗斯小娘皮滚了好多次床单，但他的罗斯语，依然停留在‘你好，谢谢，小笼包'这个水平
而那位被抓到的斥候，早就已经被吓坏了。
就在刚才，一队十几人的罗斯斥候，被只有十人旗军，一轮射箭加冲锋就直接击溃，甚至一人都未伤亡，这种战力根本不是一个水平的。
而此时，他居然看到了那种水平和装备的‘红衣恶魔’，居然有几千个?这如何让他还有胆子抵抗。
翻译官随便问一下，就好像竹筒倒豆子那样，全盘交代了，反而是翻译官罗斯语水平有限，得让斥候说慢点。
而等到翻译官和抓到的斥候聊了一会儿后，翻译官眼神顿时亮了起来。
“我们要发了，有大鱼主动送上门!”
“里亚赞公爵，带着五千战兵和七八千辅兵，正在往我们这赶!”
李永忠和刘熙倒吸了一口凉气，身体都有些颤抖，虽然知道自己应该会有收获。
但是，这一大功砸到自己头上的时候，还是觉得祖坟冒青烟了!
“发了!发了!”
“这些罗斯人居然敢出来和我们野战!”
不过，万人规模的罗斯军，不是他们一个旗能吃下的，自然是上报消息，反正这个消息报上去，功劳少不了的。
于是很快，这个消息一路抵达了李清芷的手中，李清芷确认了消息之后，嘴角挂起了一抹难以掩饰的笑意。
“哈哈，好啊!”
“传令下去，朝着敌军的方位，洒出游骑，遮蔽战场，封锁耳目，为决战做准备!”
李清芷的金瞳之中，大日浮沉般的光芒闪现，映照着她的龙瞳，显得更加凶厉。
蜡烛的火光，将她的影子投射在大帐的蒙皮上，影随火动，好似一道狰狞修长的魔影。
而随着李清芷的命令，大量的游骑被散出，今夜，他们是隐藏在黑夜中的猎手!
即使秦军和里亚赞军的主力尚未发生碰撞，但是，双方的斥候，却已经开始了大规模接触。
天色渐晚，黯淡的月，正适合大开杀戒!!!





第一百三十七章我发现猎物了……不对!
夜晚。
松林之中。
"呼呼……"里亚赞的骑士侍从卡尔瑞，把自己的身体完全靠在一棵巨大的松木之后，不敢露出分毫，眼神中满是惊恐。
他尽力地压制着自己的呼吸声，使得自己变得更加隐蔽。
“该死…这些怪物……”卡尔瑞捂着自己的小腹，那里插着一根折断了箭尾的风鸣箭。
剧烈的疼痛感，让他的五官扭曲在了一起，血液从伤口中渗出
作为精通马术，但地位又不是特别高的骑士侍从，自然是被派遣出来担任斥候了。
即使卡尔瑞内心中怀着担忧，排斥这个任命，但也不敢对抗军令，只能跟着其余的十几位侍从一起，外出探索。
然后……
就在半个时辰之前，他们便遇见了领了李清芷命令，出来游猎的旗军。
“那就是入侵者吗?看上去还不如野兽人凶恶。”
“上，杀光他们!”
作为满怀着建功立业，受封成为正式骑士的侍从们，自然是敢于战斗的。
这些骑士侍从，自秋末就聚集在里亚赞，等待的就是冬天的战争，来获取晋身之阶。
更不要说，旗军的人数还比自己少好几个呢。
这要是不敢打，那就实在是对不起里亚赞公爵给他们的待遇了。
只不过，黑夜降低了他们的视野范围，等他们凑近了那队旗军之后。
这才发现，这队只有十人的旗军，每一个人的马上，都挂着两三个罗斯人的首级。
而且，这些首级的主人，不是什么平民，而是和他们一样的侍从，卡尔瑞甚至能从那些首级上面找到一个跟自己有些交情的熟人。
我去……踢到铁板了。'
等看清楚旗军的装扮，整支罗斯斥候的队伍，立刻就僵住了。
先不说这些正红旗旗军一身札甲，看上去就不好惹，光是那些首级，就足以让人胆寒。
没有人是傻子，这些首级的存在，意味着这些红衣恶魔，至少覆灭了两队和他们一样的斥候队伍。
那么……比起其他两队斥候，自己这一队，有什么过人之处吗?
似乎，好像，大概……并没有?
“逃啊!”
“快撤退，我们得把消息带回去!”
短暂的沉默之后，立刻有人调转马头，向反方向逃去，嘴里还呼喊着给自己行为找正当性的话语。
但是，旗军岂会无动于衷?
嗤嗤嗤!
就在下一瞬，悦耳的风鸣箭声响起，只是十人，但整齐划一的放箭，却好似千军万马那般。
在不足百步的近距离下，他们的弓箭，杀伤力更为恐怖!
或者说，他们肯让罗斯斥候接近到这个区域，就是为了放箭的时候，能省点力气。
十只箭矢飞射而来，在空气中散发出悦耳的音符，如果换个场所，卡尔瑞很愿意认真倾听这美妙的声音。
但是那时，他只能匆忙地举起骑兵盾，护住自己的心脏和大脑。
随着箭矢的声响，有四位骑士侍从应声而落，而即使停留在马上的骑士侍从，也有些忍不住发出了闷响。
卡尔瑞就是其中之一，他只觉得，自己的小腹猛地一痛，一支风鸣箭穿透了上面的简易皮甲，深深刺入肉中。
“咳咳……”卡尔瑞忍着疼痛，将箭支掰断，避免影响行动，随后，和惊慌失措的斥候游骑们一起，四散而逃。
不是没有侍从选择战斗，但是，这些螳臂挡车的侍从，往往只是一个照面，便被旗军斩下首级。
不同于每年只有和野兽人战斗经验的里亚赞骑士侍从，旗军所经历过的骑兵战斗，远比他们要多，要凶险。
在这种环境下成长起来的旗军，其本身的战斗素养，便胜过骑士侍从们，而装备、士气等方面，更是远胜，自然是干脆利落的碾压。
在逃亡的过程之中，又有几位侍从中箭，或是坚持不住摔落下马。
“不行，这样下去，我会被追上的!”
卡尔瑞估算了一下敌军追击的速度，额头冒出冷汗。
于是，在经过一片松林之时，他选择了主动下马，在马匹的屁股上捅了一刀，让它自己逃亡。
而卡尔瑞自己，则是连滚带爬地进入了这片松林之中藏身。
时间不停地过去，卡尔瑞所注意的脚步声，一直没有响起，在这片松林之中，似乎只有他一个人。
旗军没有追过来，或者说，他们可能是不知道卡尔瑞藏身于此。
但也可能是，知道，又觉得为了一个人，进入陌生的松林中，有些不划算。
无论是哪一种，卡尔瑞的性命，算是暂时地保住了，他稍微放松了一些，开始处理起自己的伤口。
只不过，受限于环境和材料的问题，卡尔瑞只能勉强止住血，至于取出箭头，这种事根本做不到。
靠着硬拉，是不可能把刺入体内的箭头拉出来的，只会造成伤口的二次破坏。
“呼呼呼……”卡尔瑞靠在一棵松树上，调整了一下自己的身体，尽量不要刺激到自己的伤口。
而此时，距离他遭遇旗军斥候，已经过了足足三个小时，他才得到了一些可以喘息的时间。
卡尔瑞喘着气，只是，骤然地放松下来后，失血和低温，让他忽然感到一阵晕眩。
“不好………”他的脑中闪过了这么一个念头，想要做些什么，但那种昏昏沉沉的感觉，却是愈演愈烈。
“不……不能睡…..”在罗斯土生土长的卡尔瑞，从小到大，听了无数在寒冬中失去意识，随后丧命的故事了。
只是，尽管卡尔瑞努力地想要睁开眼睛，但却是丝毫抵御不了那种合拢双眼的趋势。
“我……”这是他最后一个念头。
一夜过去，夜半之时，下了雪，银白色的新装覆盖了大地。
卡尔瑞僵硬的身体靠在树干上，积雪掩盖了他的双腿，阳光射入林间，将他因冻伤而显出青紫色的脸庞照亮。
默默无名的里亚赞骑士侍从，卡尔瑞，死在了这里。
而这样死去的，又何止他一人?
在这一夜，战死、冻死、逃亡的里亚赞斥候，几乎有五百人之多，一千七百骑士侍从，这就折损了三成还多!
这样惊人的战损，让里亚赞公爵弗拉德拿到战报的手都在颤抖。
“混账!你们打得是什么仗?!”





第一百三十八章指挥官的奇思妙想，会带来什么?
弗拉德的手在微微颤抖，他没办法不发怒，整个里亚赞军队的骑兵，哪怕算上骑士，总共也就两千人，这就折损了五百!
骑士侍从可不是那些可以随随便便补充的长矛手和弓箭手，这东西算是贵族兵了，每一个骑士侍从，至少也是有些家底的中产之子。
别啊，这些人可不兴这么死啊!
贱民死多少都无所谓，但‘贵族’，哪怕只是沾到一点边的贵族，那都是‘人’。
人的生命是宝贵的，轻易地死了，肯定不行啊!
而且，还是一次性折损这么多，里亚赞公爵的压力值，一下子就上来了。
“公爵大人，虽然战损很大，但是，比起战损，还有更重要的事。”
虽然里亚赞公爵依然处于愤怒之中，但他座下的骑士长，还是得开口提醒。
这位身穿银色甲胄的高大骑士，名为拉迪米尔，公爵府内的黄金阶骑士，作为男爵，享有广大的食邑与封地，在公爵府内的地位举足轻重。
对于银甲骑士拉迪米尔的意见，即使是里亚赞公爵也得沉住气，好好听一听。
毕竟，这位骑士，可是他重要的‘锚点’之一，在罗斯，君主与强大的地方封臣互为锚点，彼此锚定，来抵御混沌的吸引。
这种建立在超凡之法上的封建义务，比起蓝星的封建制度，更为坚固。
拉迪米尔道，“首先，我问过那些为数不多的幸存者，在他们的口中，敌军有两种，一种穿着红衣，一种穿着黑衣。”
“跟之前流民所说的，全数黑衣并不同，应该是敌军进行了增兵。”
“不过，无论是哪一种，战术都差不多，他们会精准地把控着距离，吸引我军斥候追击，再以破甲重箭射杀，扰乱阵型，随后发起冲锋。”
“哦?这种战法?”里亚赞公爵的眼神一动，“你是说?”
“没错，跟昔日的梁赞汗国类似，我们现在的敌人，也是靠着大量的精锐轻骑兵作战。”
“梁赞汗国吗?”里亚赞公爵若有所思，眼神微凝。
他对于游牧轻骑兵战术并不陌生，在昔日，为了彻底灭亡这个游牧汗国，可是费了罗斯好几代人的功夫。
而此时骑士长拉迪米尔接着道，“我怀疑，他们是在大森林对面迁徙过来的游牧国家。”
“大森林……真是见鬼，这些家伙到底怎么过来的?”里亚赞公爵眉头紧皱，忍不住抱怨了一句。
的确，非常离谱，昔日罗斯王国派兵扫荡大森林之时，可是一点迹象都没有发现啊，那片见鬼的森林，好像无边无际一样
里面只有杀千刀的野兽人，还有各种恶心的毒虫、孢子……
难道真是冬之王的指引?见鬼!”
里亚赞揉了揉自己的太阳穴，将这些念头压下，不管这些‘新游牧’怎么来的，至少他们已经在自己的土地上杀人放火，是个事实。
现在要想的，是如何应对他们。
骑士长拉迪米尔又道，“公爵大人，敌军的数量有了增幅，并且，从斥候战的结果来看，这股敌人的实力并不弱，还请您早做决断。”
“是战，是走?”
里亚赞公爵弗拉德几乎没什么犹豫，他沉吟道，“走不了的。”
“我们军队里的征兆兵太多，骑兵太少，在这样有庞大骑兵的敌人面前，根本没法有序撤退，只会造成大溃败。”
“只有击败他们，方能保全自己!”
里亚赞公爵不是没带过兵的小白，他对农夫和流民组成的征兆兵，到底是什么素质，心知肚明。
而且……
“既然是游牧汗国的那一套打法，那我就有底了，游牧骑兵的轻骑兵斥候很强，但却是缺乏优秀的步兵和重骑兵。”
“根据流民所说，他们只是驱使罗斯仆从军作为步兵而已，这就给了我们机会!。
里亚赞公爵恢复了从容不迫，淡淡说道，尽管他从来没有和梁赞汗国的骑兵交过手，但是家族先祖，却是有着经典战例无数。
弗拉德自小就怀着憧憬，在父亲的命令下，刻苦地学习着这些历史战例，从中体悟祖先的荣光和英明。
在这个时候，他这位人到中年的老大叔公爵，居然久违地内心之中有了些亢奋与激动。
每年打野兽人和剿匪的治安战，早就让弗拉德倍感无趣了，而年岁的推移，越来越衰老的肉身，也在提醒着他年华不在。
只是……男人至死是少年!
“一个崭新的游牧国家?”
“那就让我，弗拉德·索科洛夫，效仿先祖击败梁赞汗国，开拓公国一般，再创辉煌吧。”
“而恰好……弗拉德的眼珠转动，脑海中升起一些闪着亮光的美好记忆。
那是一个午后，当时还是少年人的弗拉德，正在书房里，翻看着家族的历史书籍
“对!没错，我想起来了!”
“在这附近，好像就是一场经典战例的古战场啊……”
里亚赞公爵的眼神之中，陡然浮现出一抹激动。
“尽管，斥候损失如此惨重，我们能掌握的战场面积很小，并且大量的视野丢失。”
“但是……我们还是有一个巨大的优势!”
弗拉德站起身来，看着骑士长，以及帐篷内其余贵族军官。
“你们忘了吗?就在这附近，就是当年，我的先祖，打出【凯里尼亚大捷】的古战场!”
“在那场战争中，我的祖先，以六百七十五位骑士，和六千步兵，击溃了梁赞汗国两万大军!”
“所依仗的，就是两点，骑士集群的爆发冲击力，以及凯里尼亚的地形优势，能够最大限度地发挥我军的优势!”
“里亚赞的骑士们，是无敌的!”
弗拉德握紧拳头，说着鼓舞人心的话语，帐内的气氛，不再那么沉闷。
不过，里亚赞公爵的内心之中，倒是没那么乐观，但也不悲观。
即使敌军增兵，但有地利优势，击败敌军，小胜一场，让军团全身而退，应该还是不成问题。'
‘祖先的英灵，会庇佑我的!!!
优势在我!!!'
而众所周知，指挥官在战场上的奇思妙想，大概率只会带来灾难。





第一百三十九章这也算赚了?!
而此时，里亚赞公爵弗拉德，没有丝毫认为自己正在带来一场灾难的念头。
在第二日天明之时，他命令全军朝着凯里尼亚转移，凯里尼亚乃是一处丘陵高地，易守难攻。
里亚赞公爵的祖先，在当时，便是以步兵在此立寨。
居高临下，抵御梁赞汗国的游牧骑兵，等到敌军疲惫，再骑士冲锋一波流，以少胜多，一举奠定胜利。
弗拉德决意在此一战，效仿先祖，获取一场胜利，来巩固他已经动摇的统治。
随后，他洒出游骑，将斥候们密集地分布在了大军附近十里内的距离，掩护大军转移。
在这个距离下，旗军并不敢过于主动地向里亚赞斥候交战，因为一个不好，就会有上百位斥候赶过来。
即使里亚赞斥候在质量上要差一些，但数量一上来，依然非常可观。
在这个斥候密度下，昨日一样的庞大伤亡，再也没有出现，旗军只敢远远地放放冷箭，而斥候们亦是以箭矢还击。
嗤嗤嗤地，双方互相对射了一阵，但因为距离的问题，彼此伤亡都非常小，甚至因为人数优势，被射落的旗军还要多一点。
看上去，里亚赞斥候是赚了一点。
嗤!
伊瓦尔放下弓，惊喜地对身边的萨瓦喊道，“萨瓦，你看，我射落了一个黑衣恶魔!”
因为昨日的伤亡，里亚赞军不得不派出训练程度稍低一些的骑士侍从来充当斥候，而在其中，就包含了萨瓦和伊瓦尔。
“知道了知道了，伊瓦尔大人真厉害，行了吧?”萨瓦懒洋洋地道
“你这是什么态度，我可是射死了一个黑衣恶魔的，昨天这些家伙杀了我们那么多人!不还是被我们射死一大片?!”
“照这样下去，我肯定能杀好几个，立下大功!”伊瓦尔兴奋地说道。
第一次上战场的骑士侍从，依然有着少年人的青春、活力、爱幻想。
“啧，你这家伙是不是真傻?”萨瓦恼火了。
他看身边人没有注意，对着伊瓦尔压低了声音道
“我们是骑兵，斥候!原本应该散出去控制战场，结果现在像步兵一样被圈在一地，缩在一起，跟这些家伙对射!”
“广大的战场视野，全都放弃了，我军的一切动向，都被对面看在眼里，这场斥候战，我们已经大败亏输了!”
斥候是大军的耳目，而现在就等于是被人戳坏了眼睛，耳朵，只能趴在地上，用手一点一点地摸索。
而敌军则是耳聪目明，看着里亚赞军队这个‘人’在地上用手一点点地试探，不知道什么时候就一棍子下来，把他打个四脚朝天。
萨瓦泄气地说着，作为斥候，结果混成这个地步，实在是窝火啊。
但是他也不敢带着人出去，开玩笑，昨天一个晚上，骑兵营地空了四分之一，骑士们还好，侍从们是被真的打服了。
看着一个个水平跟自己差不多的骑士侍从死在自己面前，想不服都不行。
除了伊瓦尔这种愣头青，还没弄清状况，萨瓦这样的老油条，心里的想法可不乐观。
“敌军的战斗力和数量都比预计的要多，要不是他们骑兵太多，我们没法撤退，我可不想继续战斗啊……”
的确，凯里尼亚有着丘陵包夹，只要立起营寨，就能居高临下，不惧轻骑兵的冲击。
“但是……那真的够吗?”萨瓦想着凯里尼亚的地形，眉头不自觉皱起。
··....
作为斥候战全败的一方，自然失去了所有的战场主动权和视野遮蔽，整支军队的动向，都在李清芷的眼皮子底下。
于是，里亚赞公爵向着凯里尼亚丘陵转移的消息，很快地被李清芷获悉。
总指挥部的大帐内，李清芷并未着甲，而是穿着一身靓丽飒爽的黑底金绣军装，披着黑色大氅
穿着过膝皮靴的修长双腿，慵懒地搭起，足尖在空中一翘一翘的，甚是诱人。
只不过，在这总指挥部内，可没有人敢乱看。
而此时，李清芷听着下方指挥部军官的战报总结，眼中流露出了笑意，指挥部内的其他军官亦是如此，各自说道。
“寻找高地，这是要防守反击了……”
“很聪明啊，要是他们选择撤退，只会被追到崩溃，这样，还能跟我们打一下、”
“不过，敌军还是失策了，估计是完全想不到我军数量如此之多吧?不然，就应该带着骑兵弃军而逃了。”
李清芷笑道，“多亏了旗军的斥候战打得很不错，敌军对我军主力的数量、位置几乎一无所知，最多靠着推测，觉得我军增兵了。”
“但原先不过两千余，即使增兵，又怎么会觉得有三万之多?”
“这种情况下，敌军自寻死路，也不足为奇。”
这就是斥候战获胜的好处了。
就好像明末之时，后金几乎是百战百胜，辽镇胆寒，都喊出‘女真不满万，满万不可敌'的名头了。
但实际上，后金的硬实力，远没有吹得那么猛。
能够百战百胜，主要原因就是因为游骑厉害，斥候战不输，能控制战场，遮蔽自身主力的位置和数量，探知敌军的动向。
遇到明军的精锐，觉得不好打，那就撤走不打，集中兵力，去捏别的软柿子
而明军地图全黑，也不敢追击，等队友软柿子被捏爆了，估计都不知道，而这个时候，后金则能整合力量，来啃硬骨头。
再加上明军内部一系列的陈年旧疾，政治斗争，带来了极其严重的内耗。
虽然动不动十余万明军对阵几万的后金军，但实际战场之上，往往是一两万，甚至只有几千的明军，来对抗数万的后金军。
当然，这么大的优势，浑河还是差点把牙崩了，自己也不得不承认这是，‘辽左用兵以来第一血战'。
不过，浑河明军的最终失败，也说明，精锐的步兵，难以挽回骑兵不足带来的斥候战失利所造成的后果。
地图全黑，难以获取即时情报，并且整个战场的主动权都在敌军手里，这就是斥候战失败所要付出的代价。
李清芷笑意盈盈，“里亚赞公爵，恐怕现在还觉得，自己是军队数量比较多的那一方呢……”
“既然如此，那就遂了他的愿，来一场主力决战，一战灭里亚赞公国!”





第一百四十章不在沉默中灭亡，就在沉默中爆发
两天后。
凯里尼亚丘陵。
里亚赞军在丘陵上立下的临时营寨外，摆开了阵型，准备与秦军进行一场决战。
如果双方都想到主力决战，那么，主力决战很快就会来到。
即使是弱者，开启一场主力决战也不是困难的事，难的是，如何开启一场主力决战后，还能打赢。
在这个时候，立在高地之上，举着镶金望远镜的里亚赞公爵，内心之中有些不详的预感，他总感觉心中好像被什么影响了。
他的望远镜是西方紫荆花帝国出产的珍贵特产，由镶金外壳与内置镜片组成。
据说，其中的每一块镜片，都得一位熟练匠人精心打磨一个月之久，稍有差池，就会报销一块镜片。
虽然里亚赞公爵和其余一些贵族对此表示怀疑，但是，只有人家能造，自然怎么说就是什么。
所以，望远镜售价极其昂贵，即使是里亚赞公爵，也只能添置一架。
不过，这望远镜的效果极好，数里之内皆可看见，不过，里亚赞公爵，此时却是有些痛恨这望远镜的效果如此之好了。
嗡!
一声凄厉的号角声响起，直冲云天，而随后，在天地相交的地平线上，一道黑色中夹杂着红色的浪潮浮现。
好多!至少两万余，怎么会有如此之多的敌军?!
“维克萨堡，恐怕真的已经沦陷了……”
而且……这么多的大军…?
咕咚。
里亚赞公爵的喉头一动，吞了一口唾沫，随后，他放下望远镜，向着周围的军官努力干笑了一下。
“不要怕，在凯里尼亚，我们有地形优势，还有先祖的庇佑，这些游牧骑兵对付不了我们的。”
都已经摆开军阵，占好高地了，还能怎么呢?退让?能走吗?
唯战而已!只有打疼对面，赢得胜利，方能在骑兵不如对面的情况下，安全离开。
即使敌军的数量比想象中要多，那又怎么样?里亚赞绝不认输!
说到底，罗斯还是没被打疼，对于出现的陌生强敌，他们还是敢打的。
不过，在丘陵之上的贵族们，对于秦军的感受，绝对没有丘陵下，立好军阵的征兆兵们感受强烈。
依靠地势而守，不代表就要缩在丘陵上，那也是找死。
里亚赞公爵只是在丘陵之上立起了营寨，用来安置后勤，以及让弓箭手找个有利地形，居高临下来对抗游骑兵的骑射而已。
骑射在威力和距离上，本来就比不上步射，更不要说占据高地的弓箭手了。
当然，弓箭手们可以在安全的高地上，而征兆兵，则是在他们的掩护下，于丘陵前的平地上列阵。
征兆兵们站成几个大方阵，每个方阵有着好几排人，而应募征兆兵的流民约安，就在其中。
手持着长矛的他，此时心怀不安，正在念念有词。
“人神保佑、冬之王保佑……”
好家伙，真是让人哭笑不得，要知道，秦军打得可是“冬之王神罚’的旗号呢?
而且，也不知道是不是病急乱投医，还是无知，这人居然把人神跟冬之王放在一起祈祷。
人神也就罢了，要是冬之王真的能听到他的祈祷，搞不好就给他一个‘神罚’了。
凛冬之主，可从来不是善良的神明，血腥、邪恶、无情、恐怖，才是这些旧时代神明的特征。
不过，在此时，神明不显，超凡萎靡，所以，也就随意了。
跟约安一样，同样如此祈祷的士兵，也不在少数，他们无知是一方面，而另一方面，主要是，他们所要面对的压力实在太大了。
轰隆隆隆!!!!
在地平线的远方，大地发出闷雷般的轰鸣声，约安循着声音抬头望去，只见远处那道红黑相见的浪潮，越来越清晰。
约安睁大了眼睛，滔天巨浪，正带着地动山摇那般的气势，呼啸着扑来，随后，在他的眼中，黑红色的巨浪分解为了无数骑马的甲士。
这些甲士都穿着或黑或红的札甲，戴着尖顶头盔，约安看不清他们头盔下的面孔。
那是旗军!
旗军越来越多，不断地从地平线上出现，好似源源不绝的海浪那般，他们把控着距离，并没有冒然冲击，而是改变阵型，向着两边展开。
一个个骑兵方阵出现，向着两边延伸的旗军骑兵，很快地占据了整个战场宽度，一道道旗帜和大纛立起，随风飘扬，猎猎作响。
旗军身上的札甲，反射着太阳的光芒，耀眼至极，威风凛凛，不可一世。
而在大军的后方，所有旗帜拱卫之地，立着一面散发出惊人的黑红色大纛，大纛之上，写着一个古朴的‘秦’字。
由兵主大纛统合，整支军队的气机连成一片，气势宛若山岳般，向着里亚赞军压来。
在列阵完毕之后，旗军没有丝毫地窃窃私语，保持着诡异而惊人的静默，这种静默，甚至传染到了里亚赞军身上。
这些来自异域的骑兵，其气势、装备、组织度，都是让人震撼地强大，这份强大就好像一块巨石那般，死死地压在里亚赞军的心脏上。
征兆兵们，仿佛被剥夺了话语能力那般，哑然地张着嘴，情绪在他们的嗓子眼打转，但却是被死死镇住。
一时间，战场上寂静无声。
看着这一幕，里亚赞公爵的脸上露出了惊悚的表情，“这样的纪律和组织度?!”
“这些家伙……到底是在哪里来的?”
不仅数量比想象中要多了好多，连质量亦是如此，还没有正式交战，就靠着气势震慑了自己的军队?
“就是他们……”
“就是这些该死的怪物!”
就好像一缸浑浊的颜料水那般，在心底打翻，恐惧、愤怒、怨恨，种种情绪占据了约安的脑海。
这些骑兵，带着仆从军，摧毁了他的村落，焚烧了他的庄稼，逼得他不得不逃亡里亚赞…
而现在，自己又见到他们了……
我能接受吗?被他们震慑地话都不敢说?!
不!不能!
“杀，杀光他们!”约安大声呼喊!
而约安的呼喊，立刻引起了附和，“杀!杀虏!!!”
军阵之中，忽然爆发出一阵呐喊声，所有士兵都在大喊，仿佛想要将心底的恐惧全数发泄出来那样。
不在沉默中灭亡，就在沉默中爆发。
今天是10月28号哦，在去年的今天，妖妖发了自己第一本书，斩魔少女的第一章，开始正式写网文了，已经一年了，好快啊……




第一百四十一章这叫以夷制夷
兵主大纛之下，秦王台车，李清芷的金色竖瞳闪亮。
龙血者的目力，远胜于望远镜，只要李清芷愿意，并且没有遮蔽，整片战场都在她的眼中无所遁形。
而此时，里亚赞公爵的罗斯征兆兵前阵突然沸腾了起来，被李清芷看得一清二楚。
李清芷不为所动，她见过的强军实在是太多了，这支征兆兵，实在是不值一提。
不过，李清芷摸了摸下巴，一双诱人的金瞳中流露出啧啧称奇。
“啧啧，这些罗斯人，还挺有种啊?”
“我有多久没见过，这么有血性的罗斯人了?”
李清芷内心中有些感慨，说实话，她很佩服里亚赞公爵，也很佩服这些罗斯人，是真的很佩服。
不仅以三分之一的兵力，就敢外出和她亲自率领的主力交战，还能‘见敌不逃’。
“厉害，厉害。”李清芷忍不住拍了拍手，脸上都乐开了花。
要知道，在前世的中期，西方诸国在十余万野战军覆灭后，都给前线的将领下了死命令：无五倍于‘东虏’之军，不得与‘东虏’野战。
在西征的中后期，西方诸国甚至放弃大量土地，退守几处关隘，同时发动起数十万民夫，建起一条‘黄金长城’。
以层层堡垒堆叠，互相掩护，五里一小堡，十里一大堡，就是为了避免和李清芷的大军野战。
而即使野战，那也基本上都是倚靠堡垒而守，这就导致李清芷在西征的后期，其实很少有过像这样的巨大优势野战了。
斥候战的确打不过，那就守城呗，不出来和你主力决战，你又有什么办法呢?
只能一个一个去敲对方的堡垒，或者想办法使其内乱等……·
所以，战争后期，其实就是李清芷驱使着罗斯等几个被她征服的国家出产仆从军，来为她征战、攻城。
以鲜血换鲜血，在西方的黄金长城之下打拉锯战，这锯了十几年，再加上李清芷几次破关入口，自然也就千里无鸡鸣，白骨露于野。
不过，到了最后，还是李清芷这边先撑不住了，使得她不得不冒险……
而结果…
李清芷想到这里，心中浮现出不快之色，脸上的笑意消失，摸了摸自己秀美纤长的脖颈，眼中一冷。
几位指挥部的军官，刚才还正准备趁李清芷高兴，吹捧几句，让秦王陛下开开心。
但没想到，转眼间，这位龙姬就态度反转，那种冰寒之意，吓得他们立刻低下了头，生怕被注意道。
许文浩心中捏了一把汗，‘古人诚不欺我，真是伴君如伴虎啊……
不过，李清芷妙目一转，将心中的种种念头压下，眼中恢复了平静，脸色转为淡然。
想那么多，也无意义，不如先痛痛快快地击溃里亚赞公爵，大胜一场再说!
李清芷脸色清冷，淡淡道，“传令下去，让罗斯仆从军进攻，部分旗军下马步射。”
兵法云：勿击堂堂之阵。
对面的里亚赞军队，虽然不放在李清芷的眼里。
但是，毕竟士气正盛，阵型还算完整，靠着旗军硬打，能打下来，但伤亡估计得破千。
而等到仆从军与敌军交战一阵，敌军阵型散乱、气力不支。
这时候再投入骑兵，一个冲锋，就能击溃对面的万余士兵。
··”
而此时。
里亚赞军的呼喊声逐渐停息，但士气却是比之前高昂了不少，即使不远处，旗军正对他们虎视眈眈，却还是透出战意。
常备军暂且不论，这些人手一根长矛的征兆兵，其中有大多数，都是被烧村驱赶到里亚赞的流民。
这些流民过了好一段家园被毁，衣食无着的生活，每个人都是对害得他们沦落到了这个境地的秦军恨之入骨。
这份共同的仇恨，构成了他们的士气来源，使得这些大字不识的农夫，也能有高昂的士气。
约安握紧了自己手中的长矛，死死地盯着一位黑衣旗军，这些骑兵此时并无动静。
但约安相信，这些家伙不会一直不动的，他们早晚会发动冲锋。
“举矛，刺……”约安喃喃自语，眼神逐渐坚定了下来，仇恨激荡的士气，让他处在一种奇怪的勇气状态。
管你什么黑衣恶魔，红衣恶魔，也都是血肉之躯，没有长矛杀不死的。
至于以长矛对抗骑兵冲击所带来的后果，约安并没有想过，或许是身边那么多同袍，给了他安全感。
但是，就在这时，约安忽然看见旗军的阵型变动了一下，分出空隙。
这是要做什么?包括约安在内，不少士兵的心头浮现出一阵疑惑。
而此时，鼓号声响起，罗斯仆从军，已经从空隙中钻出，在军令下，列阵而上。
“王上有命，罗斯军，列阵向前。”
“无令后退者斩，落后不前者斩!”
在丘陵上看着这一幕的里亚赞公爵眼神一怔，“这些罗斯人，居然为这些黑衣恶魔效力?!”
而片刻之后，他的眼中又生出怒意，“协助敌国，该杀!”
“弓箭手，准备放箭!”
高地丘陵上的常备军弓手，立刻弯弓搭箭，准备听令而放。
不知是不是紧张，一位里亚赞弓手，抢先放箭而出，带动了一大片弓手放箭，只不过，仆从军尚未抵达有效射距。
这一波箭雨，造成的伤亡极为有限。
而此时，一部分旗军在仆从军的身后，翻身下马，以弓箭为他们略阵。
嗤嗤嗤!
旗军的抛射箭矢，宛如箭雨，风鸣箭声不断，里亚赞军队的常备军还好，落入征兆兵，立刻就是死伤一片。
旗军的箭，又快又准，让任何敌人都为之胆寒。
当然，要是有哪些罗斯仆从军无令后退，那他们的弓箭，也不介意染上自己人的血。
见了旗军的弓箭立功，罗斯百户们的加快了呼喊声，在他们的催促下，罗斯仆从军迅速地与里亚赞军碰撞了起来。
征兆兵刺出长矛，扎入仆从军的胸膛，也有仆从军用盾格开长矛，一刀砍向了征兆兵。
血流一片，杀声大起。
而更多的旗军并没有下马，而是在步军的两翼静静等待，冷眼看着罗斯人自己拼杀。
他们在等待着敌军阵型散乱，以及命令冲锋的号角声。
血在流，只是，没有一滴是妖族或秦人的血。





第一百四十二章这就是统御满级吗?
在凯里尼亚丘陵前，罗斯仆从军与征兆兵，杀成一片。
在他们身后的旗军与里亚赞常备军，亦是打起精神，用弓箭为己方的士兵提供帮助。
大军拼杀在了一起，难以分辨敌我，虽然两边的上位者都未必有多在乎这些盲流军汉，但，大规模的箭雨齐射是不能用了。
在此时的战场之上，两支炮灰军，分成无数个小集团，正在激烈的拼杀中。
无论是征兆兵还是仆从军，都不是什么精锐，保持严整的阵型，根本不可能。
是以，两边都只是以战兵充当督战队，一心盯着溃逃的士兵，谁敢逃，立刻就是一箭过来。
虽然不被重视，但仆从军和征兆兵，为了自己的生命，还是奋力一战，不为别的，只是想活下来。
“我要，活下去!”
嗤!
约安一矛刺出，这一矛的速度并不快。
但是，约安身边的几位长矛手随着他的刺击，共同出手，四五根长矛，立刻封锁得密不透风，布下了一个惊人的杀局。
被这几位征兆兵共同刺击的那位仆从军，当即脸色大变，使用手里的刀盾，勉强格开两把长矛。
但是，却被约安手中长矛一个变向，立刻刺穿小腹，这位仆从军吃痛一声，手中的防御不由松懈，立刻就是几把长矛，洞穿了他的身躯
一条生命，生养至此，需要十八年，但消逝，却只是这么简单的一瞬。
约安眼疾手快，趁着此人倒下，取了他的盾牌，护住自己的要害。
他松了一口气。
有这盾，虽说也不怎么，但至少多了一分活下去的机会。
只是，还没有高兴多久，只见刹那间，几位似乎与刚才被杀那人交好的仆从军，怒吼了一身，挥刀而来。
约安心中大骇，赶紧举起自己的盾牌抵挡，并且向后退去，想要回到友军的阵中。
砰!
蒙皮盾牌发出一声闷响，一股大力从其上压来，震得约安的手腕生疼，盾牌差点脱手而出。
不过，还是让他回到了友军的阵中，好似回到了鱼群中的小鱼那般，有了喘息之机。
约安逃脱了，但刚才和他一起杀人的那几人中，却是有人没那么好运。
嗤!
一位无甲的征兆兵被几人围着挥砍，一刀便被砍下了手臂，而下一刀，则是斩下了他的头颅，带着体温和腥气的血液飞溅而出。
因为距离并不远，这一大股血液，溅了约安一个劈头盖脸，让这位上过战场的老兵，亦是心中一颤。
而此时，约安身边的十来位长矛手形成的小集团，很快击杀了那几位仆从军，只不过，很快又是一股仆从军扑了上来。
“人神陛下，保佑我活下来吧……”约安心中祈祷。
而此时，若是登高而望，可以很清楚地看见，在整个战场上，炮灰间的交战，里亚赞军落入了下风。
凯里尼亚高地之上，里亚赞公爵的脸色阴沉，眼窝中凹陷的双目，散发出慑人的凶光。
而在他的指挥台不远处的长矛之上，一颗滴着鲜血的罗斯人头颅，正被插在上面。
这就是刚才那位，没有等到罗斯仆从军抵达射距，就仓促射箭，带动了整个里亚赞军提前万箭齐发，结果战果寥寥无几的那位弓箭手。
此时的战局不利，某种程度上来说，就是此人造成的。
即使占据了高地，但是因为提前射箭，导致杀伤力不足，而旗军的一轮箭雨，则是实打实地打在了里亚赞征兆兵军阵之上。
这轮箭雨带来的伤亡，导致步兵交战没有多久，就有几个方阵的里亚赞军崩溃。
此时，半个时辰过去，里亚赞军虽然打了几次反击，击退了一些罗斯仆从军。
但李清芷一点也不在乎，一队仆从军被击退了，就轮换另一队，反正她手下的仆从军人多。
而这样一来，随着时间的推移，里亚赞军不仅没能挽回劣势，反而因为车轮战，气力渐失，有些要崩溃的趋势了。
“公爵大人，让常备军全军压上吧，少量常备加征兆，明显扛不住了。”
骑士长拉迪米尔看着战局皱眉，“征兆兵的伤亡接近一成了，再打，就彻底崩溃了。”
在此之前，常备主要负责掩护两翼，和旗军骑兵对峙，而军阵中心，最前排，主要是征兆兵以及少量的常备刀盾兵。
约有千五之数的常备在征兆兵之后，负责坐镇和督战，此时，骑士长的意思，就是动用这支力量。
“不可，敌军的数量，比想象中还要多，这是两万，甚至三万的敌军，这么快调动常备……”
“那接下来，我们的手里就只有骑士这么一张牌了。”
“敌军的骑兵，还没有动啊!”
“而且……”里亚赞公爵弗拉德咬着牙，额头冒出冷汗，他不想承认，但是，在心中，他已经对那位尚不知名的敌军将领，倍感压力。
那个家伙……可怕……弗拉德的背上，冷汗浸透了背心。
他已经感到了战败的不详预感!
若是敌军自持数量多，以骑兵冲击军阵，他反而不惧，在这个丘陵地形下，本就不适合骑兵发挥，以少胜多，并不是不可能。
但是，那位敌将，不仅手中的牌数量和质量都要胜过他，就连用兵技巧和战场节奏，也完全是碾压他。
李清芷不急不缓，沉着冷静地调动着罗斯仆从军，而每一次调动，都恰到好处。
早一分容易被里亚赞军找到机会，晚一分则是可能导致仆从军崩溃，即使是领兵多年的大将，也绝没有这么老道而敏锐。
每一次里亚赞公爵觉得，可以反击，调动兵力，都仿佛被读心了那般，不仅难以打开局面，反而是踩入陷阱。
即使只是弱兵的罗斯仆从军，都被她用得出神入化，精准地消磨着里亚赞军的气力与生命。
倘若说每一位顶级名将，都有自己最突出的一点的话，那么，李清芷的名将特点，便是对战场局势的洞若观火。
“这样的人……太可怕了。”里亚赞公爵心虚了，即使看到机会，他也不敢下令了。
万一，又是那位的陷阱，怎么办?





第一百四十三章还有，给孤备甲!!
被李清芷钓鱼，然后吃亏，然后束手束脚，一步步失去战场主动权……
在前世，整个西征之战中，这样的将领实在是太多了，而今生，里亚赞公爵不是第一位，也肯定不会是最后一位。
他也是倒了血霉，原本这个时间段的李清芷，还在天京城里坐牢呢。
但是，谁让他遇上了一位重生者呢?
就好像是做完所有支线任务，然后才去拿龙石的抓根宝那样，李清芷这一次，上来就是统御满级，完全不需要磨练。
而前世，即使潜质一样，但李清芷一开始也是非常稚嫩的。
她也是经历一次次大战，好似千锤百炼一般，最终才锻造出了这把她这把威震天下，横压一世的名剑。
而此时，直面此剑锋芒的里亚赞公爵，陷入了难以言喻的恐慌和举棋不定之中。
“到底，该怎么办?”冷汗淋漓的里亚赞公爵站在高台上，身体正在颤抖。
他能够看到，自己的征兆兵正在一步步地被蚕食、击溃，数千余征兆兵构成的军阵，此时却是有些摇摇欲坠。
要是没有常备军的镇压，恐怕下一刻，这些士兵就会溃退?
那么，要怎么办?如骑士长所说的那样，投入常备吗?可是，投入常备，也不过是稳住了目前的战局。
但，单纯的稳住……、
有什么意义吗?
里亚赞公爵的眼神忽然一凝，透出坚定，他要的是胜利!
无可匹敌的光荣胜利!
在这场短暂的交锋之中，那位未曾谋面的敌军将领，带给他的精神压力，实在是太大了。
如果不能胜利，依照敌军的骑兵数量和那位的指挥，里亚赞军根本没办法退走!
所以…只能搏一搏!
即使征兆兵完蛋了，但我还有骑士和大部分常备们，只要能赢，一切好说!
百姓如草，对他们这种贵族来说，平民不过是二十年生一轮的杂草罢了，死了一点都不可惜。
牺牲他们，换取骑士和常备的保存，以及一场胜利，很值得。
“既然如此…
“传令下去，命令骑士们和常备们准备好。”
“不用增援，待会命令征兆兵后撤，敌军骑兵两翼包抄而来，就命骑士出击!”
“他们的骑兵会因为追杀溃兵而散开，那时候，就一鼓作气，凿穿他们!”
里亚赞公爵的声音中，充满了决意，到了这个时候，想要胜利，只有投入骑士了!
而同时，他对身边的侍从道。
“为我穿甲!”
一脸阴沉的里亚赞公爵，眼中浮现起了怒火，说实在的，他打仗的水平跟资深骑砍玩家也差不多。
F1，F3，然后，给我冲啊!!!
这年头，西方各国可不兴蓝星古代和大楚的那种‘运筹帷幄之中，决胜千里之外’。
即使是国王、公爵这等尊贵人物，他们还是更喜欢，亲自上阵冲杀，用自己的武力来解决一切!
不要忘记，弗拉德这位公爵本人，可是战争阶的强者，他是真的能上阵砍人的。
就在里亚赞公爵决定用征兆兵的命，来为自己搏一搏，搏出个机会的时候。
秦军阵中，李清芷美目微垂，看着眼前的战局，眼中，满是从容不迫。
“里亚赞公爵要梭哈了，他准备放弃征兆兵，等旗军进攻之时，发动骑士冲锋。99
“呵呵……这些西夷王公，真是一个模子刻出来的，脑子里全是板载冲锋……”
“王上是想说?在下有些不懂。”身边一位军官低声问道。
“呵……”李清芷笑了笑，本来懒得说，不过看自己身边这些小菜鸟，对西方还是很不熟悉，于是顿了顿之后开口道。
“西夷的‘骑士精神'很强，这些家伙，哪怕到了国王公爵，都很热衷于骑士冲锋，并且是自己也加入的那种。”
李清芷摸着自己的脸颊，眼中闪过回忆的光芒。
不过，还别说，在这个顶级强者全是王侯将相的时代，君主的带头冲锋，效果可不差，甚至可以说是非常强。
她还记得在前世，跟西方骑士之国，布列塔尼亚的军队交手的时候。
这个国家有一支全数由完成了‘圣杯试炼’，得到神明赐福的高级贵族，所组成的‘圣杯骑士团’。
圣杯骑士团，甚至能和李清芷前世那支精心培养的王牌精锐对碰，而不落下风。
的确不弱。
不过……
“这里亚赞公爵算是个什么东西?也敢跟我玩这一套!”李清芷冷哼一声。
她看着那一支在常备军后方准备完成的里亚赞骑兵，眼神中流露出冷意。
这种简单的骑兵冲锋战术，真是笑死……'
李清芷心中微动，她明白，这战术其实很好破解，让一小股旗军上去诱敌就完事了。
无令擅自冲锋’，可是西夷骑士们的必备特质，李清芷只要稍微引诱他们一下，绝对会有热血上头的骑士，胡乱冲锋，打乱阵型。
而此时，旗军就能轻松将其击溃。
只是……
李清芷嘴角上翘。
正好。
既然里亚赞公爵上来送，那就堂堂正正击溃他，彰显大秦天威!
这既是军事，又是政治。
李清芷很明白，即使罗斯仆从军，已经对玄甲军的战力深感畏惧。
但真正面对这片土地百年以来的统治者，里亚赞公爵，还是会感到内心惶惶不安的。
这是历代里亚赞公爵，百年以来，无数次镇压叛乱、抵御外地，所带来的威望。
【长期统治】
而这股威望，乃是罗斯贵族统治臣民的关键，而若是李清芷能够正面击溃里亚赞公爵，那便等若是踏着里亚赞公爵的威望登顶。
过去罗斯人有多畏惧里亚赞公爵，今后就会有多畏惧她李清芷!
跟这些罗斯人讲你怎么干碎妖庭，干碎伊凡，没用，人家不认识，听不懂。
但是你正面击溃里亚赞军，斩杀里亚赞公爵，罗斯人能明白这其中的意义，他们就怕了。
李清芷的龙瞳之中，金芒收摄，却是显得更加恐怖、霸道!
"传孤命令，玄甲军，准备。I!
“还有，给孤备甲!!!”




第一百四十四章吾王万胜!!!
李清芷的眼神之中，散发出了慑人无比的凶光。
开玩笑，不就是君主冲锋这一套吗?
难道以为我就不会?可笑!
我李清芷，那也是战场无双的王牌割草机好吧?!
身边的官员对李清芷投来了敬仰的目光，不同于其他的东方君主，李清芷那可是一路杀过来，杀伊凡、杀希斯。
没有人会劝阻她亲自上阵的想法，因为所有人都相信，只要李清芷亲自上阵，那就是必胜。
身边的侍女们为她准备好了甲胄，在李清芷的超凡力量支撑下，多达三层的战甲，被她穿在了身上。
一层丝绸内甲，一层锁子甲，一层明光铠，当然，还有第四层甲，那就是李清芷自己皮肤表面，在血脉之力勃发下浮现出的龙鳞
“玄甲军准备，鼓号一响，跟着孤冲锋，一战破敌!”李清芷接过马架，翻身上马。
而在她的身后，一位位具装骑兵，正在催动着战马，调整阵型，准备发动雷霆一击。
重骑兵冲锋，堪称古典时代杀伤力最为强大的战术，连人带马，超过半吨重的质量，每秒达到十米以上的速度，再加上刀枪不入的战铠。
这一切的一切，所带来的就是无与伦比的力量。
玄甲军正在蓄势，每一位玄甲军士兵的眼神之中，都充满了狂热。
“秦王陛下，万胜!”
中后方的旗军正在调整阵型，避让开来，罗斯仆从军中，退出战场的那一部分，也在按照着命令，清理着战场。
本场战争中，最为耀眼而荣光的一幕，即将到来!
而此时，在战场的另一边，同样穿戴整齐的里亚赞公爵，丝毫不知道这一切的发生，他已经下了高台，走到了高台旁准备好的骑兵队伍之中。
里亚赞公爵弗拉德翻身上马，让所有骑士和侍从们都能看到他的身影。
“公爵大人……”
看着诸位骑士，里亚赞公爵顿了顿，扬起了一面旗帜，那是索科洛夫家族，也就是里亚赞公爵的先祖所流传下来的旗帜!
而在百年之前，他的先祖，正是带着这一面旗帜，在此地，一举击破了梁赞汗国。
此时，旗帜之上，一股隐秘的波纹正在扩散开来，星星点点的光辉，浮现在了骑士的身边。
虽然超凡萎靡，但是，堂堂公爵，还是有一点底蕴的，这面旗帜，就是超凡之物。
其中蕴含了里亚赞公爵的先祖，披荆斩棘，浴血沙场的信念之力，这股信念，可使怯懦者勇毅，无畏者战无不胜!
而接着里亚赞开口了，“诸位骑士们，在百年以前，我们的先祖，战胜了邪恶的梁赞汗国，将这片土地笼罩在了文明的光辉下!”
“而此时，新的敌人卷土重来，他们焚烧土地，屠戮村镇，践踏着里亚赞公国与先祖的荣耀。”
“荣耀的骑士们，你们能容忍这一切吗?!”
“不能!”
没有丝毫犹豫，骑士们共同地发出了惊天动地的呼喊声，人神教会的信仰，对于荣耀有着极强的要求。
在日积月累，耳濡目染下，这些家伙是真的会把荣耀看得比自己的性命还要重要。
这些罗斯骑士中，没有任何一位，愿意放弃自己的荣耀，这就是他们的人生准则!
“荣耀即吾命!!!”在人群之中，年轻的骑士侍从，伊瓦尔疯狂地大喊着
虽然之前的斥候战失利，以及萨瓦的话语，让他的心中有了些许动摇与恐惧
但此时，旗帜的荣光之力，再加上听着里亚赞公爵的话语，再加上这里是凯里尼亚古战场，源自历史中的光辉，正在让他振奋无比。
这是看一百本骑士小说，都带不来的绝妙体验!
伊瓦尔仿佛感觉自己正在和百年前的那些伟大骑士英灵们，一同奋战，伊瓦尔感觉自己的鲜血正在燃烧!
而即使是身边的萨瓦，感受着这一切，也是深深吸了一口气，眼神有些微妙，呼吸急促了起来。
感受着气氛烘托得差不多了，里亚赞公爵满意点头，一扬马鞭。
“以家族和先祖的荣光发誓，我弗拉德·索科洛夫，将会与你们同在，人神陛下会庇佑我们的，让我们，如同先祖那般获取胜利吧!”
“万胜!里亚赞万岁!”
而此时，征兆兵已经在里亚赞公爵的命令下后撤，理所当然的，这份后撤变为了溃败，招致了两翼旗军的冲杀。
征兆兵的伤亡不小，即使有常备军接应他们，也是如此
不过，里亚赞公爵并不在乎这些，他深深地吸了一口气，让胸膛内的那一股火焰，燃烧得更加炽热!
在这股亢奋中，他催动了战马，而他身后的骑士亦然，他们在战场的外围，向着正在冲杀的旗军发动了冲锋。
只是……里亚赞公爵忽然一愣。
因为旗军的表现很是怪异，面对着骑士的冲锋，他们统一自发地向着两边逃窜开来。
就好像……
好像是刻意要空出战场的位置一样。
嗡!
古朴的号角声响起，冲锋在最前方的里亚赞公爵看见了一道黑色的铁流，浮现在了被旗军空出的位置。
“那是什么?!”里亚赞公爵悚然，因为斥候战的失利，他完全不清楚敌军中还有玄甲军这么一支具装骑兵。
而此时，他已经来不及去惊恐了!
五千位这个时代最为精锐的骑兵之一，玄甲军，在他们战无不胜的统帅带领下，发动了冲锋!
雷鸣声般的马蹄声响起，玄甲在朝阳之下，被染成了金色，光芒闪耀，在同时，无数黑红气息，正在他们的身上萦绕。
从上空看去，玄甲军的阵型，迅速地变为了一个三角形，而在这三角形的最前方。
两军的距离迅速拉近，这个距离，即使用肉眼，也能看清彼此的面容。
里亚赞公爵紧盯着那道浑身逸散着黑红气息的恐怖身影，整支玄甲军的气机，都被加持在此人的身上。
此人穿着重甲，头生四支龙角，戴着面甲，气势简直宛如深渊!
里亚赞公爵回过神来，支起骑枪，咬着牙，大吼一声，“去死!”




第一百四十五章凿穿!凿穿!战场无双
“死!”
李清芷的马架宛如闪电般刺出，而里亚赞公爵以骑枪对抗。
西方的骑枪术，便是将全身以及马匹的冲击力，汇聚于一点。
以里亚赞公爵高达战争阶的力量，这一下，若是被扎实了，即使是李清芷，身上也得被扎个大窟窿。
虽然能用赤杯修补，即使心脏被扎穿了，也死不了，但那样的消耗可就海了去了，至少两万血酿。
而李清芷手上如今的血酿，大概还剩七八万左右，她还想快点重回传奇之境呢，可不能这么浪。
所以，李清芷的眼神中闪过一抹戏谑，身体下伏躲过了致命的骑枪，而同时，下一瞬，李清芷手中的马架刺出。
里亚赞公爵侧身躲闪，但是，倏然间，在李清芷的马架上一道黑红气刃猛地生出。
一寸长，一寸强!
澎!
带着超过秒速百米的相对速度爆发，在这种速度下，黑红气刃甚至不能说是刺，而是砸!
一道气刃，带着恐怖的力量，猛地砸在了里亚赞公爵的胸甲上。
“咳咳……”里亚赞公爵的胸甲重重地凹陷了下去，一阵骨骼碎裂的声音响起。
而在这瞬息间，李清芷手中再次发力，马架带着气刃向上而斩!
恐怖的气刃，带着惊人的寒光，向着里亚赞公爵的首级横掠而过!
“不!”里亚赞公爵的眼神中流露出惊恐之色，他来不及防御了。
在李清芷千锤百炼的战斗技艺面前，他那点武艺，虽然不算是差，但肯定是不够看的。
而互相冲锋带来的恐怖速度，虽然使得双方的杀伤力都达到了一种巅峰，但这，也代表着容错率低。
原本按照里亚赞公爵的武艺和实力，总能和李清芷斗上几个回合。
但是，在这种低容错率的情况下，一招输，就是死!
嗤!
血洒长空!
恐怖的黑红气刃，直接削下了里亚赞公爵的头颅。
他的头颅冲天而起，李清芷伸手，一道魔力涌动，化成绳索，将其抓住，挂在了自己的马上。
“哈哈哈!!!!”
“里亚赞公爵已死，谁敢与我一战?!”
李清芷饱含快意地长啸一声，声震战场，让人胆寒!
而李清芷并没有停下来，欣赏敌军恐惧的表情，她的身后，就是玄甲军，在这些加速起来的具装骑兵，要是突然停下，麻烦就大了。
而她面前的敌军也是如此，即使里亚赞公爵死了，但这些骑士已经发动了冲锋，就停不下来了。
要是他们突然停下，那不用敌人出手，身后的战友就能他们踏成肉泥!
所以，他们只能咬紧牙关，向着那位，一个照面就斩杀了公爵大人的怪物冲去!
“去死啊!”
“为了里亚赞!”
只是，他们抵抗实在是徒劳。
李清芷举起马架，足有数米长的黑红气刃再次浮现，即使在这个超凡萎靡的时代，只要有赤杯，照样可以随意施法。
刚才被一个回合斩杀的里亚赞公爵，应该很羡慕。
而面对着这样的李清芷，几乎只是片刻，就有三四位骑士被斩杀，或是被打落。
在这个骑兵战场，落马还不如被李清芷干脆利落地一刀砍死呢，好歹走得安详一点。
以李清芷为锋锐，瞬间在骑士之间撕出了一道大口子，而紧接在，无数加速到极限的玄甲军吗，瞬间刺入其中!
好似决堤的洪水那般，天崩地陷，李清芷撕开的只是一道口子，而源源不断的玄甲军士兵，将这道口子越冲越大。
不是没有骑士反击，但是，李清芷的赤杯中，大量的血酿消耗，化为了一层血光护盾，为玄甲军士兵抵消着伤害。
只是片刻之间，这些螳臂挡车的里亚赞骑士，就被淹没在了黑色的浪潮之中!
所向无敌!
这就是重骑兵!
玄甲军们几乎什么也不用管，只需要跟着战线最前方，他们的王，一路冲锋就完事了!
黑色的金属浪潮，撕碎了骑士们的集群冲锋，将他们连人带马踏为了肉泥!
“不………这不是真的……”伊瓦尔的眼神之中，满是恐惧之情。
一位强横至极的骑士，在黑潮之中，只活了三秒?
怎么可能?!
我看见了什么?
公爵大人就这样死了?骑士老爷就这么败了?
“我……我……”伊瓦尔简直不敢相信自己的眼睛，“不可能……不可能……
“别不可能了!跟着我!”萨瓦在他身边大喊了一声，脱离骑士的冲锋队伍，向着远处逃离。
开玩笑，里亚赞公爵都死了，还打?这不是铁送死?
原本就对这场战争不看好的萨瓦，当即决定离开，趁着里亚赞军还没被彻底击溃，自己赶紧逃回里亚赞…
不，此战过后，里亚赞公国算是完了，敌人不可能不打里亚赞。
至于守住里亚赞……那是扯淡!整个公国的军队都完了，地方贵族能稳住自己的领地就不错了，哪还有这能力?
得逃!
回一趟里亚赞，带上细软，逃去基辅王领!
萨瓦片刻间电光火石一般，闪过无数念头，而他这么一走，伊瓦尔估计也是本能地跟上，两人转眼间逃离而去。
而像他们这样的侍从，并不在少数，明显打不过，骑士也就算了，侍从……有多数人愿意白白送死?
于是，没有十分钟，骑士们的冲锋之势，彻底被玄甲军所击溃。
而玄甲军接着冲锋，无论是常备、还是征兆，只要敢结阵阻挡，立刻就是被一击而破!
玄甲军甚至无一阵亡，在冷兵器时代，能够对具装骑兵造成伤害的，只有强弩、钝器，还有就是同样的具装骑兵。
骑士们也算重骑兵，但有着李清芷这个怪物，再加上赤杯的增益光环，造成了这种一边倒的疯狂局面!
十五分钟后，原本一万两千人的里亚赞军全面溃败，旗军开始放开手脚，肆意追杀
只用了不到半天时间，就彻底击溃了里亚赞军，斩首两千级，俘虏过五千，缴获辎重无数!
消息传开，四方震动，里亚赞城中之人，惶惶不可终日!





第一百四十六章我一代仁君，为何总有刁民逼我··●●
里亚赞。
宛如海浪般的数万大军，将整个城市围得水泄不通，每一位守军的眼神中都带着恐惧之情。
秦军，来了!
这支不久前还无人知晓的异域军队，在短短十余日之中，攻克维克萨堡，更是在不久前的凯里尼亚之战中，以无可匹敌之势，击溃了里亚赞公爵大军。
而此时，他们来到了里亚赞的城下!
在城墙之前，朱锐恩率领着一个千人队的旗军，每人皆是高举长枪，以长枪挂着一串头颅，向着城上守军示意。
“里亚赞公爵已死，开城投降，方能保全性命!”
除此之外，更是有不少投降的罗斯侍从，在城下喊城，让城上投降。
“里亚赞的同胞们，我是马卡斯家的侍从啊，公爵大人真的败了，以后，秦王陛下，才是这个公国的主人了。”
“投降吧，秦王陛下虽然仁善，但若不投降，那就是满城杀光啊!”
朱锐恩大喊道，“投降，或者屠城，自己选吧?”
屠城!
城头上的罗斯贵族们，脸色发白，特别是他们看着下方旗军手中长枪挂着的首级，更是肝胆剧颤。
“天啊，那是我家的长子……”
“莫尔喀骑士!!”
“那个……是公爵大人吗?”有人更是颤抖着问道。
这些头颅，都是骑士的首级，其中甚至包括里亚赞公爵本人的首级!
一位衣着华贵，穿着略显宽大公爵服的少年，眼神飘忽不定，面色发白。
他是里亚赞公爵的次子，今年才十三岁，里亚赞公爵带着长子随军出征，没了消息，城内贵族就把他抬起来，暂代公爵位。
而现在，这个暂代，好像可以去掉了，公爵和长子的脑袋，都在下面挂着呢。
“爸爸……哥哥...·不….”‘新公爵'丝毫没有上位成功的喜悦，只是不停地喃喃自语着。
而此时的里亚赞众人，对于公爵的覆灭，再也没有任何的怀疑，心中的最后一点希望，也随之灰飞烟灭。
“城中胆气泄矣!”李清芷哈哈大笑，接着厉声道。
“下令独眼巨人投射石弹，告知城上，要是第三波石弹还不投降，就全城杀光!”
虽然接手一座完好的里亚赞，能保持一笔不小的税收，所以，李清芷其实并不是很想屠城。
都杀光了，明年谁给她交税?即使是人神陛下，也不可能让死人给她交税啊?
但是，若是城中负隅顽抗，李清芷也不介意大开杀戒一回。
罗斯人口稠密，城市众多，要是以后每一座罗斯城市都抵抗，那她的军队，有多少也不够消耗的。
屠城虽然是恶名，但是没有这个恶名，真出现这种局面，还是很麻烦的。
“若是洗了维克萨堡还不够，那就拿里亚赞开刀!”李清芷的眼神中，凶光毕露，龙，可不是什么良善的存在。
若是里亚赞真的不投降，她绝对会毫不犹豫地下令洗城。
“第一轮石弹!”
轰隆隆!!!
震天击地的石弹轰击，片刻之间，便将城池打出一道豁口，城上守军脸色越发苍白。
里亚赞公爵带走了几乎全部的兵力，此时在城内的，不过是一些临时发动起来的市民罢了。
有些贵族浑身颤抖，这怎么可能守得住?
守军不仅兵力不足，更是被秦军吓得胆寒，如何敢抵抗?
“要不我们………”
“是啊……公爵大人都败了，秦王陛下，不是我们能对抗啊……”
“投了，不丢人。”
城上有些贵族已经腿软了，看着城墙上的那位‘新公爵’，开始为自己辩解，并且劝说道。
屠城，那可是屠城!
即使他们不相信秦军会杀光里亚赞的五六万人，但是，他们这些贵族，那可是必死无疑。
“该死，早知道前两天我就该走了!”有贵族懊悔不已。
两天前，有消息传来之时，他还没当真，选择了随大流待在里亚赞。
而谁能想到，这才两天，秦军就兵临城下了。
城上的贵族，七嘴八舌地说道，而城下秦军不以他们的意志而停止。
“第二轮石弹!”
轰轰轰!
经过了一轮投射，独眼巨人这一次，扔得更准了，一块石弹砸中城上几位守军，甚至滑行了一阵，碾碎了数位守军。
“啊!!”
“这….”如此血腥的场面，小公爵立刻腿一软要不是有人扶住他，差点就跪在了地上。
“开……开城门吧……”小公爵惊慌失措道。
他怕了，强大无比的父亲和兄长，都被杀死了，就他一个人，怎么可能还敢再战斗。
而在敌军的独眼巨人面前，即使是里亚赞的城防，也显得脆弱无比。
再不开门，难道真得要等到被全城杀光吗?
而与此同时。
城外，李清芷眼神微动，都两轮石弹了，还不投降?里亚赞人这么硬气?不可能吧?
唉，我一代仁君，为何总有刁民逼我……
李清芷皱了皱眉，举起手，正准备命令第三轮石弹的轰击。
而倏然间，城门大开，一行举着白旗，没有携带武器的士兵与贵族走出，为首一人，便是小公爵。
“好!”李清芷一笑，知道这是里亚赞降了，能接手一座完整的里亚赞，自然是最好不过了。
李清芷也不惧怕设计伏杀，便是一挥手，带着大军上前，自己率领玄甲军，在最前方。
而此时，小公爵的心中满是恐慌，出了里亚赞，失去了城池的保护，他的心中没有一点的安全感。
只见敌军虽然停下了攻击，但是却向前而来，迅速地将自己这一队人包围。
“这…这是要杀我了吗?”小公爵心中冰凉，手脚发冷。
就在此时，军阵分开，数十将领，上千玄甲军，簇拥着一位龙女，到了阵前。
这位龙女，气机如渊，身边萦绕着宛如大海般的血气，只是一眼，就让小公爵心惊胆战。
这就是秦王。’小公爵心中立刻闪过念头，也只有这样可怕的人，才能战胜里亚赞公爵吧?
即使身前就是斩杀他父兄的血仇，但小公爵脑海中，丝毫生不起对抗的念头。
噗通一声，他双腿一软，直接跪了下去，匍匐在地。
“罪臣潘克拉·索科洛夫，见过秦王陛下。”




第一百四十七章外敌……那不是有罗斯王顶上吗?
潘克拉·索科洛夫，十三岁，现任里亚赞公爵，作为家中的次子，原本明年，他就会被送去王领，据说是去那新建立的‘基辅新式学院’进行学习。
这所学院，是罗斯王改革的成果之一，想要从贵族手中收权，总得培养一些读书识字的人才。
而潘克拉这样的，倾向王室的大贵族子弟，去这所学院，实际上就是对王室的示好。
等潘克拉毕业了以后，估计也没办法回里亚赞，应该是在王领继承那几个里亚赞公爵的庄园，另开一脉。
虽然年岁不打，但是，潘克拉的人生轨迹，其实已经差不多定好了，而他本人也挺满意的。
混吃等死，享尽荣华富贵还不好?城里多少活不过三十岁的贱民?
只不过，似乎是命运和他开了一个玩笑吧?
潘克拉匍匐在地，眼中神情恍惚，心中冰凉一片，满是无奈。
这里亚赞，是祖先们一刀一剑，无数次血战拼杀，才有了今天的里亚赞公国，如今，就这么拱手相让。
先祖们，估计会恨不得打死我这个不成器的子孙吧?
可是，不降，那就是满城屠灭，索科洛夫家族，主脉就要绝嗣了。
此时投降了，至少能保住家族，也能让这座城市，少死点人吧?
而此时，忽然自上方传来一句平静的话语，声音很清丽，并且，是字正腔圆的罗斯语。
“你就是新任里亚赞公爵?抬起头来说话。”
“只是暂代，不敢称公爵。”潘克拉慌忙解释道，说着，微微瞥了一眼李清芷。
李清芷此时并未佩戴面甲，俏脸白皙透亮，金瞳勾人心神，这位秦王陛下，收敛着自己的凶威，并没有显露出恶意。
反而，李清芷微笑，“起身吧，此次你愿意顺时应命，主动开城，保全城中百姓，本王也甚是欣喜。”
“多谢………王上……”潘克拉站起身来，倒是身体颤抖的幅度小了许多。
看起来，秦王陛下，还是很讲信用的，并没有得了里亚赞，就反悔的样子，他也是心中稍安。
只是，他一位十三岁的少年，骤然置身于身旁这些虎狼之师的包围中，即使有秦王的许诺，依然脸色苍白。
而此时，旗军和玄甲军正在入城，而罗斯仆从军，则是和一部分玄甲军留在城外。
李清芷可不想让这些没规矩的家伙进城，既然和平获取了里亚赞，好歹得有些样子
只是，潘克拉看着这一幕，眼神中依然满是痛惜之色，他明白，从这一刻起，里亚赞，是彻底不属于自己了。
但是，倏然间，李清芷似乎洞悉了他的想法般，忽然开口道。
“潘克拉，你是否想继续当这个里亚赞公爵呢?”
“不……在下绝无此意!”潘克拉浑身一颤，眼神中透出难以言喻的恐慌，又是跪了下来。
“你这是做什么?”李清芷皱眉。
“罗斯广大，难道能不用罗斯人?即使孤将来征服了整个罗斯，朝廷里，也总有罗斯人的位置的。”
“不过啊……这位置，是有限的……”
“你想不想占一个位置?”李清芷淡淡问道。
“这……”潘克拉一愣，脑子里嗡嗡的，这是，在招揽我?
“不要急，好好想想，过几天再说也行。
李清芷笑了笑，没再提这事，而周围其他听到了秦王话语的罗斯贵族，有一些，眼神中浮现出了波动。
秦王陛下连里亚赞公爵都能容，那么……我们呢?
李清芷没有多说，带着亲兵和这些贵族，迈步向城内走去。
里亚赞公爵身死，里亚赞城在手，其余地方伯爵，绝无抵抗李清芷的力量，几乎可以传檄而定。
里亚赞公国，算是定了，前后才十余日功夫。
即使从出兵算起，也未满一月，就轻而易举地打下了罗斯七公国之一。
是以，罗斯震动!!!
这个消息随着秦军在里亚赞公国内的推进，以及无数罗斯人的逃荒，迅速地从里亚赞扩散开来。
虽然在罗斯国内还没到人尽皆知的地步，但王领、各大公国的高层，皆是得知了。
王国东方忽然被入侵，敌人自称‘秦国’，战力惊人，未满半月，便全据整个里亚赞公国。
恐慌之情，弥漫了整个罗斯，不过，在听到秦军声称这是冬之王神罚之时，某些野心家，有了不一样的想法。
这……好像是个机会，削弱罗斯王的机会!
罗斯王，太强了，基辅王领，更是抵得上三个公国的合力，所以，罗斯王能强行推下去改革，改教。
但是，里亚赞公爵这位王室的支持者一死，实力对比上来说，虽然还是不如，但……有机会!
原本就不服王领命令，暗自信仰冬之王的几个公国中，暗流涌动，即使是王领内外，亦是有人蠢蠢欲动。
罗斯王的集权改革，触犯了太多人的利益，没机会也就忍了，有机会，可万万不能放过。
至于外敌……那不是有罗斯王顶上吗?
罗斯王国中部，斯摩棱斯克公国。
公爵府中，一位衣着华贵的青年人，他看着手中的情报眼神一凝，皱了皱眉。
“秦国……”对于这个陌生的势力，他有些担忧，十日左右便覆灭了里亚赞公国，这般力量，可怖啊……
不过片刻后，他的眉头就舒展开来。
“反正我的斯摩棱斯克公国，又不和里亚赞接壤，先头疼的，那也是切尔尼和卡拉切夫这两家。”
“而且，里亚赞公爵，这个罗斯王的拥护者被灭了，那就交给罗斯王处理去吧。”
“他的那支西式新军，不是很厉害吗?”
“不过……”斯摩棱斯克公爵看了看手中的情报，眼中露出了莫名的意味。
“和平接受了里亚赞的投降，并且有不少能用罗斯语之人，这些异族，或许可以接触一下……”
“不，还是算了，这个秦国并没有展现出足够的实力，还是先观望一下吧……”
“至少，击败罗斯王，守住里亚赞...”
“而且……神罚?”
“祖神，真的降下了神谕吗?”





第一百四十八章长公主，弥塞拉·留里克!
王领，基辅。
基辅城，整个罗斯文化的中心城市，先后有三个罗斯王朝在此建都，历史悠久，底蕴深厚。
在两百年前，留里克家族入主基辅，建立了留里克王朝，并延续至今。
而如今，当代罗斯王引进西方技术，改宗人神教会之后，又为这座古老的城市带来了新的活力。
只不过，似乎是随着冬日的降临，近日来，整座城市的气氛，都压抑了起来。
小民们不知这是如何，但上层贵族们，却是对此一清二楚。
一间隐蔽偏僻，但内部装饰却奢侈豪华的院落内，灯火辉煌，戴着面具的罗斯贵族们，正在能筹交错，谈论时局。
“嘿嘿，里亚赞沦陷，罗斯王的锚被动摇了，消息到的当日，就吐血三升，在宫内静养。”
“依你看，国王会不会……”
“不至于……大教堂的那位，还是真的能动用神术的，而且，王室的底蕴，也不是能这么轻易动摇的。”
“可惜了，香槟白开了……”
“慎言……无论怎么说，他还是我们的国王陛下。”
“说的也是。”
在此地的罗斯贵族，有不少都是在罗斯王的改革和集权中，被撸了头衔，圈到基辅的地方贵族。
本来在各地鱼肉百姓、生杀予夺的地方实权派，吃着火锅唱着歌，就被请到基辅享受首都‘豪华生活'了。
失去了权力的他们，自然是对罗斯王咬牙切齿，恨不得他早点死。
里亚赞的沦陷，对他们而言，某种程度上来说，是好事。
“如今这个时节，秋收还没完成，而里亚赞沦陷带来的逃荒潮，必然会影响整个王国的收成。”
“如果战争扩大化，时间日久，即使是国王陛下，也需要我们的支持，说不定，我们都有回到领地的机会呢。”
正在罗斯贵族们肆无忌惮地发表着反贼言论之时，砰地一下，大门碎裂。
一位贵族护卫被当成石弹般，砸碎大门，扔了进来。
“什么人?!”
“护卫!”
“你敢擅闯贵族领地?”
罗斯贵族们慌了神，在这个地方，可是他们的地盘，居然有人敢直接打进来?
不可能!
但是，现实就是如此。
哗啦啦，印着王室纹章的甲士哗啦啦地涌入了殿内，披坚执锐，杀气四溢。
“王室?!”贵族悚然，“莫非是……”
“情报局?!”
一想到这个以‘残忍'和‘冷酷’为特征，直属于罗斯王的特务机构，在场几十位贵族就有人心中发颤。
“所有人，不许动弹!情报局办事，抓捕要犯!”
甲士们的目光冷冽，即使眼前几十人，皆是上层贵族，也丝毫不惧，护卫们闻讯赶来，拱卫着贵族们。
“原尼尔松伯爵，卡罗尔·艾萨克，涉嫌叛乱、颠覆王国等十条大罪，跟我们走一趟吧。”
王室甲士之中，一位身材高大之人，语气冷冽之人，迈步走出。
目光宛如箭般，死死地盯着贵族中的一位肥胖中年，这位曾经的尼尔松伯爵，脸色剧变。
他慌忙地看向了贵族阵营中的一人，“维伦大人，救我!”
维伦，主持此地聚会的大贵族，反王室的公爵家族出身，此人不仅是一位地方实权伯爵，同时也是地方贵族在基辅的一位代表人物。
他皱了皱眉，但还是朝着肥胖贵族点了点头。
砰!
维伦冷笑一声，身上气机四溢，“可笑，哪里来的逆贼，你等冒充王室情报局，擅闯我的领地，是不想活了吗?”
“护卫，杀光他们!”
管你是真是假，我把你们统统杀光，真的也是假的了!
公爵之家，就是如此傲慢!而维伦的傲慢，也不知在嘴上!
话音未落，他便强势出手，一刀出，快若闪电，他竟是一位跨入超凡的黄金强者!
刀上冷冽，连空气仿佛都冰冷了下来，寒霜之力在长刀之上蔓延，杀意暴涨!
王室带头的那位甲士脸色一变，维伦这是真的想一刀杀了他!
都带人来我的私人领地放肆了，杀就杀了，王室的狗又如何?’维伦心中冷冽。
超凡之能，由心而生，觉醒寒霜之力者，多是冷酷傲慢之人。
刀光迅速逼近带头甲士，仿佛下一瞬，就能将其斩杀!
但是，就在此刻。
“维伦，你好大的胆子!”一道暗藏着怒火的清冷女声响起。
嗤!
一根长枪，缭绕着火焰灵光的长枪，浮现在了空中，一枪点在了维伦的刀光之上。
砰!
气机炸开，维伦连退四五步，眼神一凝，惊疑不定，“是你?!”
一道手持烈火长枪，身穿红衣的妙曼身影，浮现在了大殿之中。
这位女子有着明亮的金瞳，鲜红的长发随风飘荡，看起来英姿飒爽，明艳动人，宛若红宝石般耀眼。
带头甲士缓了一下，还没平复自己刚才被刀光所慑的内心，就赶紧向这道红衣身影行礼。
“见过长公主。”
“嗯。”长公主点了点头，“辛苦了。”
而接着，长公主看向了维伦，“维伦·基里尔，当代斯摩棱斯克公爵的弟弟，你刚才是想当着我的面，斩杀一位王室情报局的执法人员吗?”
“难道说，你想包庇要犯?”
“如果不是的话，就请让开吧，让那位原尼尔松伯爵，卡罗尔·艾萨克跟我们走一趟。”长公主的话语如刀。
“我……”维伦的目光落在那杆长枪之上，他的眼神中浮现出忌惮，深吸了一口气后，往后退了几步。
长公主见此，挥了挥手，命令甲士向前，带走了那位犯法的原伯爵。
“要犯已经抓捕，感谢维伦先生的配合，打扰了。”
“我们走。”长公主也不停留，转身，带着甲士们离去。
等到他们离开之后，才有贵族怯生生地靠近维伦说道，“维伦大人，我们就这么……”
还没说完。
噗。
维伦脸色苍白，直接吐出一大口血，染红了他身上的华贵礼服。
“维伦大人?!”
维伦摆了摆手，谢绝了贵族们的帮扶，只是眼神深沉，含恨道。
“长公主，弥塞拉·留里克!”





第一百四十九章在下定凯旋而归!
王室情报局一行人，跟着长公主浩浩荡荡地离开了贵族们宴会。
情报局的甲士们，脸上挂着欣喜之色，“这次长公主神威，可是好好地震慑了一番这些家伙!”
“你没看维伦那副样子吗?笑死了!”
“这些贵族，一副道貌岸然的样子，背地里做的都是些什么男盗女娼的勾搭，真是恨不得把他们全抓起来绳之以法!”
这些情报局之人，大多数出身罗斯中层家庭，能识些字，但却缺乏上升渠道，只能给贵族当狗。
而罗斯王改革之后，他们这些独立于贵族体系，但又受过教育的人，从罗斯王这里，得到了晋升的机会。
自身的利益得到了保证，那自然是对于王室和国家，极为忠诚，愿为王室撕咬地方贵族。
只不过，昏暗的夜色中，原本的那位情报局统领，却是回过头看了眼灯火辉煌的贵族院落，叹了声。
“可惜了这次机会。”
“下一次，他们一定会谨慎许多，没那么好抓到了。”
“这本来，是个一网打尽的机会。”
“不行，我们现在，还不能彻底跟这些贵族翻脸。”
长公主弥塞拉听到统领的话语，摇了摇头，却是没有再多说。
只是，她也回过头，看了一眼那处院落，叹了口气，“唉……”
不过此时，却有甲士道，“长公主殿下，统领大人，这一次，我们可是大大打击了这些家伙的嚣张气焰。”
“想必，他们接下来回收敛许多，正好可以做点事，为基辅百姓，除恶。”
“也是，你说的对。”弥塞拉忽而一笑，明艳动人，让人简直看呆了。
“那么，就按照你们的想法去做吧。”
而此时，贵族院落中，一位位贵族纷纷离开。
虽然只是抓走了一位证据确凿的要犯，并没有动其他的贵族，但是，维伦这宴会，也是开不下去了。
在这个时代的贵族，哪个身上能没有黑点?
真要严格执法，都得跟着情报局走一趟，此时只抓一人，就是在杀鸡儆猴。
“回去之后，说我偶感风寒，在家疗养。99
“这几天不要出门了。”贵族们吩咐着自己的仆从，收敛一些。
当夜，长公主弥塞拉一枪击败维伦，威名大噪。
而接着，借着这股威望，整个情报局在基辅中扫荡了一番，虽然没能接着动上层贵族。
但是，为他们办事的基辅下属势力，可是被捣毁不少，处决了许多声名狼藉的家伙。
这些为上层贵族服务的家伙，很多都是基辅城内的帮会、妓院、赌场等势力，让基辅百姓深恶痛绝。
此时，情报局出手，趁着贵族收缩，打掉这些黑恶势力，立刻让基辅百姓，人人叫好。
而受此震慑，原本蠢蠢欲动的王领之中，也安静了不少。
只不过，王室的上层，却是没有乐观到以为这就能高枕无忧了。
堂堂罗斯七公国之一，更是王室支持者的里亚赞公国的覆灭，带来的影响，怎么可能这么简单就消弭下去?
如果罗斯王室，没有办法有效应对秦国入侵的话，必定会爆发更加剧烈的浪潮。
秦国入侵带来的抛荒潮与难民潮，可没有那么容易解决，特别是现在罗斯这种内部不稳的情况下，要是一个不好……
留里克两百年天下，未必能延续下去啊……
在清理了一番基辅之后，弥塞拉前往王宫，作为君主国，举国上下，系于君王一身。
而罗斯王近日闭关休整，这才有了基辅城内的人心浮动，弥塞拉入王宫，也是看望罗斯王。
而她一回宫，便有仆从向她传话，罗斯王出关，召见她。
基辅王宫，书房。
“父王，您出关了!”弥塞拉有些惊喜。
“依然，不算好，咳咳。”头发有些灰白的罗斯王，坐在书桌之后，桌上放着一盏明灯，其中的光芒，散发出柔和的神力光辉。
这是基辅大教堂内，人神教会的红衣主教，听说罗斯王‘锚’动摇，特意送来的。
神力，也可以作为‘锚’的一种。
弥塞拉能感觉到，这明灯其中那浓郁的神力气息，想来，即使是主教，想要支出这么多的神力，也是一件肉疼的事。
不过，依靠着神力的加护，此时，传奇阶的气息，依然在罗斯王的身上弥漫。
这让弥塞拉的心中少了些担心，她还以为，失去了里亚赞之后，父王会掉下传奇阶。
这并不是没有可能，罗斯七公国中，支持王室的，只有三家。
如今，里亚赞被灭，那就只剩下位于王国西侧的明斯克、平斯克两公国，是王室的支持者。
所以，弥塞拉才会如此之担忧，而如今，父王状态完好，那才让她放下心来。
而此时，罗斯王的眼神凝重了起来，沉声道，“弥塞拉，我的状态还在其次，最重要的问题，是遏制‘秦国’在国境内的入侵。”
“按照情报局的消息，秦国占领了整个里亚赞公国后，虽然暂时停下了脚步，但却是派出大量游骑，在尚未占领的公国境内烧杀。”
“逃荒、逃难之人无数，今年的秋收已是无法进行，而如此一来，第二年王国必然动荡。”
“而且，秦军不可能就此停下脚步，十天就打下了里亚赞，这些家伙，必然野心膨胀….”
“即使他们不推进，那我们也不可能让这些异族异教的邪恶存在，长期占据着里亚赞，侵犯我土。”
“必须，将这些家伙，全部驱逐出去!”
“而且，索科洛夫家族，向来忠于王室，此次里亚赞公爵身死，公国沦陷，这个仇，我们必须要为他们报!”
罗斯王说到这里，身上一股慑人的气机一闪而逝，里亚赞公爵，可是他为数不多的几位好友之一。
罗斯王这个等级，再想有几位好友，那可是难事。
“不过，我到底伤势未愈，所以……”
"弥塞拉，我可以信任你吗?"
“两万新军，再加上两万王领军，再征兆明斯克、平斯克两公爵以及其余公爵，总也有几万兵….”
“交给你，有信心击退东虏吗?”
“在下定凯旋而归!”
推一下朋友的书
《我真不是三代黑魔王!》
德拉科·马尔福最近很烦。
身为一个巫师，无论他释放什么魔法都会变成绿到让人发慌的阿瓦达啃大瓜就算了。
作为反抗伏地魔中坚力量的救世主哈利·波特变成哈莉·奎因的反派画风，还就读于斯莱特林也不是什么大问题。
就连伏地魔卷土重来这种事情德拉科也已经见惯不怪了。
但是为什么邓布利多校长还要认为自己是黑魔王呢?
简直滑天下之大稽!
自己不过是用爆弹枪打爆了蛇怪的脑袋而已，这么科学的事情和黑魔王有半毛钱关系!





第一百五十章又打又拉，引为爪牙
长公主弥塞拉信心十足，不谈公爵的兵力，光是王领，就有四万大军!
其中还有两万新军
所谓新军，便是罗斯王上台以来，打造的一支职业化精锐。
这几十年来，王领常备军腐朽，大量勋贵身居军中高位，却丝毫没有加强军备的打算。
反而一个个在那里，报空额，喝兵血，遇到检验，就临时招点群演，凑合一下。
“这样的军队，还能算军队吗?”当时还未即位的罗斯王，对此深感忧虑。
特别是在他少年时，出国游历，亲眼见过紫荆花帝国中，直属于皇帝的精锐职业军队。
这一对比，就更显得王领军不堪了，只是，当时的他，人微言轻，无力改变
如此这般，王室军队，便一日一日地衰弱下去，而王室军力的这般虚弱，直接就导致了地方贵族的嚣张跋扈。
在上一任罗斯王时期，强大的公爵们，联合起来，发动了一场逼迫王室削弱封君权力的战争。
在战争中，公爵们的联军，直接以两万兵，越过第聂伯河，击溃了纸面兵力达到五万的王领军，兵临基辅城下。
上一任罗斯王不得不承认公爵们的特权，把税赋和兵役几乎削弱至无，承认王室无权干涉公国内的任何事物，这才让各公国退兵
当时，正值青年的罗斯王，亲眼见到他的父亲，被贵族们威逼到吐血，一病不起，战争结束后不久，就撒手人寰了。
而他上台之后的局面，更是政令不出基辅，属实是憋屈他妈给憋屈开门——憋屈到家了。
罗斯王知道，想要改变这一切，就得有一支强大的军队。
于是，在上位三年，逐渐掌握王领后，罗斯王邀请西方教官、引进职业士兵制，积极提拔平民军官，花费两年时间，打造出了新军。
同时，为了维持新军的花费，罗斯王也着重修建水利、引进技术，推动农业进步，发展王领。
一手钱粮，一手利刃，这才让罗斯王有了底气。
并且，罗斯王能抓住各个公爵间的矛盾，在新军练成后的第二年，在各个公爵都因为种种原因不插手的情况下，与切尔尼公国开战，以新军之力，将其击败。
此战之后，新军扬名，一下子就扭转了，罗斯王室的颓势，洗刷掉了‘王室军弱’的耻辱。
而在之后的二十余年中，他靠着这两手，一步步地和各大公爵斗争，以改教为名，收回王室的权力。
新军，无异于一根定海神针，正是有着新军，才有了今天，罗斯王室能反过来压制住各个地方实权派的局面。
所以，能调动两万新军出战，弥塞拉心中，信心十足!
老迈的罗斯王点了点头，“交给你了……”
他的年纪已经不小了，即使智慧历久弥坚，但身体，却不可能像年轻时那般充满活力了。
此次，罗斯王是真的无法亲自出战，也只有相信弥塞拉了。
而就在遥远的基辅王领，长公主弥塞拉在罗斯王的支持下，开始汇聚大军，准备出征之时。
原里亚赞公爵府，现秦王行在
虽然留了潘克拉一条性命，但公爵府，那还是得让出来，总不能让李清芷随便找个地方住吧?
住得比李清芷好，小火汁，你是不是不想活了?
于是乎，李清芷顺理成章地入住了里亚赞公爵府，并且将总指挥部设立在此地，大量的军将、官吏，在公爵府进出。
依靠着他们，整个里亚赞城开始运转了起来，接收府库等一系列事宜，也得以妥善进行。
而此时，公爵府内，大堂内，李清芷正在看着一副公爵府内珍藏的罗斯地图。
然后，对这张历代里亚赞公爵视若珍宝的地图，指指又点点。
“这里不对，比例尺有问题!”
“这个地方要改……”
李清芷抱着犬童梨坐在椅子上，指示着手下的制图师更改地图，受限于这个时代的测绘能力，几乎所有地图都有问题。
为了下一步更加方便地征服罗斯，一张准确的地图，无疑是能起到极大的作用。
犬童梨紧了紧身上盖着的大衣，脸上有些倦容，眨了眨眼睛。
罗斯和妖族草原的环境到底还是有些不同，这两天，犬童梨有些水土不服。
虽然因为照料地好，没有生病，但整个人也软耷耷的，耳朵和尾巴都耷拉着，要李清芷抱抱才有精神。
而此时，犬童梨看着罗斯的地图，还是显露出了些兴趣，因为，随着李清芷的命令，一张清晰而准确的地图，逐渐露出了面目。
“罗斯，原来是这样啊?”
在地图上的罗斯，有着一条南北走向，支流无数的大河。
这条河流，名为第聂伯河，它贯穿整个国土，将罗斯分割为东西两个部分。
第聂伯河以西，从上到下，乃是明斯克、平斯克两个公国的地盘，还有相当于两个公国大小的基辅王领。
以东，则大概呈现为一个向左倾斜的‘品’字形。
“品'字最上面的那个‘口’是斯摩棱斯克公国，而下面两个，则是切尔尼公国，以及卡拉切夫公国
而在北方，则还有一个罗斯公国，诺夫哥罗德公国。
不过，这个公国需要长年应对来自北边的诺斯海寇侵扰，对于王国内部的影响力，和里亚赞公国差不多。
这就是罗斯七公国的具体分布了。
明斯克和平斯克已经被罗斯王压服，换了一任公爵，新公爵都是王国忠臣。
诺夫哥罗德公国和已经被灭的里亚赞公国，都是边荒公国，边患严重，没啥精力参合王国内斗，所以对王室还算忠诚。
而切尔尼公国，以及卡拉切夫公国，则是纯纯的反贼，同时，这两个公国，正对着里亚赞公国。
李清芷接下来的进军，目标就是对这两个公国，以及同属东岸的斯摩棱斯克。
斯摩棱斯克现在处于一个摇摆的态度，暂时不反，永远不忠……
“呵呵……”李清芷想到这里，微笑了一下。
“这三个公国，都可以又打又拉，引为爪牙，为我征伐罗斯!”




第一百五十一章潘克拉!孤和人民有一个使命交给你
当然，这三个还没吃到的公国先不谈。
里亚赞公国，那可是已经被握在李清芷手里了啊。
如何让里亚赞这块新征服的领土，不仅不消耗秦国的国力来镇压叛乱，反而能从中获取收益?
使得秦国可以由里亚赞为入侵基地，征服整个罗斯王国呢?
公爵府内，看着下方一群好似小学生样挨个坐好，拿着笔记的官员军将，李清芷侃侃而谈。
“所谓治里亚赞，无非三策。”
“其一，削减其民。”
“人口是一切的基础，无论是什么国家的社会，都是建立在人口上的，没有人口，什么都是空中楼阁。”
“里亚赞人口在开战前，也不过百万，如今，更是少了不少，最多只剩六七十万。”
“其中男丁，最多不过三十万左右，统统杀光，或者编入奴隶、仆从军，乃至运去本土为农奴，消耗掉，都是轻易。”
李清芷轻描淡写，面色清冷，好似数十万罗斯人的性命，在她的眼中，只是一件不值一提的小事罢了。
“不过，人口到底算是财富的一种，所以，此策只能用在不服王化的刁民上。”李清芷接着道。
“而第二策，则是从本土引入武装垦殖团，说是垦殖，其实也不用他们辛苦，直接拿罗斯人放弃的田地和房子就行。”
“一户垦殖团妖族，管理十户罗斯人，几户妖族，任命其中一人为甲长，就能掌控一个小村落。
保甲连坐。
“国内几十万垦殖团人员全数来此，不仅里亚赞稳了，我们在整个罗斯境内，也有统治基础了。”
“不过，国内的垦殖团移民来此，扎根地方，也需要时间，所以，依然不是主策。”
“当然，这两策同样也是国策，只是，需要时间长了一些，得数年乃至十余年之功，你等不可懈怠。”李清芷肃声督促道。
“王上，我等绝不敢有半分懈怠!”官吏们齐声道，李清芷微微颔首，美目微动，心中想到。
这两策结合，就是一个‘腾笼换鸟’之法。
削减罗斯人的数量，增加妖族、秦人在罗斯的数量
此法一石二鸟，在草原上的妖族农奴们，生活困苦，满怀怨念，把他们运到罗斯来，享受当甲长，剥削罗斯人的美好生活。
如此一来，能极大地消弭妖族的叛乱念头，同时，妖族垦殖团作为少数，面对着多数的罗斯人，必然更加依赖秦国，加快妖族的同化进度。
李清芷想到这里，笑了笑，接着说道。
“最主要的手段，还是第三策，引罗斯贵族为爪牙。”
“使他们为我缴纳钱粮，出让土地，派遣士兵、让子嗣任官等一系列封建义务。”
“罗斯内部，贵族不满其王久矣，而同时，他们明晰罗斯内情，有着一张关系网，若等以其为爪牙，为我等冲锋陷阵，罗斯可定矣。”
有人听了，疑惑举手道，“王上，我等可不是罗斯人，这些罗斯贵族，真的愿意投靠我们吗?”
“当然愿意了，不然，孤一直让你们声称冬之王神罚，而且……孤为何先说第一策吗?”
李清芷笑笑，但这笑容间，却是透出几分血腥。
“不过，也不是一味屠刀威逼，只要愿意为我所用，孤依然会册封他们为贵族，保留其权位。”
只要愿意服从，李清芷可以承认罗斯贵族的权利与统治地位，只是要求他们为秦国提供足够的钱粮和兵员，同时，为秦国镇压罗斯人的起义。
这实际上，就是一个包税制了，可以看出，李清芷的征服，跟古代华夏王朝的征服，有很大的区别。
华夏古代开拓疆土的模式，例如秦始皇攻岭南，汉武帝开边河套，都是先击溃原先的领主，再从国内大量移民到此，一边维持军事占领，一边移民而来。
花上几十年时间，为当地的人口移风易俗，进行同化。
这种方法，好吗?当然好了，这样打下来的地，只要没有什么特别大的变故，即使在几百年后，王朝换了又换，这块地也能握在中央王朝的手里
但是，这个方法，李清芷用不来。
无他，人少、没钱。
汉武开边，那可是有文景积累的财富打底，再加上大汉庞大的人口数量，靠着国家不停输血，那才玩得来。
李清芷手下，就这么点人口，秦人、妖族加起来勉强三百五十万人，而钱粮……
她这次出兵的目的之一，就是抢到足够的钱粮……
呃…
这种情况下，依靠本土的罗斯贵族为爪牙，以保留他们的权位，来换取支持这才是靠谱的法子。
从这点来说，李清芷对罗斯的征服，更像是大英帝国对印度那样。
至于担心他们反叛，呵呵……李清芷有得是手段，来拿捏这些贵族。
反正前世，直到李清芷兵败为止，都没有罗斯大贵族跳出来造反，反而，罗斯贵族被李清芷以势压，以利诱，一轮又一轮地带着罗斯人，为李清芷效死。
罗斯步军，可是西征军中，不可缺少的一部分。
当然，要获取这个效果，还得有一位有足够分量的贵族，起带头作用。
千金买马骨。
“这位贵族……还有比里亚赞公爵更好的选择吗?”李清芷笑笑。
前世，她没能抓到这位索科洛夫家族的主脉，只能草草立了一位支系，今世，可有更好的选择了……
两日后，里亚赞公爵府院落内。
十余位玄甲军，拱卫着一位金瞳龙女，而在这位龙女的身旁，有着一位年少的罗斯贵族，正恭敬随侍着。
这两人，自然是李清芷和里亚赞公爵，潘克拉了。
李清芷看着冬日花园的宁静景色，淡淡开口道。
“近日来，过得可曾舒心?”
“回秦王，尚可……”潘克拉勉强回道。
“孤看是心绪不宁，日夜不安吧?”李清芷笑笑。
“不，我……”
李清芷也不以为意，反而认真道，“大丈夫不可一日无权，你既是公侯之后，岂可安于现状?”
“孤之前的那个提议，你觉得如何?




第一百五十二章顺天侯!
“里亚赞乃罗斯陋名，难登大雅之堂，孤有意改里亚赞为【顺天】，今后的里亚赞公国，便是顺天府。”
“那我….”潘克拉脸上一紧，不是说好能保留权位的?
自家传了百年的里亚赞公国，就这么没了?
“哈哈，潘克拉你也无需担忧，这顺天府，将来仍然由你执掌，不过，秦国法度与罗斯不同。”
“非宗室不得封王，非秦、旗不可封公，但，伯爵又太低，所以……”
“这顺天侯，你可愿当?”李清芷看着潘克拉，认真问道。
而紧接着，李清芷又道，“孤不愿威逼你，所以跟你讲清楚，当这顺天侯，需要为孤缴纳钱粮、派遣士兵为孤作战，以及负责为朝廷平稳地方。”
“责任很多，但却也同样能给你带来足够的好处。”
“首先第一条，便是自主，罗斯世候，世袭罔替，在侯国内生杀予夺。”
“同时，孤跟你明言，此次入侵罗斯，绝不会就此停下脚步，必然要破灭整个罗斯，打下基辅。”
“若为顺天侯，便能跟着孤平定罗斯，共建大业，继续维持权位。”
这等于是把罗斯当作蛋糕，邀请潘克拉这样的原罗斯大贵族，加入分蛋糕的行列中了。
潘克拉心中苦笑，我还有选择吗?里亚赞的武力已经被消灭，身家性命，都在眼前之人的手里。
可谓是，人为刀俎，我为鱼肉，看起来，只有答应一途
只是……终究是意难平，父兄血仇，难道就这么抹去了吗?
“当然，若是不愿，孤也不强迫你，罗斯贵族中，已经有人向孤投诚，想争一争这顺天侯之位。”
李清芷看出了潘克拉的犹豫，脸色不变，淡淡道。
这话半真半假，这两天的思想工作，主要还是在给潘克拉做，不过，若是潘克拉不愿，那也是有替代品的。
“什么?!”潘克拉一惊，该死，怎么当罗斯奸都要内卷，真是可恶?!
而紧接着，他又是心底生寒若是没能当上顺天侯，等于彻底与权力无缘，还要位居曾经的封臣之下，而且，我毕竟当过里亚赞公爵……
作为公爵，不满我们的贵族，肯定是有不少的……要是日后报复起来……
一想到这点，潘克拉立刻出了一身冷汗，他虽年少，但却是极聪慧之人，只不过，之前在有意藏拙罢了
想通了关节，潘克拉迅速地转变了念头，至于父兄血仇，他们不死，能是我上位吗?
作为失败者，能得一顺天侯，还有什么不好?
“顺天侯潘克拉，见过秦王。”潘克拉深深拜下，心中满是敬畏
而紧接在，李清芷微微一笑，命人带来几分信件。
“来来，顺天侯，在这几分信上署名和加盖印章吧……”
信件?什么东西?
潘克拉扫了一眼，第一封，发给罗斯王，【罗斯王倒行逆施，引冬之王降下神罚，早日退位，方有留里克家族一线生机……】
第二封，发给斯摩棱斯克公爵，【今秦王圣明，封我为顺天侯，阁下不若早日倒戈卸甲，以礼来降，仍不失封侯之位……】
其余几封，也都是发给第聂伯河东岸各个公国，邀请他们起兵反留里克，一起分蛋糕。
除此之外，还有一封，就是以顺天侯的身份，广泛地号召罗斯贵族，加入秦国，为李清芷效力，换取权位。
虽然具体的话语，用罗斯的语法修饰过了，但大体意思，就是这样……
潘克拉吞了口唾沫，这要是发出去，我的名声，估计就彻底臭了吧……
平心而论，潘克拉很不想署名，但看着身边的李清芷那种‘和善’的目光。
潘克拉还是选择了从心，迅速地在上面署名，用印。
索科洛夫这种大贵族，家徽、印章，都有专门的隐蔽特征，外人很难伪造，没有自己人配合，几乎不可能以假乱真。
所以，这几封信件的真假，在专业的纹章学人士看来，可以肯定出自索科洛夫家族主脉之手。
而这样一来，随着消息传到基辅方面，罗斯王定然不会饶了他。
第一位投靠秦国的公爵级贵族，嘿嘿，这个仇恨度拉得，嘲讽随从了属于是。
这样一来，潘克拉在罗斯王的心中，算是挂上号了。
要是以后秦国输了，即使索科洛夫家族能保留，但潘克拉少说也得绞刑架上走一趟了。
这真是…
“好!顺天侯能如此识大体，孤深感欣慰，赐两千金，丝绸五百匹。”
李清芷见潘克拉老实听话地署名用印，笑了笑，吩咐手下道。
“谢秦王赏!”潘克拉跪拜，低下头，他心中明白，从今以后，自己算是上了秦国的贼船了。
有了潘克拉这位新鲜出炉的罗斯世候，所带来的示范效应。
接下来的几日中，又有不少罗斯贵族，包括地方的伯爵，向李清芷宣誓效忠。
李清芷也一一接纳，并且，让他们派出家中嫡系子嗣，来秦国之中当官。
当然，对于几家坚决抵抗，拒不服从秦国统治的逆贼，李清芷也不含糊，毫不犹豫地派兵进攻，打破城堡，全家杀光
十余天下来，挂在顺天城门口的贵族脑袋，都快有百来号了。
而他们的土地，李清芷只取五成，剩下的，都分给出力了的罗斯贵族。
分到了好处，罗斯贵族间原本因为血缘关系，有的那些兔死狐悲，迅速消逝。
这一套又打又拉的组合拳下去，顺天府境内大量的罗斯贵族意识到了，秦国的存在，对于他们而言，是有利的。
罗斯王要搞集权，一步步削弱贵族的权势，早就让他们不满了。
而在李清芷这里，只要他们交足钱粮，战时支出兵役，自己的领地内，没有反秦起义，李清芷才懒得管这些贵族在领地内干什么呢。
这比曾经在罗斯王国治下都自由和舒服啊!
李清芷承认罗斯贵族的权力，只要他们履行好义务，那就什么都不管。
对于投靠秦国的罗斯贵族来说，李清芷所带来的不是压迫和剥削，而是一个乌托邦和伊甸园!




第一百五十三章你刚才是不是想……
十一月初，顺天。
“这个月里，顺天府各个贵族缴纳的钱粮已经到了，换算下来，总计有五十七万两白银，粮二十万石。”
“再加上顺天内原本积存的钱粮，加起来，共有银一百二十万两，粮五十万石。”
李清芷听着官员的禀告，脸上流露出了笑容，“善!”
如此多的钱粮，足以支持着她的军队，继续进军，再打上一年半载的战争，都不会出问题。
而且，李清芷明白，她手里的这些，还没有计算士兵们的劫掠所获，打下顺天府的实际收获，应该更加惊人!
这次打罗斯，光是拿下一个公国，就赚到了!
而且，除了这些财富之外，接下来的每个月，她都能拿到一笔税收。
当然，李清芷知道，这些钱粮中，有一部分是罗斯贵族们为了获取她的册封，缴纳的一次性钱粮
往后的每个月，应该会下降不少，不过，即使下降，那也是一笔让人愉悦的数字。
所以说，这套类似包税制的制度，千不好，万不好，这些她都知道，但是……架不住钱多啊!
钱多啊!钱多啊!钱多啊!
没有这些对顺天府知根知底的罗斯贵族，李清芷即使派出几千个官吏，都未必能收到这么多的税。
而且，她也派不出几千个会讲罗斯语的官吏啊……不依靠罗斯本土的贵族，怎么快速地征服罗斯?
李清芷并没有什么道德洁癖，无论什么制度，能维护她的统治就是好制度。
包税制有什么?该用就用，大英帝国控制印度也是靠当地土王啊，难不成真靠十万公务员就能控制印度?
而且，李清芷的想法很明确，爷是来赚钱捞好处的，不是来当罗斯人的青天大老爷的!
“不过，此法可行一时，却不可行一世，日后，还是要想办法解决的……”李清芷心中暗道。
当然，那是以后的事了，当前之际，包税制没什么不好的，能迅速地从新征服的土地上获取钱粮，并且获得大量的仆从军。
而借助着这些资源，大秦这台战争机器，才能运转良好……
接下来，就是靠着在顺天府的收获，拉动国内进一步的投放力量了。
虽然李清芷的地位至高无上，但大家都没有见到入侵罗斯的收获，难免有些信心不足
而此时，真的见到了收获，还是极其巨大的收获，不愁国内的勋贵不动心，而一动心，就得真金白银地投进来了
“而且有了这些扩张收益的话，国内的矛盾应该也能缓解不少，心慈也可以轻松一些了。
一个国家，如果无法对外扩张，获取资源，就只能对内剥削，必然导致内部矛盾激化。
而紧接在，李清芷忽而一笑，脸上不自觉地露出了一些温柔之色
“心慈她这段时间，在天京主持局面，应该很辛苦吧，终于可以轻松一些了。”
几日后。
伴随着人员与物资的流动，李清芷在罗斯的巨大胜利，终于传入了本土。
面对着如此庞大的收获，举国震动
天京。
伴随着时间的推移，此时，这座城市，终于摆脱了南北之战的影响，恢复了活力，并且，酝酿着活力。
秦王宫内
秦王妃苏墨雨脸上露出了震惊，“十日便攻克相当于数郡大小，人口百万的里亚赞公国，改名顺天府，还收获了如此多的钱粮?!”
苏墨雨的脸上因兴奋泛起红晕，眼中闪烁着涟漪，妇君好棒!
对她这样一位将门女子来说，这样一位能开疆拓土，睥睨天下的妇君，太让人崇拜了，宛如太阳般耀眼
一旁的魏心慈亦是点头，“清……秦王陛下的确神威万里，今天有十几家勋贵子弟，特意上书，请求加入下一波入侵军序列之中了。”
魏心慈的身份不够，所以，名义上的摄政是苏墨雨这位王妃，具体事务，则由她来决断。
“清……”苏墨雨忽然有些警觉，‘你刚才是不是想直接叫清芷?'
她秀眉微蹙，狐疑地打量着魏心慈，这位妇君留下，代替她主持天京政务的女子，跟妇君这么亲密的吗?
魏心慈此时也是察觉自己失言，不过她面不改色，脸不红，心不跳，接着跟苏墨雨说道
“有了这一波收获，王上在罗斯，就不再需要从本土运输补给过去了，后勤压力会小很多。”
“下一波军队，数量就可以上升一些了……”
“人数上去了，位置也有了，我在想，既然勋贵们有心报国，那么，不如也给他们一次机会……”
“王妃殿下?王妃殿下，您觉得呢?”
魏心慈说到这里，似乎发觉了苏墨雨正在走神，提醒道
“呃，啊，那好吧。”苏墨雨这才回过神，应了两声。
“既然如此，那就这样了，等待会我再弄出一个具体章程，您再看看。”魏心慈坦然道。
她低下头，继续办公，只留下苏墨雨惊疑不定的眼神
这么坦然……好像真的没什么，是我多心了吗?'
怀着这样复杂的心理，苏墨雨离开了魏心慈的办公室，魏心慈在她走后，抬起头，松了一口气。
终于混过去了……还好……
清芷……魏心慈靠在桌子上，双手十指交叉，脸上露出微笑。
随着前线的胜利，以及巨大收获，秦国的战争潜力发动，勋贵们下了重注，派出自己的子弟，携带着大量的资源，加入西征军序列。
正规军中的军将名额有限，有的勋贵带着自己的家丁、农奴，报名加入了垦殖团，甚至垦殖团规模不够，就自己出钱，出人，新建了一支垦殖团队伍。
一个赚取暴利的项目，是不愁没人投资的。
勋贵们都看出来，此次出战，打下罗斯，把握很大，他们现在加入进去，立下功劳，就能在日后分赃之时，多分些蛋糕。
而就在他们的努力下，第二批西征军，数量达到了足足五万!
一万秦军，两万旗军，还有两万‘武装垦殖团’，除此之外，还有数以万计，准备前往罗斯发财的妖族农奴。
这样一来，即使不算垦殖团，李清芷的手上，秦、旗军队的数量，也达到了惊人的五万五千人!





第一百五十四章河的对岸，是敌人吗?
十一月中旬。
基辅，王领。
基辅原本就是大城，罗斯王更是特意扩宽过城门。
而此时，宽敞的城门，却是被军队所戒严，大队的士兵出发，源源不绝，宛如浪潮般。
“快看，那是国王陛下的新军!”
“还有王领守备军，他们也出动了!”在附近围观的基辅市民惊呼。
新军列队而行，军容严整，士气高昂，高唱着罗斯王室特意请人编写的歌曲，透出一股凛然之气。
“罗斯!我们神圣的祖国!”
“人神庇佑，我们唯一的故土!”
激昂的军歌声响起，甚至带动着基辅市民一齐歌唱，并且为新军们欢呼!
“好样的，我们罗斯的棒小伙，加油啊，把东虏赶出国土!”
他们已经知晓，此次弥塞拉公主殿下领军出征，是为了击退占领了里亚赞的‘东虏’秦国入侵者。
这是为了保护罗斯而战!爱国的基辅市民自然对此相当热情
得益于罗斯王这几十年里对基辅的经营，虽说他的目的是为了发展经济，支持新军的花费，但的确让基辅人的日子好过了很多。
所以，王室在王领的支持度很高，民心可用，而这份民心，则是让新军和王领军不缺后备兵，并且士气高昂。
所谓的罗斯新军，其实不是指他们的武器有多新，而是指他们的组织方式
跟这年头大部分军队那种，一小部分战兵压着大量的炮灰不同，罗斯新军，是全数由自由民组成的职业军队!
“这种感觉真不错!”
长公主弥塞拉骑着战马，在骑兵的拱卫之中，从大街中心经过，看着热情呐喊的基辅市民，露出了微笑。
这副场面，让弥塞拉近日来的担忧，化解了不少。
作为长公主，她的消息全面而广泛，清楚地知道罗斯王室目前面临的困境。
里亚赞被占领，带来的逃荒潮和难民潮，在王领内部还好，罗斯王派遣了大量的军队，支出钱粮，在王领边缘，及时地安置、救济难民。
但是，在其他的公国领地内，很多贵族对难民冷眼旁观，选择了驱逐难民，这些难民不是死去，就是化为了盗匪，进一步破坏着秋收。
甚至还有东岸贵族把难民特意驱逐到西岸来，增加王室的负担。
作为被王室压制打击的地方贵族，在这种国势动荡的情况下，他们出于本能地保存实力，根本不愿意把自己宝贵的存粮拿出来救济难民。
虽然能逃难到这里的难民，很多都是身强力壮的农夫，等到第二年开春，就能够充当上好的劳动力，不算亏本买卖。
但是，现在已经入冬，这就意味王室要养他们一整个冬天，才有可能见到收益。
而这，就极大地消耗了仓库里的粮食，王室多年以来的积累正在被层层削减。
而且这份收益，还只是可能
跟乐观的基辅市民不同，这几日来，专门研究分析过秦国这个新敌人的弥塞拉，心中已经满是警觉
这个对手，绝对不好对付，比起往昔的梁赞汗国，强得何止数倍?
这场战争，很可能绵延日久，到时候，王领的耕种，真的能如期进行，不被破坏吗?
弥塞拉在心中，对此打了一个问号。
在这种缺乏物资的情况下，王室既要击退外敌，又要留存实力，应对着内部的动荡，还要防备野心家…
“呼....”弥塞拉长出了一口气，摇摇头，将那些不好的念头从脑海中驱散，转而看向了不远处正在欢呼的基辅市民
她的眼神逐渐转变为坚定，“不过，即使如此，我们也不会输的，团结的罗斯人，永远不会被击败!”
“所有入侵者，都只有死路一条!”
弥塞拉领军出征，这场展露实力的出征仪式，再加上之前对基辅的清理，一时间，基辅竟然是无比地平静
贵族们敬畏地注视着王领军，至少，这支武力覆灭前，他们不可能有什么大动作了。
而她带着四万王室大军，沿着第聂伯河北上，经过平斯克，明斯克这两个忠于王室的公爵领之时，先后获得了一万四千人，一万六千人。
整支罗斯军队的数量，抵达了足足七万大军，并且，其中的征兆兵并不多，都是至少经过一些训练的军队。
骑兵的数量，加起来也有近两万，可谓是兵强马壮
而且其中，新军骑兵占了一半，这些新军骑兵可没有骑士老爷们的臭毛病，他们算是轻骑兵，服从纪律，而且，不需要几个甚至十个以上的随从伺候。
有了这些轻骑兵，罗斯军就不会在斥候战里吃那么大的亏了。
弥塞拉是真的研究过的凯里尼亚之战的，甚至问了几个逃难而来的里亚赞人，其中甚至有切身参加过那一战的骑士侍从。
所以，她对于在那一战之前，里亚赞军在斥候战的全面失利，极其重视。
而做好准备，会和大军之后，弥塞拉就准备率军渡河，前往第聂伯河东岸。
第聂伯河岸边。
浩浩荡荡的大军正在搭建浮桥，准备渡河，弥塞拉站在河边，眼神带着些凝重
她喃喃自语道，“渡过这条河，差不多就是敌国境内了……”
东岸贵族对于王室的离心，在这几年越来越强，东岸四大公国，除了里亚赞之外，几乎没有一家是忠于王室的。
如今，里亚赞沦陷，斯摩棱斯克公爵，是暂时不反，永远不忠。
其余两家，切尔尼和卡拉切夫公爵，那都是纯粹的不敢反罢了。
尤其是切尔尼公爵，逼死上一任罗斯王的那一场战争，就是这位老谋深算的资深公爵发起的，若不是王室后来击败了他一次，恐怕还要猖狂。
望着第聂伯河滔滔河水，弥塞拉心中想起了罗斯王的教诲
“此行前往东岸，能击败秦国，夺回故土，那是最好不过。”
“可是，要是局势不对，就争取稳住，看紧东岸三家公国，不要让他们投靠秦国!”
弥塞拉此行出兵，主要任务，居然是威慑国内的公爵，而不是驱逐外敌。
仔细想想，也着实觉得悲惨。





第一百五十五章最好的防守，就是进攻!
七万忠于罗斯王室的军队，渡过了第聂伯河，开始向里亚赞进军。
这个消息，立刻引发了不少东岸贵族的警觉，虽然罗斯并没有假道灭虢这个典故。
但是，七万大军经过自己的领土，那也不是一件让人愉快的事。
可以预见，弥塞拉的行军，并不会太顺利。
而与此同时。
顺天府。
由李清芷亲自提笔，写着【顺天】两个鲜红大字的崭新东方式城门牌匾，悬挂在原里亚赞的城门上。
这两个字，提醒着所有里亚赞人，你们现在是秦国的子民了，要记得老实给秦王陛下纳税哦。
不纳税，是会死的哦~
而在城门之下，大量的商队进出城中，显得井然有序。
随着时间的推移，基本没有遭受到什么创伤的顺天城，逐渐恢复起了活力，
只不过，那些看守城池各地的，穿着札甲的旗军，以及罗斯仆从军，身上那种油然而来的萧杀之气，却让这座城市显得压抑了不少。
当然，只是压抑而已，因为秦军严酷的军纪，再加上李清芷命令下去，不得扰民，顺天城大体上显得还算太平。
甚至，因为秦国的入侵，李清芷下令约束野兽人，整个顺天府的界面上，连往年的兽潮都没有，看起来倒是太平景象。
而且，因为驻扎顺天城的大量秦国军队，让整个顺天城都繁荣了起来。
这些士兵在之前的战争中缴获了太多的东西，自然要消费，这一消费，经济就有活力了。
有不少罗斯商人，大着胆子，靠着手势和新学了些的汉语，居然还真的和秦军士兵做起了生意。
李清芷知晓此事后，对这些大胆的罗斯商人流露出了兴趣。
“哦?你们商队经常在整个罗斯境内行商?”
“在很多大型城市，都有自己的驻地和人手，跟不少贵族关系不错?”
“这样啊……想要赚得更多吗?”李清芷微笑，看起来很和蔼。
“孤可以给予你们贸易许可，持有贸易许可，可以优先跟秦国进行贸易，可以购买我们的丝绸、茶、瓷器等特产。”
“而且，你们可以借此机会，跟孤的士兵进行公平的贸易，销售他们缴获到的珠宝古董等不方便出手的东西。”
“孤可以保证，持有贸易许可的商会，在贸易过程中的安全和公平。
“那……伟大的秦王陛下，我们需要付出什么?”面前几位罗斯商人身体颤抖，眼神闪动。
这个世界上没有免费的午餐，想要获得什么，最好先看看付出什么。
‘免费’的东西，最危险……
“不需要如何，贸易对于我们双方而言，都是有利的，帮我收集一些罗斯内部的信息，就可以了……”李清芷交叠着双腿，微笑道。
“这是要我们当叛徒啊……'
几位罗斯商人互相看了几眼，脸上闪过些犹豫，他们都不傻，明白这意味着什么。
只不过，能想出跟旗军士兵交易的，那都是胆大包天之徒，商人逐利，为了财富，连吊死自己的绳子都能卖，何况其他?
财帛动人心啊，而且……
“我不做，也有人做，不如让我赚点钱!”
“那……那就多谢秦王陛下了!”
很快，他们就恭敬地行跪拜礼，李清芷眉眼含笑，挥了挥手，示意他们退下。
这些罗斯商人，只是一手闲棋罢了，先给些甜头，慢慢再挟裹他们上船，为大秦办事。
至于拿到了好处不办事，呵呵，不存在这个可能性，上了贼船，还想走?
事实上，在这半个月里，李清芷将原本直属于她的特务机构，绣衣卫，扩编了不少，吸纳了许多罗斯面孔的新人。
这些人里，有不得志的罗斯贵族，有冬之王的信徒……等等，总之都是土生土长又对现状不满，渴望秦国带来变化的罗斯人。
而此时，也不过是加入一些商人罢了。
这些人里面，会有不少被安插到各个罗斯大型城市中去，将一张针对整个罗斯的情报网络，缓缓铺开。
这张情报网，短时间内，未必能传达什么机密，但，哪怕是把一些人尽皆知的小事收集起来，也有大用。
而且，这些绣衣卫，还有妙用。
比如作为秦国的代表，策反、贿赂守军，再比如作为李清芷的喉舌，向罗斯贵族们宣讲政策。
或者，干脆就是关键时候，带上几十人，打开城门，或者刺杀罗斯将领。
金鼓声声，血流成河，是战场，刀光谍影，银弹肉弹，那也是战场。
有了这些罗斯绣衣卫，李清芷下一步的征服，会更加顺利。
如今的顺天府的这一副太平景象，不过是暴风雨前的宁静，在这平静之下，新阶段的战争，正在筹备之中。
虽然李清芷尚且不知道弥塞拉动身的消息，但是，她靠逻辑推断以及上一世的经验，也能推测出罗斯王室必然举兵讨伐。
既然如此，她当然要有所动作。
而正所谓，最好的防守，就是进攻!
砰!
李清芷将一颗兵棋，重重地砸在了地图上代表着卡拉切夫公国的区域。
“下周，我们就出兵，把战线推进到这个公国之内。”李清芷狞笑道。
尽管李清芷已经给各家公爵发函，要求他们起兵共同对抗罗斯王室，但是，至今为止，李清芷依然没有收到回信。
很正常。
罗斯王这几十年来的威望积累，在关键时候的作用，还是很大的，即使是东岸这些公国，面对着这样的局面，也只是动摇。
他们还是不敢反。
既然如此，心怀悲悯的李大仁君，自然是不忍心看到东岸贵族面临如此辗转反侧的内心煎熬了。
“就让我来帮他们一把，打破舒适圈，认识真正的自己吧!”李清芷悲天悯人道。
至于打破舒适圈带来的痛苦……呃，不经历风雨，怎能见彩虹?
李清芷带兵入境，那就是逼迫东岸公爵们做出选择了，是继续当王室的反贼，还是投靠秦国，为王先驱?
“正好，可以情报网可以用起来了……”




第一百五十六章新王牌!【血腥之牙】
顺天府。
空中万里无云，天幕宛如一块最顺滑的蓝色丝绸那般，让人心旷神怡。
而自空中俯瞰而下，宛如浪潮般的大军，正在顺天城外集结!
李清芷尽起大军，准备开始进一步的西征
这位征服者的欲望似乎无穷无尽，在短暂的休憩之后，又开始了新一轮的战争!
得到了来自本土的支援后，如今，李清芷手下的秦军和旗军，数量总计五万五千人!
都是嗷嗷叫着，准备在罗斯发大财的棒小伙子，士气高昂，经历过战场的洗礼。
并且，除此之外，李清芷这一次还带上了足足五千人的野兽人部队。
虽然比起最开始，野兽人的数量大大缩减，但这一支野兽人队伍，可都是在李清芷的命令下，互相残杀，吞食，一路杀出来的蛊王!
众所周知，野兽人没人权，所以，可以随便造。
作为曾经的永世神选，李清芷在这一过程中，借助了混沌的力量，达成了某些禁忌仪式
在凡人难以想象的血腥杀戮之中，赤杯的力量，在仪式中沸腾，最终……塑造出了这么一支全员精锐，并且悍不畏死，无惧疼痛、快速再生的怪物军团。
其中包括独眼巨人、六臂蛇魔、末日公牛等混沌魔物，甚至孕育出了几头混沌卵。
从十万野兽人，自相残杀到五千，所获得的成果，便是如此恐怖!
李清芷得意地给这支野兽人军团，命名为【血腥之牙】，这支军团，完全可以被评价为王牌级军团!
现在，李清芷的手上，有足足两支王牌军队了!
【玄甲军】【血腥之牙】
一者为具装骑兵，一者，呃……李清芷也不敢肯定这算什么兵，野兽人里的半人马算是骑兵还是步兵?
但不管怎么说，填充了大量高级混沌生物的【血腥之牙】，必然能够成为敌军的梦魇
特别是那几个混沌卵，连天不怕地不怕的玄甲军，看到那几个玩意，都有点发怵。
这还是混沌卵被李清芷完全控制，肯定不会产生误伤的情况下了。
要是在战场上，面临着【血腥之牙】的罗斯军，必然会经历巨大的恐惧判定，摧毁士气一流!
算上【血腥之牙】后，李清芷的直属军队，数量达到了六万!
六万人，看着不算少，打下罗斯的也不是没把握
但作为滚雪球的天才，熟于统治的李清芷，自然不可能只用自己的本土兵了。
毕竟，秦人和旗人加起来才多少，野兽人虽然在森林里留了些苗子，一年就能生一大堆，但要培养出精锐，还是挺贵的。
李清芷可是花了不少血酿和混沌之力，才打造出的这支血腥之牙!
所以，秦军、旗军，血腥之牙，都不能随便死，那么，由谁来当炮灰……
哦，咳咳，不对，是谁来抢先为大秦尽忠呢?
答案是罗斯仆从军!
此时李清芷已经从原里亚赞公国，现顺天府的地盘上，获取到了大量愿为大秦流干最后一滴血……至少是“被愿意’流干最后一滴血的罗斯人。
他们被统一武装起来，由‘武装屯垦团’中的秦国人和罗斯百户、千户们充当指挥层。
在李清芷的本部军身旁，是统一穿着灰衣，装备长枪、刀盾和弓箭的罗斯仆从军。
这些罗斯仆从军，正在用震撼的目光，看着身边的‘天兵天将’。
在占领了整个顺天府之后，他们又看到李清芷的军队，大量地抵达此地，内心之中早已满是敬畏。
除了忠诚度上升之外，跟当初打里亚赞之时相比，此时的罗斯仆从军，也有了不小的变化。
此时，可以看到，除了装备简陋的步军之外，罗斯仆从军中，还有一些披坚执锐的甲士，以及骑着战马的骑士。
他们的盾牌，旗帜上，画着各自的家徽、纹章，彰显出他们的身份。
这些人，是向李清芷效忠的罗斯贵族，根据义务所派出的军队，这些士兵，构成了名义上由顺天侯潘克拉执掌的【罗斯世侯军】
这支罗斯世侯军，有着一万五千人左右，其中属于顺天侯的，有三千兵，其余都是顺天府各地贵族提供的。
要是上一任里亚赞公爵泉下有知，估计得气到吐血。
艹!
我问你们要兵的时候，怎么个个都在推脱，一点不肯把自己的兵拿出来?
现在到了李清芷的麾下，就把自己的老本都拿出来了啊?
这秦王，也不给你们发饷啊?
殊不知，李清芷是拿罗斯的蛋糕，和自身的武力，驱使着这些罗斯贵族。
通俗来说，就是跟着李清芷打仗，有好处，而跟着你里亚赞公爵，打野兽人，啥都没有，纯亏本。
在之前的半个月内，通过跟着李清芷剿灭不听话的贵族，这些投靠过来的罗斯贵族一个个都大赚了一笔。
而看着秦国从本土调来的精锐大军，而且秦国据说还有十余万大军在本土，这些罗斯贵族对于秦国胜利的可能性，深信不疑。
所以，罗斯世侯军的战斗力，也可以保证，只要有正牌秦军压着，他们还是能打的。
而除了一万五千人的世侯军，原本就有的仆从军编制，也在击溃了里亚赞公爵后，吸收俘虏扩编，抵达了一万人。
李清芷从中选出了十位罗斯千户，至于万户，没有万户，罗斯万户就抬旗了，不再是仆从军序列了。
总计八万五千人规模的西征军，再一次踏上了出征的规模，而他们的目标，没有丝毫地掩护。
便是距离里亚赞最近的卡拉切夫公国。
在覆灭了里亚赞公国之后，这两个距离最近的公国，就开始了警惕。
数万规模的大军调动，不可能像最开始一样隐瞒过去，而且，李清芷也不需要隐藏。
此时，就是堂堂正正，以势压人的阶段了，不需要再隐藏什么实力了。
李清芷甚至命令旗军，把他们抓到的罗斯斥候放一部分回去，就是正儿八经地告诉卡拉切夫公国的所有人。
“我们来了!臣服，还是死亡?!”




第一百五十七章望风而降，民心所向
卡拉切夫公国
地势平坦，农业发达，同时，被两条河流所包夹，其右侧的那一条河流，便是奥卡河的下游。
不过，如今，这片肥沃的大平原，却正被一片金属的浪潮所横扫而过。
“秦国人!!!”
远远地，有一处村落中的罗斯人发出了惊恐欲绝的喊声。
这些可能从来都没有出过自己所在村落的罗斯人，在目睹了宛如无边无际的大军浪潮之后，陷入了难以言喻的恐惧。
不过，这一次，他们很幸运，李清芷的大军并没有对他们如何，没有杀戮，没有抢劫。
而是由罗斯世侯军中一些担任军官的罗斯贵族出面，平静地告诉他们。
“我们大秦，已经和卡拉切夫公爵达成了协议，公爵愿意归顺大秦，以对抗王室的暴政。”
“所以，你们现在已经大秦的子民了!天兵天将不会无故屠戮你们的。”
“我们此次进军，是为了捍卫冬之王的信仰，以及保护卡拉切夫公国。”
“作为秦国的子民，你们需要捣毁人神的祭坛，缴纳税赋，同时支出人手，完成徭役。”
罗斯贵族在通过和平的方式，要求这个村落支出一些钱粮和人手，在李清芷的授意下，索要的数目并不多。
她只是希望通过这种方式，扩散谣言，以及在卡拉切夫公国内，树立起自己的统治。
这些由罗斯贵族出面，本身就是在降低罗斯人投靠的心理阻力。
“公爵大人，和他们达成协议了???”
“给贵族老爷办事，本来就是天经地义。”
“东虏……不对，秦国人，看起来，也没有里亚赞人说得那么不讲道理……”
“而且，天兵是去打王室的军队，王室的兵，都是烧杀抢掠的杂碎，我们东岸人，不吃王室这一套!”
东西两岸之间，因为地形隔阂，本来在文化上就有很多不同之处，而此时，东岸更是残留着不少冬之信仰
西岸人看东岸人是不服王化，粗鄙残暴的蛮子，东岸人看西岸人是背弃信仰，数典忘祖的杂碎。
第聂伯河两岸的罗斯人，本来就是互相看不顺眼，更不要说，公爵们为了对抗王室，故意宣传西岸人的恶行了。
而公爵对于王室的反感，又是人尽皆知，此时，听到罗斯贵族的这套说辞，这些朴实的罗斯人，先是信了三分。
并且，看着秦国惊人的武力威慑以及罗斯贵族的命令下，这些罗斯村民便很快选择了服从，交出了一些钱粮和丁壮。
而紧接着，秦国大军没有停留，继续向前。
像这样的一幕，在李清芷挥师入卡拉切夫公国之后，已经发生了许多次。
看着‘恭顺’的罗斯村落，一个个服从大秦的命令，李清芷坐在台车上，微笑着，摇晃着手中的酒杯。
“这里，可真是个民风淳朴的好地方。”
凭借着良好的掌控力，即使艳红色的瑰丽酒水在玻璃杯上旋转，却没有一滴洒出。
“顺天侯，你说是不是?”李清芷笑了笑，看向身边的潘克拉。
这位，可是她接下来进攻卡拉切夫公国的王牌!
“王上所言极是。”潘克拉勉强应和着，他此时有些紧张。
而让他紧张的根源，便是这辆台车，准确地说，是台车的牵引。
这一辆台车可不一般，由九头四肢行走，有三米之高的末日公牛牵引。
看着这些宛如史前巨兽的怪物，只有十三岁的潘克拉，别提多紧张了。
不过，这台车实际上还是很舒服的。
在台子上是一个四方形的平台，其上安置着大型帐篷，能容纳几十人，地板上都铺着厚厚的毛毯，中心还点着火炉，异常舒适。
而在台车身边，则是有着数以万记的精锐骑兵拱卫着，这些有着东方面孔的秦人士兵，正在一人三马，四马地前进着。
此时的秦军可阔气了许多，骑着一匹代步马，让罗斯仆从给他们牵着战马，再把甲胄辎重等放在驮马上
他们不需要节约马力，打下了顺天府之后，缴获的大量粮食，能够让秦军大方地给马匹直接喂粮食，以保持马匹的体力。
这样奢侈的事，在之前刚越过大森林，后勤紧张的时候，是肯定做不出来的。
而此时，家底丰厚的李清芷，为了战力，直接放开了给士兵的供应，就连仆从军的伙食都改善了一些。
当然，改善了待遇，自然要见到效果!
“进军，进军!”
气势如虹的大军肆意推进，没有多久，便抵达了一处城堡
比起血战到底的维克萨堡，这处城堡所表现出来的抵抗意志，就大为薄弱了。
前后花了不到一个时辰，基本只是交涉了一下，摆开阵型，这座城堡就举起了小白旗。
过程很简单，李清芷命令投靠她的罗斯贵族，前去喊城，这些投诚贵族中，还有一位与城堡中伯爵有着联姻关系。
而守卫这处城堡的伯爵，之前就有隐约听过秦国对投降效忠的罗斯贵族，所实行的优待政策。
此时见了自己的亲戚，以及如此多的罗斯贵族的状态，知道这不是作假。
再加上这位伯爵也是反王室的冬之信徒，并且，秦国实力强横，死扛，只有死路一条。
于是乎，很干脆地选择了投降，能维系家族地位，干嘛血战?嫌命长?
李清芷温和地召见了这位伯爵，进行了册封仪式，宣布一切照旧，只是把纳税和兵役的对象，转换成秦王。
随着西征军的一路进军，短短一周上下，所过之城，大半皆望风而降，小部分想死扛，自然是全城诛灭了。
李清芷现在有超过五十头独眼巨人，什么城堡轰不开?死守?只有死!
伴随着秦军的前进，大量的‘谣言’轰传开来。
“你听说了吗?卡拉切夫公爵已经和秦国人谈好了条件，封河间侯，继续统治公国，只是换个名头。”
“是啊，公爵大人好像是听到王室率军前来，有些不安，主动联系了那边。”
“好像那边对罗斯贵族也是承认的，只要向秦王效忠就是了?”
这是李清芷刚铺开的情报网发动了，一手武力，一手舆论。
顿时，卡拉切夫公国境内，人心动荡，谣言四起




第一百五十八章公爵我啊，是真的生气了……但气也没用
卡拉切夫城。
“公爵大人，秦国的军队，再有两日，就要抵达卡拉切夫了……”
“知道了，你下去吧。”卡拉切夫公爵的表情一凝，叹了一口气。
门户关闭，公爵坐在椅子上，头颅后仰，透露出强烈的疲惫。
这位卡拉切夫公爵，上台不过三四年，年不满二十五，面对平常事务的时候，还能处理地不错。
但是，到了这种军国大事之时，就显得手足无措了。
其实呢。
也不能怪他。
没办法啊!短短一周不到，就有超过三分之二的贵族或死或降，总之不再是他的封臣了。
而且，整个公国领地内，还广泛地流传着，此次秦国入侵，乃是卡拉切夫公爵本人请求支援，邀请秦王陛下前来对抗罗斯王室。
大伙一想，你卡拉切夫公爵，不是铁杆的反贼，一直跟王室不对付吗?
现在，王室和秦国共同出兵，总要选一方投靠的吧?
投秦国，不是很正常的吗?
而且，看人家秦军里面，那么多罗斯贵族，还有那么好的包税制，秦王一看就是个明君圣主啊!
公国贵族的抵抗心理薄弱，当然是秦国武力占主导因素，但也有很大一部分是这个原因。
这谣言，太真了。
作为现代人，李清芷对于传播、舆论等方面的重视，远不是这个时代的人能所相比的。
谣言四起，三人成虎。
随着秦国的进军，这个毫无根据的消息，一下子传得天下皆知。
而大家都以为这是卡拉切夫公爵私下里的联络，所以，默契地在公爵面前装作毫不知情。
这就叫‘心照不宣'嘛。
所以，虽然是故事的主角之一，但卡拉切夫公爵，可能是整个卡拉切夫城内，最后一批得知这个消息的人。
坦白来说，在偶然间听到自己公爵府里扫地的侍从闲聊这件事。
特别是逼问之后，知道这个消息满城皆知，公爵本人是崩溃的。
虽然我一直反王室，但这次王室领大军前来，我还打算观望一下，坐山观虎斗呢?
怎么，这就直接变成我本人要投靠秦国了?
那到时候，岂不是我们这些先投降的，要顶上去?
而且，传了这么多年的卡拉切夫公国，就这么投了?成了那什么河间侯?
什么叫百口莫辩，瞠目结舌啊!
不是， 你们下载反诈app了吗?这么明显的谣言， 怎么就信了呢?
满怀着愤怒的公爵，回到了书房，对着身边服侍他许久的侍从冷冷道。
“查!都给我去查，到底是谁在城内散步谣言?到底是谁，敢在这里操纵舆论?”
“还有，通告全城，我卡拉切夫公爵，绝不投降!”公爵勃然大怒道。
伊万看得出公爵这次是真的生气了，大气都不敢出，只是应了一声，便要出门。
但是……
“等等，站住。”
看着即将出门的侍从，卡拉切夫公爵皱眉喊道。
“伊万，这个消息，你知道吗?”这话里，已经有几分杀意。
“我……我知道。”名为伊万的侍从颤抖不已，他，他也以为这事是公爵自己做的，就‘心照不宣’了。
但是……谁能想到这个?
“那么，还有多少人知道?”
“有很多，城内的贵族，基本都知道….”伊万明白自己的生死就在接下来的几句话里，不敢有所隐瞒。
“大家，都认为公爵大人会归降，所以….”
“什么?”
公爵眼中闪过惊骇，不停地用指节敲击着华贵的木桌，抽着烟草，吞云吐雾，烟雾使得他的表情有些阴晴不定。
城内人心，居然已经到了这个地步吗?
公爵心中发冷，他有些怀疑，即使自己发出了声明要坚守，城内的局面，就真的能维持住吗?
而且，王室将至，他要是这么发出声明，得罪了秦国，难道还有好?
要知道，有资格当这个卡拉切夫公爵的，也不止他一个人啊。
心中的恐惧，宛如冰冷的海水一般，简直要将他整个人淹没那般，完全浇灭了愤怒。
罢了……’公爵叹了一口气，瘫坐在椅子上，像是老了二十岁。
“什么都不要做，就当刚才什么都没有听到，懂吗?”
伊万连连点头，“我明白，今天的事，永远不会透露出去的。”
公爵失魂落魄地摆了摆手，是以侍从离开，他的眼神怔怔，露出苦笑。
“这可真是……”
两日后。
秦王李清芷，领八万五千兵，抵达了卡拉切夫城下。
卡拉切夫公爵在城头一看敌军的规模和精锐程度，顿时面色阴沉，一言不发地回到了公爵府中。
而到了公爵府中后不久，就有侍从送来几封城外通过弓箭射入城中的书信。
公爵看着自己身前的那几封书信，特别是看到上面那熟悉的字迹和纹章，卡拉切夫公爵的嘴角不由露出了一丝带着无奈的冷笑。
这些书信，都不需要细看，就能得知其中的意思。
无非就是大秦如今锐卒数十万，定能横扫罗斯，而你卡拉切夫公爵，已经得罪了王室，若是不投靠秦国，恐怕只有死路一条。
而若是倒戈卸甲，以礼来降，仍不失封侯之位。
其中还有一封，是秦王李清芷本人写的信，直接承认了这些天的谣言，是她派人散播的，但同时，她依然愿以河间侯虚位以待。
“秦王，好一个秦王!”
卡拉切夫公爵捏着手中的秦王亲笔信，连纸张都捏出了皱纹，脸色一沉。
李清芷并没有掩饰自己是谣言的肇事者，困扰了公爵许久的谣言来源，终于得到了肯定。
按理来说，公爵应该愤怒，但此时……他竟然觉得这位未曾谋面的异族王者，有些……真诚?
若是实力差不多，李清芷搞这种谣言，得到的评价，自然是一个使阴谋诡计的小人。
但此时，刚刚看过秦王足足八万五千人大军的公爵，此时再看这封信。除了真诚之外，还真感觉不到什么东西。
半晌之后，公爵才苦笑了几声。
“河间侯吗?就这样吧……”





第一百五十九章太快了，有点催人跑的意思
当日，卡拉切夫公爵派遣使者出城，递交降书顺表，正式向李清芷请降
“哦，卡拉切夫公爵归降了吗?不错。”城外大帐内，李清芷听着手下的汇报，露出了微笑。
“臣为王上贺!如此轻易便得了一公国，唯有王上这种仁德威于四方者才可!”秦军将领许文浩欣喜道。
“确实。”李清芷微微颔首，露出了笑容，看得出很是高兴
虽然她通过上一世，对于卡拉切夫公爵的性格了解，对于他主动请降已经有了七八成的肯定。
但是，军国大事，怎可能有十成十的确信?
而此时，终于尘埃落定，李清芷心中亦是大快
“好，迅速联系卡拉切夫公爵，要其打开城门，并且亲身出城，孤要在城外正式地进行册封。”
李清芷趁热打铁，要赶紧把这件事做成既定事实
只要卡拉切夫公爵出城，再交出城防，那么，即使他有什么心思，也不可能发动了，以后只能好好地当大秦忠臣。
而接下来的事情，也并没有出乎李清芷的意料，大概半个时辰之后，卡拉切夫公爵打开城门，并且带着一些亲随，出城来降。
砰。
城门大开，脸上露着疲惫之色的公爵率先走了出来，原本在城门附近的秦军，自发地让开一条道路，并分出一小队，指引着他。
“河间侯大人，请。”秦军军将带着笑脸，用罗斯语说着。
“多谢了……”卡拉切夫公爵的眼神中有些恍惚，沙哑道。
自己的公国，从今天起，就这么交出去了吗?
他看着身前引路的秦军骑兵，脸上不由自主地露出了几分苦笑。
只不过，连公爵自己都觉得诧异地是，随着秦军骑兵的引路，他心中，反而生出了几分解脱之感。
不再有之前那种煎熬之感。
这算什么?’卡拉切夫公爵无奈地自问着。
这就好像查询高考成绩那般，在正式出分之前，都倍感焦虑，但是，真正到了那一天，坐在电脑前，却是无比的平静
“不过，终于解脱了。”公爵长出了一口气。
而此时，秦军终于引领着他来到了一处华丽的台车面前，在台车的周围，威武的玄甲军骑兵摆出依仗，肃然列阵，使人心生敬畏。
而此时，大帐的帘子拉开，一位侍从引着公爵进入台车大帐之中。
在大帐正中心，一位身着金甲的绝美龙女，端坐在椅子上，凝重的威仪，从其身上浮现。
公爵只是靠着感觉，便意识到了，此人必定是秦王，而在那股威仪的作用下。
他下意识地伏在地上，“罪臣奥列格，拜见秦王。”
“无需多礼，请起吧。”李清芷淡淡微笑道。
“从今日，你便是孤的河间侯了。”
“卡拉切夫公国，改名河间府，封地、军队仍然由你执掌，只要为我提供税赋和兵役便可。”
李清芷看着下方拜服的河间侯，这位青年世侯，在听到自己依然能执掌军队之时，脸上露出了强烈的难以置信之情。
居然，真的一点都不限制我的兵权?秦王……好一个秦王。'
此时，河间侯奥列格心中最后的那一抹不甘，也随之消逝，能保全地位、握有兵权、执掌封地，那不就等于什么都没损失?
“河间侯今日过后，便去准备吧，接下来，随孤出征，一举击破倒行逆施的罗斯王室。”李清芷淡淡道。
“是，谨遵王命!”河间侯心中松了一口气，恭敬一拜。
等到河间侯离开之后，犬童梨从一旁蹦蹦跳跳地走过来，坐在了李清芷的腿上。
小犬娘有些疑惑地问道，“王上，您这么放心这个河间侯吗?”
“倒也不是放心……只是，如此最好而已。”李清芷摸了摸犬童梨的脑袋，在她耳边吹了口气，惹得小犬娘身子一颤，才笑着说道。
“此人既然已经公开投了我国，罗斯王室那边，原本就深恶其，现在更是便绝不可能容他。”
“所以，继续忠于秦国，是他最好的选择。”
“而以他现在最多不过万人的实力，也不可能自立，那等于自杀。”
一万人，算是不弱，但是在罗斯这盘棋上，也只是个大一点的棋子罢了，能做什么呢?
“而虽然这支军队不强，但却是河间侯安身立命，保有安全感的本钱，若是我下令剥夺他的军队，那说不好就逼得他狗急跳墙了。”
“这反而就不好了。”李清芷又怜爱地捏了捏小犬娘的脸颊
“原来是这样。”犬童梨眨了眨眼睛，好像懂了，又好像没懂，李清芷看着她似懂非懂的样子，只觉得可爱。
当然，李清芷还有一点没说，那就是她的气度!
异族……为何不能用?
对于立志要征服整个西方的李清芷来说，手下吸纳异族将领，是再正常不过的了。
大唐盛世之时，其下异族将领无数，龟兹人白孝德，契丹人李光弼，高句丽人高仙芝，突骑施人哥舒翰……
“我手中掌握有秦旗联军，只要根本不失，自然能驱使罗斯世侯，为我效命，死而后已!”李清芷冷笑。
而与此同时，卡拉切夫公国被秦国打下，公爵归降秦王，受封河间侯的消息，在李清芷的推动下，迅速流传开来
无数人震动，太快了，几乎跟里亚赞公国差不多，十余日，就彻底拿下了一个公国
罗斯七公国，前后不到两个月，就只剩五公国。
而卡拉切夫公爵的归降，则是给忠于王室的罗斯人心中，蒙上了一层阴影。
得到了这位正儿八经的罗斯公爵投靠，对秦国来说，无易于如虎添翼，其凶威，必定更加难制!
而在斯摩棱斯克公国的弥塞拉，在情报局特工的日夜兼程之下，两日之后便得知了此事。
弥塞拉接过情报，只是粗粗扫了一遍，心中就轰得一声，俏脸一下子煞白。
弥塞拉只觉得自己的心脏好像被什么攥住了那般，喘不过气来。
“怎么可能……这么快?!”





第一百六十章来自遥远边境的入侵……解放者，大秦!
卡拉切夫公国归降秦国的消息，让弥塞拉心中，宛如压上了一块巨石。
砰!
这位年轻的长公主，重重地砸了一下桌子，脸上流露出愤慨。
“可恶!还是慢了!我应该早点去卡拉切夫公国的，都是我的错!”长公主咬着嘴唇，握紧了拳头。
在弥塞拉的身前，站着一位三十多岁，眼神坚毅的军服男子，这是新军的统兵大将，名为尼古拉。
尼古拉沉声道。“长公主殿下，这并非是您的问题，而是斯摩棱斯克公爵一开始刻意地拖延我们的行动，对王室拒不配合导致的。”
“您能在这一周的时间里，扭转了公爵的态度，让他给予军事通行，并且承担大军一部分后勤，已经是您的手段精妙了。”
闻言，弥塞拉叹了一口气，无奈道，“东岸贵族，对王室的成见太深了。”
弥塞拉有些泄气，尽管出兵前，她已经对这里的情况有所了解，但真得来到了东岸，才发现到底要面对什么样的局面。
弥塞拉难以快速行动，只能坐视秦国吞并卡拉切夫公国，并非是她本身的问题。
而是这片大地的统治者，斯摩棱斯克公爵，以及无数地方贵族，对于王室力量的反感。
他们或许不敢正面和王室的大军对抗，但关闭城门，拒不接受王室军入城，控制粮食，对王室军进行封锁。
乃至摧毁道路、桥梁，使得王室大军难以迅速前进，都是可以做到的。
东岸贵族们，正在以对待敌国的态度，对待着王室的军队!
说到底，罗斯贵族们，才是罗斯王国真正的主人，这里实行地方分权制都已经有几百年的历史了。
有些贵族，虽然领地不大，但说不定历史比你留里克家都长!
凭什么找个由头，就直接把我们的领地削掉啊?!
我不服!
不过，在之前，虽然不服，但罗斯贵族们也没办法对抗王室的力量。
罗斯王用他多年来的积威和新军告诉每一位地方贵族，敢直接跳起来造反，是真的会死的哦……
而此消彼长，当年率领众多贵族，联军威逼基辅的切尔尼公爵和卡拉切夫公爵中，后者已经于数年前老死，由他的长子即位。
而前者，那也是垂垂老矣，怎么看都是活不长了。
反王室的力量，正在衰弱，而王室，却是如日中天，这就导致了斯摩棱斯克公爵的摇摆。
实在是不敢反，大家衡量了一下实力，造反是真的会死，所以，也就忍了下来。
只是，现在就不一样了!
来自遥远边境的入侵……解放者，大秦!
地方分权包税制、优待贵族、信仰自由、实力强大!
尽管是异族，但是嘛……在涉及到利益的地方的，种族、血统，远没有想得那么重要。
这大秦，怎么看都比你罗斯王室要更加值得效忠嘛……
而秦军的飞速进军，轻松覆灭里亚赞公国，逼降卡拉切夫公国，都让罗斯贵族们，原本被压制下去的反抗之心，正在蠢蠢欲动!
此时，没有明着跳出来造反，已经是王室的威望起作用了。
除非王室军队能够在正面击败秦军，不然，贵族们心里长草的倾向，是不可能被压下去的。
在这种困境下，弥塞拉能冷静下来，在一周内和斯摩棱斯克公爵成功缓和关系，勉强让这个公国保持中立，已经是她的外交能力极其出色了。
至于卡拉切夫公国，只能说，实在是没有办法。
那位身穿军服的男子，还准备宽慰弥塞拉几句，但下一刻，他就见到弥塞拉深吸了一口气，表情转为坚定。
“卡拉切夫公国已经沦陷，但切尔尼，一定要握在我们的手里。”
“今日便出发，前往切尔尼公国!”
“是!长公主殿下!”
罗斯七公国已去其二，弥塞拉绝不能容忍继续失去国土了!
当日，浩浩荡荡的王室大军，离开了斯摩棱斯克，前往切尔尼公国。
只不过，在得知这个消息后，位于斯摩棱斯克城中的青年公爵，眉头一挑。
“率军离开了吗?因为，卡拉切夫公国的沦陷，坐不住了?”
作为摇摆位，斯摩棱斯克公爵，打算得就是，谁赢，他帮谁。
所以，他愿意给王室提供一部分的基础援助，也愿意在这场战争中保持中立，等到王室军和秦国决战，分出胜负之后，再选择一方相帮。
如此一来，也能维持自己的权位，当然，公爵的有恃无恐，建立在斯摩棱斯克的易守难攻之上。
斯摩棱斯克，可是扼守战略要地的要塞化城市，斯摩棱斯克历次被攻下，都是靠得长期围困，或者城内守军投降。
公爵相信，在如今的时局之下，秦国和王室，无论哪一方，即使能击败对方，也不会再有余力围困斯摩棱斯克了。
到时候，就能给自己争取一个好条件了……
除非一方速败，导致另一方实力未损，那斯摩棱斯克，可就没什么牌了。
“这怎么可能呢?”青年一笑，王室的新军，实力可不弱。
但是，忽然间，青年公爵皱了皱眉，仿佛想到了什么。
“那位……应该不会吧?”
“老公爵都七十多岁的人了，应该不会如此不理智才对的吧?”
如今，整个东岸之地，能够影响大局的，总共也就四家势力，秦国、王室、斯摩棱斯克、切尔尼。
斯摩棱斯克公爵已经打定主意开始混了，所以，唯一的变数，就在切尔尼公爵身上了。
这位切尔尼公爵，当年可是威逼死上一代罗斯王的贵族代表啊……
而此时，弥塞拉领军入切尔尼公国，很难说这位老公爵到底会做出些什么举动来。
其中最坏的可能就是……直接向王室军开战。
“应该……不至于?”斯摩棱斯克公爵嘴角微动，想着。
老公爵可是以阴险狡诈，冷酷无情闻名于罗斯国内，像这样的人，会做出不理智的举动吗?
大概率……不会吧?最多也就闭门不见，弥塞拉是这样想的。
但是……所有人都估计错了一点……




第一百六十一章你这是犯得什么病?
常言道，英雄迟暮，美人白头。
无论王侯将相，才子佳人，只要一日没有超脱世俗，都要受限于寿命的影响。
诸多雄才大略的统治者，盛年之时的状态，和晚年时完全不一样。
而在这个时代，虽说有超凡之力，但在越来越强的混沌侵蚀下，强者们即使想了种种办法，以锚定来维持自己的存在和力量。
但所带来的副作用，便是超凡之力不加寿命，甚至越强大的超凡之力，与之而来的混沌侵蚀越重!
寿命，反而会缩短!
而此时，罗斯诸多势力所忽略的一点，那便是切尔尼公爵的年龄!
老公爵今年已经七十多岁，接近八十岁了!
简直是超乎想象地长寿，按道理来说，在混沌之力的侵蚀下，他不可能活这么久才对…
事出反常，必有妖!
切尔尼城，公爵府。
一位弥塞拉派出的信使，正走在一片死寂的切尔尼公爵府中。
信使是一位青年人，出身于小贵族家庭，在基辅王室学院中毕业，随后加入新军，算得上是罗斯王室根正苗红的自己人。
此时，他来此地，是为了和切尔尼公爵进行交涉。
切尔尼公爵虽然久不服王室，但到底没有公开打出叛乱的旗号，王室大军要进入切尔尼公国，总得跟他知会一声。
这也是给彼此的体面，算是这套贵族游戏的规则之一。
原本，信使乃是自告奋勇，抢来这一份任务的，他和所有人都一样，觉得切尔尼公爵不会太过为难他，最多，也就一个闭门不见。
而即使失败，应该问题也不大，毕竟，贵族游戏的规则之一，就是不斩信使。
并且，这位信使自身也是小贵族出身，切尔尼公爵不可能无缘无故滥杀。
只不过，想得很好，但此时，信使的心中，却是忍不住地发怵。
这……真的是公爵府，而不是哪里的陵园吗?'
此时，整个公爵府里异常寂静，信使走了这么久，居然只见到了几位穿着全身甲的冷酷士兵，在无声地巡逻。
没有一位仆从，也没有小孩，没有女人，没有宠物，甚至连虫鸣声都听不到。
寻常贵族府中应有的玩笑，娱乐，音乐等声音，更是完全不见踪影。
并且，公爵府内的光线很差，即使是大白天，也透着一股强烈的暮气，一路走来，他还看见了花园中，大量枯萎死去的花朵残枝。
信使只觉得，一股阴冷之气，从脚底升起，顺着脚脖子，好像一条蛇那般往上爬，连心脏都要冻住了。
切尔尼公爵，就住这样的公爵府?这地方，真的是活人住的吗?'
他开始后悔起，自己为什么要主动接受这个任务了，原以为是没什么风险的刷分任务，怎么会…
在这种恐惧中，信使越发跟紧了身前的甲士，他很怀疑，在这么大的一座陵园里，自己要是跟丢了，能否找到活人问路。
不知道走了多久，信使才抵达了一处高大的建筑面前。
两位戴着面甲，没有丝毫皮肤显露在外的甲士，站在门口，一言不发，杀气散逸。
“使者，请进吧。”一直以来引路的甲士淡淡道。
信使吞了口唾沫，迈步走入了门中，一入门内，顿时间感到一股更加强烈的阴冷之气。
公爵本人所处之地，愈发显得死气沉沉，并且，还有一股怪异的臭味，在空气中散逸。
使者有些想呕吐，他皱了皱眉，艰难地忍了下来，但是脑海中却是仿佛有什么灵光一闪般。
“我好像，在哪里闻到过这种味道……”
就在他思考间，甲士带着他抵达了一处房门前，通报道。
“公爵大人，王室的信使来了。”
一片死寂，屋内没有任何声音响起。
良久之后，才响起了一道沙哑而苍老的声音，“进吧。”
这道声音响起之时，整见建筑的阴气，仿佛又重了三分，冷得使者浑身发抖。
但是，都到了这里，怎么可能退缩，尽管心中恐惧之情难以抑制，使者还是推开了房门，见到了切尔尼公爵本人。
而切尔尼公爵给他的第一印象，便是垂死、阴森。
这位年轻时有英俊之名的公爵，到了这个年纪，和所有老人一样，难以抵挡时光的消磨，浑身皮包骨，一双眼睛深深地凹陷下去。
生命的活力，在他身上感觉不到一星半点。
信使也只能硬着头皮开口说话，“公爵大人，如今东虏西侵，国家危亡，长公主殿下如今领军前来，一心为了对抗入侵者，对公爵大人并无半点恶意。”
“长公主殿下特意派遣在下来此，便是想请公爵大人放开边境，允许我军入境，保卫国家。”信使说完，心中有些忐忑。
只是，跟他想得不一样，老公爵目光涣散，丝毫没有看向信使，只是目光呆滞地坐在椅子上，一言不发。
信使足足等了有好几分钟，都没等到回复，“这……”
但是，正当信使想抬起头来之时，老公爵忽然冷哼一声。
“弥塞拉?!她好大的胆子!”
“两百年前，留里克入主基辅，各公国尊其为罗斯王之时，便是定下规矩，各公国自治，王室不得干涉!”
“这……”信使额头冒汗， woc， 这不都两百年前的老黄历了吗?而且你这么尊敬王室的规矩， 当初怎么领军威逼基辅呢?
信使懵逼了，他觉得以老公爵的智慧，应该会像斯摩棱斯克公爵那样，对王室保持中立。
就算要反，那也得等决战后，现在这是什么意思?犯病了?
忽然，信使心中一颤，别说，还真有可能是犯病了，切尔尼公爵这把年纪，老糊涂了，也不是没可能……
而接着切尔尼公爵似乎是来了兴致，大声怒喝，“回去告诉弥塞拉!这切尔尼公国，是我的领地，没有我的允许，任何人，都不得进入其中半步!”
“若是妄自入境，就视为开战!”
信使被这吓得人都发抖了，完了完了，切尔尼公爵真的疯了!
推朋友的书
《夭寿!我亡妻轮回归来了!》
苏翎本欲平稳度日，和小媳妇白头偕老。
不料妻子患病辞世，有感生死无常的他，最终登上仙门问道长生。
转眼十余载，仙门里多了个小师妹，据说这是神圣之资，天道所钟，未来必将成仙。
可她不好好修行，总缠着我干什么?
“师兄，元宵要和我放花灯吗?”“师兄，你看我适合当个好妻子吗?”“师兄，仙路漫漫，需要我伴你前行吗?”
苏翎不为所动。
呵，女人只会妨碍我成仙的速度!
●●
我顾清秋乃仙人历劫，九世转生而登顶至高。岂料于第八世竟经受情劫，与夫君相恋，在夫君怀抱中病逝。
第九世转生，我来寻找夫君，欲要再续前缘，先让我隐藏身份来捉弄捉弄他……
“师兄，要不要来尝尝我做的桂花饼一
“砰!”
看着眼前没等自己说完就骤然关上的门，顾清秋脸上的笑容僵住了。
可恶啊!看我在你晚上睡觉的时候把被子抽走!




第一百六十二章如此油盐不进……那就唯有一策了
切尔尼公国边境，王室军营地。
一众王室军的将领、军官，在此聚集，盯着返回的信使。
“什么，你确定，切尔尼公爵真的是这么说的?”弥塞拉的眼神一怔，忍不住追问道。
“以人神的名义发誓，切尔尼公爵真的是这么说的，禁止我们通过他的领地，并且声称，我军若是妄自入境，就视为开战。”
信使惶恐不安地回答道，他是真的被吓坏了。
老谋深算的切尔尼公爵，信使其实不怕，他毕竟是个小贵族，而且什么也影响不了。
以老公爵的精明，正常情况下，即使两边谈崩，他也不会有什么事。
但问题是，这个公爵他现在不正常啊!
他很有可能疯了，至少也是患有精神疾病，在这么个疯子的手下，信使那别说多提心吊胆了。
幸好他运气不错，切尔尼公爵没对他做什么，但信使还是火急火燎地逃回军营。
在弥塞拉的询问下，仔仔细细地将自己这一路上的见闻，统统转述出来。
听完信使的描述，弥塞拉的脸色变得很不好看，“切尔尼公爵居然疯了?!”
一旁的新军将领尼古拉，这位三十来岁的硬朗男子，也是眉头紧蹙。
拒绝王室军入境，那不就等于说他要独立对抗秦国的入侵了?这不是疯了，还能是什么?
而这位公爵疯了不要紧，可现在，我们该怎么办?!
“靠外交交涉吗?或者和其他贵族联系?”有人问道。
“这样……是不是花费的时间太久了?”
听到这句话，尼古拉忽然感觉心中轰得一声，某个念头浮现了出来，眼神顿时凌厉了起来。
“不对!”弥塞拉亦是眼神一凝，意识到了什么。
“切尔尼公爵可能没有疯，而是靠装疯卖傻拖延时间，他说不定已经和秦国达成了协议，像卡拉切夫公爵那样，准备投敌。”
“我们要是真的在这里浪费时间，说不定秦人都到门口了!”弥塞拉咬着牙，杏目含怒道。
这位长公主，已经在斯摩棱斯克吃够了亏，心中对这些东岸贵族的不满，终于在这一刻爆发了出来。
“传我命令，明日……”
“拔营，进入切尔尼公国境内!”弥塞拉沉声道。
帐内的军官闻言，皆是脸色微变，他们很清楚，这意味着什么。
直入我境，视为开战，这可是切尔尼公爵亲口所说的，虽然这位老公爵很可能疯了，但他依然是执掌了切尔尼公国数十年的统治者。
弥塞拉的行为，很可能引发一场战争!
一场内战!
帐内有些稳重的老将想要劝说，弥塞拉却是对着他们摇了摇头。
“诸位，东岸贵族久不服王室，而其中更是以切尔尼，卡拉切夫两家公爵为最。”
“在斯摩棱斯克，我们已经浪费了太多的时间了，我的示好，换来的好处却是寥寥无几。”
“而这浪费的时间，直接导致了卡拉切夫公爵的反叛，让罗斯再失一公国。”
“东虏进兵迅速，卡拉切夫已失，切尔尼，绝不能落入秦人的手中!”弥塞拉握紧了自己的拳头，砰地一声砸在桌上。
“切尔尼公爵已经彻底精神失常了，为了全体罗斯人的利益，我们有必要肩负起更多的责任!”
“不用再说了，明日进军，在半个月内控制切尔尼公国，就在此地与东虏决战!”
弥塞拉的俏脸冰寒，进入东岸以来，此地贵族的种种行为，已经彻底消磨了她的耐心。
东岸贵族，好言相劝，不听，宣讲大义，不理。
如此油盐不进!
那就唯有一策了…杀!
而就在弥塞拉彻底失去耐心，决心以新军手中之刀，杀出一个顺服之后。
在遥远的卡拉切夫公国，哦，河间府。
此时，浩浩荡荡的西征大军，驻扎在河间府之内，跟罗斯方面的猜测不一样，李清芷并没有在打下河间府之后，继续快速进兵，而是转而修剪河间府。
剪除不服秦国的地方势力，逐渐掌控整个河间府，在原卡拉切夫公爵，现河间侯奥列格的配合下，这个过程相当地顺利。
本地的大量钱粮、民夫，都被征兆起来，为秦国的战争机器服务。
当然了，在这个过程之中，也不是没有人请求出兵，但都被李清芷安抚了下去。
三天后，河间城内，公爵府大堂。
“打河间府，要快，打切尔尼，却要缓。”
李清芷淡淡道，拒绝了手下军将请求直入切尔尼公国，充当先锋的要求。
“暂且按兵不动，静待良机。”
以李清芷的威望，虽然手下之中，有些不解，但还是乖乖服从命令。
毕竟，秦王陛下总是对的。
李清芷看着自己手下的军官离去，摸了摸自己的下巴，“算算时间，王室和切尔尼公爵应该要打起来了吧?”
在她的推测之中，这件事，即使什么都不做，都至少有四成的可能。
而李清芷特意按兵不动，又吩咐自己的间谍推波助澜，其中的几率，又能上升了两三成。
而就在此时，一位亲兵迅速进入大堂内，递给侍从一份战报，侍从又赶紧将其递给李清芷。
这是情报网的传信，其中还动用了一些超凡因素，是以速度极快。
“罗斯王室长公主弥塞拉引兵七万，进入切尔尼公国，双方在边缘区域，便爆发冲突。”
“在我们的人暗中下手，推波助澜后，新军打死两位不愿意给军队供粮的公国百姓，打伤六人。”
“随后，王室军强行接管了一处城镇，来供应粮秣，征兆农夫，切尔尼公爵勃然大怒，宣布对王室开战。”
“双方军队当即展开交战，数支小规模的公国军队被击溃，但都未伤根本”
“新军战力极强，连克数城，但公国方面有着本土作战的优势，战局，尚不明朗……”
李清芷看着这道情报上的内容，冷艳的俏脸之上，露出了微笑。
“弥塞拉，我的红宝石啊，你这步棋，可是下错了哦……”
“招惹一位生命即将迎来终结，向混沌转化的强者，可不是明智之举。”





第一百六十三章原则上‘自愿’，就是强制
李清芷之所以打河间府，要快，打切尔尼，却要缓，原因还是源自于上一世的经验。
当然，她没有犯病到觉得会有自己这么个大蝴蝶狂扇翅膀，原先历史上的重要事件还会复刻。
刻舟求剑也不是这么玩的啊?
但是，虽然历史已经被李清芷提前四年的入侵搅得一塌糊涂，但其中某些现实条件是不会改变的。
就比如说东岸贵族在这个时间点上，依然不服王室的统治，就比如说切尔尼公爵还没死
在李清芷的上一世之中，切尔尼公爵在这个时间段的三年前，肉体的寿命已经走到尽头，他使用了种种方法，都无法延寿。
增加寿命的方法本来就不多，而且，用多了，是有抗性的
切尔尼公爵能活到这时候，自己硬朗是一方面，另一方面，这些延寿之法，也用得差不多了……
所以，绝望之下的公爵，开始向混沌祈祷，而混沌，也回之以善意。
某位邪神，给予了切尔尼公爵一个通过献祭来换取生命力的仪式
得到一线希望的公爵，立刻行动了起来，公爵一开始，还有些谨慎，或者说仅存的良知。
他命令手下捕获猛兽、牲畜等，以这些动物的生命来献祭。
但动物的灵魂薄弱，不是混沌邪神喜欢的祭品，以其献祭，不仅没有换取到生命力，反而招致了邪神的不满
于是，公爵很快就把目光投向了自己的子民，对于他这样的封建贵族来说，领地上的百姓，只不过是会说话的工具、牛羊。
若是能用这些牛羊的性命，换自己一条性命，又有什么不行的呢?
之前不动手，只是觉得影响不好，可不是不忍心……
很快，公爵前后暗中处决了近五千人，全公国的囚室和边境的一些小村庄为之一空，城市的失踪人口大幅度上升。
这也的确让他延续了一段时间的寿命，可是，征战半生的切尔尼公爵，体内的暗伤数不胜数。
这种情况下，通过献祭换取到的生命力，就好像往一个千疮百孔的罐子里倒水那样。
倒多少，漏多少，就能剩下一星半点，不顶用啊。
而就在此时，邪神再次向他提供了一个方法
【献祭血亲的效果更好，其中的同源生命力，能治疗你的暗伤】
“混账，你在说什么?!”切尔尼公爵勃然大怒。
【我只是提供一个选项罢了，用不用随你自愿】邪神笑道
而众所周知，原则上‘自愿’，就是强制，只有一个选项的选择题，我选你的马?
公爵要是愿意死，就不会献祭那么多人了。
没办法，活得越久，就越怕死，只要有一线希望，就会死死抓住。
血亲，就血亲吧……
而一开始，献祭一位偏远的旁系，就能延长一两个月的寿命，但后面，效果却越来越差。
而此时的公爵，在混沌侵蚀，以及杀害血亲的压力下，精神状况接近崩溃，完全处在一个失心疯的状态下。
这样状态下的切尔尼公爵，弥塞拉派人前去交涉，能有个什么好结果?
双方开战，本来就有一定的概率，李清芷只是在其中加了些催化剂罢了。
或者说，在现在这个形式下，任何进入切尔尼公国的势力，老公爵都会像疯狗一样，上去撕咬。
就好像，他前世的最终下场那样。
在前世这个时间段的一年后，已经被套牢了的公爵，最终将自己家族中的大部分血亲，以仪式献祭，争取能延长寿命。
多达一百多人的血亲，最终只活了寥寥几人。
而这样的暴行，自然不可能瞒天过海，而已经算是半个怪物的公爵本人，也不可能再获取手下的忠心效忠。
谁会愿意效忠这么个疯子啊?不怕哪天被他拿去献祭了吗?
此事没多久就被人捅了出去，举国震惊，就连东岸贵族，也是对切尔尼公爵产生了深深的厌恶之情。
罗斯王精准地把握住了这个机会，挥师进入切尔尼公国内，杀死了完全成为怪物的切尔尼公爵。
并且，扶持一位傀儡公爵上台，又是打着消灭‘混沌余毒’的旗号，扫荡切尔尼公国的贵族。
至此，花了一年时间后，罗斯王室彻底摆平了切尔尼公国这么个反王室的强力封臣。
而王国内部的力量对比，也彻底失衡，斯摩棱斯克公爵，在审时度势之下，也选择了服从王室。
剩下的卡拉切夫公国，独木难支，腹背受敌，打了一阵之后，也选择了认输。
卡拉切夫公爵交出头衔，由一位忠于王室的家族旁系即位上台。
至此，罗斯王国的内部，虽然算不上政通人和，但也至少削掉了所有大张旗鼓跟王室打对台的地方势力，达成了一定程度的中央集权。
罗斯王上台以来，数十年的努力，终于见到了成效。
如果按照正常走向，接下来的罗斯王国，将迎来一个在强势中枢带领下的快速发展阶段。
至少也能强横上百来年，再因为官僚腐化等内部因素，被底层推翻。
但是，就在前世的这个时候，李清芷的探险队，从大森林里走了出来……
当然，面对着一个统一的集权罗斯，虽然东岸被战火打烂了，但李清芷也还是打得也很辛苦，而覆灭罗斯后，依然有抵抗军在打游击。
这也是李清芷选择加速早战的原因，对付一个一盘散沙，各自为政的联盟，总比对付一个大一统集权王朝容易。
所以，就有了这一世的速平顺天、河间两府，河间侯之所以这么容易投靠秦国，也正是如此。
人家本来就是当地的最高统治者，无非是换个人效忠罢了。
对于这些地方贵族来说，只要能保持自己的利益，谁来坐基辅城，影响不大。
秦国虽然是异族，但却能保证他们的利益，反而，同文同种的罗斯王室，要削掉他们的权利。
而现在，在李清芷根据两大公国的具体情况，定下了对策，果然见到了可喜的效果。
河间侯归降，而切尔尼公爵与王室开战，这是对于李清芷来说，最好的一个结果!
一切，都在李清芷的掌握之中。




第一百六十四章反正运粮的马车满了，不是吗?
伴随着王室军的进军，以及切尔尼公爵的公开宣战，东岸贵族对王室的不满，终于爆发了出来
九成九的地方贵族，都不愿意和王室军合作，拒绝为王室军提供粮食，向导等一切帮助。
甚至弥塞拉用足够多的金币，向他们购买，愿意出来的合作者，都寥寥无几。
一个社会，有其自身的规律，与长时间磨合下产生的社会等级。
在罗斯，那些连个正式爵位都没有的骑士、勋爵，虽然不起眼，但却是切实地掌控着基层。
公爵也需要通过他们来管理地方，而王室的形象，在切尔尼公国的地方贵族眼里，简直可以用洪水猛兽来形容。
如今切尔尼公爵更是向王室宣战，那还有能有什么好脸色给你?
这个时间点上，切尔尼公爵搞血祭的事还没被捅出来，他才悄悄地动了几个血亲，没有大张旗鼓。
所以，在不明真相的公国贵族眼里，老公爵还是那个睿智、沉着的顶梁柱，他的话，得听。
于是，大量的地方贵族携带着细软和积蓄的物资，躲入了附近伯爵的城堡里，这样一来王室军的刀子，可砍不着他们。
毕竟，王室军的攻城火力，和李清芷的独眼巨人大队可不能比，他们敲一个城堡，至少得十天半月的。
弥塞拉哪有那个功夫啊，她火急火燎地，不就是为了抢时间?
但是，这样一来，弥塞拉就要面对一个难题了。
没有地头蛇和他们合作，这后勤可不好搞啊……七万大军，人吃马嚼的，每一天消耗的粮食，那可都是天文数字。
而罗斯这地方，虽然比起妖族草原来说，已经人很多了，但实际上，还是属于地广人稀
从西岸或者斯摩棱斯克调粮，不仅消耗本就不多的存粮，更是有大量的损耗，弥塞拉可出不起这个钱
所以，摆在她面前的，就只有一个选择了。
“就地向民众买粮吧。”弥塞拉几日前，计算了一下粮食的消耗速度后，下发军令。
当然了，买粮只是一个语言上好听的说法，实际的行为，应该是征粮，或者说……抢粮。
切尔尼公国境内的一处小村落。
天上飘着小雨，灰蒙蒙的阴云笼罩天空，地面变得泥泞而难以通行。
在这样的天气中行军，对任何军队来说，都不是一件舒服的事。
而对于萨瓦来说，比起恶劣的气候，还是面前这群跪在泥水里的农夫，更让他感到心烦意乱。
“军爷，给我们留点粮食吧!我们就指望着这些东西过冬啊，军爷……”
村庄中，几十位附近的罗斯村民，其中还有妇女、小孩，惶恐不安地跪在地上，恳求着萨瓦。
萨瓦的脸上浮现出一些不忍，但很快，将这抹情绪收摄，流露出冷意。
“不行，必须提供足够的食物，不然……
“可是，我们真的没有粮食了啊?”
“有谁能举报私藏粮食的吗?举报者可以得到奖励。”萨瓦伸出手，几枚铜星在他的手中舞动
一位地痞眼神一亮，“军爷，我知道这些贱民把粮食藏在哪里!”
而听到这句话，罗斯村民的脸上，浮现出绝望之感。
紧接着，在萨瓦的命令下，跟着他而来的十余位士兵们从村落的屋子、地下室内，搜刮出了满满当当的粮食袋子。
“不!”
“人神在上，你们会遭报应的!”村民大声地哭嚎了起来。
没有了这些储蓄的过冬食物，今年的冬天，很可能是他们人生的终点。
听着这些声音，萨瓦闭上了眼睛，他的心中开始后悔起来。
我真不该接下这个征粮的任务……
而就在此时。
一位士兵从屋内走出，手上提着一个粮袋，另一只手上，还拽着一位有几分姿色的罗斯少女。
“松手啊!”
“军爷?!”村民又惊又怒，但看着身边士兵手上的刀剑，不敢动上分毫，只是仇恨的火焰，在眼中酝酿了起来。
“够了，住手吧，把这位女孩放下!”萨瓦睁开了眼睛，他实在是看不下去了。
征粮是为了维持大军的后勤，即使残酷一些，那也没有办法。
但是，抢女人，他没有办法容忍手下做出这样的恶行。
“萨瓦大人……是!”这位士兵一开始还想狡辩几句，但看到萨瓦那冰冷的眼神，以及把手放在剑柄上之后，立刻松开了手。
这位来自里亚赞的骑士侍从，可是靠着一手过硬的剑术，以及和秦军交过手的经验，得到了长公主殿下的看重
在得救之后，那位罗斯少女立刻连滚带爬地躲到了父亲的身后，甚至没有和萨瓦说上一句话。
萨瓦抬起了手，想要说些什么，但看着身边村民那藏在眼底的仇恨，叹了一口气。
“我们走。
当然，士兵们在走之前，还胁迫这处村落之中，提供了几位民夫，帮忙转运粮食。
像这样场景，在切尔尼公国的土地上不停地发生着。
即使新军有着较好的纪律，但其他士兵，尤其是平斯克与明斯克两个公国提供的士兵，可没有那么老实。
什么?买，开什么玩笑，你当兄弟们手里的刀是塑料做的啊?
而大多数军官，也乐得将弥塞拉发下来的银币揣在自己兜里，反正他手下的士兵，不需要钱，也能征收来足够的粮食。
当然了，士兵们的征粮效率，需要军官对他们的一些行为，睁一只眼闭一只眼，比如带回来个姑娘，再比如身上沾点血，腰包厚一点……
失去了地方贵族作为基层，直接让士兵征粮，不可避免就会这样，这不是个别人的善良可以改变的。
即使是弥塞拉也不行，她也只能把自己关在帐篷里，不去看那些事情。
反正运粮的马车满了，不是吗?
只不过，随着王室军的征粮，原本或许仅仅是服从贵族命令，听贵族老爷们说王室的军队有多可怕的罗斯农夫，有了切实的体会。
“他娘的，这些王室的狗杂碎，真不是个东西!”





第一百六十五章兵视民如草，民视兵为寇
公国民众的眼中，怒火越来越旺盛，虽然他们依然不敢和王室大军对抗。
但是，那些离开大军，前往村落中搜刮战利品的士兵，消失的概率却是大了不少。
根据士兵回馈显示，整个公国境内，袭击小股王室军的‘盗匪’数量，急剧上升。
很多‘盗匪’都跟当地的村庄有着联系，村民们为他们打掩护，通风报信。
因为这个，王领军的将领们窝着一肚子火，他们很憋屈。
“我不理解，我们明明是为了帮助这些人抵御东虏，为什么他们连粮食都不愿意交出来!”一位军官喝着酒，痛斥刁民。
“他们不知道，没有我们去抵御东虏，所有人都要家破人亡的吗?又不是没有里亚赞的难民在他们的领土上经过!”
另一位军官愤恨地锤了一下桌子，这几天征粮过程中，东岸刁民属实把他气得不轻
有人冷笑道，“最可恨的不是这些平民，而是命令他们的贵族，这些东岸贵族，要我看，所有人都是潜在的叛国者。”
“他们现在这么有恃无恐地抵抗王室，不就是知道有东虏在背后给他们撑腰?”
“到时候，东虏一来，这些家伙肯定就要投靠过去!”
军官们聊着天，一个个咬牙切齿，眉心之中暗藏着怒火，即使是新军军官，脸上也是挂着阴沉之色。
他们从来没有打过这样的战争，之前的几次在西岸的镇压战争，地方上都有忠于王室的新晋贵族，积极地为他们带路、筹措物资。
新军只需要开到那里，然后跟着当地贵族的指引，把反抗王室的逆贼砍死就完事了。
简单明快， 不需要花费功夫， 就跟按照着箭头指示做任务的rpg玩家一样， 轻松地很。
而现在这种，地方人人畏惧王室大军，贵族视他们如洪水猛兽，不愿意提供任何帮助的事，还没有发生过。
“大家忍一下，这里是切尔尼公爵经营了几十年的地盘，民众对我们有误解，也是很正常的。”
“等到战争胜利，就把这些抗拒王室的地方贵族统统拉清单，吊死一批，给大家加封，到时候，我们也能当贵族了。”
“而且，这些家伙自己能带着金银珠宝逃走，但还是有不少东西留下的。”
“说得也是。”一位新军军官笑了笑。
新军之所以纪律高，战斗力强，很大一部分上，就是为了能够依附王室，成为新贵族。
这些新生的军功贵族，会成为罗斯王室忠实的爪牙，但这个过程中，那些盘踞地方的旧贵族，成为了他们必须要铲除的敌人。
现在切尔尼公国的这场战争，实际上，就是新旧贵族之争，两大利益集团之间的碰撞。
不过，掌握着更先进的组织方式的新军，目前依然有着庞大的优势。
新军连克数城，战绩斐然，很是震慑一批旧贵族，让他们只敢缩在城堡里，而不敢外出与王领军交战。
即使是切尔尼公爵的军队，在几次小规模的接触战里，也被王室军击溃。
但是，随着一次又一次的胜利，越来越接近切尔尼的王室军，征集粮食的能力，却是有了下降。
毕竟，在李清芷情报网的选择性报道下，王室军的恶行，这时候传遍了公国境内。
农民但凡有点脑子，都知道避一避，于是乎，一队队农民带着积蓄，找个山窝窝一钻，避开王室的大军。
同时，打磨兵器，藏在林子里，就等着离开军营的落单士兵经过。
兵视民如草，民视兵为寇!
现在的切尔尼公国，是治安战了。
眼看着局面搞成这个样子，弥塞拉内心情绪自然不可能好，而事实上，她的大军会陷入这种情况，也和弥塞拉自身的选择有关。
虽然弥塞拉下令征粮，但是，她却严令士兵不得焚毁村落、不得对村民进行屠杀。
这倒不是什么收买民心等政治上的考虑，而是纯粹弥塞拉自己的善念罢了。
弥塞拉一开始的确是硬起心肠，但等到她亲眼所见公国子民的惨状之时，她心软了。
她到底年岁不大，即使生在王室，但因为天赋极佳，所以，并没有沾染太多的阴暗。
今年十六岁的弥塞拉，心中还有着正直与善良，对于底层的苦难，她是真的能感到不忍的。
跟某个虽然也是十六岁，但实际心理年龄已经【数据删除】的冷血龙女截然不同。
所以，在弥塞拉的坚持下，尽管尼古拉这位新军大将，以及其他不少新军军官反对，但这条命令还是发下去了。
别管实际效果如何，但有这么一条军法在，士兵总得收敛一些，不敢太明目张胆，切尔尼的农夫们，能保留的东西，比里亚赞的同胞们多了不少。
但这……就坏事了……
怎么说呢……
日本的德川幕府有一条心照不宣的统治技巧，【不要让你的子民饿死，但也不要让他们吃饱】
陷入饥饿，在温饱线上挣扎，每天的劳动，只是为了第二天不会被饿死的人民，是没有能力反抗暴政的。
如果弥塞拉直接学李清芷，烧光杀光拿光，再把所有百姓全部抓捕起来，那就能一次性解决两个问题。
粮有了，刁民没了，皆大欢喜。
长远来看，虽然影响很不好，但却是能有效地遏制公国子民的反抗，甚至能彻底吓住不少地方贵族，让他们和王室进行一些合作。
但现在这种，做，但又没做绝的，只会给自己带来无穷的麻烦。
农民们被抢走了粮食，但总还有几天的口粮，足以支撑他们做些‘大逆不道'的事情。
贵族们的土地和村庄被大军蹂躏了一遍，今年和明年的收成肯定是泡汤了，留在老家的财富也被新军吞了。
但他们本身却是在坚固的城堡之下，没受到什么影响，只不过治下的城镇被攻陷了而已。
这就等于说，王室军把切尔尼公国的上上下下都得罪了一遍
虽然新军靠着强大的武力，依然是一路平推到了切尔尼城下，包围了切尔尼城。
但·这真的是胜利吗?




第一百六十六章围城!血肉磨坊!
切尔尼城下。
王室军的帐篷宛如一片白灰色的大海般，无边无尽。
六台投石机被新军组装完成，手持望远镜的观测员，用手比划着，同时计算抛物线。
罗斯王在自己开设的基辅王室学院中，特意从西方的紫荆花帝国中，聘请了数学老师，传授他们相关的知识。
不过，能熟练测算投石机抛物线的观测员，即使在新军之中也不算多。
但带来的效果，依然十分可喜。
“校射!”
一块石弹飞出，但并未击中城墙，而是砸落在了城墙前的不远处。
观测员并未气馁，第一发本来命中的概率就很低，他按照着这一次激发的数据，调整了一下投石机的角度。
哗!
观测员手中的红旗一划，“二次校射!”
轰!
沿着轨道飞出，带出啸声的石弹，猛地轰击在了切尔尼城墙之上，砸出一片碎屑飞烟。
“好!”新军士兵们发出了一阵欢呼!
“校射中，投石机，全数发射!”
机发，声震如雷!
足足有三枚石弹，落在城上的守军之中，碾压着碎肉残肢，拖出了一条血痕，顿时血腥气四溢，让周围的守军脸色发白，有些作呕。
“王室的投石机，命中率居然如此之高?”
城墙之上，一位身着甲胄，被几位皮甲精兵拱卫着的英俊青年，在看到这一幕之后，脸色一沉。
这样下去，就算城中现在兵力不少，也过不了多久就会被轰开的。'
这位英俊青年名为米夏尔，乃是切尔尼公爵的家族成员，虽然是旁系，但他的骑士天赋很不错，素有勇名，早早地抵达了白银阶。
晋级白银后，作为旁系的米夏尔因为没有资格继承领地，便外出游历，这即是磨练自己，也是积攒声望，为日后打算。
不过，在几个月前，切尔尼公爵忽然来信，邀请他回到领地，准备封他为正式骑士，领有一处地段良好的庄园。
米夏尔对此甚是欣喜，心想自己多年以来的游历，终于得到了认可，便欣然回归。
而刚回来不久，就遇到了秦国入侵，紧接着，就是这场罗斯内战了。
新军一路攻城略地，虽然坚固的城堡没功夫啃，但没有任何一个城镇能挡住王室军的兵锋。
贵族们纷纷离开领地，逃入了切尔尼，不过，也正是得益于他们带来的人手、财富，如今的切尔尼之中，有着足足一万五千名士兵。
再加上在城中一个铜星雇一天，拿根长矛充场面，主要工作是补城墙的征兆兵。
切尔尼公爵现在甚至可以骄傲地自称，我的手下，有三万大军。
不过，即使真给他三万战兵，也还是打不过城外的七万王领军，只能靠着城池的优势，严防死守。
石弹依然在轰击，虽然新军携带的投石机不多，但得益于良好的测算体系，命中率很高。
轰!轰!轰!
“该死，没完没了的!”米夏尔蹲在一处城垛后，听着轰鸣的投石机响声，骂了一句。
而过了足足数轮石弹，投石机终于陷入了维护期，但此时，号角声响起，十余辆攻城车在人力推动下，缓缓向着城墙移动。
每一处攻城车大概能让一百位士兵登上城墙，这一轮便是上千人扑了上去。
“杀!”
“诛杀逆贼!”
王室军士兵大喊着，他们也是憋了一肚子火，之前十余日的治安战让他们苦不堪言。
虽然没有遭受什么重大损失，但零敲碎打的，时不时失踪一两人，还要每天辛苦地搜集粮草，简直堪称折磨。
调集大军前来，又找不到盗匪，熟悉地形的本土居民，总是能比他们更快一步地离开。
王室军从上到下，都在渴望一场酣畅淋漓的决战，而现在，似乎就是这场决战了。
攻城车徐徐而进，这些蒙着兽皮的大型器械，能够不惧弓箭，并且直接让士兵走上城墙。
战斗，从一开始就进入了激战!
看着从城下扑来的王室军，米夏尔脸色严肃，抽出了手中的长刀。
两个时辰后。
血流成河，空气中弥漫着难闻刺鼻的血腥味与焦糊味。
“杀!”米夏尔手中长刀一闪，隐约的光芒在他的肌肉中闪烁，白银之力作用下，刀光一片，斩杀了数个敌军。
他带着十几个守军士兵，奋勇杀敌，两队人在城墙上冲杀在了一起。
靠着米夏尔的力量，眼前这一处攻城车上进攻城墙的百人队，丢下了二十多具尸体后，宛如潮水般退后。
但就在此时。
轰!
一个陶罐炸裂开来，火油四溢，顿时在攻城车上燃起了熊熊大火，因为撤退而变得拥挤的攻城车上立刻响起了惨叫声。
王室士兵们赶忙逃下了攻城车，甚至有人直接从攻城车上跳下，但在火油的作用下，滚烫的烈焰迅速蔓延，将排在最后的几位倒霉蛋吞没。
“好痛啊!”
“妈妈，救我!”
炽热的火焰，立刻点燃了他们的衣物、毛发，将他们变成了会行走的火炬!
无人上前解救他们，所有人都知道，被火油卷到，已经没救了。
很快，这几个移动火炬不再惨叫，摔下攻城车，而又是焚烧了一会儿后，这台临时打造的攻城车，发出了不堪重负的响声。
砰!
攻城车缓缓倾斜，随后，猛地一下砸在了地面上，爆裂的火油四溅，热浪翻滚。
劫后余生的王室军士兵，眼中流露出难以言喻的恐惧之情，特别是看到那几具还在冒火的焦黑尸体之时。
他们的士气已经被打光了，至少需要休整一天，才能继续发动进攻。
嗡!
王室军大营中，嘹亮的号角声响起，让所有正在攻城中煎熬的王室军得到了解脱，开始撤退。
“终于可以撤军了……”
而同时，城上的米夏尔也是松了一口气，他也是强弩之末了，身边原本二十人的侍从，如今只剩十三人，更是精疲力竭，伤痕累累。
“呼….”
第一日的攻城战中，王室军折损千余人，六台攻城车被击毁，而守军，也付出了几百条生命代价。
一处血肉磨坊，正在形成……




第一百六十七章特来救阁下性命
切尔尼。
浓烟滚滚，杀声四起，直冲云天的烟柱，和那激烈的厮杀声，让数里外的人，都能感觉到战争的残酷。
王室军靠着人数优势，接连三日狂攻切尔尼，一波兵被打退了，就再上一波兵，攻城车毁了，就再造一台。
方圆数十里的树木、房屋，都给拆的差不多了。
“杀!”
一队兵通过攻城车，冲到城墙上，守军中，一块一天的好兄弟征兆兵在战兵的督促下，用长矛狠命地刺了过去。
两边的箭楼中，密集的箭矢如雨而下，对着攻城车之上的王室军一通扫射。
有人中箭，或是被长矛刺中，一个身体不稳，直接摔落了下去，成了一团团的碎肉。
但也有人终于登上城墙，持剑刺死了好几位征兆兵，杀出一个缺口，让攻城车上的士兵，以及后续的兵力，蜂拥而上。
眼见王室要在城头站住脚跟，作为救火队员的骑士米夏尔，带着二十几位侍从，抵达了这处战场。
“火油呢!烧毁那台攻城车!”米夏尔脸色一沉，大喊着。
“大人，火油用光了，得等城里调配!”有士兵叫苦。
米夏尔闻言，心中骂了一句，深吸了一口气，咬着牙，对身边的侍从说道。
“跟我上!”
没有火油，那这个时候，只能用骑士带着精兵顶上去，等到援军到来，把这个口子堵上去。
弥塞拉的王室军，有着人数优势，能同时对三面城墙发动进攻，而城内的切尔尼军，却是得时时调动兵力。
像米夏尔这样的骑士战力，更是得充当救火队员，拆东墙补西墙了属于是。
嗤!
又是一番苦战，米夏尔眼前的敌人，终于崩溃，抛弃了攻城车，匆忙逃离。
而又是转换了两处战场，终于，敌军撤军的号角声响起，王室士兵们宛如潮水般退去。
“呼。”米夏尔长出了一口气，也没力气摆贵族的架子，直接找了个地方，没在意上面的血液和灰尘，直接坐在了上面。
米夏尔并不是个不拘小节的人，他很爱干净，甚至有些洁癖，但这个时候，也没精力在乎这些事情了。
躺了一会儿，只觉得浑身上下的肌肉都松弛了下来，米夏尔刚觉得几分惬意，忽而一阵疼痛感传来。
他的脸色一变，看向了自己的左肩，肩甲的空隙中，有着一个血洞，暗红色的血液正在渗出。
“该死!”
即使是白银骑士，这几天的鏖战下来，精力也大不如前，刚才便是一时不察，被敌军的长矛刺中。
“不行，得处理一下伤口。”米夏尔顾不得巡视城头，跟身边陌生的侍从们交代了一下后，匆匆下了城墙。
在攻城战展开五日后，这批侍从已经没有一人是最初的那二十人了……
米夏尔走过城墙，城上哀嚎声、惨叫声连绵不断，那是伤兵发出的凄厉声音。
听着这般声音，米夏尔心中一沉，“城内一万五千人战兵，这五日下来，已经折损了两千余，算上征兆兵，那更是折损五千。”
三万兵，这就去了五千，这般伤亡，攻城的惨烈，可见一斑。
而城外的王领军，哪怕得益于更加精良的装备和训练程度，还有投石机的优势，死伤也有近七千了。
死伤惨重，但在这种烈度的狂攻之下，城内的各项物资都开始了短缺，如火油、滚木、碎石等守城道具，消耗了个七七八八。
下了城头，大街上也是一片混乱，大量的房屋被占用，充当伤兵营，来往行人的眼中满是惊慌失措，小心地捂着自己的袋子。
攻城战开始后，切尔尼城被封锁，导致城内物价飞涨，居民苦不堪言。
米夏尔这也是五日来，第一次下城头，在城内市区行走，这一看，便是感觉到了城内的沉重气氛，让他心中更加凝重。
回到自己的宅院，侍从上来迎接，帮忙卸甲，为伤口清洁疗伤，绑上纱布，米夏尔才疲惫地在大厅座椅上闭目休息。
“这城，最多半个月，就要守不住了……唉……”
“是不是，真的得请东虏来援?”米夏尔的心头沉重。
在围城战开始后不久，城内的贵族就有了这么一种声音，但出于切尔尼公爵拒绝任何人入境，此言也无人敢提。
“唉……公爵大人，在想什么呢?”米夏尔苦闷地喝了两口酒，让暖意在胃里绽放开来。
但是，就在这时。
仆从忽然进入大厅，有些颤抖地报告道，“骑士大人，有人想见您，他自称……来自东方?”
“什么?!”米夏尔一惊，原本打算说‘不见'的话，也吞了下去。
东方，那不就是……
米夏尔眉头紧蹙，“请他进来。”
来自东方之人……要找他做什么呢?
很快，只见一位披着黑袍的罗斯商人走了进来，他对着米夏尔微微一拱手，微笑道。
“秦国绣衣卫下属成员【癸六】，特来救阁下性命。”
“救我性命?你知道自己在说什么吗?”
“当然。”
城内一片狼藉，城外自然也好不到哪里去。
王室大帐中，被充一安置的伤兵营中，弥漫着石灰的气味，这能消毒杀菌。
穿着白衣的护士端着水和纱布在伤兵营中穿行，但即使有着治疗和看护，依然有
高强度的攻城战，是对战争双方共同的折磨，即使占据巨大优势的新军，几日下来，也是疲惫了。
王室军大帐之内，弥塞拉靠坐在主位上，闭着眼睛，思索局势。
切尔尼久攻不克，围城苦战，虽然新军依然强大，但弥塞拉的内心中却无比焦虑。
无他，在切尔尼公爵发疯，决心死战到底之后，弥塞拉狂攻几日，都没能拿下切尔尼，到了现在，属实有些骑虎难下。
虽然接着打，肯定能拿下切尔尼，但是，这么拖下去，秦国人就快要来了。
“该死啊!”弥塞拉揉着自己艳丽柔顺的如火长发，眼中通红，轻咬红唇。
“会不会，切尔尼公爵，也已经和东虏达成协议了……”




第一百六十八章凡走过，必定留下痕迹
说实话，弥塞拉是过于担忧了，她有些高估切尔尼公爵目前的精神状态了。
切尔尼公爵府。
一位衣着华丽的贵族在公爵面前，真诚道，“公爵大人，只靠我们自己的力量，是绝对没有办法对抗王室的。”
“孤城不守，即使切尔尼是大城，但在敌军七万兵的围攻下，现在也仅仅只是能勉强维持罢了。”
“我们需要援军!”这位贵族苦口婆心地痛陈利害。
但是，切尔尼公爵却好像面前根本没有他这么个人一般，反而摩挲起了自己面前一本书的羊皮封面。
“公爵大人，现在需要您做出决断了!”这位贵族见了这一幕，忍不住走上前两步，提高了音量。
他是伯爵，一位伯爵，哪怕在整个王国中，也是举足轻重的重要人物。
而在切尔尼公国，更是能排到前三的关键贵族，他的话语，即使是切尔尼公爵，也得听一听。
但是……
切尔尼公爵听一听的前提是，公爵的精神状态正常，能衡量利弊。
但是，这位现在的精神状态，只能说还没全疯。
“罗德尼伯爵，你是想说要我像卡拉切夫那个懦夫一样，投靠东虏吗?”
完全出乎这位伯爵意料地，公爵勃然大怒，而且，这一句后，还没有停下，接着开喷，几乎是指着他的鼻子骂。
“我告诉你，只要我还活着一天，就不会让任何势力，进入我的土地!”
“王室，王室又算什么，罗德尼伯爵，你太软弱了!简直是辱没了你的祖先!”
“公爵大人，你……”罗德尼伯爵的脸色一红一白，他是万万没有想到，切尔尼公爵，会这样给他难堪。
“哼!”伯爵也是怒从心起，转身就走，他看了一眼坐在椅子上的公爵，心中暗骂。
该死!这个老顽固!
年轻时候，那位英明神武的公爵大人，恐怕早就死了!
明明所有人都知道，只靠着切尔尼公国的力量，怎么可能挡得住王室再加上整个西岸的力量?!
没有秦国，我们怎么赢?!
但是，这个老东西，却是咬定了主意不松口，拒绝任何势力的进入，甚至不愿意和秦国交涉!
看着罗德尼伯爵的离开，老公爵脸色不变，对着身边的一处阴影道。
“加快计划的进度，城中要不稳了。”
“是。
走出公爵府，罗德尼伯爵在上马车之前，恨恨地看了一眼公爵府，“老狗!”
马车徐徐而进，花费了十几分钟，伯爵返回了自己的府氏。
一下马车，他的侍从就急匆匆地跑了过来，附在耳边轻声道。
“大人，有一位来自东方的贵客，在府中求见!”
侍从把‘东方’这个词，刻意地加深了音量，罗德尼伯爵不是蠢人，立刻脸色一变，有些错愕。
“快快，带我去见他!”
一样的黑袍，一样的罗斯商人，“秦国绣衣卫，下属成员【癸二】，见过伯爵大人。”
因为知道切尔尼的精神状态，以及他和混沌邪神接触，李清芷就把此人从合作名单上划去了。
她可不想手下里面收一枚定时炸弹，被混沌邪神侵蚀数年的切尔尼公爵，基本上已经没救了。
即使李清芷花费代价，用赤杯帮他延寿，也很难将其收服。
所以，李清芷在礼貌性的送信之后，便不再和他接触，转而与其他切尔尼公国的贵族，进行串联。
扶持一位新公爵，总比跟这个老疯子交流来得容易。
况且，李清芷的手上，还有一则重磅消息呢…
“什么，你是说，老公爵一直在用血祭之法，延续自己的寿命，甚至不惜杀害血亲!”
“而我，就是他预定好的目标之一?!”米夏尔的脸上，浮现出阴晴难定之色。
“你……有证据吗?”
他原以为，是自己多年刷声望的行为，终于有了回报，可是……怎么会……
绣衣卫成员癸六坐在他面前的椅子上，抿了一口茶，投靠了秦国后，癸六等罗斯人，很快地学会了喝茶等东方习俗。
跟其他，也许是在故意讨好上级的罗斯人不同，癸六是真的喜欢喝茶，这茶还是他自己带过来的。
感受着茶香在口中蔓开，癸六笑了笑，对着米夏尔说道，“我们的秦王陛下说过一句很有道理的话【凡走过，必定留下痕迹】。”
“杀害如此多人进行血祭，又怎么会没有影响?”
“你去查一查这几人的动向，还有这几处地点，必定会有所收获。”
癸六报出了几个名字，这些人米夏尔都认识，和他一样，都属于切尔尼公爵的旁系血亲。
其中有一人，他还认识，和米夏尔一起接受过骑士训练，算得上朋友。
米夏尔听着这几个名字，瞳孔一缩，他仔细想想，好像的确有一段时间没有听过他这位朋友的消息了……
作为和米夏尔一样，靠着刷声望搏出位的游侠骑士，几个月没听到相关消息，的确是有点不太对劲啊。
莫非…
癸六看着他的眼神变化，心中明白此人有了些动摇，“我知道你可能还是不信，不过无妨，去好好查一查，你会相信的。”
紧接着，癸六举起手中的茶杯，将其中的茶水一饮而尽，然后把泡过的茶叶装进一个小袋子里。
他站起身，对着正眉头紧锁，陷入思考的米夏尔诚恳地说道。
“米夏尔骑士，在绣衣卫这次串联的贵族里面，你算是身份最低的了，原本我都不会来你这里。”
“不过，秦王陛下亲口所说，存亡断续，乃血脉贵族之美德，切尔尼公爵倒行逆施，乃是他一人之过。”
“这切尔尼公国，未来还是要由他的家族来统治，只不过，这个人选……就有讲究了……”
“使者大人，你的意思是……”米夏尔听着这话，眼神一动。
同族，那岂不是，在暗示我?
“呵呵，没什么，只是希望米夏尔骑士能在这段时间里，真正掌握一些士兵，不用多，几十人就可。”
“关键时候，可能会有大用。”癸六意味深长道。
“好了，米夏尔骑士，这块令牌你拿好，到时候，我们还会再联络你的。”




第一百六十九章‘忠诚'也要成本啊
送走了癸六，米夏尔的脸上阴晴难定，满是惊疑，很显然，刚才的信息给他的冲击不小。
“以活人，甚至血亲祭祀……”米夏尔手中的玻璃杯，隐隐发出声响。
即使是冬之王，也对于血亲献祭这种事并不感兴趣，罗斯大地，弑亲乃是公认的邪恶之举。
倘若切尔尼公爵当真如此行事，那么……米夏尔眼神凝重，心中生出了一阵寒意。
米夏尔抬起手，将那块癸六交给他的令牌拿到眼前，仔细端详，他的眼神中，流露出了思索之色。
“首先，他们肯定不止联系了我一位，其余的几位伯爵，乃至子爵、勋爵，可能都是他们的联络对象。”
“城中早就有了投靠秦国的言论，只是公爵不许罢了，投秦者，数量必然不少……”
“而若是血祭为真，那么公爵的统治，在内外交困下，定然会爆发动乱，城内很快就要乱了……”
“况且……”米夏尔英俊带来脸上浮现出阴霾。
根据癸六所言，公爵很快就会需要再次血祭了，而这一次血祭的目标，就是他米夏尔!
隐约间，米夏尔仿佛看见了一头狰狞的血兽，正在张着血盆大口，冷眼看着他。
城内将乱，自己还是血祭目标。
这两件事叠加，带来的威胁感，让米夏尔即使身处宅邸之中，也能感受到刺骨的寒意。
半晌之后，米夏尔眼神一沉，闪过坚毅
无论怎么样，我都得先准备起来了，宁可信其有，不可信其无……'
于是，他唤来一位仆从，这是他游历罗斯时就带在身边的侍从，可以信任。
“你去带人查一查这几个地方，要隐秘，发现什么也不要声张。
“是，老爷。”
“嗯，去吧……哦，对了，府里的金银还剩多少，统计一下，我有用。”米夏尔肃声道。
“是!”
啪嗒啪嗒，仆从的脚步声远去，米夏尔沉默不语，坐在了椅子上思索。
前者，是探查血祭的情报是否属实，而后者，就是米夏尔为拉拢士兵做准备了。
拉拢士兵，那可是要给士兵看见真金白银的好处的，而且，只有金银，还未必够……·
不过，米夏尔倒是很自信，他这几日在城墙上拼杀，已经有勇名流传，一个能喊着“跟我上’的军官，自然会得到士兵的拥护。
只要钱能到位，多了不敢说，几十人，还是能拉拢到的。
这些人，再加上他自己一位白银阶，关键之时，也有几分反抗之力了。
“呼……...我的命运，要由我自己来掌控!”
而与此同时，罗德尼伯爵的府邸中，这位伯爵惊悚地看着自己面前的绣衣卫成员。
“什么……血祭……”
这样的场景，不止出现在一位贵族的府邸中，绣衣卫的罗斯成员，向他们分享着老公爵血祭的秘密。
随着一位位绣衣卫的下属成员，在城内四处串联，几乎半公开地活动下，城内的气氛，一下子波云诡谲了起来。
李清芷虽然没有正式进军切尔尼，但她已经开始了自己的动作。
先是串联当地的贵族，获取支持者，等到时机到来，便大军出征，一口气平定一地!
李清芷在切尔尼公国的这种做法，跟昔日大唐灭东突厥的手段是一样的。
可能很多人在史书上看见寥寥两句，好像唐太宗派了一支军队过去，原本还很强大的东突厥就如同烈阳下的积雪般消融了。
但事实上，在这之前，大唐就做了许多准备，例如收买突厥头人，扶持带路党等到突厥因为暴雪国力大损，再一举歼灭!
宛如最顶级的猎手一般…
优雅、冷静、致命一击!
而这些城内的变化，切尔尼公爵本人，消息则有些滞后。
他已经太老了，甚至平日里不会出自己的公爵府一步，为的就是节约生命力，避免无端的消耗。
而他这样的状况，自然是让人心里长草了，即使是原本隶属公爵本人的情报机构，都有人开始划水。
毕竟，这样一位年老昏聩的统治者，真的还值得他们效忠吗?
一位统治者能收买他人忠诚，无非是许诺能稳定地给自己的支持者提供资源
这资源可以指金钱，土地，人口等物质，也可以指满足支持者的某种理念，例如民族主义。
但……无论是物质还是精神，一位快死了的统治者，显然都给不出来。
并且，在王室和秦国的压力下，切尔尼公爵看起来也很难和自己的子嗣完成权力的平稳交接了。
那么，他的支持者只要不是太蠢，就很容易发现，‘忠诚’显然不是符合他们个人利益的最优解了……
“滚!这些东西都是本子爵的私人财产，没有任何人有权动用!”
“还有，我已经把其中八成的物资交出去了，即使公爵，也不能剥夺我的财产!”
仓库前，一位罗斯贵族看着眼前公爵的士兵，怒骂道
在他的身边，有几十位属于他的私兵，这些士兵和仓库里的物资，都是他从领地逃离时带来的。
公爵的士兵队长脸上露出难色，“子爵大人，可是守城物资已经快用尽了，这……”
“能不能滚啊，没有物资关我什么事，我又不是没给过，你们去找别的贵族啊!”子爵怒目而视。
公爵的士兵悻悻而退，面对愤怒的贵族，他们的权限，明显不能如何。
“守好仓库，不要让任何人动我们的物资!”子爵看着公爵的士兵退去，吩咐了一句手下道。
在他身后，一位年轻的罗斯人皱眉，“父亲，要是城破了，我们该怎么办?”
“傻孩子，我们这点东西，运过去也是杯水车薪，城还是要破的，而留下它们，关键时候，我们的选择就多一点了啊……”子爵叹息，脸上显露出疲惫。
大船倾覆之前，很多乘客都在为自己想办法，争取拆一两块木头当浮板
即使有人觉得这不好，但看着其他人都在拆，他想了想，一咬牙，也拆了一块。




第一百七十章开疆拓土，诸夏之义!
夜晚。
就在切尔尼城内上演拆船记的时候，遥远的切尔尼公国边境，旌旗蔽空，人山人海
休整完备后的秦军，再次开动，算上在河间府征兆的河间侯军，如今，整支秦军的数量，已经达到了十万之众
其中六万嫡系，四万仆从，兵强马壮，甲胄在阳光下熠熠生辉。
虽然在此地的，只是前锋两万人，但也绵延十余里，杀机洋溢。
李清芷坐着豪华版台车，俯瞰锦绣山河，抱着犬童梨，好不惬意。
“王上，到切尔尼公国境内了。”一官上来禀报。
“知道了。”
“哦，从今天起，此地更名为河东府。”李清芷打了个哈欠，龙眸微眯，淡淡道。
“是!”那位官员有些激动，开疆拓土，这就是开疆拓土!
作为玄府学子，学诸圣之绝学，习华夏之大义，对于这等盛事，能参与其中，自是与荣有焉。
河东府。
取第聂伯河之东的意思，切尔尼公国也临着第聂伯河，不过它临地这一河段水流湍急，小船还能走，大军就太不方便。
所以，无论是弥塞拉，还是李清芷，想要渡河，都不会选择直接从河东府越过第聂伯河，抵达西岸。
而是走北边的斯摩棱斯克公国，从那里渡河，比较方便和安全一点
“说起来……斯摩棱斯克啊， 这个地方叫什么比较好?”李清芷rua着小犬娘， 心中思索道。
“算了，到时候再说。”李清芷一笑
前世她的实力远没有现在这么强大，为了拉拢东岸的罗斯贵族，自然是务实为主，改名这种虚的东西，先搁置再说了
此时需要浪费脑细胞，思索各公国改名，也是一种幸福的烦恼啊。
比起上一世靠着经历了四年战火的草原本土，来对抗一个完成了初步统合的罗斯王国，李清芷这一世的压力可是小多了。
本土秦旗联军强横无比，而罗斯则是依然处于一盘散沙的局势，优势在我……
等等，这话不吉利，娘希匹!
不过，李清芷赶紧把这个念头掐灭，转而思索起了现在战局
切尔尼公国境内的合作者已经串联上了，而且大秦‘优待贵族’的名声，已经在情报网的作用下，飞速地传播了出去。
切尔尼公国的统治阶级，对于大秦，不说视为王师吧，至少也是一个可以接受的选项。
在古代社会，所谓的‘民’，一直指的是这些统治阶级，地主、士绅、贵族…能得到他们之中一部分的效忠，就能接替原来的君主。
除此之外，王室和切尔尼公爵开战，大军顿兵坚城之下，不断消磨着双方的实力。
可以说，只要没有意外，那么，无论哪一方，都没有独自对抗李清芷的本钱。
而一战击溃王室大军之后，东岸，就差不多可以一举平定了，斯摩棱斯克公爵就是个墙头草，谁强帮谁。
王室大军都败了，他绝对不敢以一己之力对抗大秦!
“好快啊……这就要拿下罗斯半壁江山了……”李清芷颇有些感慨，嫣然一笑。
不过，十万兵，却是没有像之前一样，聚集而行的必要了，这对后勤的影响实在是太大了。
分兵，势在必行，不过，怎么分，也是个讲究。
李清芷向身边的侍从官道，“召集众将，凡领军之将皆令其来此处。”
卫、都、军，军便是都(三千人)之上的规模，不过到了这一级之后，各个军的情况不同，人数编制并不等同。
不过，大体还是在一万到两万之间，为一军，妖族旗的话，那便是正镶两旗，合为一军。
军主级，算是秦国军方的高层了，全国上下也就十余位。
“诺。”侍从官领命，迅速离开帐内。
李清芷摸了摸犬童梨的脑袋，松开了一直缠着她细腰的龙尾，“小犬童，乖，先下来。”
“嗯嗯。”犬童梨听话地从李清芷的腿上跳下，去往台车大帐的隔间卧室，接下来就是军议了。
虽说犬童梨不是单纯的侍女，但待在这里，也不是很好。
很快，众将在大帐之中汇聚，李清芷抬眼扫去，秦人将领只有一人，赵赫连
这位她微末之时便跟随身边的亲兵队长，也是水涨船高，被李清芷封为军将，享受锚定，而李清芷也特意以赤杯加护了他一番。
此时，他已经成长了不少，自身实力也抵达了黄金阶，并且气息稳固，能够百分百地发挥实力，足以充当一军之将。
除此之外，还有包括正红旗主李永忠在内的旗主，李清芷共有十二个旗六万人，此次征罗斯，先带来了八个旗四万人。
最后，便是顺天侯与河间侯这两位罗斯世侯军的统领了。
至于罗斯仆从军，都是由各个等级的罗斯百户，千户以及秦人军官管理，没有设立军主级职位。
李清芷扫看一眼后，收回目光，沉声道，“我军已入河东府内，大军繁杂，不利行动，孤有意分兵为先锋，谁可愿为?”
“末将愿往!”在场众将都是欣然自荐，此时还正是秦国打天下之时，秦法首重战功，没有战功之人，可不好上位。
即使是顺天侯潘克拉，河间侯奥列格这两位新降之人，亦是请战。
李清芷心中颇为满意，无论是出于什么，至少在说明这两人想要融入秦国的军功爵体系。
既然如此，那就给个机会吧……
李清芷的目光投向了奥列格，淡淡道，“河间侯，听旨，孤命你领本部万人，为先锋。”
河间侯明显一惊，他没有想到，自己一个刚投靠过来的降将，居然能得到先锋之职。
但是，王命不可违，河间侯立刻拜道，“诺…...”
李清芷点点头，不过，她可不放心让河间侯独自行动。
“李永忠，你领正红，镶红两旗万人，再加上罗斯仆从军中，抽调万人，与河间侯共为先锋。”
这就是三万兵了，当先锋，绰绰有余。
“诺，王上!永忠定尽心竭力，为王上开疆拓土!”




第一百七十一章他真的很想点了，但队友不让
原切尔尼公国，现河东府
李清芷这次甚至懒得等彻底攻下切尔尼公国再进行改名，仅仅只是进入切尔尼境内，便宣布改其名为河东府。
如此傲慢，也的确是李清芷一贯以来的作风了。
此时，一万旗军与两万罗斯仆从军，正离开大军主力，作为先锋而行，直插河东府城。
对于李清芷而言，这既是消耗，也是真的想让河间侯立些功劳，稳其心。
听起来很矛盾，但其实不然，对于接收的降兵，消耗是常有的事，只要把握好一个度，不让他们故意送死，就算不上什么毛病。
而且李清芷也没有那种鸟尽弓藏的心思，等河间侯的军队消磨一番，她就将其召回，按功封赏。
当然了，这也是具体国情的不同。
要是这是华夏争龙之战，真龙出，败者即使不死，李清芷也得将其削去一切军政权力，封个安乐爵位，在首都圈养起来。
无他，华夏天子，王侯将相宁有种乎?即使是普通人，理论上来说，也是有当天子的资格的。
而曾经与皇帝争夺过天下的诸侯，更是眼中钉，肉中刺，稍微一动就容易受猜忌。
但在这个世界，血脉为尊，当年留里克入主基辅，那可是因为那一代留里克公爵和前王室公主联姻，有正儿八经宣称权的。
没有宣称，出师无名，这仗就打不了
李清芷都得把冬之王抬出来吹一吹，而河间侯这么个人，先是反王室，要是再反李清芷，那就是叛国+叛教，差不多威望成复数了。
而且，这个世界里，一家地方贵族，经历数次王朝更迭都有可能，被击败称臣，随后为新王朝效忠，是很正常的事。
有了这个文化基础，再加上李清芷现在的实力如日中天，河间侯自然不会犯病到造反。
他们连罗斯王室都不敢反，怎么敢跟李清芷面前作妖?
两日后。
切尔尼公国内部的一处城堡
此地乃是公国内的一处关隘之地，从东边来，不破此城，就难以抵达切尔尼城下。
同时，这里不在王领军的行军路线之中，所以，依然有着守军驻扎，并且切尔尼公爵还特意增兵驻守。
城头之上，城内贵族与几位身材壮实，穿戴整齐的冷酷骑士，俯视城下。
统治此地的罗斯领主，看着下方的秦国大军，忍不住吞咽了好几口唾沫，脸色止不住地发白。
从城头看去，足足三万大军，首尾相连，两翼由旗军骑兵掩护，中间一个个大方阵排列而出。
人一过万，无边无际，即使在城头眺望，也看不到这支大军的尾处，简直是堪称无边无际一般。
在中心方阵，一道大旗分外瞩目，其上的家徽和纹章，赫然表明了身份，
“是卡拉切夫公爵!他果然是真的投靠了秦国人!”有贵族额头冒汗，恐惧道。
而很快，一位信使从先锋军出来，乘着吊篮上了城头，一上来，便是劝降之语
并且，明确地告知了众人，城外领军之将，的确是卡拉切夫公爵，也就是河间侯。
如此一来，在场众人心中最后的希望也被打破了，秦军有多强，他们并不太知晓，但河间侯，可是在罗斯的名声不小。
眼下，这位河间侯又是有着兵力优势，怎么看，都是绝难抵抗。
“领主大人，我们怎么办?”
“我……”领主张了张嘴，想说些什么，又看向了身边这些冷酷骑士。
骑士看着他们的表情，立刻开口道，“子爵大人，城内算上征兆兵，本就有三千人，再加上我等，便是四千兵。”
“公爵大人只要求坚守三日，三日后，便可献城投降。”
“倚靠坚城，难道连三日都坚持不下来吗?”骑士冷冷道。
领主无言，平心而论，他可不想拿自己的家底去消耗，但是公爵派遣而来几位骑士，以及他们率领的千人队。
在进城的那一刻，就差不多接管了此地，毕竟此城是关隘之地，忠于公爵的贵族还是占多数的。
“那便战吧……”领主叹息道，说实话，他真的很想点了，但队友不让。
“信使先生，抱歉了，我需要履行对主君的义务……”领主向信使点点头，准备送他坐吊篮下去。
信使点点头，脸上露出了微笑，他也没什么负面情绪表示，“各为其主，我很理解，希望三日后能和您一同用宴。”
“一定一定……”领主微笑。
但是，就在此时，那冷酷骑士见此，忽然脸上流露出一抹带着嘲讽的冷笑。
只见他猛地拔刀而出，只见刹那间，将那位上来的信使一刀枭首
信使飞出的头颅上，还带着微笑，仿佛完全没有反应过来，血液四溅，甚至洒了领主和骑士一身。
领主的脸上染上了一片血花，他先是一愣，好像没反应过来，接着就是气急。
“你!”
"你在做什么?!"领主顾不得擦去自己脸上的血污，对着骑士怒目而视道
该死，我都说了愿意守城一战，你怎么把信使杀了
做人留一线，日后好相见，两军交战，不斩来使，即使是完全的敌对双方，也很少会做到这个地步
斩杀信使，差不多就是表示死战了，即使三日后想投过去，也未必能如愿，领主怎么会愿意如此?
骑士眼神淡然，鲜血从他的刀尖滴下，冷漠无比道，“我也在履行对主君的义务!”
领主被他的眼神一扫，看着手持长刀的骑士，心中止不住地发冷，刚才激愤之下，产生的怒火，宛如冷水浇头一般消散。
艹!
一个死忠公爵的疯子!
再倒行逆施的政权，都有受了恩惠，愿意为之而死的人。
眼前的这位骑士，很明显就是如此。
或者，正是因为他是这样人，才会被派来此地吧……
骑士扫了一眼被震慑住的领主后，移开视线，冷眼看着下方的秦军，‘绝不能，让你们打搅公爵大人的计划……
‘为此，可以牺牲一切，包括我!’




第一百七十二章螳臂挡车，身死族灭之日不远矣
砰!砰!
一具尸体的两块部分被抛下城头，砸在了地上。
秦军先锋中，河间侯与李永忠靠着自身的超凡力量带来的视觉，都清晰地看到了这一幕。
河间侯的表情瞬间变得铁青，这位派上去的信使还是他家族里的一位旁系子弟呢。
原以为出使没什么危险，让他刷点功劳，方便提拔这才如此，可是，没想到……
“真是……找死!”河间侯面如寒霜，冷冽道。
一旁的正红旗主李永忠倒是摇了摇头，“河间侯无需动怒，此处乃是关隘，城内定有切尔尼公爵的人驻守。”
“这等人，想要死战到底，也不是没可能。”
“不过，根据我们的内线记载，此城之前不过两千兵，即使有征兆和援军，最多也就五千左右。”李永忠不屑道。
“这等实力，只是螳臂挡车罢了，正好我的儿郎们许久没有收获了，等攻下此城，不若就让他们发点财如何?”
这位生着银瞳，由李清芷赐名的英俊龙族，虽是笑吟吟地说道，但话语间却是一片扑鼻而来的血腥味。
但凡肉食妖族，骨子里都有一种凶性，为了配合李清芷的亲善政策，在打下里亚赞后到现在，都没有什么机会让他们放开来。
无论是从经济上考虑，还是本性来说，旗军都有些压抑。
但是，也没办法啊，李清芷已经把他们驯地服服帖帖了，她说不抵抗的城市禁止屠杀，洗劫，那就是不行。
而这一路来，望风而降的城池实在太多，基本没几个抵抗的城池，旗军虽然拿的军饷多了，但还是没抢劫来得爽啊。
“河间侯，你以为如何?”李永忠问道。
“这……是不是不太好。”河间侯皱眉。
“劫掠的战利品，我们也能分上一大份，这是王上的规矩。”李永忠接着劝说道。
“......”
“有多大?”
“一人两成。”
“好!”河间侯点了点头。
他的河间候军，自主管理的前提，就是自行缴纳军饷，盈亏自负，而河间侯为了筹措李清芷大军的后勤。
原本的家族积蓄，已经花了不少了，再加上维持军队的种种花费，这个河间侯，都有点当亏了。
此时能回一回血，自然是再好不过了。
一个时辰后，虽然没有独眼巨人，但攻城器械已经被组装好，鼓号声响起，一队队扛着云梯的罗斯仆从军听号而进!
大军徐徐，宛如滔天巨浪一般，向城池压去，而同时，旗军下马，在城下的弓箭掩体后，开始步射，压制城头火力。
一队队的罗斯仆从军扑击着城墙，而紧接着，又掉落下来，消磨着生命。
城上的骑士脸色冷峻，将自己，也将手下士兵的生死置之度外，冷酷地命令着征兆兵用长矛刺击攻上城头的敌军。
作为直属于公爵的武力，这一支千人队，包括骑士本人在内，都是由公爵收养的孤儿组成，忠诚度上毋庸置疑。
公爵的杀人血祭，所依赖的武力也正是他们。
“一定要坚持下去，为公爵大人的计划，争取时间。”
虽说公爵自身只要求三日，但骑士想的是能坚持多久坚持多久!
暂且不提先锋军如何围攻城堡，而这位螳臂挡车的骑士又如何抵抗……
时间推移，夜晚降临，在切尔尼公国的一处小村落中。
天空中漆黑一片，稀疏的月光投射在村落上，在村落的正中心，一处大型篝火堆附近，大量身影围绕而坐。
篝火燃烧，火光跳动，木柴发出了劈里啪啦的声响，除此之外，寂静无声。
村内的男女老少，无论是谁，都安静地盯着一位女子。
这位女子的外貌很难形容说是美是丑，因为她的脸上，有着一副覆盖了整张面孔的刺青，显得她诡异而神秘。
此时，她正态度肃然，庄重地跪坐在地上，正对着火堆，口中念念有词，但是，任何人都听不出她具体在念些什么。
过了半晌之后，她才向着人群中最前方的一位男子点了点头。
“可以把祭品带上来了。”
“是，祭司大人。”男子的脸上满是狂热。
很快，就有几位信徒，牵来了一头公牛，女祭司缓缓地从自己的腰间，抽出了一把纯银镶金的祭祀小刀。
公牛缓缓踱步，尾巴甩动，流露出了十足的不安之情，但是，却无法抵御身边几位信徒的大力。
很快，公牛被按在地上，女祭司脸色冷淡，口中呢喃着咒语，同时，缓缓地将手中的祭祀小刀，对准了公牛的心脏……
嗤!
祭祀小刀刺入了公牛的皮革，使得，公牛的悲鸣声响起，并且开始奋力挣扎。
只是，祭司的手，仿佛有魔力一般，即使一边切割着公牛的血肉，但却能使得公牛平静了下来。
许久之后。
浑身沾染着鲜血的女祭司，手中如获至宝般地托着一颗完整的心脏!
而地上的公牛尸体，则是萎缩了许多，仿佛浑身精血都汇入了这颗心脏之中。
噗通!噗通!
此时，乌云退去，明月高悬，一层银光洒下，为心脏增添了一抹光辉。
并且，炽热的气息，细微的跳动声，正在这颗离体的心脏上传来，显得诡异又神圣。
女祭司托着心脏，眼神变得迷离了起来，她念念有词道。
“静默之白，永凝之霜，赞美您，冬之王……”
“您卑微的信徒在此，向您献上祭祀……”
紧接着，女祭司将这颗心脏，投入了眼前的篝火堆中。
砰!
火焰陡然高涨而起，但紧接着，便是收缩萎靡，大幅度下降。
又失败了吗?’女祭司表情不变，但心中，却是揪紧了起来。
冬之王已经有上百年没有回应过信徒了，如果不是最近的‘神罚’，女祭司也不会准备献祭。
一头牛还是挺贵的。
但是，就在此时。
澎!
火焰在收缩到极致之后，陡然浮现出了一抹白色，这抹白色，似骨骼，似寒霜。
骨白色的火焰，在火堆上燃烧着，虽是火焰，但却冰冷刺骨。
“凛冬之炎!吾主显灵了!”




第一百七十三章冬之王显灵了!
女祭司的脸上，顿时浮现起一片红晕，其余的信徒亦然。
冬之王在上啊!
您终于回应您忠诚的信徒了!
要知道，在之前的一百年里，失去了神明回应祈祷的冬之信徒们，可是虚得很。
特别是当代罗斯王在几十年前，宣布改信人神，在行政力量的加持，以及一位位下乡帮助农民治病、推广农业的基层牧师努力下。
这一来自西方的信仰，迅速地以基辅为中心蔓延开来。
时至今日，第聂伯河西岸，几乎已经是人神信仰的天下，在罗斯根深蒂固的冬之王信仰，则是颇有些墙倒众人推的意思。
毕竟，比起人神教会，冬之教会，显然还带着更多血腥、恐怖的色彩，别的不说，在以前，刚才女祭司的献祭，那可是要用人的心脏的……
更加亲民、文明、温和的人神信仰，渗透入了冬之信仰的领地，并一步步地将后者驱逐。
哪怕是东岸各公国，冬之信仰也陷入了颓势，毕竟，王室和教会的猎魔人常年在整个罗斯行走。
这些猎魔人很聪明，不明着说打击冬之信仰，但一但发现冬之信徒进行以人活祭，就立刻重拳出击。
几十年下来，冬之王的信仰，便呈现出萎靡之势。
只是，近日来，随着号称冬之王神罚的秦国进军，在整个罗斯之中，被王室打压的冬之信仰，迅速地死灰复燃。
冬之信徒们，在东岸几乎是开始了公开活动，此次献祭，就是东岸村落中无数宗教活动的其中之一。
骨白色的寒冷火焰熊熊燃烧，女祭司从狂喜中回过神来，面色庄严地开始吟唱。
既然得到了献祭的回应，掌握这一份收获，是现在最为重要的事。
【静默之白，永凝之霜】
【我拜请冬之王，恳求您赐予我凛冬之炎，为您卑微的信徒进行纯白之礼】
嗡!
骨白色的凛冬之炎在空气中舞动，散发出了无比冷冽的寒意，就连原本的篝火木堆，都被冰雪所冻结!
而紧接着，一朵凛冬之炎，从篝火堆中飞出，如莲花般，飘落在了女祭司的胸口。
火焰宛如无形之物，融入了她的身体，在女祭司的体内，顿时响起了一阵血肉蠕动的声音。
这是冬之王在改变她的身体，赋予其超凡之能，是好事，但是，实在是太痛苦了。
女祭司紧紧闭着眼睛，身体开始止不住的颤抖，直到几分钟后，她才浑身一软，跪坐在了地上。
“祭司大人!”
“祭司大人，您怎么样了?!”一旁的冬之信徒惊呼。
几位离得近的，下意识地想要伸手扶女祭司起身。
但是，在他们的手触及女祭司身体的一刹那，都是脸色一变，好像触电般，迅速退回。
太冷了。
此时女祭司的身体，就好像一块寒冰一样，简直要让他们灵魂都为之冻结一般。
在雪地里埋了一夜的尸体都没这么冷!
而就在此时，女祭司睁开了眼睛，骨白色的火焰，在她的双目之中燃烧。
“我很好……冬之王陛下，赐予了我力量……
源自神明的力量，改造了祭司的身躯，使得她脱离人类，转化为了某种冬之眷族。
从今以后，她将无需进食、无需睡眠、不惧严寒、身躯如冰……
女祭司纯白色的双目扫看着在场的冬之信徒，令信徒们陷入了狂热之中。
时隔上百年，冬之王陛下，终于再次显灵了!正儿八经的神迹，大大鼓舞了信徒们的士气。
而紧接在，女祭司咳嗽了一声，令信徒们安静下来后，开口说道。
“冬之王陛下有命令，祂需要我们提供更多，更出色的祭品。”
“为此，祂赐予了我，赋予力量的权限。”
“卡拉尔，诺伦……出列，你们愿意接受冬之王的这份力量吗?”女祭司点了几位即是身强力壮的年轻人，又信仰虔诚之人的名字。
在神迹的狂热氛围影响下，这几位原本就虔诚的信徒，自然不对拒绝神明的恩赐。
女祭司满意地点点头，伸出食指，一缕骨白色火焰在其上浮现，随着肢体接触，融入了信徒的体内。
即使只是小剂量的凛冬之炎，也足以改造凡人的身体，信徒们跪倒在地上，身体痉挛。
过了好一会儿，几位信徒从地上站了起来，抖落身上的积雪，眼中，同样露出了白色火焰。
“很好……”
“那么，我们走吧，为吾主带来祭品……”
“异教徒的心脏，就是最为甘美的果实……”
在切尔尼公国的境内，信奉人神的村落，还是有的……
你知道吗?在很久以前，冬之眷族，被西方人称呼为——【异鬼】
这一幕，在整个罗斯的土地上，时不时地上演，有一道古老的意志，似乎开始了复苏。
连李清芷自己也没想到，上一世入侵时一点反响都没有的冬之王，此时居然还活着，并且恢复了一些力量。
这便是她提前入侵所带来的蝴蝶效应之中，影响最大的那一个。
跟蓝星世界十字教崛起之后，迅速地湮灭了大量的欧罗巴旧神信仰不同，在这个世界，这些旧神可是实打实具有力量的……
只不过，旧神因为魔力大潮退去而陷入了衰落期，几乎所有类似冬之王的存在，都陷入了沉眠之中。
而自身具有伟力，向来不重视信仰的祂们，在失去了魔力的供应后，没有力量供应，便纷纷在沉眠中衰落下去。
冬之王算是其中相对较好一点的旧神了，掌握【凛冬】的她，至少有整个泛罗斯文化圈的浅信仰供应。
即使在漫长的魔力匮乏期，她也能时不时回应一下信徒，这种行为一直持续到了百年之前，魔力的进一步衰退。
到了那时，冬之王才陷入彻底沉眠，无法回应信徒。
而在这个时候，人神的信仰崛起，再加上罗斯王的改信，导致冬之信仰低迷，给了冬之王重重一击。
原本，这位旧神，会在几年后，维持冬之信仰的东岸贵族被削平之后，彻底消散，神国崩灭。
但现在……似乎有了些不一样。




第一百七十四章注意!注意!诈尸了
灰暗，虚无，一望无际的黑石荒原。
在这黑石荒原之上，撒落着细碎的白骨，并且，还有一道道灵体残缺，衣甲染血的罗斯人魂体，正在其上漫游。
这是冥府。
亡者的世界。
得益于曾经的高魔底蕴，这个世界上的智慧生命都具备灵魂。
并且，一代代灵魂的沉积之下，在主物质世界的阴影处，构成了这一处属于逝者的地域。
当然了，在现在，这些灵魂是没有什么所谓轮回转世之说的。
其中九成九的灵魂，都是被冥府阴风日消月磨，化为碎片，滋养冥府大地。
冥府大地的无边无际，那是靠着无数被磨成碎片的灵魂，日积月累，花费无数岁月而成的。
对于凡人，除非生前作为君主，并融身于一国地脉者，否则几乎都没有保持自我，长存不灭的可能。
因为，即使是生前抵达传奇境界的超凡者，灵魂也无法对抗冥府的同化之力，长久下来，自身大量的记忆都会被磨去。
同时，为了满足生存的需要，传奇之魂还会吞食其他魂体，这就不可避免被其中记忆沾染。
即使每一日的消磨，每一次的进食，对人格自我的改变都微乎其微。
但是，到了十几年、几十年后，大量记忆混杂，即使灵体还存在，也很难说到底是不是最初那人了。
也唯有融身于一国之地脉，被地脉之力与国运供养的祖灵等，才有长存的可能。
不过，这也不代表永恒，因为凡世政权不可能长存不灭。
像妖族地脉的祖灵，不就因为南北之战，被彻底抹去了吗?
成为地脉之灵，便再也无法脱离，等若是被锁死了上限，对于有志之士来说，是不可接受的。
但是，冥府的恶劣环境，又让灵魂们倍感煎熬。
作为凡人，在追求永恒的道路上，越是跋涉，就越能发现这条路有多么艰难。
即使在天变前，成为传奇，也已经是十万中无一的概率了。
注意，这十万不是指凡人，而是至少踏上了修行之路，有橡木阶实力的职业者……
而即使成为传奇，也还只是追求永恒的开始……
不过，恒古以来，是否有真正的永恒者呢?
答案是有的。
那就是……
神明。
冥府大地，除了亡者的灵体之外，还有着神明的居所。
在灰蒙蒙的冥府大地深处，一处终年飘雪的纯白之地，透露出如弯月，如寒霜般的冷冽之感。
凛冬神国。
即是，冬之王的沉眠之地。
厚重的玄冰凝结，在这处纯白之地里构成了一座座庄严肃穆的寒冰神殿。
肩上覆盖着积雪的冬之眷族，不知道死去多少岁月，双眼中的白焰熄灭，但却仍然握着武器，想要守卫他们的神明。
但是，因为魔力的流逝，此时，大量的寒冰神殿已经坍塌，整个神国之中，流露出衰败之意。
只剩下在神国中心的一间高大神殿，依然维持着建筑结构，淡淡的光芒在寒冰神殿上流转。
神殿的周围冷得吓人，大门尘封，好似冻结了时间。
在神殿内部，不见灯火，唯有冰墙之上散发的微弱荧光，让人能稍微瞥见一些神殿内部的景象。
一具没有丝毫气息的冰棺，微微流动着洁白的神力光芒，寒霜凝结了整个冰棺的表面，让人无法看清棺中人的面容。
忽然间，冰棺移开一条缝隙，一只晶莹剔透的秀气手掌，抓住了冰棺的边缘。
【唔……】
灵界的变化，尚且需要时间酝酿。
而现世的大战，已经抵达了关键之时!
切尔尼西面关隘。
此时，由河间侯和李永忠带领的三万先锋军，已经围攻了此处关隘两日，城内守军无论是士气还是精力，都已经跌到了谷底。
正是一举而破的好时机!
无论是河间侯还是李永忠，都敏锐地看出了这一点，调动精锐，准备发起一波大规模进攻。
“杀!先登者赏银五十!连升三级!”秦军军官大喊着，传达着上面的意思。
河间侯与李永忠两人都知道，此时绝不是吝啬的时候，所以大开赏格，激发士气。
这一点很有效，被选拔出的两百位罗斯世侯军与百来位旗军，总计三百位着甲的精锐士兵，顿时士气大振，跃跃欲试。
这队精兵迅速地通过云梯攀爬而上，砍杀着城头力竭的守军。
攻城战日久，守军早就疲惫不堪，此时有着精锐突击而上，片刻间就在城头杀出了一大片空地!
眼见精兵在城头站住脚跟，河间侯两人皆是心中大喜，立刻命令城下士兵涌上去。
等到足足有五百士兵登上城头之时，无论是河间侯还是李永忠，心中都是松了一口气。
“此城终于破了。”李永忠嘴角露出微笑。
河间侯却是没什么言语，脸上不怎么好看，这种攻城战，又苦又累，旗军除了这最后的突击之外，自然是不会参与。
这两日的狂攻，拿去消耗的，有一半都是他手下的罗斯世侯军。
前后两日，折损近千人，对于一支只有万人的军队来说，属实伤亡不轻。
承受了如此大的伤亡，河间侯现在这副脸色，也很好理解。
李永忠看了，心中笑笑，也不再说话。
就在此时，澎地一声!
城门轰然而道，城内一览无余!
河间侯眼睛红了，发狠道，“杀!统统杀光!城内但凡高过车轮的男丁，一个不留!”
“嗯，小伙子们，都去发财吧。”李永忠淡淡冷笑道。
一个小城，卡了他们足足两日，连原本在后头的李清芷都快跟上他们先锋军了，属实有点让人恼火。
李永忠虽然手下的军队没什么损失，但也是对此颇为不快。
同时，罗斯世侯军与仆从军损失不小，让他们大肆杀掠一番，也能回复些士气。
城池之中，那位公爵派来的冷酷骑士，看着一片狼藉，火焰翻卷的城内，脸上露出了一抹苦笑。
“果然，还是太高估自己了吗?”
此城……两日便破。
骑士深吸一口气，恢复了面无表情的脸色，将一枚事先调配好的毒药扔进嘴里。
随后，提起剑，向着城中敌军而去。





第一百七十五章富有东方色彩的创意
即使骑士在生命的最后关头，奋勇杀敌，身中十余处创口，但一小部分人勇武，显然无法改变大局。
两个时辰后，整座关隘被先锋军彻底控制，在城下损失不轻的先锋军怀着满腹怨气，屠戮了整座城池。
一座四千人上下的城池，被杀得只剩六十人，他们来负责清理尸体。
同时，河间侯在吸取了东方智慧后，还富有创造力地特意下令，让这些幸存者将尸体的头颅斩下，立起京观，并且跪下磕头，以谢不杀之恩。
李永忠对于这种行为不置可否，立起一座罗斯京观，以震慑四方，似乎也是个不错的选择。
不过，对他们先锋军来说，最重要的还是完成李清芷的任务，继续前进。
抵达切尔尼城下，与城中串联好的贵族联手，一起埋葬切尔尼公爵以及王室大军!
攻下切尔尼的西部关隘后，屠杀和休整总计花费了一日的时间，先锋军将伤员和一些士兵留在此地，把持住这座城池。
而紧接着，虽然恢复了不少士气和状态，但数量却精简了一番，只剩两万五千人的先锋大军再次开动。
“继续前进吧。”
“等到我们抵达切尔尼，就支持城内的贵族发动政变，把那个老的不行了的昏聩公爵的脑袋，砍下来当球踢!”李永忠叫嚣着。
河间侯亦是点头，虽然他的父亲和切尔尼公爵关系不错，不过，他自己和这位公爵可没什么交情。
相反，因为切尔尼公爵抗拒王师的行为，还让他遭受了损失，这使得本就不宽裕的河间侯在经济上雪上加霜。
他急切地需要一笔收入，来维持他的军队，尽管他可以向李清芷请求支援，但是……
根据封建关系的权责对等定理，恳求秦王陛下在封建义务外的帮助，是有条件的。
河间侯想要在秦国体系下保持足够的自主权，所以，不到万不得已，他是不会如此选择的。
同时，李永忠这位旗主也对于财富有迫切的渴望，旗主可是有年限的，十年一到就下台。
要是在下台前没有立下足够多的功劳，积攒充足的财富，下台后，可就享受不了现在的生活了。
而这种情况下，切尔尼就成了一个发财的好地方。
先锋军不需要击败切尔尼外的围城大军，他们只需要在那里，就足以让任何人细细考虑。
同时，河间侯和李永忠也可以通过支持城内政变，并对贵族索取一笔财富。
而之后的大战，将会由抵达的李清芷，亲自指挥，进行决战。
两日后。
切尔尼城下。
王室军大帐内，弥塞拉和尼古拉等王室军高层，正在商讨军务以及最新的情报。
得益于新军中的大量骑兵，弥塞拉眼睛还是很明亮的，随着战争的推进，得到的情报比一开始多了不少，
“根据新军斥候的情报显示，切尔尼的西部关隘已经失陷于秦国之手。”
“值得一提的是，这座城池并不是不战而降，城内似乎有切尔尼公爵的军队，在他们的威逼下，城池进行了坚决的抵抗，挡住了秦军两日。”
手拿几封战报的尼古拉，将游骑们的报告归纳总结，向其余军官分享信息。
“秦国人来了……还有切尔尼公爵……他到底想干什么?”弥塞拉皱眉。
这颗王国的红宝石，经历了这段时间的战争后，白皙俏丽的脸上满是憔悴，唯有一双杏目依然熠熠生辉。
而她身上的疲态，不仅没有损耗弥塞拉那惊人的丽色，反而为她增添了几分楚楚动人，我见犹怜之感。
残酷的战争，好像一把锻锤一般，锤炼着她的精神，将其中的杂质驱逐，使她越发坚定。
有一位军官苦笑着摇头，“不仅拒绝我们，也反对秦国人…这位切尔尼公爵，可能是真的彻底疯了吧?”
“不过，这对我们而言，也算是好事，要不是他坚决抵抗敌军，我们哪能多两天时间?我看，今明两天，必能拿下切尔尼城!”
“到时候，我们就靠着这座城市，和秦国人决战!”一位军官言之凿凿。
现今，切尔尼城在王室军的连日猛攻之下，已经摇摇欲坠，没有几日，就要被攻破了。
“虽说如此，但还是风险很大啊，要是我们没能迅速拿下切尔尼城，秦国人就到了……怎么办?”
“东虏最强的，可就是他们的骑兵啊!”
弥塞拉点了点头，沉声说着，“今日召集诸位，所商议的，便是如何快速拿下此城。”
她接着道，“因为我军的攻势，城中有贵族透过信使，近日向我表示想要投降，愿意打开城门，你们怎么看?”
“可以理解，切尔尼城已经要守不住了，而我们入城后必然会展开清算，此时有贵族想要改换门庭很正常。”
“毕竟，我们都没有十足的把握在东虏来临前攻下切尔尼城，城内贵族对于守住切尔尼城的把握就更小了。”
“虽然东岸贵族厌恶我们的集权、厌恶我们的信仰，但在性命面前，那些好像也没什么大不了的?”一位高级军官笑了笑。
他的话语让不少新军军官连连点头，出于对胜负的考量，在己方明显流露出败势之时，选择背叛并不是什么难以理解的事。
而且，这段时间，通过攻城战可以很明显地看出，城内的物资储备和守军士气都大不如前，好几次都被新军打上了城墙，占住一块区域。
“没错没错，我认为这次投降是有诚意的，只要我们防着点，别被阴了，问题就不大。
能有内应打开城门，也好过我们在城下强攻。”
即使是稳重保守的军官，也对此表达了赞同意见，这段时间硬啃切尔尼，实在是折磨得不行。
弥塞拉见到诸位军官，包括老成持重的尼古拉在内，皆是表现出认同，心中一定。
“好，那诸位先去休息吧，今晚，我们就要拿下切尔尼城!”弥塞拉眼神沉凝道。
“是!”




第一百七十六章对此，他表示很遗憾
就这样，切尔尼城之外的两股势力，罗斯王室与即将抵达的秦国先锋军。
尽管立场完全对立，但却是心有灵犀般地，产生了一个共识。
那就是：切尔尼公爵，必须死!
对于王室来说，此人本就是仇恨拉满的铁反贼，就算略去这次战争，也没有放过他的可能性。
早就想剁了你啊!
而秦国，则是因为李清芷对于这位老公爵的厌恶，以及已经找到了更好的合作者人选。
即使没有混沌插手，选择一位年轻，根基薄弱的家族旁系来当切尔尼公爵，也比这位老谋深算，执掌了公国几十年的老家伙好控制。
而且刀了他，被扶上位的新任切尔尼公爵，或者说河东侯，总得出点血吧?
那么，李清芷接着打下去的军费就有了!
但是嘛，尽管大家都想，但是刀子没有真的架上去的时候，切尔尼公爵短时间内还是死不了的。
相反，切尔尼城内，这位老公爵还敏锐地发现了城中的动荡，并立刻付诸行动。
切尔尼城内。
罗德尼伯爵府，这位在整个公国都排得上前五的体面人物所居住的府邸，此时在光天化日之下，被士兵层层包围。
可以看到，浓郁的黑气在府邸中四溢，简直好似乌云般，将整个府邸封锁，无人能看清楚其中发生的景象。
并且，其中还有着大量尖利刺耳的声音，响起的嘶嚎声，哀鸣声，血肉撕扯，骨骼破碎的声音。
罗德尼伯爵又是数一数二的人物，自然有大量不明所以的围观群众在此惊骇地看着府邸内的景象。
“这……这是怎么了?”
“黑气，死意，莫非是有亡灵生物作祟?”一位贵族忍不住说道。
这里是贵族区，在场的都好歹是有些见识的贵族，自然是很快辨认出了其中正在发生什么。
由切尔尼公爵派来，带兵‘处理’这件事的人，乃是一位外表朴素，就好像一个普通罗斯农夫那样的木讷男子。
只不过，他身上那股杀戮无数带来的煞气，让任何人都不会将他和农夫联想到一起。
正是此人在命令着士兵，循着某种规律，在外界埋设着某种魔力阵法，将府邸其中的黑气封锁。
“伯恩特大人，罗德尼伯爵的府邸中，真的是亡灵生物作祟吗?”一位贵族听着府邸内那让人发毛的声音，开口问道。
名为伯恩特的木讷男子，刚开始没有回话，而是继续指挥士兵布置阵法，直到贵族大着胆子又问了一句，他才不耐烦地冷冷回道。
“安静。”
黄金强者的威压，携带着血煞之气扑面而来，那位贵族汗毛倒竖，立刻悻悻而回。
伯恩特看着这一幕，转过身面无表情地对围观者沉声道。
“城内动乱，滋生怨灵，并且，袭击罗德尼伯爵府的怨灵，已经初步成长起来，很难对付。”
“接下来，我要进入府邸内斩杀怨灵，在下并没有十全把握，请诸位迅速远离此地，以免不测。”
说完，伯恩特毫不犹豫地迈步进入了鬼气森森的伯爵府邸。
“这…...”
“伯恩特大人?”
在场的围观群众皆是脸色一变，互相对视了几眼后，选择了退去。
热闹年年有，性命就一条，为了看点热闹，结果把自己给送了，那可是亏大了。
所以，在确认罗德尼伯爵府中的危险后，贵族们选择了从心。
当然……
也不是没有人心中生出古怪的念头。
就比如一位乔装打扮，站在小巷内，看着罗德尼伯爵府的【癸二】，此时，这位绣衣卫下属成员，脸上满是惊疑不定。
“罗德尼伯爵……出事了?”
“亡灵作祟，这么巧?怎么可能?”
前脚刚和罗德尼伯爵敲定了关于对切尔尼公爵发动政变的细节，后脚罗德尼伯爵就被怨灵袭击了?
你觉得，可信吗?
按照谁是获利最大之人，谁就是主谋，那么，幕后黑手的身份……不问自知。
癸二倒吸了一口凉气，再细细联想了一番，自己那一位潜入公爵府随后便消失得无影无踪的同僚。
切尔尼公爵，背后的水很深啊…·癸二的脸色凝重。
“罗德尼伯爵大概率已经死了，我得立刻离开，把这个消息传出……啊!'
嗤!
一只黑气缭绕的苍白骨手，从背后穿透了癸二的躯干，直接击碎了他的心脏。
“你……”剧痛感让癸二想要大喊，但是下一瞬，另一只苍白骨手死死地掩住了他的嘴。
而紧接在，黑气滚滚，将癸二的身体彻底吞没，好似史莱姆进食那般。
昏暗的小巷之中，声音一下子平复了，只剩一片寂静。
一阵好似骨骼溶解的滋滋声，在小巷中轻微地响起，好似平静而又安宁的乐章。
地上只剩下了一滩薄薄的黑色血迹。
过了许久之后，一只饿极了的流浪猫不经意间路过这处小巷，凑到这滩血迹上，舔了舔。
而与此同时，罗德尼伯爵府中的亡灵作祟，被伯恩特自称消解完成。
只是他来得太晚，整个伯爵府中，包括伯爵本人，三十二口人，没有一人活了下来。
对此，切尔尼公爵表示他很遗憾。
这不是第一次亡灵作案。
在这几天，亡灵们的活动越发猖獗，按照切尔尼公爵的说法，因为这座城市面临的围攻，死去的人太多。
死者导致负能量堆积，所以滋生了亡灵，在这些亡灵的行动下，就连被灭门的贵族，也都有。
直到今日，就连罗德尼伯爵这样的一位大人物，都在家中死去。
满城震动!
自然不是所有人都相信亡灵作祟’这样的真·鬼话，但是，敢不信，又是如何?
切尔尼城中的阴影之地，下水道、荒废住所、街头小巷，时不时会有鬼气飘飘的黑影一闪而过。
而不知不觉间，整座城市的人口……似乎越来越少了……
而那些缠绕着黑气的诡异黑影，数量似乎多了起来……
整座城市的氛围，也越来越阴森恐怖，越来越像………公爵府了。





第一百七十七章亡灵作祟?灭门警告!
城外。
弥塞拉长公主在王室大帐之中，紧张地眺望远处的切尔尼城。
今晚，就是夺城之时了
成败在此一举!
只要能够拿下切尔尼城，依靠着这座城市，至少也能击败即将赶来的秦国先锋军。
如此一来，在这场战争，就可以在切尔尼公国境内打响，而不会波及到第聂伯河西岸的王室土地。
弥塞拉深深地明白，现在王室最大的问题，不是在军事上，而是因为秋收的破坏以及战争的消耗，没有余力喂饱罗斯这几百万张嘴。
所以，明年的春耕至关重要。
要是不想西岸也和东岸一样，落得一个千里无鸡鸣，白骨露于野的话，就得在切尔尼公国挡住东虏大军!
战火不入境，御敌于外，老百姓才有活路，王室才收得上钱粮。
如果做不到这点，那就什么也白搭，无论什么经济政策，哪位经营者，也没办法在一片遭受着战火的土地上搞活经济。
可以说，能否夺下切尔尼城，会是接下来秦罗战争的关键点!
数万人……不，数百万人的生死存亡，不知不觉间，就摆在了弥塞拉的面前
意识到这一点的长公主，陷入了无与伦比的焦虑之中，因为在意，所以恐惧失去。
“长公主殿下，您先去休息吧，今晚的夺城之事，交给尼古拉将军就可以了。”
“他久于战事经验丰富，只要城中接引的人不出变故，总是能成功的，就算失败，也只是折损一些士兵罢了。”
“但是，您确实得好好休息一下了，在攻城战开始以后，您每天只睡几个小时，这样的话，身体会坏掉的。”
一位穿着修身牧师袍，戴着白色冠帽的温柔金发女子，脸上带着忧虑之色，走到了弥塞拉的身边细声道。
“塔妮娜，我也知道，但是，我真的没办法睡着。”弥塞拉回过头，长出了一口气，俏脸上满是疲态。
这几天，弥塞拉都要在床榻上辗转反侧，滚来滚去两三个小时，思考战局之中的种种变数后，才能精疲力竭地昏迷过去。
“长公主殿下，我用神术引导您好好休息一下吧，不然，我很担心……”塔妮娜咬着嘴唇。
作为弥塞拉的专属随军牧师，她主要的职责就是为弥塞拉提供神术上的保护
弥塞拉顿了顿，刚想拒绝，却是一阵晕眩感和耳鸣声传来，她险些摔倒，还是塔妮娜眼疾手快地扶住了她。
“长公主殿下!您真的得休息一下了!”
“呼……我……”弥塞拉感受着脑海中的虚弱感，这才点了点头，“那……多谢了。”
她真得该休息一下了。
“夺城行动开始前，叫醒我。”弥塞拉躺在床上，不放心地吩咐了一句。
“相信我吧，长公主殿下。”塔妮娜欣慰地笑了笑，长公主终于肯休息一会儿了。
而就在弥塞拉满足地入眠之时，却不知，城内正在发生惊天动地的变化!
.....
一间密室之中，火烛摇曳，映照出几位罗斯贵族的面目，将他们的影子印在墙上，随着火光而波动。
“都到齐了吧。”一位看上去是主持者的贵族，焦急地说道。
“有人没能来…他家里‘亡灵'作祟了!满门上下，都被杀光了!”一人咬着牙，沉声说道。
“亡灵…”有人失声道，脸上透露出惊恐之色
“什么亡灵，明明就是那个老狗下手，他已经快死了，哪里还管得上那么多，但凡抓到一点嫌疑，就直接下手!”另一人含恨不已。
“不止是我们，那个老东西，现在正在清洗城内所有跟外面有关系的人，不止是我们，连投东边的，也照杀不误……”
“那位，是彻底疯了。”
“所谓亡灵，就是他的傀儡罢了!”
此时，这些罗斯贵族也是彻底看出来了，切尔尼公爵到底是个什么东西，对于他的疯狂举动，寒心不已。
听着罗斯贵族们诉苦了一番后，那位主持者接着一锤桌子，扫视众人，严肃道。
“没错，老怪物已经彻底疯狂了，在这样下去，我们都要死。”
“所以，为了我们自己的性命，今天晚上，大家把手上的力量整合一下，打开城门，放王室大军进来。”
“这个，都没意见吧?”主持集会的贵族看着其余几人的眼神问道
“嗯，秦国……终究是异族，还是留里克比较值得信任。”
“那边给的条件，也可以接受，王室的信誉还是不错的，应该不会毁约。”
统治罗斯两百年的留里克王朝，靠着这个牌子，即使再怎么倒行逆施，但关键时候，还是有些人愿意投靠的。
在场的这几位，便是如此，虽说秦国提供的条件更好一些，但王室的大军就在城外，而且，他们几人也是更倾向同为罗斯人的王室。
“好，既然都愿意那就再好不过了。”主持人松了口气，他是真的怕到了这个时候，有人突然犯病，跳出来说不干了。
“既然都愿意，那大家都报一下，自己手上能控制多少士兵。”
“我这边三十个………”
“二十七……”
“四十一.....”
几人合计了一番，大抵能凑出两百多人，这是他们这些贵族的私兵，以及临时收买的一些支持者。
“那好，到时候我们就用送补给当接口，让我们的私兵上城头，把下了蒙汗药的酒水食物把城头士兵放倒。”
“随后，我们就砍断绞索，开启城门，只要坚持一段时间，王室那边就会有人接应我们。”
“到了那个时候，我们不仅能摆脱城中的危险，还能当上王室的有功之臣，保留封地和权位!”
几人说着，都是嘴角咧起，脸上浮现出了一些轻松之色，没办法，最近这段时间，城内越来越压抑了。
他们可不想，哪天自己也被亡灵作祟灭门。
但是，这几人聊得开心，却没有注意到，在密室的阴影出，一只缭绕着黑气的骨手，如穿透水面般，缓缓从墙外而入。





第一百七十八章回收再利用了属于是
而伴随着黑气骨手伸入密室，整个房间都开始有了一些变化。
“喝……”一位贵族浑身一哆嗦，全身浮现出鸡皮疙瘩，他微微发颤道。
“你们有没有觉得，有点冷?”
“好像是有一点冷……另一位贵族双手在胸前交叉，抱住肩膀，身体因寒冷而发抖。
这种寒冷，甚至都不是冷气能比拟的，简直就是让人置身于雪地中那般。
即使现在是冬日，但是在保暖良好的密室里，无论如何也不应该那么冷才对啊?!
“侍卫!快来!”
“快点!”
这种寒冷，让不止一人意识到了不对，他们大声呼喊着。
但是，理应立刻回应他们的侍卫，却是没有任何反应，密室外面安静地吓人，没有任何声响。
“这!出事了!”几位贵族震悚，他们都不是蠢人，意识到了不对，所以，立刻地站了起来，想要离开密室。
一人取出钥匙，插入了锁孔，但很快，他的表情变了，显得焦急无比，“不行，门打不开!”
“什么?!”一众贵族慌了神，怎么会这样?
而就在这一刹那。
呼!
一阵阴风吹过。
原本默默燃烧着的蜡烛，顷刻间熄灭，只剩一缕灰烟!
伴随着蜡烛的熄灭，屋内瞬间陷入了昏暗中，这下一来，贵族们彻底陷入了恐慌。
他们发疯般地拍打着墙壁、大门，但无论是什么地方，都是纹丝不动，好似有一股力量加诸其上，令其无法撼动那般。
瓮中捉鳖，无路可逃。
接下来，就是杀戮的时刻了。
数道浑身黑气缭绕的白骨怨灵，在密室中浮现，向着贵族们伸出了自己那寒冷的骨手。
“啊!”
一声声凄厉的惨叫，被全数封锁在密室之内，墙壁宛如水面般地，发出了微微了震荡，将这些声音消磨。
完成了杀戮，并将生者的血肉吞食殆尽之后，几尊白骨怨灵好像掉线了一般，呆呆地立在原地，没有动作。
直到几分钟后，公爵府的公爵亲卫，外表木讷的伯恩特，面无表情地一脚踢开了密室的门。
他对于屋内的惨状没有任何惊讶，只是摊开手，将自己手中的那一截泛出玉色的短骨，对准了那几尊正在盯着他的白骨怨灵。
片刻之后，几尊怨灵身形溃散，化为一道道黑灰色混杂的气息，融入了玉色短骨之中。
随后，伯恩特便转身离去，没有做任何多余的事。
这座密室又陷入了沉寂之中，只剩下地面上那一滩滩血肉的痕迹，彰示着刚才，此地发生过一场杀戮。
很显然，这些贵族的猜测是对的，切尔尼公爵，真的就是这些亡灵的幕后主使。
不过，他要做的，也不仅仅只是靠着这些催生出来的怨灵，屠杀几家反抗他的贵族那么简单。
傍晚，切尔尼城，城墙附近的伤兵营。
虽然是伤兵营，但大量的士兵，下了城头之后，都会在这里休息，算是一个临时军营了。
而此时，大量士兵进入了伤兵营中，除此之外，还有一辆辆盖着油布，画着切尔尼公爵纹章家徽的推车。
这些士兵看起来有些奇怪，一言不发，面无表情，只是安静地执行着命令。
不过，在场的其他士兵，并没有在意这些，因为，那些推车进入伤兵营后，就被人揭开了上面的油布。
满是芳香的火腿、肉松面包，还有一桶桶美酒，除此之外，还有无数黄金白银散发出的光芒，立刻吸引了所有士兵的注意。
“这是……”士兵们的眼神中，立刻流露出贪婪之色，卖力给你切尔尼公爵打生打死，不就是为的这些?
只不过，那些看守着推车士兵手中的长矛，止住了他们的贪念，让这些士兵没有立刻行动。
但是，紧接着，伯恩特便面无表情地走到最前方，“这些……是公爵大人给你们的奖赏……”
“放心享用吧……”
听到伯恩特的话语，士兵们不顾身上的伤势，立刻冲到了推车前，大快朵颐，同时将金银抢着塞进自己的兜里。
只是……伴随着这场饕餮盛宴的进行，那些士兵们的眼神，却是越来越呆板了起来。
大约二十分钟后，此地三千位士兵，全数变成了面无表情，一言不发，好似活尸般的诡异存在。
伯恩特看着这一切，淡淡道，“收拾一下东西，把金银放回去，接着去下一处伤兵营。”
回收再利用了属于是。
.....
当夜，切尔尼城外。
王室大帐之中，一支约有两千人的军队，从军营中走出，向切尔尼城而去。
虽然足足有两千人，但其中的火把并不多，可以看出，这些新军士兵在日常中都不缺乏肉食。
不然的话，缺乏肉食的杂兵，可没办法靠着如此之少的火把，在黑夜中隐蔽前进。
而在这个时代，肉可是连一些穷一点的小贵族都不能顿顿吃的啊，能够长期肉食的士兵，所代表的，就是精锐!
新军本就是精锐，而这一支夜袭队，乃是从新军中的优中取优，选拔出的精英，【白狼团】
一个最简单的类比，就能表现白狼团在罗斯的地位了，它对标的，乃是秦国的【玄甲军】
王牌部队!
白狼团士兵，不仅能够使用附魔过的精良武器，被铭刻了符文的甲胄。
除此之外，人神教会在这支精锐的建设过程出力甚大，罗斯教会大主教，特意对这支军队施加了永久性增益一【圣力加护】
除此之外，他们还会随身携带圣水、祝福十字架、信仰之旗等物品，水准已经抵达了王牌层次。
在对抗亡灵、混沌等邪恶存在的时候，更是效果出奇。
这支军队，也是弥塞拉此次出征，最大的底牌!
而带领着白狼团的尼古拉，也是信心十足，觉得此次夺城，只要城门一开，就绝无问题。
但是…就在此时……
白狼团的随军牧师，一位身材高大，肌肉强壮，手里握着战锤和圆盾的大胡子牧师，看着夜色中的切尔尼城，突然面色一变。
“小心，城内的负能量反应，突然暴涨!”




第一百七十九章呃……切尔尼城呢?
而与此同时，公爵府内的一片空地上。
呈圆环形的无数凹槽在空地上铭刻，形成了一道诡异的符阵，而大量的尸骸，正堆积在空地外围，他们的血液从尸体下方渗出。
他们，是切尔尼公爵的血亲，旁系暂且不提，家族的嫡系基本都躺在这了，一家人挺整齐的。
很显然，在面对着庞大的各方面压力下，已经精神失常的切尔尼公爵，和上一世一般，执行了他那疯狂的计划。
并且，由于这一世，由于残酷的攻城战，带来的庞大死伤，切尔尼公爵如今手上的积累，比上一世更加庞大。
而这，就促使他能够执行更加大胆的计划了!
今夜，就是这个计划的开始!
啪嗒
金属铠靴的声音响起，身上沾染着鲜血的伯恩特，对庞大的尸山血海视若无睹，走入了此处庭院。
这些尸体里面，有不少还是他自己刚才帮公爵杀的，不足为奇。
很快，伯恩特走到了仪式阵法的外围，为了避免干扰阵法，他并未踏入其中，而是单膝跪地，恭敬禀告。
“养父大人，在城内准备谋划作乱的二十七家贵族，已经被抹去了二十四家，只剩三家运气好，或者有人协助，暂时逃走，隐蔽了起来。”
“不过，您指名要点杀的几位伯爵，连带他们的全家，无一逃脱。
“嗯……”切尔尼并未转身，“接着说，士兵和居民怎么样了。”
“士兵和居民的活尸转化很顺利，您现在得到了一支为数五万的活尸大军。”
“白骨魔灵的转化困难一些，但也有五百。”
“很好……”切尔尼公爵转过头，虚弱的声音传来，他看着伯恩特，脸上勉强扯出了一个笑容
“他们的牺牲，是必要的，很快，我和你们，就能靠着这个仪式，获取永恒的生命与无穷的力量!”
‘你们'指的是，如同伯恩特这样，被公爵从小抚养长大的养子军团。
这支军队的数目并不多，除去在战争中牺牲的那些，目前只剩三百左右。
这是绝对忠诚于切尔尼公爵本人的军队，也是他血祭和对城内清洗的利刃，正是有这一支武力的存在，切尔尼公爵才得以在城内作祟。
“养父大人……”不善言辞的伯恩特脸上流露出感动之色，人非草木，孰能无情，再是冷血，也总有自己在意的东西。
对于伯恩特这个冷血的侩子手来说，切尔尼公爵，便是如此。
切尔尼公爵说道，“到时候，即使切尔尼公国毁了，那又怎么样，这些背叛我的家伙，全死了才好!”
这位陷入疯狂的伯爵，不仅残杀准备作乱的贵族，甚至将全城的数万人血祭，毫无人性!
不过，以切尔尼公爵现在的心理状态，做出这种事也不足为奇。
封建统治者本来就是自私自利的典范，对于子民的‘仁爱’，只是为了让他们能够工作缴税罢了。
需要‘臣民’牺牲来换取自己利益的时候，自然会毫不犹豫地做出选择
切尔尼公爵没有丝毫负罪感，反而大笑，“没有子民，没有贵族又如何?以我完成仪式后的力量，天下任我纵横!”
就在两人说话间，旁边尸骸的血液宛如有活性那般，像是一条条小蛇那样，顺着凹槽，汇入圆环最中心。
也即是，切尔尼公爵本人所站立之地。
嗡!
阵法散发出黑红色的光芒，黑气缭绕，虚空之中，一道道宛如眼睛般的紫黑色裂缝张开又合拢
而与此同时，整座城市中，大量相同的阵法节点浮现，跟公爵府内的总节点呼应，增幅着仪式的力量!
虚空在震颤，混沌与冥府的气息，正在疯狂地涌入现世。
切尔尼公爵，正在使用混沌之力作为辅助，撕裂世界屏障，将现世与冥府重叠!
年迈的公爵脸上浮现起诡异而病态的血色，“仪式，开始了!”
伴随着仪式的发动，整座城市之中，地面、建筑，乃至空间，都宛如湖水一般，泛起阵阵波纹。
冥府的气息，夹杂着混沌之力，洗刷着整座切尔尼城，这个原本就没几个活人的城市，彻底地成为了一座鬼城。
而同时，这股力量，开始极速地改造起整座城市，在现世，物质乃是一切的基础，对物质的改变，需要服从于现实规则。
但在冥府之力的影响下，规则，似乎也不是那么有必要遵守。
整座城市方圆数十里，仿佛有人一下子调低了亮度那般，皆是一暗。
浓郁沉重，光芒无法渗透的黑雾，从城市边缘迅速地喷涌而出，整座切尔尼城，迅速地被笼罩了黑暗之中。
而这份黑暗，并没有在笼罩城市之后停止行动，而是极速地开始向四面八方扩张开来。
“黑雾正在向我们而来，长官，怎么办?!”距离城市最近的白狼团中，有军官立刻请示尼古拉。
即使面对着这种天翻地覆般的景象，这些王牌精锐，居然还能维持住士气与组织度!
“逃不了了，黑雾的速度太快了，所有人，取出圣水服用，牧师，撑起神术护盾!”
尼古拉片刻之后，就做出了判断，凝重道。
“是!”
莹白色的神术光华从白狼团的中心绽放开来，好似一个透明玻璃罩那般，将整支军队护住。
士兵们也服用圣水，同时握住自己的十字架，开始祈祷，面对着这样的天灾景象，即使是王牌，也是无力的。
而就在完成这些后的几个呼吸间，澎地一声!
宛若巨浪般的黑雾，将白狼团所吞没。
而且，黑浪没有丝毫地停歇，就好像真正的海浪一般，继续向着王室大营而来!
约莫十分钟后，整个王室大营都被浪潮所吞没，覆盖在了浓郁的黑暗之下!
就这样，一夜过去，破晓时分。
一支大军自东方而来，这是强行军了一日一夜的秦国先锋军，他们终于抵达了……
呃……
“切尔尼城呢?这些黑雾是什么?!”
“不，它们朝我们涌过来了!”




第一百八十章哇……是白毛
河间侯与李永忠两人震悚无比，怎么回事?
他们两人在带兵来此之前，心中做过许多设想，像什么贵族反水，王室集火，都有相关的预案。
但是，现在这是个什么玩意啊，好好一个切尔尼城，没了!
城外的几万王室军，也没了?!
这是个什么玩意?!
但是，还没等两人想个明白，就在下一瞬，笼罩着黑雾的鬼域，感应到了活人的存在，立刻扩张。
轰隆隆!
滔天黑雾席卷，宛如一片大海，陡然出现在了这内陆之中那样!
在这等天地之威下，顷刻间，三万秦国先锋军，便被这片黑雾所吞没!
而吞下了他们后，黑雾褪去，又回到了最开始，那种平静的状态。
这片鬼域，已经使得近十万大军，失去了与主世界的联系，进入了这片冥府与主物质世界的交叠范围!
冥府大地。
终年飘雪的纯白之地，冬之神国。
几尊身躯上覆盖着寒霜，眼中燃烧着凛冬之炎的异鬼，在神殿内，恭敬地跪在那具冰棺前。
这些异鬼的身上带着恐怖的气息，尽管他们苏醒不久，尚有些虚弱，可没有任何人能忽视他们的力量。
此时，为首的一尊异鬼，将一团铅球大小，散发出白光的球体，捧到冰棺之前。
“吾主，这是七万四千二百一十八道残魂的精粹，您虔诚的眷族在此向您献上。”
紧接着，咔擦一声，冰棺打开了一道细缝，寒气涌现而出。
咻。
只是一瞬，这团球体便化为流光，涌入了细缝之中。
好似咀嚼硬糖的声音响起，片刻之后，一道清冷的女声自冰棺中传出。
【真少……罢了……
嗡!
几道凛冬之炎自冰棺中飘出，汇入了几尊异鬼的身躯之中，让他们眼中的白焰壮大了一分。
【接着搜罗冥府的残魂吧，吾已经等待得够久了】
冬之王的声音之中，有些不耐烦，作为天生地养，生来就是强者的古神，她可不像新神一般沉得住气。
类似她这样的古神，因为力量来得太容易，性格都有些乖张桀骜，混乱邪恶了属于是。
冬之王可不愿意在冰棺之中苦苦等候，而是想要快速地恢复实力，稳定住自己的神躯。
为此，她复苏了自己的几位忠实眷族，命令他们收集冥府上的残魂，以供自己吞食。
只是……效率太低了。
冥府残魂，作为亡者，他们的灵体缺乏活性，而且杂质颇多，相比于冬之王的所需。
这些灵体，只能说聊胜于无，得靠着数量硬叠，才能产生肉眼可见的作用。
这样下去，吾得何年何月，才能再次行走大地?’冰棺中的冬之王不由地感到一阵焦躁。
古神的涵养远比不上从凡人修练而来的新神，甚至不一定有一些传奇心态良好。
虽然冬之王现在不是不能离开冰棺，但缺乏能量的她，一但离开后没有足够的能量补充，她的神躯都有可能瓦解。
这可绝不是一件让人愉快的事!
所以，为了自己的安全考虑，冬之王不得不苦苦忍耐，但是，一想到自己可能还要困在这处冰棺中上百年。
银发银瞳，眼中燃烧着白焰的冬之王感到一阵烦躁。
她穿着冰蓝色神衣的躯体冰棺内打滚，那双洁白如玉，散发出雪莲香气的赤足也忍不住微微蜷缩了起来。
【好烦好烦好烦……】
但是，就在此时，冬之王忽然停止了炸毛，看向某处，她的眼神之中，流露出了一抹惊讶。
【冥府大地与现世重叠，近十万的生者被笼罩?!】
【而且，还有人在进行亡灵领主的转化仪式?】
冬之王在冰棺里支起身子，脸上浮现出了跃跃欲试的表情，作为凛冬之神，静默的冬，也包含有亡者领域。
这也是冬之王将她的神国建立在冥府之中的主要原因，对于亡灵，冬之王也有天然的优势加成。
【吃掉这个亡灵领主，再加上这些生者的灵魂与血肉，吾就能恢复一些实力了吧?】
【至少，不会像现在这样?】
冬之王伸出舌头，轻轻舔了自己苍白的嘴唇，原本烦躁的心灵，都开始了平复。
她当即命令自己的那几尊眷族异鬼，“前往此地查看，我会用神力附着在你们身上，充当传送坐标定位。”
“是，冬之王陛下!”
与此同时，遥远的切尔尼公国境内。
足有七万兵的秦军主力，正在缓缓而行。
大军如山如海，根据各自序列，排列整齐，即使是仆从军，也能大体维持着纪律与阵型。
而正牌秦军，乃至玄甲铁骑，更是阵型严整，一丝不苟，这军阵，即使远远眺望，也能感觉到其上那种铺天盖地的威压。
在军阵中央，由庞大的末日公牛拉着的豪华台车旁，由上千玄甲骑拱卫，兵主大纛在台车之上，高高扬起。
而在台车帐内，一位身材窈窕的龙女，穿着黑金色的华贵长袍，坐在主位之上，此人正是李清芷。
这位面容绝美的龙血君主，此时正闭目蕴神，通过她头上的四支龙角，汲取着罗斯地脉上的魔力。
在进入罗斯国境，并取得成果之后，她就一直在做这件事，秦国地脉吞食罗斯的地脉之力，而其上的魔力归李清芷。
在这种修行环境下，李清芷修练速度一日千里，在这段时间，差不多把自己战争阶的修行已经拉满。
龙脉法术、龙吼、气血、肉身、气运，皆是梳理得井井有条，并抵达了战争阶理论上的巅峰。
甚至，靠着李清芷上一世的积累，她现在都可以直接试着晋级传奇了。
不过，赤杯的等级没提上来，骤然晋级的话，还得靠李清芷自己和锚来抗混沌侵蚀。
以李清芷受混沌的'欢迎程度……短时间也许还好，但时间一长，那还不如不晋级。
但是，倏然间，李清芷仿佛感觉到了什么，她睁开了眼睛，一股慑人的寒芒，自那双金瞳之中浮现。
李清芷秀眉微蹙，看着切尔尼城的方向，“好强的负能量……”
“还有混沌的气息……”





第一百八十一章赢了海阔天空，死了直接拉倒
“负能量……是亡灵吗?这个程度的负能量波动，至少是数万人的献祭，以及一位亡灵领主的转化仪式….”
“冥府和现世，正在重叠……”
李清芷皱眉，虽然主物质世界的规则削弱，她也能获取增幅，但是，作为在现世实力最强的一方，可不希望这种事的发生。
就好像拥有最多战列舰的国家，绝对不希望航母的时代来临那般。
李清芷在罗斯东岸的军事行动，对于超凡之力的依赖并不多，大部分都是依靠着她的军队，以及个人的政治手段进行扩张。
而不是像她上一世那样，进行大规模的禁忌仪式，使得混沌大幅度地灌注入现世，使得战场烈度升级。
李清芷甚至刻意地命令手下禁止大规模的无意义屠杀，以此来抑制混沌的触须伸入现世。
稳着打必赢的局，没必要浪啊。
冒险开一波，就算开得好，也就是加速获胜罢了，开得不好，那就把优势葬送了啊……
何必呢?
但是…天不随人愿，李清芷不搞血祭，自然有得是人搞。
“切尔尼公爵吗?”
“切尔尼城中人口大概六到七万，再加上攻城战场的死伤，献祭了他们之后，差不多的确能发动一场仪式了。”
“若是能以此吃掉王室军，还有河间侯的先锋，转化为传奇阶的亡灵领主，将切尔尼公国化为鬼域…..”
“大概能有三成以上的概率吧?”
李清芷喃喃自语，虽然没有证据，但她大概率能肯定这场负能量风暴的谋划者是谁。
毕竟，作为河东府三方中，事实上最弱的一方，切尔尼公爵可一点都不怕变数。
相反，他可是无比希望‘变数’的发生，给自己翻盘的机会。
【反正爷都快死了，这仗怎么看也打不赢，不如直接梭哈一把】
【赢了海阔天空，死了直接拉倒，反正也不亏】
“啧……”想通了这些关节，大体得出结论后，李清芷的表情一下子变得很不爽。
她扶额微叹，一双金瞳眯了起来，透露出慑人的凶光，樱唇微张，露出了两颗可爱的小虎牙。
“这个老东西，就不能安安分分地去死吗?!非要整这些，增加我的工作量!”
李清芷愤愤不平，阴沉着脸，招来侍从官。
“传令下去，命玄甲军，血腥之牙单独列队，准备好他们的后勤。”
“同时，招赵赫连等军主来此。”
超凡大战，还是对抗亡灵军团，普通士兵的意义就不大了，得上王牌才行。
李清芷打算亲自带着两支王牌出征，击溃螳臂挡车的切尔尼公爵和他应该有的亡灵大军!
至于其他士兵，暂且让各位军主管一下，缓缓前进，到时候打完了来接应就行了。
“呼……”李清芷一连吩咐了好几条命令，为自己的出征做准备。
而紧接着，她转过头，看向了在台车内，供奉着的一道长方形玉盒。
“赤霄……这一次，也得拜托你了呢…”
国君出征，自然不会忘了她的镇国之剑，不过，李清芷自己也没有能料到，这一次，居然真的能用上。
李清芷伸出白皙光滑的手指，轻轻地抚摸着玉盒。
而玉盒中的赤霄，亦是散发出微微的赤光，大帐之内，响起嗡嗡的剑鸣之声。
赤霄，也在为能够有出战的机会，而兴奋着呢?
大约半个时辰之后，李清芷跟大军中的诸位高级将领，交接了一下军队的运转。
并且告知了他们，切尔尼城爆发的负能量风暴等大体情况。
李清芷的威望足以一言九鼎，稍微调整了一下，便能确保大军不出问题。
随后，她便是带着玄甲铁骑，血腥之牙，两支王牌军队，向着切尔尼城而去!
“我必以赤霄之剑，斩尽邪祟!”身着黑金色威严华服的李清芷，心中淡淡道。
.....
但与此同时，河间侯奥列格与正红旗主李永忠，可没有这么乐观。
嗡!
血月凌空，暗红色的光芒，映照着冥府大地，带来了微弱的视野，但也让先锋军士兵的心中，生出了惊恐之情。
“这里是哪里?”
“难道是地狱吗?不，我不想死……”
哪怕是旗军精锐，在面对这种情况之时，也难以抑制住内心之中的恐惧之情。
整支先锋军，在不久之前，被黑雾整个吞没，但是，他们并没有受到什么伤害。
只不过，等到黑雾散去，眼前就是这个血月凌空，一片荒芜的冥府大地了。
对此有一些了解的河间侯，则是面色难看，“这里，是冥府?我们被那道黑潮拉入了冥府之中?”
李永忠摇摇头，“不可能，阴阳两隔，魔力之风衰退，我们这么多人，再加上罗斯王室军的几万兵。”
“没有任何人能够直接将我们拉入真正的冥府大地，依我看，最多只是冥府与现世的重叠区域罢了。”
“通报全军，只要我们坚持一段时间，就能成功离开此地!”李永忠斩钉截铁道。
“理应如此。”河间侯凝重点头，得先稳住军心。
但是，就在此时。
在冥府大地的边缘，阵阵阴风吹拂而起，一道道面无表情，身体僵硬的活尸以及游魂，乃至白骨怨灵，甚至浑身黑甲的死亡骑士，出现在了那里。
其中不少活尸，身上还有着血迹，以及王室军和切尔尼公爵的徽记。
亡灵大军，来袭!
“该死，罗斯王室的军队难道覆灭了吗?那我们要对付的尸体可就太多了啊……”河间侯脸色发青。
“敌袭!”先锋军的斥候立刻尖叫起来。
不需要什么判断敌我，生者和亡者，天生就是对立阵营!
“战斗，只要抵挡住他们一段时间，就能离开这里!”
听到各级军官的喊声，原本被震慑住了先锋军，恢复了一些士气，列阵而战!
秦军进入罗斯以来，无一败绩，这样的军队，是不会被一下子击溃的。
河间侯取出了一道闪烁着荧光的旗帜，旗军则是双眼赤红，激活了自己体内的血脉!
到了此时，只有战斗一途了!




第一百八十二章亡灵天灾!
冥府与现世的重叠之地。
一场亡者与生者的战争，正在展开。
嗤嗤嗤!
旗军弯弓搭箭，漫天箭雨挥洒，落在了扑面而来的尸潮与骷髅海之中。
风鸣箭响声撕破空气，但是，这一轮恐怖的箭雨，对于亡灵大军的效果，却是甚为微弱。
活尸和骷髅尽管比较脆弱，但抵挡几支弓箭还是不成问题的，只要不是恰好命中了头部或者膝盖关节，都无法迫使这些亡灵停下。
不过，活尸和骷髅动作迟缓，只要能够克服内心的恐惧，哪怕是普通的罗斯仆从军士兵，都能在一对一近战中战胜他们。
士兵在近身交战斩杀亡灵后，附着在刀剑上的杀气，也足以将一道凭依在尸体上的游魂湮灭。
但是，杂兵好对付。
白骨怨灵这种灵体生命，就麻烦了，只有大量士兵聚集在一起，散发出的兵煞之气，或者白银强者的超凡之力，才能冲击并消磨他们。
只不过，这些都不是最为棘手的问题。
最棘手的问题，是这些亡灵的数量!
那包围了整支先锋军，宛如无边无际一般的骨白色大海，让任何人心中都忍不住泛起恐惧。
亡灵大军的数量实在是太多了，李永忠能够判断出，至少有五万以上的亡灵大军包围了他们。
而且，此地的环境，对于亡灵来说，极端地有利!
即使只是与冥府大地一小部分重合，但是，这处空间，依然弥漫着无数岁月积累下的亡者游魂和负面能量。
在这些游魂灵体和负能量的支撑下，倒下的活尸和骷髅，只要不是头颅被整个粉碎，那对他们来说，只不过是“掉线’而已。
一道驱使着身躯的魂体被毁灭，很快就有游魂占据这具尸体，重新站起来。
并且，死去的先锋军士兵，也会被此地的环境迅速转化为亡灵。
打了十几分钟，看上去打杀的亡灵很多，但这些家伙，其中有过半数，等个几十秒就能重新站起来。
而且，亡灵不知疲倦，不需要饮食、排泄，但是，先锋军的士兵却是需要休息的。
“该死啊……”河间侯等高级将领面色阴沉。
这个战场，对于亡灵来说，实在是占尽了便宜，要是在外界，这些亡灵扛着现世的压制力和太阳的光芒，绝对不是什么麻烦。
旗军的马队，能够把这亡灵大军凿穿两三遍!
但是，现在这样，不要说赢了，就算维持下去，都得耗费重大代价，要是时间一长，甚至有整支军队被歼灭在此的可能。
而就在秦国先锋军叫苦不堪之时，比他们更早陷入鬼域之中的王室大军，状态更差。
从昨夜开始，高达五万的亡灵大军，就对他们发动了一波胜过一波的猛攻，当时还处在睡眠状态的大军，被打了个措手不及。
要不是有着【白狼团】及时地杀回大营，堵住了缺口，夜袭+营啸，甚至有可能直接瓦解这支顿兵城下十余日的疲惫之师。
但即使靠着大营的防御，和白狼团的武力，勉强地稳住了局面，王室的压力依然极大。
一整夜的厮杀，王室军损失惨重，而这些士兵，被全数转化为了亡灵，再加上切尔尼公爵源源不断地唤醒冥府大地的骷髅与活尸。
等到秦国先锋军也被拉入其中之时，亡灵大军已经抵达了十万之众，而王室大军被削弱到只剩四万出头。
要不是身处冥府，无处可逃，并且亡灵明显不接受俘虏，王室的大军早就崩溃了。
但即使如此，王室军依然危如累卵。
“呼……呼…….”弥塞拉大口大口地喘着气，她手持烈火长枪，宛如红莲降世，每一枪点出，都能精准地杀死一头白骨怨灵。
但是，靠着她一人的力量，依然无法撼动这宛如潮水一般的亡灵大军。
她的确不弱，战争级强者，又持有超凡武器，但……亡灵大军的数量，实在是太多了，多到无法对抗。
“幸好，这些亡灵离开了不少，只剩五万，不然……大营恐怕就要破了……”弥塞拉的心中，满是无力感
在这片冥府与现世的重叠区域，切尔尼公爵手中的力量，甚至能以一敌二，同时对抗秦国和罗斯王室，并将他们压制!
而且，这些亡灵大军，实际上，只不过是仪式的副产品罢了……
这一仪式最大的作用，还是借助冥府与现世的重叠，以及无数死者的魂体，诞生一尊传奇级的亡灵领主!
而现在，这个转化仪式，已经到了后期，并且，快要接近成功了
切尔尼城，公爵府。
切尔尼公爵站立在阵法的最中心，丝丝缕缕的黑气涌入他的身体，消磨着他原本就不多的生机。
这是由生转死，彻底由活人转化为亡灵生命!
其中的痛苦，可想而知，但是，切尔尼公爵的脸上，却是挂着淡淡的笑容。
他甚至有心思和身旁的伯恩特聊天，“伯恩特啊，你知道，在这次大战之中，为什么我们是最弱的一方吗?”
伯恩特一愣，显然是没想到这个关头，公爵大人还有这闲心，思索了一下后，他开口道。
“秦国自东而来，兵锋之盛，不可一世。”
“而王室握有基辅，再加上整个西岸的民力，军力也是极强。”
“而我们公国，却是有太多的贵族心思各异了，无法一条心。”
“咳咳……你错了。”切尔尼公爵笑着摇了摇头。
“之所以我们是最弱的一方，是因为……我快死了啊。”
“要是我能年轻三十岁，不，二十岁，这些贵族怎么会有心思，怎么敢有心思?”切尔尼公爵哈哈大笑，笑声中，却有些悲凉。
数十年前，领军数万，整个东岸无敢不从，大破王领，威压基辅，逼得上一代罗斯王吐血而亡，是切尔尼公爵人生之中的最高光时刻。
但是，英雄迟暮，美人白头，如今的切尔尼公爵，众叛亲离，只剩几百余死忠。
“呼……不过，这也无妨了。”
“成就亡灵领主之后，必能再活一世，无敌天下!”




第一百八十三章你们，都该死!
轰隆隆!
黑雾涌动，仪式将冥府之中，积攒了无数岁月的阴冥之气汇聚熔炼，以某种方式，灌注入切尔尼公爵的体内。
他原本垂死老朽的面孔，逐渐变得年轻了起来，从原本的老人，变回了中年外表，但是，他的脸色却是变得越来越呈现出青灰色!
那是亡灵的肤色!
阴冥之气呈现出惊人的气旋，使得伯恩特不得不退避到远处，作为活人，他要是沾染过多阴冥之气，有可能被直接化为亡灵。
但这种转化，很难保存住自身的自我意志，这种相关的秘宝，都给切尔尼公爵用了。
故而，伯恩特等人，都指望着公爵靠着仪式转化成功，再来一一点化他们。
阴冥之气越来越浓郁，宛如一条条巨龙般在空气中肆意穿梭，甚至让伯恩特看不清切尔尼公爵的身影。
“公爵大人……”
而此时，切尔尼公爵全身被阴冥之气所缠绕，这些阴冥之气涌入他的肌肤之下，使得他的皮肤上时不时突然涌现出一个凸起，而片刻后又平息。
就仿佛有无数小老鼠，在他的皮肉下钻来钻去那般，此时，切尔尼公爵正在进行两大蜕变。
由战争阶晋级传奇，由生者转化为亡灵。
对于前者，切尔尼公爵表示没有丝毫难点，要不是担心‘锚’不够，他早就晋升传奇了。
天变之后，在这个世界，是知识和力量追逐人，而非相反。
至于后者，倒是花费了他不少精力，切尔尼公爵将自己的生机全数融汇于心脏之中，任由阴冥之气在自己的体内蔓延。
他被阴冥之气浸染的四肢和躯干，呈现出了一种漆黑如墨的状态。
而下一刻，好似开了最大吸力的吸尘器那般，轰地一声!
周围的阴冥气旋瞬间被其纳入体内，狂风呼啸，阴煞涌动，所有阵法符文同时裂开!
轰隆隆!
烟尘四起!
足足过了几分钟后，一切才恢复了风平浪静，只余一道身影站立在仪式当中!
伯恩特这时才敢过来，他试探地问着，“公爵大人?”
切尔尼公爵缓缓转过身，漆黑色的火焰在他的眼中流转，他的额头之上，白骨破开肌肤，在头颅之上构成了一道白骨王冠。
传奇阶的力量在他的身上涌动着，切尔尼公爵笑笑，“我成功了…..”
“接下来，是时候收拾掉那些祭品了……”
公爵一步跨出，脚下浮现出一阵黑火，身影瞬间消失。
，··
而与此同时，鬼域的边缘之地，几尊冰蓝色的异鬼身影浮现，他们乃是为了冬之王的命令而前来此处察探。
可以看到，在鬼域的边缘，一层莹白色的光芒淡淡闪亮，将许多感受到生者气息的游魂和高阶亡灵抵挡在外。
不是没有亡灵想进入黑雾鬼域之中，但是，每当他们尝试如此，那层淡淡的莹白色光芒，都会爆发出惊人的力量。
白光扫过，每一次都会湮灭数十尊实力不弱的亡灵，让剩下的亡灵在旁透露出了本能的畏惧。
【死者不可进入物质界】
哪怕物质界与冥府交叠，这条规则，也依然在起着作用。
此乃世界的规则之一，进入冥府的死者，一般情况下，是无法进入物质世界的。
所以，切尔尼公爵选择将冥府的一部分与现世重叠，在完成转化仪式后，依靠着世界的排斥力，偷渡’回主物质世界。
但是，这个过程中，所遭遇的风险极大，甚至可以说，公爵的仪式，最危险的不是转化过程，而是完成转化后，如何回返主物质世界。
只有那样，才能算是活出了第二世。
他所想出的方法，便是用数万人的性命，向混沌邪神和冥府同时进行献祭，提供足够多的【筹码】，把自己‘换’出来。
当然，这一计划的成功率仅在理论上有。
不过，对于走到了生命尽头的切尔尼公爵来说……他，没有选择……
当然，这条规则也有好的一面，那就是其余亡灵领主无法进入鬼域之中，干扰切尔尼公爵的仪式了。
他想得很好。
但是……
为首的一尊异鬼，看着眼前那浮现出莹白色光芒的光罩，眼中流露出了一抹嘲讽。
【可笑……】
他对光罩视若无物，自顾自地向前行走，一步，两步……
这尊异鬼，竟然是直接越过了光罩，进入了鬼域之中!
而且，不止他一人，其余几位异鬼亦然。
【作为生前立下功业的杰出信徒，他们为何愿意转化为冬之眷族?】
【那便是为了……永恒啊…】
【冬之眷族，可没有‘死’这一概念，他们只是因为缺乏能源，以及天变的影响，陷入了沉眠之中罢了】
等到一行异鬼在周围其他亡灵那种困惑的精神波动中，旁若无人地进入了鬼域之中后。
一尊异鬼抬起头，看了看空中的血月，以及切尔尼城方向，脸色微变。
【他成功了……运气真不错……】
【那位新诞生的领主，必然要对那些生者动手，我们可不能旁观，那是吾主的食粮】
【召唤吾主吧，来晚了，血食就被吞食殆尽了】
澎!
原本万里无云，只有一道血月凌空的鬼域上空，忽然乌云密布，一片天昏地暗。
弥塞拉一击将自己面前的几具白骨怨灵击碎，正准备乘胜追击，彻底将这几头怨灵抹杀。
但下一刻，感受到这天象变化的她，立刻后退，眼神之中露出悚然之色。
“这是什么?”
她手中的火凤枪微微震动，发出枪鸣之声，连超凡武器，都在对此感到不安吗?
而紧接着，乌云滚滚，其中一道道黑色火焰宛如雷龙般涌动，狂风嘶吼，发出阵阵尖啸，如同万鬼哭泣!
一道身影，踏着黑火，破开云层，直接降临到了整个王室大军的上空。
“那是……切尔尼公爵?”弥塞拉认出了那道身影的公爵服，但更让她惊悚的是……
“传奇?!”
“亡灵领主?!”
切尔尼公爵面无表情地注视着地上的大军，“你们，都该死!”




第一百八十四章美好的第二世……不
切尔尼公爵也不废话，反派死于话多懂不懂啊?
虽然满心都是装逼的念头，但他还是选择了毫不犹豫地直接出手!
下一刻，一团团黑火在他的身边浮现，好似轰炸机投弹那般，向着下方的大军坠落!
轰隆隆!
漆黑的火焰看似力量不强，但在它们抵达地表五米之时，便轰得一下爆裂开来。
阴冥之气凝聚的火焰四散，飘落到亡灵之上，并没有任何影响。
但是，这恶毒的黑火，一但接触到生者的血肉便好似白磷弹一般，借助着活人的生命力，极速膨胀蔓延，点起一个个熊熊燃烧的火炬。
这等火焰，只有圣水或者神术才能浇灭，但在昨晚一夜的苦战之中，这些神圣道具的存货，也为数不多了。
所以，对于普通士兵来说，黑火无法熄灭，并且会一直燃烧，直到把人烧穿骨头，化为焦炭才会停歇!
经历了一轮黑火轰炸，整个王室大军之中，都掀起了一阵混乱。
“不，不要乱动!”军官怒吼着，看着一位位身上燃烧着黑火的士兵疯狂地跑动，结果点燃了大量的防御工事。
被点燃的士兵再也无法维持纪律，四处逃窜，而他们身边的士兵，同样畏惧那恶毒的黑火，惊恐地拼命朝外逃去。
哪怕切尔尼公爵这一轮法术，直接杀死的士兵还不满百，但却效果好得惊人。
整个王室军的阵型都被打乱，原本还能维持的战局，立刻天平倾斜。
“进攻……”切尔尼公爵嘴角露出微笑，对自己取得的成功很满意。
紧接着，他散发出一道道精神力，依靠着自己作为亡灵领主的天赋能力，指挥着亡灵大军。
在他的指挥下，原本只会无脑冲锋的亡灵，有了些章法，公爵故意让一个方向的亡灵减少，放开一个口子。
而同时，在其他三个方向加紧了猛攻，配合着时不时点亮的黑火，以及亡灵领主对士兵的增幅能力。
短短二十分钟，整个王室大军就有要溃败的迹象!
新军真的很强，但再强的军队，也是肉体凡胎，攻城十余日，他们早就疲惫不堪了。
而且，自从昨夜被拉入鬼域，直到现在，王室大军滴水未进，更是没有一刻得到休整。
在这种情况下，能够坚持到切尔尼公爵本人出手才溃败，已经是极限了。
“可恶啊!”弥塞拉凝视着上空的切尔尼公爵，这位新晋亡灵领主，靠着鬼域的特殊环境，得以高悬空中。
而他亦是极为谨慎，丝毫没有下来肉搏的打算，只是一心一意地靠着黑火轰炸和指挥亡灵大军。
“这个老怪物，可恶，他怎么会转化为亡灵领主，又怎么能有手段，把我们拉入这个鬼地方……”
“传奇……传奇……”
弥塞拉的眼中流露出悔意，早知如此，她是绝对不会如此轻敌地进入切尔尼公国境内。
她原以为，切尔尼公爵已经垂垂老矣，还是个精神不正常的老疯子，应该很好对付才对，没想到……
弥塞拉金色的瞳孔中，一滴悔恨的眼泪滑落。
我真傻……真的…
我太轻视切尔尼公爵了……’
时也，命也。
上一世死得憋屈至极的切尔尼公爵，这一世在生命的最后，绽放出了惊人的光芒。
依靠一己之力，在秦国、王室两大势力倾轧之下，绝地反击，差点葬送了两边近十万兵!
就算他下一秒暴毙，百年以后，罗斯的史书也依然有他一席之地。
跟前世相比，这一世由于李清芷的提前入侵，实际上切尔尼公爵的境遇，是比上一世要好的。
首先，他杀亲血祭的事情，没有暴露出来，私底下不说，终究没有被捅得人尽皆知。
这就导致这一世大量贵族选择带着亲兵侍从，细软盘缠，反对王室大军，并且逃入切尔尼城。
这些贵族其中不少，都是有实力在身，掌握超凡之力的精英，转化出来的亡灵也更强大。
而除此之外，王室大军和秦国的压力下，支持公爵的贵族对他的宽容度上升，同时注意力转移到守城上。
这就让公爵得以有机会完成血祭全城这等大工程了。
不然，平时城里一下子失踪了百来号人，就有人注意了，但这种攻城战下，谁还有那个闲工夫。
上一世，切尔尼公爵光是血祭自己的血亲，就被切尔尼公国的贵族所发现了。
而做出了这种恶行，立刻众叛亲离，然后罗斯王笑嘻嘻地带着近十万大军，堂堂正正压过来，把切尔尼公国碾成粉!
但这一世，显然，罗斯王室并没有这样的余裕，而很快，弥塞拉的大军，就开始了崩溃!
“快逃啊!我不想被烧成焦炭啊!”
“快让开啊!”
士兵们丢盔卸甲，四散而逃，弥塞拉看着这一幕，心中知道大势已去。
“不…....”
就在此时，尼古拉带着白狼团，冲到了弥塞拉的身边。
“长公主殿下，西面的亡灵数量较少，我们从那里突围出去吧!”他大喊道。
“突围……”弥塞拉语气中透出苦涩，眼中闪过一抹挣扎。
她很明白自己如果选择突围意味着什么，那就是放弃了这支大军，只带着千余精锐逃离战场。
而且……还未必能活得下去……
弥塞拉看了眼天上的那一轮血月，以及黑火缭绕的切尔尼公爵，眼神之中透露出了绝望。
切尔尼公爵高悬天际，目光淡漠地俯视着下方，在他的估计之中，在放开一道缺口之后，王室大军早晚会向那里溃逃。
而接下来，就是轻松而愉快的猎杀溃兵环节了。
而且……
王室军与秦国军之间的实际距离不远，但在冥府规则下，双方则是被分开极远，以方便亡灵大军各个击破。
不过，这种距离陷阱，也是可以调整的，并不困难。
“还能赶着这些溃兵，冲击一番东虏的先锋军，说不定能一举而破。”切尔尼公爵微笑。
接下来，就是我美好的第二世生活了……
但是，突然间，一道寒意，浮现在了切尔尼公爵的心中。




第一百八十五章凡人的所思所想，主，不在乎
“什么东西….”
“好强的威胁感!”切尔尼公爵悚然。
这一抹寒意生出的刹那之后，便迅速在他的体内蔓延，带来了强烈的惊骇感。
电光火石之间，切尔尼公爵的脑海之中，闪过大量念头。
“有什么东西，在准备攻击我……”
“必须避让，不然……我会死……”
但是……·攻击自何而来?
切尔尼公爵的心中满是疑惑，尽管他的本能在疯狂地示警，但是……
他愣是没有发现，有什么攻击的迹象……这种威胁感，到底自何而来?
【卑微的凡物，怎敢立于空中】
而突然，一道清丽冷傲的女声，在切尔尼公爵的心中响起。
“你是谁?!”切尔尼公爵的脑海之中，刚来得及转动起这一个念头。
而下一瞬!
咔擦咔擦。
冰面碎裂的声音，在他的身体内响起。
“嗯?!”切尔尼公爵大骇，低下头，却是发现自己新凝练的阴冥之躯，不知不觉间，已经被寒霜所冻结!
并且，正在以心脏为中心，不断破碎着……
原来，攻击已经发动了吗?’切尔尼公爵的脑海之中，闪过一个念头。
切尔尼公爵被重创的肉身，再也难以维持住浮空，直直从空中坠落而下，砸到了亡灵大军之中。
轰隆隆!
骷髅架子和活尸被砸倒一大片，已经半个身体破碎的切尔尼公爵，疯狂地命令着周围的亡灵过来供他吞食，来试着巩固自己的状态。
但是，那种简直能够冻结一切的寒意，却是在身体中挥之不去，无论吞食再多的亡灵，都不过是杯水车薪。
感受到了自己的身躯正在难以抑制地崩解，公爵的脸上满是震悚与难以置信。
“怎么可能，这具亡灵鬼躯，可是在我本来战争级的基础上，用混沌血祭灌注，再以仪式提炼转化而成的……”
“即使在传奇阶之中，这具肉身也不算脆弱，怎么可能……会有人一个照面，便将其击溃?甚至让我难以治愈……
“这不可能啊…”
在跟那股寒意对抗之时，他能够明显感觉，这股力量的量，实际上并不多。
比起公爵体内庞大的阴冥之气，简直可以用九牛一毛来形容，但是这股力量，在质量上，却比他要高上不知多少。
这是生命层次上的差距!
而且，都不是猫对老鼠那样的差距，简直就像是没进化完全的原始无脊椎动物，遇上了现代生命一般。
特别是他的阴冥之气，亡灵鬼躯，对于这股寒意，简直畏惧到了骨子里，以阴冥之气对抗这股寒意，甚至会被后者反过来吞食。
这种冻结万物，亡灵克星般的力量，在罗斯大地上，哪尊存在会有这样的特质?
切尔尼公爵的手，忽然一阵颤抖，心中一冷，他想到了某种可能……
“冬……冬......”
而大地之上的弥塞拉等人，还不明所以。
他们所能看到的，就是刚才还高悬空中的切尔尼公爵，忽然间，像是遭受了重击那般，从空中坠下。
“怎么回事?”一行人都有些疑惑。
“是人神陛下显灵了吗?”有新军军官兴奋道。
切尔尼公爵好像被人秒了!绝处逢生啊!
“不……”站在弥塞拉身边的随军牧师，塔妮娜的脸色变得异常难看。
“我感到了，异神的气息……”
“异神?!”众人惊呼，“那不就是，冬……”
就在此时，鬼域之间，所有人都感到了一阵刺骨的冰寒之力，大片大片的白霜浮现，天上飘起了鹅毛大雪。
伴随着种种天象异变，一道身着冰蓝色神衣的女子身影，浮现在了空中。
她看上去不过二十来岁，有着一头散披而下，直至腰间的靓丽银色长发，一双银眸之中，燃烧着纯白色的火焰。
女子莲足轻点虚空，一道道代表着【凛冬】【寒霜】【亡灵】等的咒文自生，自其身后，形成了好似光轮般，浩大威严，冰寒深沉的神光!
在这道神光之下，无论是谁，脑海之中都宛如星辰碰撞般，思绪碎裂，内心之中有个声音在提醒他们。
【跪下，臣服】
所有亡灵俱是僵立不动，感受到了冬之神力，本能上的压制，使得他们不敢动上分毫。
“冬……冬之王…”王室军之中，大量的士兵，噗通一下跪在了地上，痛哭流涕地为自己背弃冬之王，改信人神而忏悔。
“吾主!求求您饶恕我等。”
“恳求您，饶恕我等犯下的大孽吧!”
这尊来自远古的旧神，即使实力百不存一，但仅仅只是现身，就足以慑服凡人的心灵。
弥塞拉和塔妮娜等人，手脚冰凉，冬之王出现了，怎么可能?!
咔擦。
而随着冬之王的降临，原本的距离陷阱也被磨削，不远处，只剩两万出头的秦国先锋军，心有余悸地浮现。
而紧接着，便是惊骇，他们都来不及去看不远处的王室大军，而是第一时间抬起了头。
“那是……熟悉的气息……凛冬之神…
秦国先锋军中的大部分罗斯人，俱是下跪，作为冬之信徒的他们，对于神灵显现，心中震动无比，难以自持。
河间侯惊骇无比，“冬之王…..”
作为统治者，其实他对于冬之王并不是那么信奉，特别是这位神明失联上百年，自然很难虔诚。
不过此时，他心中却是有些庆幸，我可是冬之王的信徒，吾主，应该是来庇佑我们的吧?
那些背弃了吾主的异教徒，想来是死定了……河间侯不怀好意地打量着远处的王室军。
不过，他不敢在神灵面前无礼，故而，一时间，场上算上亡灵，接近二十万存在，皆是在原地呆立不动。
唯有静默的冬雪，静静地飘落在众人的身上，为他们的双肩和头顶覆盖上一层雪白。
所有人在心中，或是祈祷、或是恐惧、或是庆幸，心思复杂，只不过……
凡人的所思所想，主，不在乎。
冬之王舔了舔自己的嘴角，眼中流露出嗜血之色，她威严的声音响彻天际。
【很好……很好……】
【如此多的甜美的生魂血食，还有不少是吾的信徒】
【吾便仁慈地赐予你们，与吾融为一体的荣耀吧】
【来吧，向吾献上一切!】




第一百八十六章在这个时代，你根本没有见过真正的力量
“献上……一切?”河间侯脸上的笑容，顿时僵住了。
吾主，我可是您的虔诚信徒，您这话……是什么意思?
而弥塞拉等人神异教徒，更是心中掀起惊涛骇浪，冬之王，这是想要……吃掉他们?!
【这可是难得的荣耀，若非吾遭受魔力之风退去，以及天地异变，你等凡物的杂质血肉和混乱灵魂，可没有这个资格】
【来吧……】
冬之王的声音响彻天际，并且，还带着一种蛊惑人心，唤魂离体的力量。
伴随着这股力量波动蔓延开来，位于此地的近二十万大军，立刻产生了令人惊恐的变化。
亡灵们是最先反应的，作为死者，他们的魂体本就残缺而破碎，切尔尼公爵能够靠着亡灵领主的权柄驱使他们。
作为掌握【冬】之领域的存在，哪怕是冬之眷族，都能轻易地在几天内搜集数万条游魂。
那么，更不要说，冬之王本人的命令了，对于亡灵来说，她所说的每一句话，都具有无上的权威性。
在空气中飘荡的游魂和白骨怨灵，自发地溃散，化作了纯粹的灵魂碎片。
无数的灵魂碎片，在空气中宛若一道道透明闪亮的碎冰，而冬之王身后的神光轮微微一动。
顷刻间，这些灵魂碎片，好似暴风雪一般，被冬之王的神光轮吞噬殆尽。
【嗯~虽然是下等残魂，但数量多的话，还是挺棒的】
冬之王清冷的脸上，浮现一抹陶醉之色，进食的快乐，让她很是满足。
而游魂等灵体被吞食殆尽之后，接下来便是其余有着肉身的亡灵。
咔擦，咔擦…
一阵阵血肉、骨骼崩裂爆碎的声音，在十余万的亡灵大军之中，好似放爆竹一样连绵不断地响起。
无论是活尸、骷髅、死亡骑士、骨甲魔……全数都在冬之王的压制之下，开始崩解，化为力量供其吞噬。
短短几分钟，原本浩浩荡荡，一眼看不到边际的亡灵大军，就彻底成了地上的碎骨烂肉。
亡灵们的残骸，撒落方圆十余里，即使刚才一直在和他们拼杀的弥塞拉，尼古拉乃至河间侯等人，都为此感到震悚。
“这就是……神的力量吗?”弥塞拉的金瞳中，满是难以置信。
那一望无际的亡灵残骸，让她为之胆寒，这种力量，怎么可能是凡人所能对抗的?
将亡灵们吞噬殆尽后，紧接着，冬之王那种摄魂之力，便开始对准了幸存下来的生者们。
“吾主!吾主!”不少罗斯人开始狂热呐喊，眼中毫无抵抗的意志，正如冬之王所言，被神灵所吞食，乃是一种‘荣耀’。
尽管生者对于摄魂之力的抵抗力，要比亡灵强上许多，充满了气血的肉身，本能地保护着灵魂。
但是，若生者自己放弃，那肉身的防护，也不过是螳臂挡车。
大量的罗斯士兵，跪在地上，念念有词地祈祷，而随后，便是忽然倒在了地上，一动不动。
这是被冬之王抽走了灵魂。
而旗军和新军这些，不信仰冬之王，又血气强盛一些的军队，勉强还好一些。
其中大部分人都有意识地抵抗着冬之王的摄魂之力。
但在冬之王靠着吞食灵魂，而源源不断增强的摄魂之力之下，他们的死亡，显然也只是时间问题。
但是，就在此时，一声大喝响起。
“王室的小辈，还有奥列格，你们在等什么?!”
“这个怪物，明显要把我们统统杀光血祭啊，还不反抗吗?!”
“如果无法飞行，那就快点去控制住那些自杀的士兵，不能让他们死去，被这个怪物吞噬!”
切尔尼公爵的声音，在阴冥之气的传导下，在这片鬼域间响起。
这尊亡灵领主，居然还没有死!
弥塞拉等人如梦初醒，虽然立场敌对，但切尔尼公爵的话是对的。
他们或是散发神术，或是直接动用武力将身边的士兵，从摄魂状态拉回来。
而河间侯，李永忠等人，亦是做出行动，李永忠的脸色苍白，通过刺激血脉，爆发出了极强的龙威，将不少旗军从恍惚中唤醒。
而此时，地面之上，无数亡灵骨骸之中，切尔尼公爵的身影冲天而起!
他在肩膀之下的身体，已经全数被冬之王击碎，但取而代之的，是一道道黑色的触须，从他的身体之中钻了出来。
这些触须之上，呈现出腐烂的血肉，磅礴的混沌之力，极具污染与杀伤力!
“杀我?谁也别想!”半是混沌魔物，半是亡灵领主的切尔尼公爵，爆发出了惊人的力量。
地面之上，弥塞拉、河间侯等人看着这一幕，心中凝重。
“好强……”弥塞拉估算了一下，要是由自己来对抗现在的切尔尼公爵，恐怕一个照面便会被轰杀。
“切尔尼公爵，说不定能击败……那位?但，她可是神啊……”河间侯却是流露出了一些不自信。
【哦?混沌邪神的祝福……】面对着这一击，冬之王显得有些讶然，但是，又露出了冷笑。
【可笑……亡灵罢了】
【生于这个魔力衰退的时代，你根本没有见过真正的力量】
冬之王背后神光轮闪耀，眼中的纯白火焰跳动，她面色淡然，简简单单地一掌压下!
轰隆隆!
好似山脉崩塌，地震爆发!
天地间，一片狂风暴雪!大气呼啸，万物翻覆!
吞噬了不少灵魂的冬之王，勉强稳固了一下神躯，能发挥出一小部分的实力。
面对着这一掌，切尔尼公爵的脸色剧变，“不…...”
澎!
飞上高空的切尔尼公爵的身躯，被这一击干脆利落地击碎!
轰!
他以比起飞天时更快的速度，被一下糊在地面上，血肉飞溅，只剩黑色的触须挣扎扭动!
虽然还没有完全死去，但是，在冬之王的操纵下，寒冰覆盖上了切尔尼公爵的身躯，将其彻底冻结了起来。
【唔，有难闻的混沌之力，但还是凑合着吃一下吧】
几个呼吸之后，澎地一声，切尔尼公爵被冻结的身躯碎裂为无数份，被冬之王的神光轮吞噬。




第一百八十七章老娘可是旧神诶!
“怎么可能……”
弥塞拉等还能保持着意识的凡人，在看到这一幕后，眼中流露出了绝望。
掌握着混沌之力的传奇亡灵领主，竟然被如此轻易地轰杀!
在切尔尼公爵被一击击溃后，全场一片死寂，不言自明的绝望，在众人的心头蔓延。
这份绝望，以弥塞拉等人为甚，虽然切尔尼公爵也是他们的敌人，但是，他们却是很清楚这位存在的强大。
就在不久前，切尔尼公爵还以一己之力，压制他们数万大军。
而此时，却…
【今日，尔等有幸与吾融为一体，成为吾重铸神躯的燃料，理应感到荣幸】
李永忠抬起头，心中惊悚无比，“这到底是什么怪物?冬之王?罗斯本土的神明吗?”
“一尊传奇，就这么轻易地被轰杀了?!”
“这样的怪物，绝对不是我们能对抗，恐怕只有秦王陛下，能和这个家伙过两招吧?!”
即使内心之中，没有对冬之王丝毫信仰的妖族旗主，在冬之王展露出的惊人力量面前，都忍不住内心的惊惧。
神明，这就是神明!
而像弥塞拉、奥列格等，从小便是听着冬之王的传说长大。
对这位掌管凛冬的古老存在，印象无比深刻之人，更是感觉自己的血液都仿佛冻住了那般。
无言的恐惧，或者是由恐惧衍生而来的崇拜与狂热，正在人群之中蔓延。
“我们只是凡人，不可能对抗神明的，能够与冬之王融为一体，也是我们这样卑微凡人的幸运了。”
有人心灰意冷，不再抵抗冬之王的摄魂之力，选择了跪在地上，几个呼吸后，他便身体倾斜，一下子倒在了地上。
在冬之王覆盖全场的摄魂之力，以及展现出来的，那种宛如天灾一般的恐怖力量之下，哪怕旗军，也有不少开始动摇。
“白灾……她是白灾的具现化……”妖族旗军惊恐地喊道。
凛冬的气息，唤醒了他们对于白灾的恐惧。
就在这种极度的恐惧中，没有多久，他们便是停止了动作，只剩下僵硬的身体，其中的灵魂，已然离体而去。
澎!澎!澎!
倒下的人，越来越多，好像多米诺骨牌那般，一具具残留着温热的尸体应声倒下。
他们的灵魂，化为了冬之王维持神躯的燃料。
而生者，则是在惊恐中，散逸出越来越多的负面情绪，这些心灵之力，让冬之王感觉很满意。
地面上，弥塞拉的身体颤抖，苦笑地看着周围的士兵和军官，“对不起，全是我一人无能，才累得大家到了今日。”
“对不起……对不起……·我不是一个好统帅……弥塞拉声音颤抖。
塔妮娜站在她的身边，扶着弥塞拉的身体，“不是您的错，是……”
话音未落，塔妮娜的眼神，迅速地黯淡了下去，她的灵魂，被抽走了!
“不，塔妮娜!”弥塞拉看着友人鲜活的生命，在自己的面前消逝，心脏好似被洞穿了那般。
“不要……不要连塔妮娜也夺走啊!!!”
红发金瞳的长公主，抱着友人的尸体，跪倒在地上，泪水自眼中奔涌而出。
“求求你，还给我啊……”
而在少女的身边，大量的王室士兵，难以抵抗摄魂之力，被夺走了生命与灵魂。
无数失去灵魂的尸体，横七竖八地倒在了地上，双眼黯淡，在神明的力量面前，凡人何其渺小?
而远处，秦国先锋军阵中，李永忠按住河间侯的肩膀，“快想想，有没有什么办法，能够取悦这位冬……冬之王!”
“让她高抬贵手，放我们一命!”
“你不是一直信奉着这位存在的吗?!”
“快点想想办法啊!”李永忠气急败坏!
信了几百年，关键时刻，怎么跟我一个异教徒一样等死?!
那种摄魂之力，对于他们这些比较强大的生命来说，一时半会儿还死不了。
但是，却仿佛钝刀子割肉一般，一下一下地切割着他们的灵魂，让他们苦不堪言。
“取悦冬之王?”河间侯像是见了鬼一样地看着李永忠。
“这位存在，所喜欢地，就是用各种酷刑慢慢折磨人…”
“哦对了，她最喜欢的，就是用她的信徒来实验她新发明的酷刑……”
冬之王就是这种德行，要不是这位存在本身的魔怔而又嗜血，冬之信仰在罗斯怎么会败退得这么快……
而很显然，这位没有丝毫吸取教训的意思，或者说，在她这种古神的眼里，冬之信仰的衰退，只不过是因为她的沉眠罢了。
我就是正确!
“我超!”李永忠破口大骂，片刻后，又颓然道，“那我们岂不是只能等死了?!”
“......”河间侯没有回话，眼中流露出忧伤。
你说我好好一个世侯，怎么到了这步田地呢?
高空之上，冬之王笑了，这笑容满是任性，纯真而又嗜血。
【如此甜美的恐惧，味道真棒】
若是冬之王愿意，她完全可以迅速地将这些人的灵魂全数吞噬，不留一丝痛苦。
不过嘛，老娘可是旧神诶!
旧神一直以性格恶劣著称，而冬之王，更是其中的佼佼者。
她最喜欢的，就是一点一点地，慢慢折磨自己的猎物，享受他们在死前那种甜美的绝望与恐惧!
虽然这种心灵之力并没有特殊的作用，但是，味道很好吃!
这就足够了!
至于这么慢慢折磨，可能翻车……
哈哈，你是在搞笑吗?
这些凡物，对于冬之王来说，不过是料理食材罢了，怎么可能翻车呢?
就仿佛一个人早上起来吃火腿面包，难道还要担心被火腿打一拳吗?
哈哈……
但是……就在此时。
轰隆隆隆隆!!!!!
恐怖的爆炸声响起!
【什么东西?!】
冬之王一惊，神念转动，瞬息间便发现了声源的目标。
她抬起头，注视着天上的血月，巨响，便是从中传来，一道道裂纹，正在血月的表面上浮现。
【这是……】
血月，乃是这处鬼域的象征。
而血月开裂，那便是代表……
有人在外界，试图击碎鬼域，将此地拉回现世!




第一百八十八章神门四转，血肉密藏
将时间回退几个小时之前。
切尔尼城，或者说原先是切尔尼城的地方。
黑雾滚滚，将这座城市连带着方圆十几里笼罩在一片阴影之下。
而在黑雾的边缘之地，一支好似从修罗地狱中走出的军队，缓缓浮现。
“王上，我们到了……但是，无论是罗斯王室还是河间侯，乃至切尔尼公爵的军队，全数无影无踪……”
“他们似乎……被这片黑雾所吞没了……”一位斥候报告着。
“孤明白了，这件事就交给我吧。”
坐在台车上的李清芷淡淡回应道，她一身黑金色华服，龙眸微垂，好似睡着了那般。
赤霄剑横在她的膝盖上，李清芷轻轻地摩挲着手中的赤霄剑，随着她温柔地，好似对爱人般的抚摸。
赤霄剑上亮起淡淡的赤光，李清芷的手指上，浮现出轻微的刺痛感。
耀金色的龙血，自指尖浮现浮现，随后被赤霄贪婪地吸入剑身内。
“真是个贪吃的坏孩子……”李清芷微笑，此时，她的身上不再有那种骇人的威压，显得温柔而和煦。
但是，任何一个对剑术有所涉猎的武道高手，都不会觉得此时的李清芷无害。
相反，她的精、气、神，全数汇聚于手中之剑，只要出剑，便是惊天动地!
“王上，这片黑雾，到底是什么?”秦军军官许文浩，惊疑不定地问着。
李清芷平静地凝视着眼前的黑暗，“有人在负能量富集之地，通过仪式，将冥府与现世短暂重叠。”
“这片黑雾之中，就是重叠区域。”
“那…能破解吗?”许文浩也有些无所适从。
他倒也不是水货，但是，一个学兵法、武道的正儿八经世家子，你突然让他处理这种超凡事件，那可不得抓瞎了吗?
“冥府这等灵界区域，规则特殊，容纳截留了大量的魔力，虽然是依附现世而存，但能量级数，比现在超凡萎靡的现世强上不少。”
“高叠低，一般来说，很难有办法破解，通常只能等到时间过去，现世规则的反扑，才能这片冥府规则驱逐。”
“那……”许文浩脸色一沉，等黑雾自行散去?那里面的人岂不是都死光了。
罗斯仆从军也就算了，但那一万旗军，可不能这么轻易地放弃啊……
“呵呵……”李清芷忽然笑了，“你不会真的觉得，孤没有办法吧?”
“王上!”许文浩眼中亮起惊喜之色。
“冥府覆盖现世，其实很好化解，只要再吸引另一个高层面界域，降临此地便可……李清芷雅然一笑。
对于她来说，最容易吸引的高层面界域，莫过于混沌虚空，而如何吸引……
李清芷的金瞳闪亮，嘴角上翘，“孤于此地晋级传奇之境，混沌还不降临，给孤助助兴?!”
紧接着，李清芷拿起赤霄剑，缓缓地站了起来，而在她的身旁，兵主大纛散发出了光芒，修罗之种颤动!
这两样战争类混沌知识凭依物，既能加强士兵的力量，又能以整个军团的力量汇聚，来供应将主一人!
在身边两支王牌军团的加持下，源源不断的力量汇聚而来，一道道黑红气浪在她的不断崩腾、咆哮，就像是深海中的巨龙。
即使有赤霄剑不停地吞噬能量，李清芷依然简直感觉自己的肉身正在发出不堪重负的哀鸣。
“呼……”
她本身就抵达了战争级的极限，在这种情况下，继续汇聚能量，无易于往一个灌满了的气球里继续加水那般。
嗤!
李清芷的肌肤之上，开裂出一道道伤口，耀金色的龙血从中流出。
“唔……有点痛呢……”李清芷的脸上浮现一抹迷醉之色，舔了舔鲜红色的嘴唇。
痛，但也只是痛一下了。
对于其他人来说，以战争级的力量，容纳近万王牌军团的力量，只有爆体而亡一途。
即使是切尔尼公爵这等，在此境停留数十年的老牌强者，也驾驭不住这般庞大的力量。
切尔尼公爵所汇聚的阴冥之气，数量上有余，质量不足，换算起来，不到李清芷此时的五成。
也只有李清芷这样，前世抵达了近神之阶，并持有混沌神器【赤杯】的存在，方能如此游刃有余。
“差不多了……
即使感受着自己身躯负担的压力，李清芷依然镇定自若，有些溢满的赤杯中的无数血酿，短时间内不会有问题的。
而这股力量，正在李清芷的操纵下，推动着她的肉体、精神乃至心灵，开始蜕变。
这种感觉，李清芷很熟悉，传奇蜕变，在这种蜕变之中，传奇强者会逐渐向着非人转化，由‘人’转‘神’。
李清芷熟练地引导着这份蜕变之力，在她的身躯内蔓延，洗刷着她的血肉与灵魂。
随着她越来越接近传奇，莫名的呢喃声响起，牵引着她的精神力，抵达了一片宛如星空般的璀璨光芒，幽暗深邃之地。
混沌。
来自混沌中浓郁的知识与污染，冲刷着李清芷的灵体，想要将其玷污。
但就在下一瞬，灵体之上，一层白中透红的光芒浮现，将这些污染尽数隔绝。
“还行，虽然赤杯没有晋级，但靠着我自身的锚和传奇之力，负担短时间内也还好。”
李清芷睁开了眼睛，此时，她已经抵达了传奇之境!
而李清芷可没有就此满足，一项神门四转都没完成的传奇，那不就是希斯、伊凡这样的白板?
这样的传奇，可没有镇压一切的力量。
体、魂、气、心，神门四转也，传奇境界的四大密藏，每打开一转，便能获取无穷力量。
紧接着，李清芷体内奔涌的万军之力，开始感应起神门四转的之中，她前世最开始打开，也是最熟悉的那一个。
【体关】
又称【血肉密藏】
以李清芷庞大积累，再加上上一世的经验，虽然只是刚刚晋级传奇，但完全足以打开第一密藏。
混沌无时间，不知过了多久之后，李清芷缓缓地睁开了眼睛。
“找到了………”




第一百八十九章一剑，开天
混沌虚空之中。
李清芷的意识不断穿梭着，无数语言难以描述的诡异光影，展现在了她的面前。
靠着强大的定力，李清芷对于这些光影置之不理，谨慎地将其避开。
她一心追逐着，在视野尽头的那一处，闪耀着无穷光辉的赤色星辰。
“血肉密藏…”李清芷眼神一亮，这就是血肉密藏，无数传奇的渴望之地。
而有着万军之力的加持，她完全可以，抓住那颗星!
血肉密藏，就在眼前。
下一刻，李清芷的意识陡然加速
向着那颗代表着血肉密藏的赤色星辰而去!
轰!
“抓到你了……”
嗡!
赤光占据了她的视野，随之而来的，便是无数关于血肉密藏的知识与力量!
【血肉密藏】
【神门四转之“体’关】
【开启血肉密藏者，将拥有无穷无尽的气血与力量】
【此乃天道所赐予，传奇之路上独行者的慷慨馈赠】
【但天变之后，这份馈赠也带上了异色】
【可是，这却使得这份馈赠，更加厚重】
现世。
狂风呼啸!
李清芷睁开了眼睛，宛如大海一般的恐怖气血，在李清芷的体内奔流不息。
伴随着血肉密藏的开启，源源不绝的力量，正伴随着气血的涌动，传导至全身。
而这，还不是她最惊人的变化!
可以看到，自李清芷的身后，一道猩红如血的光轮，正在随之流转，绽放出浩大威压。
“呼!”李清芷的双眸之中，灿烂的金芒亮起!
“这样的肉身，才够劲啊!”
“那么，接下来，便是解决你了……”龙女的金眸，凝视着眼前的黑雾。
然后，举起了手中的赤霄剑。
“一剑，开天!”
轰隆隆!
李清芷一剑斩下，赤霄剑之上，爆发出了无比恐怖的赤光!
耀眼之极的光芒，照亮了整个战场，即使是血腥之牙中的怪物，也下意识地转过头，不敢直视这份光芒。
澎!
天地间一片飞沙走石，尘柱四起，宛如爆发了一场沙尘暴!
过了足足半分钟之久，这一剑的骇人威视，方才缓解，众人方才敢于转身，一睹王上的战果。
只见那原本厚重无比，密不透风的黑雾，在这惊天动地的一剑下，被直接斩出了一个数里长的裂谷!
赤气在其中氤氲，阻碍着黑雾的自我修复，黑与赤的对抗，所塑造的，就是宛如摩西分红海一般的，天灾之景!
许文浩的精神一震，满脸都是崇拜与震惊，“王上不化龙，也能发挥出这样的力量?”
“这已经堪称仙家手段了!”
“不可思议!”
而李清芷，却是对自己的战果不太满意，她秀眉微蹙。
“斩不碎吗?”
“果然，冥府规则的优先级很高，哪怕是我这样开启了密藏的一转传奇，最多也只能削减其持续时间。”
“看来，还是要……”
李清芷再次举起了赤霄剑，直指天空。
“混沌，召来。”
，··
而与此同时，鬼域之中。
原本高悬于空中的血月之上，一道道深邃的裂纹浮现，仿佛下一秒，这一轮血月就会灰飞烟灭。
冬之王的脸色微凝，“能够在外界，把这处鬼域打成这个样子?”
“这种力量，至少要一尊二转传奇，或者持有顶尖神器的一转传奇才能做到……”
“这个时间段，外界怎么会有这样的强者?”
“天变之后，外界最强的，应该也只是初阶传奇啊……”
“莫不是，我的哪位老朋友……”
冬之王心中的情绪翻涌，这尊本就心态一般的古神，此时紧紧地咬着嘴唇，眼中流露出凝重。
若是在上千年前，魔力处于鼎盛期之时。
不要说二转，就是完成了神门四转，抵达近神之境的强者，也会被冬之王随手按死。
但是，经历了漫长的魔力衰退期，以及天变带来的巨大影响，冬之王的实力，一跌再跌。
虽然她乃是古神，但随着实力的衰退，此时的她，身后也只有一道光轮了，和李清芷一致。
靠着对亡灵特攻，捏一捏切尔尼公爵这种白板传奇还行，真对上一尊二转，那结果，可未必好……
而且这尊二转，可以在现世行走，就说明他至少没有什么大问题，不像自己一样，急需燃料来维持神躯。
冬之王的脸色阴晴不定，连原本的摄魂之力，都不再保持，而是将所有力量收回体内，避免遭遇意外来不急反应。
“要走吗?可是，最好的一批生魂还没吃到，不甘心……”
地面之上，由于冬之王收回摄魂之力，苦苦支撑的众人，有了一丝喘息之机。
弥塞拉的眼神中，流露出希冀，“停………停下来了……”
河间侯一怔，“冬之王好像在防备什么，莫非…有人来救我们?”
李永忠趴在地上，抬起头来大喜道，“肯定是王上，她乃是真龙，绝对能打死这个疯婆娘!”
而冬之王纠结了几秒钟，还是做出了决定，“反正这次没亏，见好就收……”
她的身影一动，正准备离开这处鬼域，回到冥府之中的神国。
嗡。
一道闪烁着荧光的传送门浮现，冬之王正准备进入其中。
但是，就在此时。
澎!!!!
惊天动地的巨响炸开，冬之王骇然地抬起头，看着天空之中的血月。
血月，炸了!
整片鬼域，顷刻瓦解!
而需要稳定环境作为支撑的传送门，自然是立刻崩解开来，碎成了一片片的冰霜。
"不……不……"冬之王的脸色瞬间剧变，“混蛋!”
该死!回不去神国了，而且，会被直接投入现世!
下一刻，这处鬼域之中，冥府的覆盖影响，被彻底驱逐，黑雾消散，阴冥尽褪!
即使李清芷至今为止，依然没有和任何一位混沌邪神关联，但靠着前世的积累，她依然深受混沌的宠爱。
在她抵达传奇之境，并打开血肉密藏，成为一转传奇后，靠着自身的力量，便短暂地让混沌在此地显现。
作为覆盖诸天万界的混沌天道，自然不是一个前高魔世界的冥府所能抵御的。
鬼域就此破灭，此地归复主物质世界的管辖，而冬之王，也因为撤退不及，被迫暂时降临现世。
友友们，推本书
《人类就不可以吗》
书名：
《人类就不可以吗》
简介：战争，瘟疫，饥荒，数不尽的自然灾害，最初的人们举着火把艰难前行在崎岖的文明之路上，但苏尔从未设想过会有一天，自己会挣扎在更恐怖的绝望
之下，拼尽了一切求生着……
神灵种以及他们的造物间永不停歇的战争，宛如油画般被肆意涂抹更改着的星球表面，整个世界都在步入死亡……
甚至就连人类自己都会产生这样的疑问——为什么人类还能存在着?
以及，
人类就不可以吗?
怀抱着这样的疑问，苏尔的漫漫旅程，才刚刚开始……
(目前世界：游戏人生ZERO)




第一百九十章吾乃古神!岂会怕你
“可恶……现世的魔力好少…被迫降临现世的冬之王刚抱怨了一句，但下一刻，她便是警觉抬起头来。
只见天空之上，一道刺眼无比的漆黑裂隙浮现，以及裂隙边缘如龙般涌动的紫黑色雷光!
而这一条条雷龙，正好似宠物一般，环绕在一位穿着黑金色华服的龙血少女身边。
这位少女自然是李清芷，而此时，循着强者之间的相互感应。
她也看向了冬之王，特别是注意到了她身后的神光轮，挑了挑眉。
“哦，这片黑雾，就是你搞得鬼吗?”
李清芷立于空中，道道雷光电龙，在她的身边环绕涌动，一道鲜艳如血的光轮，在其身后流转涌动，衬托着她的威视。
除此之外，她手中的赤霄剑，更是不停地散发着一阵阵锋锐之意，让目视此剑之人，都感到双目刺痛。
“你……·是谁?”
冬之王看着李清芷，微微皱眉，虽然不是二转传奇，但手持顶尖神器的一转……
也不好对付。
‘龙……
剑客…
少女…
上古诸神中，有这样搭配的存在吗?'
特别是冬之王无论怎么比对，都无法想起，这位到底是上古的哪位存在之时，心中未免就多了几分忌惮。
“你为什么要打扰我的进食，我们之间，没仇吧?”冬之王试探道。
“是吗?我可不这么认为……”李清芷金瞳微凝，眼中流露出嗜血的杀意。
虽然那些脱离冥府的幸存者，还因为鬼域破灭的冲击而处于昏迷之中。
但她刚才以神念一扫，便是发觉秦军的损失不小，整个先锋军之中，罗斯军的损失先不提，光是一万旗军，就少了一半还多!
而杀死他们的，不用说，看着冬之王背后的那一轮神光之中，还没消化完成的灵魂之力，就能知道了。
“这臭女人，杀了我五千旗军!”李清芷想到这里，脸上的微笑消失不见。
整整五千人!这是多大的损失?!
旗军，总共也只有十二个旗，六万人的编制，这就等于报销了一整个妖族旗!
而一个妖族旗军，娶妻生子，开枝散叶，至少能繁衍出十个能为李清芷提供兵役的旗丁。
而这些旗丁又能娶妻生子，子子孙孙无穷尽也……
在这个过程之中，旗丁子嗣们的消费、生产，以及其中的人才，能够为大秦提供多少资源?
再说了，若是经历个百年下来，这五千人的子嗣，至少能繁衍到百万之数吧?
今日冬之王的行为，等于扼杀了百万旗丁的生命
“擅自将我的属下卷入冥府之中，进行屠戮，杀害百万生灵，罪大恶极，不可饶恕……”
“百万?”冬之王脸上浮现出错愕，不是，你会数数吗?
李清芷冷眼看着冬之王，没有等她进一步动作，举起了手中的赤霄剑，凛然道。
“当诛!”
李清芷脚踏雷霆，带着无穷杀机的赤霄之剑直斩而下，在空气中撕裂出阵阵音爆!
虽然李清芷控制了混沌降临的幅度，只是击溃冥府规则，但此地却依然残留了大量的混沌之力。
在这些力量的加持下，她的身上，阵阵黑红气息冲霄而起，配合着那炙热到极致，仿佛岩浆般的气血之力散发出无穷热量!
风云呼啸，剑声若雷!
一剑，宛若可斩日月星辰!
“狂妄!”冬之王浮现怒容，这位古神，被李清芷的行为激怒了。
你一尊一转传奇，即使有着顶尖神器，怎么敢在我面前如此猖狂?!吾乃古神!
只不过是摸不清你的底细，再加上神躯不稳，所以不打算与你交手罢了……
你怎会觉得，是吾怕了你!
被激怒的冬之王，再也没有什么保存实力的念头，她只想干脆利落地把这个小虫子碾死!
冬之王裸露的莲足轻点地面，身影腾空而起，在她的身后的那一道神光轮之上，泛起道道光芒。
“你觉得都是一转，你有神器，就能压我一头!”
“可笑!”
“今日，我便教教你这个不知天高地厚的小辈，如何敬畏神明!”
冬之王的神光轮流转，好似一轮明月从地平线上升起，高悬于空!
紧接着，神光轮之上，代表着【凛冬】的天生符文，大方光芒!
寒冬的意志，于此降临!
无穷无尽的寒冰气流，自神光轮之上爆发而出，正面硬撼李清芷的赤霄剑!
赤气与寒光!
一红，一蓝，两道力量，骤然对撞!
轰隆隆隆隆!!!!
剧烈的强光爆发!
这可能是自天变之后，现世之中，交手双方实力最强的一次的对决!
就好像一颗云爆弹自空中爆炸开来了一般，被挤压推动的大气，形成了恐怖的冲击波。
一击之后，两位强者拉开距离，各自站在空中，调整着自己的状态。
“唔……”冬之王脸色一白，身后的神光轮之中，代表【凛冬】的符文黯淡了下去。
李清芷亦是感到了赤霄剑内传来的强烈空虚感，压榨着她的气血与能量来弥补刚才的消耗。
而刚才这一击的那般毁天灭地之势，让地面之上的众人，感到发自内心的震悚。
此时，脱离鬼域的幸存者之中，虽然士兵大部分依然处于昏迷状态，但有超凡之力在身的军官，却是已经醒来。
“王上!”正红旗主李永忠激动道。
果然，王上会来救我们的!
河间侯亦是震惊地从地上站起，看向天空，“秦王居然有这样的实力，能够和冬之王进行抗衡?”
差点死在冬之王手上，他本就是浅信，自然不会有什么虔诚之心了，巴不得李清芷能打死冬之王。
“那是自然，秦王乃是真龙降生的天眷之人!”李永忠狂热道。
河间侯此时的心中，不由自主地，产生了一丝庆幸。
‘幸好，我没有选择与大秦为敌……不然的话……
而作为敌军的弥塞拉等人，则是心中翻江倒海，简直震惊到了极点。
“怎么可能……那可是冬之王，能和她不分上下，岂不是说，东虏的君王，也是神明一级的伟力?”





第一百九十一章准备好了吗?不要，死得太快哦!
“东虏的秦王……也是神明?”一位新军军官颤抖着说道。
弥塞拉凝视着天空，苦笑了一下，“恐怕……是的。”
虽然严格来说，无论是李清芷还是现在的冬之王，在状态完好的神明面前，都是被一下按死的结局。
真神的伟力，足以改天换日。
但是，对于这个魔力衰退的世界，传奇一转，就已经是难以想象地强大了。
更不要说，在此地的两位强者，还都不简单。
李清芷前世乃是打开四大密藏，差一线就能抵达真神之境的存在，而冬之王索性就是一位远古神明。
这两位所能展现出的力量，完全不是境界所能束缚的，对于他们这些传奇都未成就的存在，说是神明，也差不多了。
现在，对于弥塞拉等人来说，也许只能期望这两位存在同归于尽了。
不然的话，李清芷赢了，他们得当俘虏，冬之王赢了，那更惨，此地的所有生灵，都得充当她的血食。
而就在地面之上，众人心思各异之时，天空之中的战争，再次打响!
不过，在此时，第一个发动攻击的，不是二人中的哪一位。
而是李清芷所带来的玄甲军和血腥之牙!
两支王牌!即使是传奇强者，也不敢直面锋芒的上万王牌!
王牌们虽然无法升空，但却不意味着他们没有对空手段!
玄甲军的士兵，十人一队，下马步射，黑红色的气息，缭绕在他们的风鸣箭之上。
作为全体踏入白银阶的王牌大军，所射出的箭矢，自然是附带着超凡之力，那是由李清芷所赐予的修罗之力!
玄甲军士兵们，将气血、精神，全数汇聚于手中的强弓之上!
而此时，兵主大纛同样散发出一种波动，加持着玄甲军士兵的弓箭。
嗤嗤嗤!!!
数千支带着修罗之力的风鸣箭呼啸而出，宛如雨滴一般，覆盖着冬之王所在的位置。
而另一旁的野兽人王牌，血腥之牙也没有旁观，或者说，作为混沌魔物，他们的对空手段更为丰富。
几枚混沌卵收缩蠕动，身躯化作了类似炮口的模样，轰得一声!
恐怖的电浆炮，自其中喷出，向着冬之王轰击而去!
至于其余野兽人，也以标枪、法术等手段，加以攻击，他们的标枪之上，附着混沌之力，污染力极强!
面对着这两支王牌军队的攻击，冬之王的脸色顿时一变，“该死!”
她背后的神光轮一转，化出一片寒霜护盾，抵挡着这些伤害。
砰砰砰。
猛烈的攻势击打在寒霜护盾之上，让冬之王不由皱眉，这些王牌的攻击，虽然不至于使她受伤，或无法格挡。
但也需要她做出回应，消耗一些能量和精力来应对，不能无视硬莽。
若是只有军队，那还好应付，冬之王居高临下，慢慢消磨就是了。
但是，在李清芷虎视眈眈的情况下，冬之王因为应对王牌，所分出的精力，很可能会带来危险。
可，完全忽视王牌军队的进攻，也是冬之王现在脆弱的神躯所做不到的。
于是，她需要一边应对着王牌的火力攻击，一边留下足够的精力盯着李清芷，防止这位一转强者，猝不及防地爆发出惊天一击。
而李清芷手持赤霄，精准地把握战机，每一次出手，都能使得冬之王的神光轮一震。
但冬之王若是想要反击，却得忍受着王牌的干扰，屡屡失误。
可以说，这两支王牌军队的存在，将原本实力相差不多的两人，划开了界限。
“烦人的虫子……冬之王咬着银牙，一张漂亮娇俏的脸蛋被愤怒所扭曲，内心中，却是有些恐惧泛起。
‘不能再这样下去了，此人带着超凡军团而来，以多欺少，我消耗不过她……'
嗡!
冬之王下定了决心，下一刻，她身后的神光轮亮起，不算黯淡下去的【凛冬】，也有足足九道符文闪耀光芒。
磅礴的力量，宛若海啸一般，瞬间击溃了所有远程火力，天空为之一净，九道符文的力量，使得虚空都开始震颤!
冬之王冷声道，“天变后的新晋者，停手吧，让开道路，放吾离去，不然，你真以为吾没法杀你吗?!”
显然，冬之王在这段时间的观察中，也看出了李清芷的一部分底细。
这位龙血少女绝不可能是上古之人!
她简直年轻地过分了，那种灵动而活跃的气血，丝毫没有那种经历漫长岁月后的腐朽之气。
但是，就在此时，李清芷却是看着冬之王的神光轮，眼中流露出了异色。
“你是古神吧?罗斯地界上的古神……冬之王?”
“知道吾乃古神，还敢与吾交手!不怕吾全力出手，将你彻底抹去吗??!”
九道神光符文蓄势待发，李清芷能够感受到，恐怖的气机已经将自己彻底锁定。
“吾若不惜代价，全力出手，你即使仰仗军团之利，今日也难逃一死!”冬之王威胁道。
但此时，李清芷的反应，却是出乎了她的意料。
龙女舔了舔自己的嘴唇，眼中流露出渴望之色，“真的，是古神啊，这么脆弱的古神，还是第一次见呢……”
“如此完整的神力要素，赤杯肯定会很满意的……吃了你，赤杯也能晋级了。”
传奇阶的钻石赤杯，所需要的正是代表着【神明】的要素啊……
“你在说什么?”冬之王一愣。
这位龙女，被自己这么一威胁，居然不怒也不惧，反而，有些吃定自己的感觉?
李清芷看着惊讶的冬之王，笑了笑，“你说你保存了实力，接下来要全力出手?”
“那么，你为什么会觉得，我已经拿出全力了呢?”
“我所面对的混沌侵蚀，远不是你能够想象的……这种侵蚀，牵制了我大量的力量……”
“你……”冬之王脸色一凝，李清芷，居然没有全力出手?!
来不及判断真伪，下一刻，冬之王赫然从李清芷的身上，感到了一阵毛骨悚然!
嗡!
李清芷的右眼，陡然转化为了鲜艳的红色!
而紧接着，无数宛若蛛网般的血丝裂纹，自她的右眼为中心，在李清芷白皙的面孔上蔓延开来。
“呼……这才是…血肉密藏的真正力量……”
“准备好了吗?不要，死得太快哦!”
.....●
推本书
《我，乌萨斯首相，开局相亲爱国者》
乔恩穿越到乌萨斯最黑暗的时代，近亿感染者流民在外游荡，帝国无限发展军事导致了一场前所未有的大饥荒。
暴君的女帝却阴差阳错可以听到乔恩的心声。
“本月部队人数新增1500，值得庆贺。”
【1500?真有你的，人民都给你当兵了，没人种地，只靠着买粮食，你这乌萨斯军事再强也迟早亡国。】
“北境防线局势已经稳定，接下来我想处理一下感染者流民。”
【处理那个干什么，打仗啊!屯这么么多兵不打仗有病啊，现阶段只有掠夺战争能救得了乌萨斯，要不就等亡国吧。】
“乔恩卿，你有话能不能直说?”




第一百九十二章你还有什么价值?
天变，来源未知，席卷已知所有世界，改变了整个宇宙的根本性规则。
而对于此方世界来说，天变之后，大量的上古强者凋敝，不是死亡，就是陷入了休眠。
不免有人哀叹，天变之灾，此界精英凋零。
但实际上，天变后，所涌现出的新一代强者，只要能真正发掘出自己的力量，就会发现……
他们远比上古强者，更可怕!
即使是源自上古时期的神明，在目睹新时代强者的力量之后，亦是会发自真心地感到震惊和……恐惧。
就比如，此时……
澎!
虚空震颤，李清芷的身影，瞬息间消失不见，冬之王蓄势待发的九道神文的锁定，就好像不存在一样。
“消失了?”冬之王一惊，背上泛起冷汗。
就从刚才开始，原本跟她不相上下，只是靠着人多势众才能勉强压过她一头的李清芷，身上的气息陡然变得极为惊悚。
就仿佛，李清芷能够轻易地杀死她那样…
“不可能的!我可是冬之王!这个小虫子，肯定是虚张声势….”
冬之王以九道神文拱卫自己，神念扫视着身边的每一寸虚空，提防着李清芷的偷袭……
但是……就在此时……
“你在找我?”一道并不陌生的声音，自冬之王的耳边响起。
“什……么…..··时......候.·’冬之王的银眸圆睁，思维仿佛放慢了无数倍那样。
没有一点踪迹，没有丝毫波动，李清芷就出现在了她的身边!
这一刻，时间宛如就此停滞!
而下一刻，李清芷甚至没有使用赤霄剑，而是简简单单地握拳，挥击!
最纯粹，也是最强大的力量，瞬间爆发!
轰得一声巨响!
冬之王感觉自己像是正面撞上了一座山峰那般!
在这股力量面前，她几乎毫无反抗之力，本就脆弱不稳的神躯，被这一拳轰地打碎了腹部。
无数泛着莹白色神力的血肉飞溅开来，在空中带起一片模糊的血雾!
而紧接着，冬之王的身体，好似一颗陨石一般，被李清芷从高空之中轰入地面，过于恐怖的速度，甚至带起了一阵尖锐的音爆声!
在下坠途中的冬之王，甚至没办法爆发神光轮的力量来以伤换伤，反而得紧急调动神光轮里残存的神力，来修补伤势，维持神躯。
不然，她说不定会在半空之中，直接神躯解体!
澎!砰，砰……
冬之王从空中坠落，重重地砸在了地面上，而反作用力，又让她的身体，从地面弹起，接着，又再次落地。
就好像向地上狠狠砸了一个篮球那般，连着弹了快十次，她才停了下来。
“咳咳……”冬之王趴在地上，眼前一片模糊，突然就感觉喉头一甜，哇的一声吐出了一大口血。
她想要艰难地伸手撑起身体，双手却是传来一阵钻心的疼痛感。
“啊……”冬之王看着自己双手，上面原本保养良好的指甲断裂开来，血和泥沾满了指甲缝。
“好痛……好痛…”
“怎么可能……这个时候，外界居然会有这样的强者……”冬之王的眼神中，流露出发自内心的恐惧。
早知道会遇到这样的强者，她宁愿在冰棺里再睡一百年。
而此时，李清芷的身影，浮现在了她的面前。
冬之王一抬头，便是被吓了一跳。
可以看到，李清芷自右眼蔓延开来的血色纹路，已经好似爬山虎那样，占据了她的大半张脸。
她的影子开始扭曲，乌黑亮丽的长发末端，染上了血色，而同时，在她的身边，漆黑如墨的疯狂之色，正在好似长蛇般舞动。
而她的身上的气机威压，也开始散发了一种不可名状的疯狂之意。
“你…这是…什么东西?!”冬之王惊骇至极，都有些胡言乱语了。
李清芷狂笑了起来，这个状态下的她，自身的精神也处于一种癫狂与理智摇摆的状态。
“我说了啊，血肉密藏嘛。”李清芷嗜血地笑了笑。
“血肉密藏?!不可能，血肉密藏怎么会有这样的力量?!”冬之王不解。
在天变之后，血肉密藏等四大密藏，也被混沌所侵蚀，而带上了异色。
只不过，因为这种侵蚀，虽然密藏之力全开，会产生副作用，但要是无视副作用，那么，所带来的力量，是无与伦比的。
当然了，这份力量，只有在天变后成长起来的强者才能开启。
像冬之王这样的上古神明，为了在天变后维持自己的神位，直接从根源上固化了自己的【神职】，借此封闭了对于混沌的联系。
这固然保护了她，但却是阻碍了她从混沌之中获取力量，更进一步。
而此时，这种闭关锁国的行为，就要付出代价了。
李清芷一脚踩在了冬之王的脑袋上，用长靴靴底随意地碾着冬之王的银色长发，她的的嘴角上翘，脚下的力量逐渐加大。
冬之王内心悲愤交加，作为生来强大的古神，她什么时候被这么对待过?
可是，感受着李清芷脚下那种足以踩爆她的脑袋的力量，冬之王只能打落牙往肚里咽。
而同时，李清芷催动赤杯，汲取着冬之王体内的神力，作为‘神明’这一要素的填充。
可以看到，冬之王背后的神光轮，正在快速地黯淡下去，而与之相对的，只是几个呼吸之间，李清芷识海内的赤杯之上，就亮起了光芒。
原先的白金赤杯之内，早就被血酿溢满，但却因为缺乏要素，而无法晋级。
此时，这份珍贵的要素，终于得到了补足。
白金赤杯开始了晋级，泛起了晶莹剔透的钻石之色，感受到赤杯的晋级，李清芷松了一口气。
完全开启血肉密藏的负荷和副作用很大，如果赤杯没能晋级成功，那李清芷就不得不付出一些代价了。
不过，幸好，没有意外发生。
随着赤杯的晋级，李清芷身上那种种恐怖的异象正在收敛，那么，接下来的问题，就是怎么处理眼前被吃干抹尽，奄奄一息的冬之王了。
“你自己说说吧，你还有什么价值?”




第一百九十三章两百年…我等的起
“我的价值?什么意思?”
而此时，冬之王已经快被吓破胆了。
天见可怜，我一尊古神，在漫长的沉眠之中，终于苏醒了过来，这本来是一件可喜可贺的事。
结果，苏醒后第一次外出觅食，就遇到了这么个……怪物!
这到底是什么啊!!!
“没有价值的话，就只能填充赤杯了哦，你不妨再好好想想……”李清芷的脸上带上了恶劣的微笑。
而同时，在自己的靴子上加大了力气，让冬之王的脸颊，和地上的雪地来了个亲密接触。
此时，她脸上的血色裂纹有所缓解，收缩到了鼻翼附近，身上的种种异象，也开始了缓解。
但这，并不说明李清芷的力量有所减弱。
恰恰相反，有了赤杯中的血酿承担副作用，血肉密藏全开的时长，得到了进一步的延长。
而这，也让李清芷的理性开始回归，经过权衡判断，直接杀死冬之王，所带来的收益并不大。
这位活了至少数千年的古神，身上有价值的东西太多了，直接杀死，实在是太浪费了。
不过，虽然不打算杀死她，但也得好好敲打一下，让她掏出足够多的东西，为自己买命才行。
别的不说，杀了那么多旗军，抚恤金总得出一下吧?
那可是一笔不小的数字，一想到这一点，李清芷就脸色一沉，换算一下，冬之王给她造成的直接损失，就超过了四十万两银子。
而长远来看，影响更是极其恶劣，足足造成了未来数百万妖族旗丁的消失!
这样的损失，必须得上冬之王给她老老实实地补上!
冬之王虽然听不懂赤杯是个什么东西，但是从李清芷靴下那种越来越强烈的压迫感，还是让她明白了意思。
她从自己吞噬的灵魂中收集消息，进行分析后道。
“我，我有价值，你不能杀我，我是古神，所有罗斯人的神明，你的手下，也有我的信徒，我可以帮你劝降罗斯人……”
“你，不是打着神罚的旗号吗，我帮你落实下去，怎么样，别杀我。”冬之王压制着怒意，讨饶道。
活得越久越不想死，越是长生种，在涉及到自己生命的情况下，就越是谨慎。
而冬之王这种已经达成某种意义上‘永恒’的存在，就更不想死了。
李清芷冷笑一声，没有说话，脚下加大了力度，几乎要踩碎冬之王的颅骨。
“不……不要….”冬之王惊恐道。
“我，我还有很多价值，在神国里面，有信徒献祭的各种珍贵之物，随便一样，都是罕见的珍品。”
“虽然因为魔力衰退的原因，可能很多都无效了，但拿到现世，也能换很多金币。”
冬之王脸红，其实神国之中九成九的灵性之物，都被她自己吃了。
不过，被吞噬灵性后的宝物，也相当于珠宝，应该能换取不少的金银。
“哦，继续说……”李清芷微笑，这样一来，军饷和抚恤金，就解决了。
“还有，我在现世发展了一批信徒和祭司，他们也可以当你的手下。”
“对了，我的神国里还有很多秘籍和知识……
“还有一批我保存下来的眷族，但他们比我更虚弱，短时间内只能在冥府活动……”
说完这一些，冬之王感觉头上一松，李清芷淡淡道，“起来吧。”
“我叫李清芷，你也可以叫我秦王陛下，从今天起，你就是我的俘虏了。”
“要好好为我工作，忠君体国，诚信友善，知道吗?”
说着，李清芷伸手，一道红光从她的指尖射出，汇入了冬之王的神躯内，封禁了她的力量。
赤杯的力量，即是在面对古神，依然能够有着一定程度上的优先级。
“这是什么?”冬之王一惊，本能地想要调动神力，冲开封禁。
“别反抗，不然….”李清芷淡淡道，鲜艳如血的光轮，在她的身后一闪而逝。
看到那一抹红光，冬之王立刻就想起了几分钟前，自己差点被一拳打死的情况，心中顿时一寒，不再冲击封禁。
“很乖啊，小冬。”李清芷嘴角上扬。
‘谁是小冬啊，这个家伙，一点都不尊重人!’冬之王咬着嘴唇。
她没有回应李清芷的话，而是低下头认真地观察着体内的封禁之力，不难冲破，大概只要十几个呼吸的时间……
她眼中闪过了惊喜，但想了想，冬之王又有些丧气，十几个呼吸，都够李清芷杀她二十遍还不止了。
可以看出，李清芷这套封禁的用意，便是如此了。
完全封禁冬之王的力量，不可能，她可是古神，但是，短暂禁锢，以赤杯的力量，却是不难。
有了这么一重保险，冬之王就得好好想想，自己如果选择冲击封禁，该怎么应付接下来抵达的李清芷。
当然，这么做的话，在冬之王被完全驯服之前，李清芷都不能离她太远了。
不过，比起收获了一位古神俘虏，这种代价完全值得。
“收敛神光轮，跟着我。”李清芷说完，迈步而去。
冬之王没有办法，只能跟上，她抬头看着李清芷的背影，心中松了一口气。
呼……终于活下来了。'
而片刻之后，之前被凌辱的怨恨便浮上心头。
没有杀死我，是你最大的错误!'
可恶的凡人，今日之仇，必百倍奉还!'
冬之王的眼中闪光，‘哼，吾已经看出来了，此人开启血肉密藏后，虽然强大到惊悚，但那种力量，却是对延长寿命意义不大。'
相反，那种力量，对于肉身的摧残极重，长期使用，反而会折寿。
天变之后，世界规则改变，成神已成绝唱，而无法成神，即是此人突破到近神之境，也最多两百年寿命。'
‘两百年…我等的起。'
写到这里突然想到一个if线设定。
两百年后，李清芷寿命将近之时，已经给她生了一窝崽的冬之王，守在她的床前痛哭流涕。
“不要死……不要死……不要死啊混蛋!”




第一百九十四章长存现世的希望?
嗡!
两道流光自空中划过，随后落在了秦军军阵的外围不远处，流光散去，李清芷与冬之王的身影浮现。
而与此同时，天际之上，那道漆黑狰狞的裂缝，逐渐被世界的规则所合拢。
李清芷只是破开了一个小口子，借此击破鬼域罢了，并没有真正地打开世界壁垒，接引混沌。
所以，这一道混沌裂缝，消失地很快，只是这么短短一会儿，便被世界抚平。
而随着混沌裂隙的彻底关闭，李清芷便感到身上一沉，现世的规则，重新加固在了她的身上。
李清芷松了一口气，“还行，赶回来了，不然就只能走回来了。”
若是没能在混沌裂隙封闭前返回军阵，只靠着李清芷自己，可没办法飞行。
就好像天京之战结束， 混沌大门关闭后， 李清芷的大量能力被ban了一样， 此时， 亦是如此。
不过，虽然实力因为世界压制下滑了不少，但李清芷微微念动，身后一道鲜艳如血的光轮若隐若现。
“没有外力影响，在现世，靠着赤杯加持，我的常态水平大概还能勉强保持在白板传奇的巅峰，略弱于一转。”
晋级传奇，并且打开血肉密藏，给李清芷带来的增幅极为庞大，即是被规则所限制，依然如此
一千万块钱，就算只剩一成，那也有一百万呢。
不过，身旁的冬之王，可没有赤杯加护，并且还身受重伤。
此时，她的脸色一白，原本勉强修复完成的神躯，又是一阵颤抖，几乎要从中开裂。
现世这么一个处在魔力匮乏的世界，自然是支撑不起强者的，这个时间段，几乎所有的强者都藏身于各个依附于现世的小世界之中。
冬之王虽然苏醒之后饱餐了一顿，但接着又被李清芷单方面殴打，把吃下去的全消耗干净了。
这种情况下，混沌之力退走，现世之中，几乎完全无法容纳她这样的超凡存在
就好像把冰放在露天大太阳下，把鱼放在沙漠中那样，整个世界的规则之力，都在消磨着她的神躯。
“快，想办法打开冥府大门或者混沌裂隙，不然我……”冬之王好像缺氧了一般，胸口急剧地起伏着，脸色煞白。
而李清芷见状，微笑地将手搭上了她的肩膀，赤杯一动，一股五千份的血酿汇入了她的体内。
“呼………”冬之王的脸色，这才有所好转了一些。
这股血酿封禁了她的力量的同时，也将她的神躯稳定了下来，而同时，也让冬之王不再需要直面外界力量的消磨。
自进攻罗斯以来，李清芷就不缺血酿，赤杯常年保持着溢满状态，为此还浪费了不知多少。
但她此次突破传奇，再加上跟冬之王一战后压制开启血肉密藏的副作用，总共消耗了五万，导致赤杯此时空了一半。
不过，李清芷也不在乎，千金散尽还复来嘛，这段时间因为战争级赤杯容量太小，浪费的血酿都不知道多少了。
而传奇阶的钻石赤杯，能容纳足足百万之众的血酿，至少很长一段时间内，不用担心浪费的问题。
与此同时，冬之王逐渐恢复了一些，不再是那种奄奄一息的样子，她所看向李清芷的目光，也不再是原先单纯的仇恨或恐惧。
冬之王犹豫了片刻后，问道，“你的这股力量，能让我这样的古神，存在于现世?”
“这种力量，有稳定的来源吗?”
“小冬，你很有兴趣吗?”李清芷的脸上闪过一抹玩味的表情，这种眼神，让冬之王感觉很是不爽。
‘上钩了呢~’李清芷心中微笑，既然决定不杀冬之王，那就得好好驯化调(教)一下了。
一味地威逼恐吓，效果肯定不尽如人意。
所以，她先是以赤杯之力禁锢冬之王的力量，使其不快，而随后，又体现出它有利的那一面。
那就是，能让冬之王这样的古神，长存于世，不用转世、不用化身、不用附体，就是正几八经地以自己的本体行走大地。
这种打一棍再给一甜枣的事，李清芷玩得不能再熟了。
“哼，这股力量，倒是对我有些用，所以，我问你，能否稳定提供……”冬之王低垂眼眸，掩饰着眼中的狡黠。
长存现世……长存现世……这所代表的东西，实在是太重要了!
不要忘了，现世在千年之前，可是一个繁荣昌盛到极致的高魔位面!
只不过随着魔力之风的衰退，现世魔力衰竭，当时的强者们退守各个小世界沉眠而已，这才让现世沉寂。
但这些小世界，也不过是现世这颗苍天大树身上的藤曼罢了!
可以说，等到魔力复苏之后，各个小世界内沉眠的强者，古神，统统都会杀出，想要重新执掌现世!
而若是从现在开始，就能长存于世，那就等于占尽了先机!
除此之外，现世之中几处原先被顶尖神明所霸占的圣地，也有机会染指，反正那里多半已经没人守护了。
并且，此时的整个现世，都没什么强者，却有着数亿人口，若是能把他们统统变成自己的信徒……
我，也有机会，成为万神之王，永远地主宰此方天地!
想到这里，冬之王居然不再因为刚才的事而愤怒了。
哼，吃得苦中苦，方为神上神，此次虽然饱受屈辱，但却也未必不是个机会……
当然，首先，得先跟这个讨人厌的家伙，好好交涉一番。
“呼……”冬之王长出了一口气，从自己脑海美好的遐想中回神过来，看着李清芷
李清芷正微笑着，“我为什么要稳定供应给你呢，不要忘了，你是我的俘虏哦~小冬……”
冬之王咬着牙，开始许诺种种条件，跟刚才为了活命随便乱吹的条件不同，这次显得有诚意多了。
“我为你效力五十年，这期间，你需要为我提供那种力量，同时，也要尽可能地帮我传教。”
“而我将会让教会和眷族臣服于你，神国之内积蓄的珠宝等，也可以赠送给你，会尽力以我的势力，来为你的帝国服务。”
“可以吗?”冬之王试探地问道
李清芷微笑，点了点头，向冬之王伸出了手，冬之王犹豫了一下，还是和李清芷握手了。
“那么，合作愉快哦。”




第一百九十五章西尔维娅
经过一番友好交流，算是初步和冬之王达成了一个互利共赢的合作协议。
看着和自己乖乖握手的冬之王，李清芷心中松了一口气，这样一来，这位古神，算是被勉强拉上自己的战船了。
至于能不能拉上床，咳咳，还要看造化……·
而接着，李清芷微微一笑
“既然跟我合作了，那是不是该说一下你的名字，你难不成想我一直叫你小冬…”
“西尔维娅，你可以叫我西尔维娅。”冬之王这次没什么犹豫，报出了自己的姓名。
古神虽然天生地养，但不代表他们不会给自己取名，猫猫狗狗如果有智慧，都会给自己取个名呢。
“嗯，西尔维娅，是个好听的名字呢。”李清芷调笑道。
而随后，为了弥补之前误会造成的伤亡，安抚一下先锋军，也同时保持冬之王的牌面，西尔维娅和李清芷编造了一套说辞。
这套说辞称，之前因为信仰缺失，导致冬之王被混沌侵蚀，诞生魔念，压倒了她本来的意志。
而随着得到了神眷的秦王陛下，在罗斯境内的进军，冬之王有所复苏，而她的魔念不甘心被消磨，故而出手，袭击先锋军。
而在秦王陛下的‘帮助’下，冬之王终于消灭了魔念，战胜了她自己，她爱大秦!
真是可喜可贺啊……
“这套说辞，大概就能忽悠过去了。”李清芷淡淡道。
“有什么必要吗?不过是些凡人罢了……”西尔维娅秀眉微蹙，羊脂白玉般的白皙俏脸流露出不解之色。
然后，西尔维娅就看见，李清芷用一副看傻子的表情看着她。
不然呢，一个滥杀信徒，还被人按在地上踩头的屑神明还有什么信的必要吗?
“总之，你听我的就对了。”李清芷有点心累，您活了这么久，真的完全不发育智力是吗?
上辈子这个傻女人直接沉眠到死，果然不是没有道理的。
幸好，这一世有我，你不用死，还有当工具人的福报，以后老老实实给我生孩子得了……’李清芷腹诽着。
而同时，因为李清芷他们降落的位置，本来就很接近秦军的外围。
所以，没过多久，就有玄甲军过来探查，李清芷也是借助他们带来的马匹，快速地带着西尔维娅回到大军之中。
“王上!”
一众军官惊喜道，既然李清芷回来了，而且身上没什么伤，那就是说明刚才那一战打赢了。
那可太好了!
他们可是听了先锋军之中，醒过来的那些士兵说了，跟秦王陛下交手的那位，据说是罗斯的冬之王。
古神诶，一听就非常厉害，虽然这些军官对自己陛下的信任度很高，但一听，她要对抗神灵，心中也有些发怵。
不过幸好，李清芷安然回归，他们的所有担忧，都可以吞下肚子了。
“王上，那位冬之王怎么样了，还有……这位是?”有人看了看西尔维娅。
西尔维娅此时，穿着浅蓝色素缎长裙，身披白色烟纱，目若星眸，鼻梁高挺，有着极其惹眼的银发银瞳，以及一双修长笔直，套着白色丝袜和长筒靴的大长腿
即使西尔维娅将自己那一套绚丽夺目的神衣以及神光轮全部收敛了起来，这位绝美的罗斯少女，依然吸引了无数目光。
面对这些目光，西尔维娅有些不快，下意识地就想调动神力，将这些凡人统统杀光。
作为古神的她，上一次见到这么不尊重她的凡人，还是在……呃……几分钟前……
而那个人给她射下的禁锢，使得西尔维娅此时所能动用的力量，不过白银级，完全无法达成她想要的效果。
反而，因为冲击禁锢，使得李清芷回过头，深深地看了她一眼，右眼的红光，一闪而逝。
这一眼，让西尔维娅不再试图冲击禁锢，僵立在原地。
李清芷心中微叹，果然，这些天生强大的古神，都是肆无忌惮的家伙，桀骜不驯啊。'
刚打了一顿，居然没过几分钟，就想当着她的面杀人……
‘算了，慢慢来吧……新到家的猫猫应激几天，还是可以接受的。'李清芷心中念道。
当然，这一切，周围的军官们是没有感觉的，他们只是看见，秦王回头看了这位罗斯美人一眼而已。
不过此时，李清芷也注意到了西尔维娅对军官们目光的不满，便沉声道。
“这位是西尔维娅小姐，冬之王……冬之王派遣给我的神使。
当然是神使了，距离产生美，整天在你面前晃悠的神明，谁信?
“冬之王，她不是……”有人不解，先锋军的士兵，可是说这位冬之王杀了他们不少人啊……
咳咳。
李清芷咳嗽一声，装出一副一本正经的样子，将自己刚编的那一套说法，复述给了眼前的军官们。
“哦，原来冬之王是魔念缠身了，也难怪……”
“混沌之下，即使是神明们也难以保全自身吗?”
“王上能和神明的魔念交手，并将其击败，深不可测啊!”
虽然这套说法有些牵强，但李清芷的威望已经深入人心，这种情况下，对她崇拜到几乎盲从的军官们，并没有对此质疑。
即使是先锋军士兵，也没有怀疑太多，大体上还是相信了这一套说辞。
特别是在李清芷的授意下，西尔维娅展现了一些神术，为罗斯仆从军里的一些冬之信徒进行治疗和祷告后，更是如此。
而紧接着，李清芷便开始处理起切尔尼公国，哦，现在可以说是河东府之战的剩余事物了。
因为切尔尼公爵的整活，以及冬之王的苏醒，这场河东府之战，简直是一团乱麻，损失和收益，都极其惊人。
不过，也正式得益于他们的存在，导致弥塞拉所率领的七万王室军，被层层消磨削弱，最后彻底覆灭在了河东府之中。
鬼域破碎带来的冲击，使得绝大多数王室军士兵都陷入了昏迷，而玄甲军和血腥之牙，在冬之王和李清芷飞远了之后，就顺手把他们都俘虏了。
而弥塞拉本人，也因此成为了李清芷的阶下囚。




第一百九十六章沉迷治国，无暇‘做菜
李清芷对这位长公主很感兴趣，不过她很明白需要先处理政务，接收河东大战的战利品
弥塞拉嘛，先养着吧，盯着点，别让她自杀就行了，秦王陛下现在真的是忙到连做菜都没功夫了。
不得不说，河东大战的后续事物是真的繁杂。
首先，李清芷得派人收敛先锋军中死者的尸骨，同时治疗、安置幸存的先锋军士兵，以及和河间侯，李永忠等人谈话安慰。
接着还得收押俘虏的王室军士兵，将其中的军官挑出来独立关押，避免发生动乱。
还有秦军的后续部队七万人，即将抵达，得督促王室军俘虏把军营修好。
除此之外，一片狼藉的河东府城，也得安排人专门收拾打扫，安抚百姓…哦，这个倒是没必要。
河东城的百姓都给切尔尼公爵杀了个干净，从根本上解决了原本需要处理的民生和行政问题
不过，这也让秦军找不到足够的民夫来收拾残局，只能苦一苦仆从军和俘虏了。
两日后。
河东城。
原本人口接近十万的河东城，经历的战争和亡灵之灾的摧残，已经破败不堪。
在这三天里，李清芷的军队，简单搜索了一遍城内，除了包括米夏尔等十几位贵族找了个地方，用祖传的超凡物品保住了性命外。
整座城市已经彻底地变成了一座鬼城，空空荡荡，没有一位百姓，甚至连一条狗都不存在了。
只剩下城中随处可见的尸骨和被发黑血迹覆盖的墙壁，展现着恐怖，城内的下水道等地方，甚至自然滋生出了亡灵。
这样一座城市，即使后续赶来的秦军都感到渗人，不愿意进入城内驻扎，宁可在城外打帐篷
李清芷也对这座城市的情况，感到有些棘手，以她的灵眼看来，城中到处都是负能量和阴冥之气。
活人住进去，至少得折寿二十年，老人、小孩等体弱者，更是有身死的风险。
西尔维娅倒是表示她有办法，可以布下一个阵法，让城内的怨气等负能量逐渐化解，就是需要花点钱。
李清芷询问了一下这‘点’的数字后，便很愉快地选择了无视。
“算了，这事交给河东侯处理去吧，反正是他的领地。”
大难不死的米夏尔骑士，作为切尔尼公爵家族中，唯一的幸存者，好运地被封为了河东侯。
而其余十几位贵族，也同样得以封官进爵，成为了秦国体系内的罗斯贵族。
说来也是可怜，河东府的前实权贵族，被这么一通折腾下来，死得就剩这么点了。
不过，他们死了，对李清芷来说也是好事
首先是切尔尼城里，这些贵族逃难之时带来的物资，现在全归了李清芷。
光是黄金，就超过十万两，至于各种珠宝、古董、文物，地契，更是数不胜数。
虽然没有足够多的专业人士鉴定，但那可是一个公国的贵族，在逃难之时都要带着的东西，还能差了不成?
除此之外，无数实权贵族因为此战绝嗣，大量的领地空了出来，李清芷非常愉快地选择了将他们收归国有。
倒不是没有人声称自己有继承权，跳出来想要获取李清芷的册封。
李清芷倒也没不讲道理地将他们统统砍头，你想继承领地，行啊。
“根据爵位的高低，一次性缴纳一千枚到两万枚不等的银币，或者等额价值物。”
“同时，每年按照封建义务，为秦王陛下提供对应的兵役和税赋。”
只要能交足钱，李清芷也懒得管你到底是不是真的继承人，就直接给你册封。
不用多说，借此手段，又是捞了一笔钱，再加上冬之王从神国里带出来的一批黄金。
以及，王室军剩下的辎重和武器、盔甲，这可是七万大军的储备!
简直是秦始皇摸电门——-赢麻了属于是。
不过，一口气拿下了这么多物资，再加上吞了整个河东府，李清芷也就选择了暂时停下脚步，消化一下。
毕竟，三万先锋军死得只剩一万不到，秦军的总兵力下降到了八万，需要在河东府进行征兵。
“先锋军士兵，尤其是旗军，抚恤一定要给足，不能克扣。”
“缴获的黄金鉴定一下，那些来自神国之中，年代久远的古金币不要融化重铸，让我们的罗斯商人带去紫荆花等国售卖。”
“珠宝、古董亦然，注意控制流出数量，多了就不值钱了，这件事要当成绣衣卫的主要事物来办。
“售卖出的资金，留两成充当绣衣卫的赏银。”
“还有，给斯摩棱斯克公爵写信劝降，让西尔维娅在上面留下冬之王的神力。”
斯摩棱斯克公爵，自古以来，就是得到冬之王眷顾的家族，冬之王甚至赋予了他们神之血，以改变他们的血脉
在李清芷击破王室大军之后，这份加了冬之王神力的信件，应该能让斯摩棱斯克公爵认清自己，做出顺应历史潮流的决定。
内政外交，都处理完成之后，李清芷终于有了些空闲时间。
所以她……
将这些时间和精力，投入到了自己的修行之中。
很合理，超凡世界，主君个人，也不能放松修练才对!
特别是这一次的河东府之战，李清芷原本以为是大军平推，却不曾想，遭遇了切尔尼公爵血祭和冬之王复苏。
要不是李清芷当机立断，迅速突破传奇阶，并打开血肉密藏，干脆利落地干碎了冬之王
否则，这次入侵罗斯战争很可能会变数丛生，别的不说，李清芷要是再晚一些抵达，先锋军就算是彻底完蛋了。
不仅河间侯和李永忠这两位秦国高层将领，折戟沉沙，更是会使得正红、镶红这两个旗被直接抹去。
而饱餐一顿的冬之王，若是降临现世，即使李清芷全开血肉密藏，也未必能打得过。
这样一位随心所欲的古神，对于李清芷可绝不会是好事，虽然她同样反对罗斯王室，但她更不会对秦国抱有善意。
更不要说，到时候会对冬之信徒带来的鼓舞了，以及与之而来的王权教权之争，都会给秦国带来极其恶劣的影响。
不过，幸好，这一切都没有发生。




第一百九十七章料理红宝石
河东城外的大帐之中，李清芷身穿常服，坐在蒲团之上，黑发好似丝绸般流淌而下，垂落腰间。
滋滋。
黄铜香炉之中，宁神香静静地焚烧，散发出沁人心脾的香味，安抚着李清芷的身心。
以灵眼来看，自李清芷这位一国之君的头顶，一道七彩华盖垂下，一根根丝线从中蔓延而出，涌入虚空。
丝线之上，丝丝缕缕的白气顺着丝线而来，将其汇入李清芷头上的七彩华盖，也就是秦国国运之中。
朕即国家，在这个世界，并非是一句空话，君王以法网、权威、官吏、贵族等建立自己的统治，再以人道之气承载天命与地脉。
而天地人三运的汇聚中心，便是君王本身，所谓的锚，在本质上，就是国运。
七彩华盖，便是国运的显化，国运强大，便能够为君主提供神秘学上庇护，例如镇压气运、遮断卜算、隔绝怨气，同时充当他们的【锚】。
只不过，此时李清芷的七彩华盖却是有几分黯淡无光，更是露出了些许破洞，即使有着源源不断的气运涌入，华盖修补的速度依然缓慢。
李清芷睁开双眼，种种灵视退去，她长出了一口气，“呼......”
“此次全开血肉密藏的后遗症，还真是不小，即使前后不过几分钟，我更是有着传奇阶的赤杯加护，也直到今日方才将后遗症压制，更是耗去了足足两成的国
运。
全开血肉密藏，虽然能获取极其恐怖的力量，但也会直面混沌的侵袭，需要以国运为‘锚’抵抗。
李清芷的眼中，闪过一些心有余悸，还好冬之王也是菜比，没有浪费很长时间。
“现在的世界，想要超凡显圣，果然还是太难了。”李清芷叹了口气。
制约强者在现世显圣的问题，其实主要就是两点，能量不足，混沌侵袭。
因为现世魔力衰竭，所以必须破开界壁，召唤混沌，或者冥府等小世界，以获取能量。
而混沌侵袭，那便是混沌之力对于强者的腐化，跟各个较为封闭的小世界不同，在现世，越是强大，遭受到的侵袭就越重。
即使强者维持着常态，也需要“锚’或者其他抵御混沌侵袭的方法，而一但激烈交手，那所需的‘锚’，更是急剧上升。
更不要说，天变之后，血肉密藏本身便被混沌所污染，力量强大，其侵蚀更是巨大
也就是李清芷，有着赤杯的存在，靠着赤杯所提供的加护，才能在现世爆发出如此强大的力量。
但她的爆发，也需要国运的消耗，但同时，国运可是切实和整个国家有关的，消耗太多，就容易在气运上陷入劣势。
当然，国运也会根据国势，随着时间推移而恢复。
大秦新立，内部还没有陈腐，李清芷更是握有草原全境，再加上顺天、河间、河东三府，恢复起来很快，应该不会超过两个月。
李清芷想到这，停下了思索，站起身来，“现在，也就只能这样了。”
“在现世，我个人的武力，不可能常态化地爆发出传奇以上的实力。”
“除非混沌之风大规模地涌入这个世界…”但这么想着，李清芷脸上又是浮现出一抹阴霾。
混沌之风大规模涌入现世，即使对她这位永世神选来说，也未必是好事……
前世，她维持在近神之境，并非她的条件不足以成神，而是……
不敢。
想一想，全开一个密藏，所带来的污染，就如此巨量，而成神，可是要全开四大密藏的啊……
在前世，并非没有天变后的强者，尝试突破到真神境界，但……他们都失败了……
不，不是失败，他们的确成为了真神境界的生命，但是……那还是他们吗?
有些人认为，为了成为神，付出这些代价，是可以接受的，但李清芷对这一观点嗤之以鼻。
他们根本不懂……那不是神，只是疯狂的怪物罢了……李清芷的龙眸一凝。
摇了摇头，李清芷将自己的这些念头驱散，现在的世界还算稳定，大规模的混沌之风涌入，还早。
而自己要做的，就是在此之前，尽可能地扩张自己的势力，以图更有效率地获取各种资源，以供她找到一条安全的成神之路。
而紧接着，在完成了自身的修行，压制了血肉密藏的副作用后。
为了加快国运的恢复，李清芷便开始将精力投入对河东府的掌握与经营中。
在李清芷的主持下，两万不到的王室军俘虏，被投入了各种高强度的劳作之中。
这些俘虏，在恶劣至极的生活和工作条件下，消耗速度极快。
而他们的死亡，则是让秦国在河东府的统治，迅速地稳固了起来，大量因为战争而废弃的道路被重建。
就连一片狼藉的河东府城外，都有一座小镇被迅速地建立了起来。
而李清芷下令，处决王室军之中执行征粮的军官和士兵，更是让河东府民心归附
这年头，没什么民族主义，农民们不在乎自己到底给谁交税和劳役，他们只希望税赋和劳役轻一点就好了。
虽然秦国对罗斯贵族的领地实行包税制，包税制下的剥削极重，但被战争摧残了一遍的河东府，并没有那么多的贵族。
反而，河东府中，大量的领地都被李清芷直辖，所以，税赋和劳役，算是减轻了不少的。
并且，经历过战争的平民，异常渴望安定，这种情况下，在十二月底前，也就是十天不到的时间里。
河东府便稳定了下来，开始为李清芷提供税赋和兵役了。
而与此同时，基辅方面，终于得知了弥塞拉所率领的王室大军全军覆灭的消息!
是以，罗斯全境震动!
先不提罗斯方面的空前恐慌，李清芷此时，终于有精力来好好料理她的红宝石了。
弥塞拉·留里克。
罗斯王室的长公主，王位的第一继承人，不算冬之王西尔维娅，弥塞拉是李清芷在此次河东之战中，获取的最有价值的俘虏。




第一百九十八章想赢下这场游戏，是不可能的哦~
夜。
浓郁的乌云笼罩了月亮，使得今夜黯淡无光。
而同样黯淡无光的，还有囚笼之中的红宝石。
昏暗的囚室之中，有着如火红发的长公主，双手抱膝，蜷缩在只铺了一层布帛的木板床上。
她修长纤细的脖颈上，套着一道闪烁着赤光的项圈，封禁了弥塞拉全部的力量，让她变成了一位毫无力量的少女。
失去力量，兵败被俘，这些沉重的打击，使得弥塞拉心如死灰。
她靠着墙壁，目光无神地注视着囚室的铁门。
一盘简陋的食物放在那里，直到放凉了，也没有动过一口。
不想吃，没胃口。
自从战败之后，弥塞拉就好像被摧毁了所有骄傲一样。
想想也是，自信满满而来，结果不仅自身沦落为阶下囚，父王交托给我的大军，亦是土崩瓦解。
弥塞拉甚至不敢想象，自己战败的消息，传到基辅之后，会对王国产生多么严重的恶劣影响。
我真是个可悲的失败者。
而除了对于国事的担忧，弥塞拉的心中，还有对自己未来的迷茫与恐惧。
我，到底会怎么样呢?
弥塞拉抬起头，憔悴的双眼，打量着这座牢房，压抑、冰冷，除了一张床之外，就没什么家具了。
密不透风的大铁门下，有一块可掀起的小铁板，餐盘等东西，从中运送。
整个过程中，弥塞拉见不到一个活人，只有冷冰冰的金属牢笼，每天固定时间，有人通过小铁板送饭。
再加上隔音极为良好的牢房材料，牢房中，安静而黑暗，连一只耗子都没有。
一日如此，日日如此，只是几天功夫，弥塞拉的精神就被折磨得有些麻木，甚至连时间都模糊了。
这种类似小黑屋的牢房，最是折磨人，即使军队中那些天不怕地不怕的刺头，关上几天，就服服帖帖了。
而且，军中刺头知道，自己总有一天会出去的，长官总不可能关他一辈子。
但是，弥塞拉却是完全不知道，自己到底什么时候，有机会再出去。
虽说贵族之间，有赎金一说，但对于东虏这样的入侵者，鬼知道他们到底会不会遵守赎金规则……
‘我不会…….就一直被关在这里，待上十几年吧?'灰暗之色，覆盖了弥塞拉的脸庞。
但是，就在此时，那道弥塞拉觉得可能永远都不会打开的铁门，忽然被人粗暴地推开。
“长公主殿下，我们来救你了!”
“嗯?!”听着这道熟悉的声音，弥塞拉忽然睁大了眼睛，流露出了不敢置信。
什么情况，我免费了?
砰!
铁门被直接踹开，新军将领尼古拉，以及其余一些罗斯人，出现在了弥塞拉的眼前。
"尼古拉，你们……是怎么进来的?我们不是都被东虏俘虏了吗?"
“长公主殿下，现在事情紧急，我们边走边说!”尼古拉走到弥塞拉身边，将她拉了起来，带着她向外冲去。
弥塞拉不明所以，但还是本能地跟着他走了出去，而尼古拉也在这个过程中，和弥塞拉说着。
“我们战败被俘以后，东虏继续西进，长驱直入，压服斯摩棱斯克公爵，连破明斯克和平斯克两公国，兵临基辅。”
“啊!”弥塞拉一惊，“那，后来怎么样了?”
“幸好，国王陛下以及基辅百姓誓死抗争，并且，日耳曼帝国也感受到了东虏的威胁，在外交努力下，出兵十万，协助我们防守。”
“东虏在基辅城下大败!现在，虽然东虏还没有被完全驱逐，但胜利的曙光已经出现。”
“我们在战俘营中被解救而出，而国王陛下为了救出你，命令我们潜入敌后，救你出去。”
尼古拉的一连串话语，听得弥塞拉发愣，我们要胜利了?东虏输了?
“长公主殿下，只要突围到外面，进入法师们预先准备好的阴影之桥传送门，我们就能回到基辅了!”
弥塞拉感到了强烈的不真实感，但仔细一想，好像也很合理。
‘东虏输了!我要自由了!终于是雨过天晴…’弥塞拉想着。
而此时，在囚牢之中，新军士兵向外杀去，不断有秦军守卫发现他们，但都被新军士兵所斩杀。
终于，澎地一声，监狱大门被整个踢开!
温暖的阳光、清新的空气，和煦的微风，让弥塞拉麻木的心中，生出了强烈的感动之情。
“我自由……”
“想跑?放箭，一个都不要放过!”冷冽的声音响起。
一群旗军士兵，正在军官的带领下，在监狱的大门口列阵。
而他们的手中，是已经上好了弩箭的强弩!
“放!”
嗤嗤嗤!
密集的箭雨，扑面而来!
“保护长公主!”尼古拉大喊一声，挡在了弥塞拉的身前。
而其余的新军士兵，亦是如此，“保护长公主!”
“不要啊!”弥塞拉发出来撕心裂肺的喊声。
哧!
血染一片!
弩箭穿透了他们脆弱的血肉之躯，将这些前来拯救弥塞拉的新军士兵，尽数射杀。
温热的血，打满了弥塞拉的脸庞，让她一下瘫软在了地上，身体微微颤抖。
“为什么，不是自由了吗?”
“为什么…”
而此时，旗军军官带着士兵走了过来，挨个给新军士兵补刀，并且，将弥塞拉拽到了身前。
“这个怎么办?”
“也杀了吧。”
哧!
弥塞拉的眼前一黑，在这个关头，她脑子里甚至浮现出了一个念头。
“这样……就解脱了吧?”
但是，下一刻，弥塞拉再次睁开眼睛，眼前，又变化为了那间昏暗压抑的牢房。
紧接着，又是铁门被推开的那一幕。
“长公主殿下，我们来救你了!”尼古拉大喊道。
弥塞拉惊讶无比，刚才的，都是梦吗?
可是，那么真实的梦......而紧接着，弥塞拉就感觉到了不对，现实里的一切，好像都在像着梦里一样发展。
一样的对话，一样的流程。
那样的话，正门的弩手队!’弥塞拉悚然。
而这一次，她选择了改变，“尼古拉，不能走正门，他们准备好了，我们从其他方向出去……”
幕后，一双金色的眼睛看着她，流露出了笑意。
“很聪明嘛，第二次就知道改变……..不过，想赢下这场游戏，是不可能的哦~”
“我的红宝石~”





第一百九十九章我，我想当清芷小姐的狗…
这一次，在弥塞拉的提醒下，尼古拉和新军战士们，选择了另一条路线。
他们没有从正门出去，而是找了一处矮墙，选择翻阅过去。
然后……
他们遇上了一只混沌卵。
所有人，都被狰狞的混沌卵以触手所撕碎，随后吞食。
而弥塞拉更为痛苦，在士兵们的保护下，她又是最后一个死的。
她再一次地，亲眼见证了这些士兵不惜牺牲生命来保护她……
“不，为什么又是这样……”
一路走来，为了她而死的人，实在是太多了。
“我真的……不想……”
在黑暗中，弥塞拉失去了意识。
再次醒来之后，她又一次地回到了那个囚笼之中，而紧接着，又是那熟悉的声音。
“长公主殿下，我们来救你了!”
时间，就仿佛在此凝滞，陷入了一场轮回。
而紧接着，弥塞拉又重试了一次又一次……
第七次，她带着士兵们逃出监狱，但小镇之中，还是有多达上千的守军。
第十九次，她终于带着士兵们逃离了小镇，但很快被一队旗军游骑兵追上。
第三十三次，她绕过了那支游骑兵部队，但发现预定的传送门地点被一支部队所包围，她试图潜入阴影之桥，但被野兽人所发觉。
第四十次，第五十次……
似乎，靠着她的聪明才智，抵达这里，就已经是极限了，阴影之桥被团团包围，根本没有抵达的可能。
新军士兵的人数太多了，带着这么多人潜入，怎么可能?
弥塞拉的攻略，仿佛陷入了死局，无论怎么尝试，都难以完成最后的破局。
若是不走阴影之桥，走其他方向，死得更快。
于是，弥塞拉一次次地死去，这一循环，似乎永无中止。
在每一次的重试的最后，她都看到所有的士兵被杀死，而最终，自己也会死去。
而弥塞拉的心情，从麻木，到希望，再到愤怒，最后，转而平静。
“真的，已经到极限了……”
一种诡异的平静，反正，每一次都会重来，他们也不是真的死了。
只要最后的那一次成功就好了，只要最后那一次成功，就好了……
既然如此，那在成功之前，稍微利用一下这些士兵，不就好了吗?
反正，他们愿意为我而死。
第七十二次尝试。
“尼古拉，我们分开走，最后在阴影之桥汇合。”
“你们去……”弥塞拉报出了一条路线。
“长公主殿下……”
“相信我。”弥塞拉面无表情地说着，陷入这场噩梦之后，她的精力和感情，已经被消磨地太多了。
两队人马迅速分开，弥塞拉一人，迅速向着阴影之桥传送门而去。
将其他的新军士兵，当作诱饵，让原本严密的包围网，出现了破绽。
而弥塞拉本人，则是通过之前一次次死出来的经验，成功地踏入了阴影之桥传送门之中。
就在她跨入阴影之门的那一瞬间，弥塞拉的眼中，落下了一滴眼泪。
她知道，她送去当诱饵的那些士兵，铁定是都死光了。
“不过没有关系，还可以重来，先通关，下一次重来，再慢慢想着救他们的办法。”
“只要重试的机会足够多，我肯定有办法把所有人都救下的。”
“待会我就自杀一次，这样，就能开始下一次地重试。”
长公主的心中，信心慢慢，但是，她却是突兀地听到了一句带着戏谑的话语。
“弥塞拉小姐，我们的赌局，是你输了哦~”
嗡!
眼前因为阴影之桥的法术效果，所产生的白光，忽然是那么地强烈。
有足足三四秒钟，弥塞拉看不清任何东西，眼中一片白光，但在她的耳中，却是源源不断地响起惨叫声!
“这……这是?”弥塞拉心中忽然揪紧了。
而之后，又是过了几十秒钟，弥塞拉才缓缓地摆脱了那种影响。
她意识到，自己坐在一处类似花园小亭之类的地方，“我怎么会在这里?”
而下一刻，她忽然发现，就在她的面前，十几具新鲜出炉的尸体，躺倒在花园的地上。
而他们的面孔……
弥塞拉的脸上倏然一白，她赫然发现，这些人，就是之前在梦境之中，一次次来救她，又一次次在她面前死去的新军士兵!
而这一次，他们好像……没有重来的机会了……
“为什么，为什么……”
“弥塞拉小姐，因为你输了哦，输了，就要付出代价……”
弥塞拉倏然回头，只见一位黑发金瞳，脸上挂着淡淡微笑的，生有龙角的华服少女。
秦王、龙帝、妖族之主、东虏之王……李清芷。
“你……”弥塞拉一惊，而紧接着，就仿佛在她的脑海中炸开了星河那般。
澎!
无数记忆涌出，她立刻地想起来了，不久前，李清芷对她所说的话语。
“弥塞拉，我们玩个游戏好不好?”
“你们的自由，以及……他们的命。”李清芷微笑，指了指十几位新军军官。
“若是你赢了这场游戏，我就放走你们，要是你输了，他们就要死。”
“如何?”李清芷靠在亭内的桌子上，托着下巴，脸上露出似笑非笑的表情。
“你……说真的吗?”
“是真的哦，我用我的血脉起誓。”李清芷笑眯眯地。
“那么……游戏的规则是什么?”
“很简单，我给你一百次机会，只要在这一百次之内，你能够不要放弃这些新军军官，不要漠视他们的生命，还能想着带走他们。”
“那么，就算你赢了。”
“怎么样?”
“......”
“好。
某个风和日丽的午后，如火的红宝石和李清芷定下了一场约定。
而紧接着，就是游戏的开始，也即是，那处昏暗的牢房，李清芷以幻术手段，模拟了拟真的梦境，让弥塞拉不得不做出一次次的抉择。
以至于……最后的·.....
啪嗒。
泪水滑落。
“对不起，对不起……是我，害了他们……”
回想了一切之后，弥塞拉心中那道防线，轰然破碎。
而就在此时，她细长脖颈之上的那道项圈，忽然亮起红光，直抵她的脑部。
“我……”弥塞拉的眼神之中，浮现出迷茫之色。
“我，我想当清芷小姐的狗……




第二百章这一世，你总算属于我了
“不……我不想……”弥塞拉的脸上，突然浮现出一抹挣扎之色。
李清芷见状，微微一笑，凑近了她的耳边，轻轻呼出热气，赤杯的力量在其中酝酿。
“睡吧，好孩子。”
弥塞拉的眼神，继而又转化为迷茫，在无尽的循环之中，一次次地被杀死，一次次地循环所带来的疲惫。
以及在最后，意识到正是自己亲手害死了那些跟自己关系亲密的新军军官，以及战败的自责和内疚。
都让这位年岁不大的少女，倍感内心的煎熬，在这种的痛苦之下，原本牢固的心理防线破碎，得以让外来者肆意妄为。
当然，李清芷可不想自己的红宝石沦为一位没有神智，满脑子黄色废料，只想着跟她做的笨蛋。
李清芷对于弥塞拉的改变，某种程度上来说相当温柔，她在弥塞拉最脆弱的时候，以赤杯缓缓在弥塞拉的心中，种下了一颗种子。
这颗种子，会逐渐地成长起来，在这过程中，缓缓地改变弥塞拉的神智，让她一步步地沉沦下去……
“这一世，你总算属于我了。”李清芷的眼神之中，浮现火热，轻轻地在弥塞拉的额头一吻。
这位红宝石，上一世在罗斯沦陷之后，依然没有放弃，也没有逃亡，而是在罗斯本土坚持抵抗。
【浴火而生的红宝石】之名，在那个最绝望的时代，化为了罗斯平民的一线光明。
当然，在李清芷的大军围剿之下，红宝石最后还是失败了，不过，李清芷也未能生擒她。
在最后一战中，弥塞拉选择了挥剑自勿，李清芷所见到的，只有她的头颅……
但即使已经死去多时，李清芷依然能感觉到，那颗首级，仍然有着一种难以言喻的美感。
李清芷很难描述自己当时的感觉，就好像一件自己期待很久的礼物，刚得到就被毁掉了那样，有种怅然若失的感觉。
“卿本佳人…”
“其实，我那个时候，应该是喜欢上她了吧。
“但是……好可惜……再也没有机会了…”
阴阳两隔，以弥塞拉当时的实力，死后进入冥府，记忆和人格会被冲刷掉七八成，基本已经和原本那人，有本质上区别了。
即使李清芷进入冥府，把她的灵魂捞出来，那也是不一样的了。
李清芷深深地明白这一点，所以，才会说，再也没有机会了。
秦王得见美人之首，心驰神往，又怅然若失。
呜呼叹哉，再不得见，不若不见。
“不过，还好，上天真的赋予了我一次，重来的机会呢……”
李清芷看着自己眼前眼神呆滞迷茫的弥塞拉，心中怜爱之情大起，伸出手抚摸着她白皙光滑的脸颊。
“弥塞拉~”
很快，感受到弥塞拉已经睡着，李清芷没有让仆人帮忙，而是用公主抱的姿势，亲自抱着弥塞拉，送她到了一处干净典雅的卧室之中。
“照顾好她，她醒了的话，第一时间告诉我。”李清芷淡淡道。
“是，王上。”侍女紧张答道。
她们也不傻，能看得出李清芷对于弥塞拉的重视，什么人才能让秦王陛下亲自抱着她?
虽然现在弥塞拉还是囚犯，但说不定很快就是王妃了，自然不敢怠慢。
秦国体系内，对于李清芷向弥塞拉展示出的好感，也并没有什么意见。
龙血者繁衍困难，生育率低下的问题，大家都知道，作为华夏文化圈内的臣子，巴不得李清芷多纳妃，早点有子嗣。
毕竟，现在他们的全部身家性命，荣华富贵，都和李清芷捆绑在一起，而如果没有继承人的话。
即使李清芷即使打下再大的王业，那也是一代而亡的无根浮萍，只有早点诞生子嗣，让权力有一个稳定的继承顺序。
只有这样，秦国高官们，才能有一个可以依靠的下一代君主。
君主没有继承人的后果，实在是太可怕了。
曾经的大都护府时期，初代大都护暴毙，李家趁势而起，稳住其他节度使，控制政局，实现权力的大体平稳交接。
这说实话，已经是祖坟冒青烟级别的幸运了。
一个不好，那个时候的大都护府，各个节度使就得内斗到血流成河。
权力的平稳交接，比什么都重要，华夏文化圈的嫡长子继承法，虽然保守，但却带来了稳定。
元朝那种政变继承法，后果就是胡虏无百年运。
而现在，秦国的盘子比大都护府时期更大了，而李清芷本人又特别喜欢上阵冲锋，要是哪天……
然后还没有继承人，大臣们都不敢想那个后果……·
所以说，李清芷多娶妹子，早点生育，是符合所有人期望的一件事。
至于弥塞拉的罗斯血统……
真这么在乎血统，李清芷也不可能是龙娘啊?
......
而就在李清芷消化河东府，驯化弥塞拉之时，河东之战的消息，已经在绣衣卫情报网的作用下，传得沸沸扬扬。
七万大军，在河东府大败!
弥塞拉本人被生擒!
更别说，此战之中，疑似有冬之王本人出手!
种种消息传来，让原本已经平静下去的王领，一石激起千层浪!
而在消息传到王领之后的几日，又是一个坏消息传来。
斯摩棱斯克公爵，公开表示脱离罗斯，向秦王称臣，已经有秦军进入斯摩棱斯克公国，开始接收领土与公爵奉献上的物资!
短短半年不到，河东尽丧!
罗斯七公国之中，依然在罗斯国土之内，居然只剩下明斯克和平斯克，以及一个几乎可以忽略不计的诺夫哥罗德。
诺夫哥罗德乃是前朝王室的一支旁系，这一支向留里克臣服之后，就被封去王国最北边。
那里天寒地冻，鸟不拉屎，所以诺夫哥罗德也是实力最弱的最弱，基本日常就是混吃等死，跟来劫掠的诺斯海寇打一打。
当年留里克把他们封到这里，基本意思就是说，你老实待着，别想有的没的。
所以说，现在的罗斯王室，显然是指望不上他们的。
那么……该怎么办呢?




第二百零一章这罗斯，我看是药丸啊……
基辅。
匆匆半月而过。
此时已是又过了一年，抵达了寒霜历二百零四年…
哦，这个由留里克家族所开创的历法，似乎有点不太严谨，今年，应该叫永安六十七年才对。
而此时，基辅王都之内，最有影响力的几位军事将领和内阁大臣，齐聚基辅王宫之内。
虽然外面下着雪，但王宫内点着火炉，将寒冷尽数驱除，不过，人心中的寒意，却没有那么容易驱逐啊….
一位大臣出列，对着王座上的罗斯王道。
“陛下，可以确定了，斯摩棱斯克公爵已经叛国，东虏之王已经抵达了斯摩棱斯克，并正式授予他‘延霜侯’之号。”
几位将领听到这里，脸上的表情都是一变，虽然之前就已经几乎确定，但他们还是保持着一丝希望
“斯摩棱斯克一降，东虏十余万大军，随时都能渡过第聂伯河，兵临……西岸。”有人颤抖说道。
此言一出，王宫内的气氛，更是低落了几分，在场都是肚子有货，通晓罗斯地理之人。
第聂伯河湍急宽阔，即使冬日，也不会封冻，并非是哪里都能渡河的。
而整体河流中，最适合渡河的点，就是斯摩棱斯克公国
基辅距离第聂伯河不远，罗斯王室手里，还是有一支水军的，若是斯摩棱斯克公国坚持抵抗，东虏就无法使用斯摩棱斯克的安全河段。
那么，这支规模不大的水军，就能让东虏渡河的难度上升好几个档次。
但此时，斯摩棱斯克公国投降后，秦军就能直接使用斯摩棱斯克公国境内的平稳河段，搭建浮桥来安全过河。
“果然….”罗斯王叹了口气，他对斯摩棱斯克公爵直接投降没啥意外。
墙头草，谁赢他们帮谁，能够等到王室军战败再跳反，已经是不错了。
罗斯王深深地吸了一口气，眼中精芒以上，接下来的战斗，就是西岸抵抗。
幸好，这半个月来，他也不是什么都没做
罗斯王开口问道，“城内的情况，怎么样了?”
“回陛下，按照您的命令，直接以叛国、通敌罪，扣押、圈禁了大量东岸贵族，并将在王领内的产业和物资一一收回。”
“除了维伦等事先得到消息，连夜逃窜的东岸大贵族家族出身之人，其余之人，全数被情报局抓获。”
“而产业等，不算不动产和债务收益，光是直接的银币就在十万枚以上，除此之外，还有三十几万石粮食。”
“最近这些粮食放出之后，城内本来被他们囤积粮食炒起来的粮价，跌回了正常价格。
“基辅现在很稳定，您可以放心。”
“如果城内人口不继续增加的话，应该能供应六个月左右的粮秣补给。”
“即使陷入围城战，短时间内也不用担心缺粮问题。”
民以食为天，有粮食，就有民心
民心稳定，城防才能稳定。
事实上，在这个没有火炮的古代，像基辅这样人口稠密，物资充裕，城墙高大的城池，很难靠硬打攻下来。
基本都是靠围城，然后饿到城内守军无粮，才能打下来。
当年公国联军，没能打进基辅城，就是因为围了大半年，结果自己先缺粮了，所以就见好就收了。
更不要说，在现任罗斯王上位之后，还刻意在基辅城外加修了一圈卫城
这样规模的城池，即使东虏有十万大军，也很难靠硬攻击破，最后多半还是得靠互相饿饭。
所以，粮食可谓是重中之重。
不过，罗斯王却是心中微沉，六个月吗?'
他记得，基辅城的粮食储备，常态都要有一年的储量，而此时，即使抄没了一波存粮，也仅能维持六个月?
不过，想着这些，罗斯王又心中泛起无奈，去年的秋收，被秦军的进攻所摧毁，大量的农夫抛荒逃难到王领之中。
秋收粮，显然是收不上来了。
而这些人，两手空空，只有一条性命，王室还得出粮食养着他们，让这些人以工代赈，做点事情。
虽然靠着剥削这些为了一口饭吃就能干活的廉价劳动力，基辅城又添了几分光彩，但是……
这些人廉价归廉价，那饭总是要吃的嘛，这么一来二去，王领的粮食储备可不得迅速下降了吗?
罗斯王将这些阴霾压下，肃声道，“现在还有多少军队能调动?”
“靠着吸收逃荒之人紧急扩军之后，现在我们能调动的，有战斗力的部队，大概在六万左右。”
“但他们中，有足足四万人，是完全没有战斗经验的新兵，依我看，还是只能打守城。”
“只能守城，东虏骑兵太强，河东之战又不知道搞了什么名堂，覆灭了长公主的七万大军。”
“即使那所谓冬之王降临乃是邪妄之语，但没有一位我方的士兵逃离，说明东虏的骑兵一定非同小可。”
“我个人不看好野战获胜的概率。”许多将领都是摇头道。
而就在此时，王宫外忽然走入了一位士兵，他焦急地喊道，“情报局有军情报告!”
“两天前，十万余东虏大军，自斯摩棱斯克公国渡河而来，登陆西岸了……
"什么?这么快!"有人惊呼，眼中满是恐慌之色
就好似被一层浸透了水的毛巾捂住口鼻一般，王宫内的君臣，俱是感到心中压抑而透不过气来。
虽然数量差不多，但东虏大军自入侵罗斯以来，战无不胜，攻无不克，早就给罗斯人的心中蒙上了一层阴影。
更不要说，秦军之中的精锐士兵比例，远高于罗斯王室这支拼凑出来的大军。
殿内一时寂寥无声，国事如此，又能奈何?
山河破碎，满目疮痍，传承了两百余年的留里克家族，似乎也走到了末路。
如果没有外援，仅靠罗斯本国的力量，想战胜秦军，多少有点痴心妄想了。
但是，就在此时。
又是一位士兵进入殿内，“国王陛下，日耳曼帝国的外交大使，伦纳德·冯·克洛斯，想要求见您。”





第二百零章趁火打劫乃是外交官的传统艺能
“日耳曼帝国…·
日耳曼帝国的外交大使，在这个紧要时刻，有事求见?在场之人，心中微动。
戒备、紧张、凝重等种种神情，在他们的脸上闪过。
罗斯王国自然不是整个西方世界最强大的国家，只能算第二梯队。
甚至，在几十年前，因为王权的衰落，国力大损，被西方诸国所鄙夷，谓之罗斯蛮子。
但日耳曼帝国，哪怕在选帝侯们互相扯皮，内斗之时，也能靠着庞大的体量让他的所有邻居心惊胆颤。
这个足足有过亿人口的西方帝国，虽然跟罗斯做了十几年的邻居，但二者间的关系，可远算不上好。
特别是几十年前，罗斯衰落，无力履行与波兰立陶宛的军事联盟。
结果被日耳曼帝国趁势拿下整个波立的领土，一口气将国境线推到罗斯王国门口之后。
整个罗斯王国之中，所有的王公，都对这个强大的异教徒新邻居满怀戒备。
王室实力有机会复苏，不仅是罗斯王本人的雄才大略，也是有这一重威胁下，罗斯内部矛盾缓解的原因。
不过，之后的几十年内，因为日耳曼帝国需要消化波兰，再加上罗斯在改革中迅速强大了起来，双方之间也就维持了长久的和平。
当然，时不时的小摩擦，依然不可避免。
而在罗斯不再信奉异神冬之王，改信人神之后，日耳曼帝国出于利益，以教友兄弟的名义，向罗斯派遣了一位外交大使，以充当沟通的桥梁。
不过，边境的小摩擦还是断断续续，毕竟，西方的布列塔尼亚乃是兄弟之国，南方的紫荆花等国又不好打。
日耳曼帝国想要扩张，就只能把目光投向东方了。
而此时，在他们看来，似乎就是这么一个机会，一个插手东方事务的机会。
罗斯王沉吟片刻，点了点头，“让他进来吧。”
而很快，一位穿着华贵，脸上带着浅笑的金发男子信步走入王宫之中。
“神圣罗马帝国外交大使伦纳德，在此见过国王陛下。”
日耳曼人一直自称自己的帝国乃是神圣罗马，不过罗斯国内还是普遍不认可这套说法，坚持称他们为日耳曼帝国。
“此次见我，有何事要说?”罗斯王面无表情道。
这个关头，他也不在意什么琐碎的礼节了，而是开门见山地直接问话。
随着罗斯王的话语，宛如大海般凝重的气息，铺天盖地般弥漫在王宫之内。
外界的风雪呼啸声，骤然大作!
传奇的气息，即使引而不发，依然恐怖至极!
面对着罗斯王的威压，伦纳德只感觉自己好似巨浪中的一叶扁舟般，苦苦挣扎，随时都可能粉身碎骨。
这般恐怖的气息，即使是伦纳德这样的专业外交大使，又经历过精神力的强化，都被震慑住了几个呼吸。
“呼……”伦纳德长出了一口气，眼神恢复清明，挣脱了威压带来的幻境。
他梳理着思绪，开口说道，“国王陛下，您的王国，已经有一半陷落在了东虏的铁蹄之下。”
“而剩下的西岸领地，也岌岌可危，自称‘秦国'的敌人，十余万大军，已经越过第聂伯河，向基辅而来。”
“明斯克与平斯克原本兵力尚可，但在切尔尼公国一战后，损失惨重，您又抽调这两个公国的士兵前来基辅。”
“这样的情况下，这两个公国，绝无可能抵御东虏的十余万大军。”
“东虏大军兵临基辅，只是一个时间问题，此时，您的王国，危如累卵，随时可能倾覆。”
伦纳德的话语，让殿内的大臣脸上都是难看之色，这位外交大使所说的，是再明显不过的事实。
只不过，罗斯王依然维持着平静。
“所以呢?”
“所以，帝国愿意为您提供帮助。”伦纳德微笑道。
“秦国乃是不信人神的异教徒，而陛下您乃是一位忠实的人神信徒，作为教友兄弟，自然不能放任不管!”
“此乃神所赋予我们的使命，捍卫信仰，守护光明。”
伦纳德说得话冠冕堂皇，但罗斯王自然不会觉得这位资深的外交大使会如此想。
即使他真是这么想得，他背后的选帝侯和皇帝，也不可能这样做。
因为信仰相同，就不计代价地出兵十余万，帮助罗斯王国抵御强敌?
怎么可能呢?
在西边，同样信奉人神的紫荆花和日耳曼都常年开战，信仰这个东西，在神明沉寂之后，早就没有以前那样的神圣性了。
愚民们倒是依然挺信这个的，但各个国家的上层，信仰这个东西，还是要对利益让步。
“你代表着谁?”罗斯王忽略了伦纳德的一番豪言壮语，而是冷静地问着。
他绝不相信，伦纳德一位外交大使，有资格决定这样的军国大事。
伦纳德笑道，“波希米亚选帝侯和条顿骑士团，都愿意为了信仰，保卫罗斯。
罗斯王心中一惊，这位选帝侯?!
这种分量，可不轻啊……
波希米亚选帝侯，那是十几年前日耳曼占领波兰之时，获取最多利益，也是如今持有波兰国王头衔之人。
波希米亚本就是有力的选帝侯，而且兼任波兰国王，实力不容小觑。
而占据了波美拉尼亚和普鲁士的条顿骑士团，也绝非弱者。
他们的确有足够多的力量，来参与到罗斯和秦国的战争之中，不，他们的力量，足以扭转这场战争!
如果真能得到他们的帮助，对抗东虏的胜算，很大!
几位大臣的表情出现了波动，国事如此，能有外力帮助，那自然是再好不过了。
罗斯王心神微动，但还是靠着良好的修养稳住了表情，并没有外泄情绪。
而是微微皱眉，“那么，代价是什么呢?”
一切命运的馈赠，早就在暗中标好了价格，免费的东西，其实最贵。
伦纳德依然面色不改，“很简单，东虏大军既到，那明斯克、平斯克两公国必定不守。”
“与其让他们沦陷在异教徒的铁蹄下，不妨，让同属人神信徒的帝国，来保护他们，免于灾害。”
伦纳德笑呵呵地道，此时，他才露出了真面目，以出兵为筹码，索取明斯克和平斯克这两大王室手中的公国!





第二百零三章不服王化者皆杀
罗斯王大怒，眼中闪过一道电芒，“你说什么!”
他心中生恨，上来就索取两个公国的地盘，那可是能算作王室直辖领的地盘!
这伦纳德，真是该杀!
罗斯王的眼神之中，满是血红色的杀意，“趁火打劫，其心可诛，你是真的不想活了吗?”
传奇一怒，如山如海，瞬息间，恐怖的气机，在殿内弥漫，即使是罗斯大臣们，也都有些战战兢兢。
“陛下息怒…
“陛下……”
而伦纳德，虽然被这股气息威逼地脸色发白，浑身发抖，但他却是咬紧了牙关，没有屈服。
在海啸般的威压面前，他的脑海中，唯有一道念头，好似救命稻草那般，稳定住了他的意志。
伦纳德眼神炯炯，依靠着脑海中最后的一丝清明，大喊道。
“国王陛下，在下今日而来，便是以命搏一出位，杀我，自是可以。”
“臣不过一小角色，但，杀了我，选帝侯的军队，依然会进入罗斯!”
“您莫非想两百年留里克，断送在您的手上吗?!”
伦纳德此时，也是实在，说实话，能派到罗斯来的外交大使，真的不可能是什么特别重要的角色。
因为，日耳曼和罗斯的关系很差，外交大使随时可能会因为关系破裂而死亡。
而这种情况下，被派到此地的外交大使，要么是得罪了人，要么是想用这一条命搏一搏，开拓出自己的荣华富贵。
而显然，伦纳德是后一种!
日耳曼国内的贵族，实在是太多了，作为父亲的第四子，伦纳德虽然出身伯爵之家，但却连一间庄园都分不到。
想要上升自己的阶级，成为实权领主，唯有抓住机会，立下足够的功绩。
至于性命……
在这个喝凉水都有可能暴死的时代，一条命而已，何足道哉?
好似过了十几年，又仿佛只是一瞬，伦纳德感到身上一松，恐怖如同巨石般的威压散去。
罗斯王冷笑一声，“你这人，倒是实在。99
“但一口气割让两个公国，还有待商榷，并且，我必须看见贵国实实在在的帮助，才会将土地让出。”
“我需要看到选帝侯和条顿骑士团的实力，只有他们击退了秦军，才能拿到领土。”
伦纳德听了这苛刻的话语，心中却是不惊反喜，“多谢国王陛下!”
他知道，开始谈条件，说明罗斯王认可了这笔交易，并且真正有履行交易的诚意。
那样的话，就可以慢慢谈了。
至于最后明斯克和平斯克能不能到手···.·
说实话，伦纳德不关心这个，他在乎的，是在这个过程中，为自己赚取足够多的利益。
伦纳德微笑，“国王陛下您放心，帝国言出必行，既然授权在下，那就一定会出兵抗击东虏!”
“不过，那样的话，就请陛下出具一份文书，提供给在下，让这两个公国的领主和子民都知道，帝国军队乃是来保护他们的。”
“如此一来，就能避免增加不必要的冲突和内耗。”伦纳德笑道。
帝国方面，指使伦纳德来此的目的，也就在于此了。
得到了这份文书，可以说，日耳曼军队踏上罗斯领土，所遭受的阻力，会大大减少。
罗斯王眼神中闪过不悦，但片刻后，还是淡淡道。
“也可。”
虽然他是不打算交出两公国领土，打算白嫖一波的，但是，要人出兵相助，总得给些什么。
一份文书，固然能降低日耳曼军入境的阻力，但也能确保把他们拉下水，进入罗斯这处泥潭。
只有东虏和日耳曼人打起来了，两强相斗，基辅方面才能维持住自己的地位。
于是，当即便唤人准备印章、纸笔等，写了一封具有效力的文书，交给伦纳德。
“多谢陛下!”伦纳德小心翼翼地将这封文书收好，行了一礼后，退出王宫。
“哼!”罗斯王冷哼一声，面色阴沉，“好好查一查，他的情报来源，居然和我们的速度差不多……”
这透露出的东西，背后意味着什么，可不好说。
要么就是日耳曼帝国在罗斯国内埋了间谍，要么，干脆就是情报局里有他们的人……
无论哪一样，对于罗斯王来说，都不是愉快的事。
"是。"几位大臣应着，不过心中，还是轻松了许多。
有援军，总是好事，至于他们可能也会打罗斯领土的主意……东虏都打到家门口了，先混过去再说吧。
而就在基辅王宫内，日耳曼帝国的外交大使与罗斯王达成了协议之时。
明斯克公国。
雪花飘落，此时的罗斯，已经彻底入冬，格外寒冷。
秦人穿着厚厚的棉甲，将自己的大半张脸遮在棉围巾后，时不时呼出一口白气。
即使有着充足的御寒物资和肉食，这样的天气，依然让秦人感到不适。
不过，对于生活在高寒地带的妖族来说，这样的天气，反而正适合他们战斗。
这里可没有草原上的冬天冷!
旗军士兵在这种天气下的战斗力，可以说是不降反增，整天嗷嗷叫着请战。
不仅如此，罗斯贴近草原的气温，还有效地降低了大军中妖族士兵因水土不服而病死的数量。
毕竟，冬之王站在我们这边，哈哈……
此时，李清芷的大军已经进入西岸，而作为王室直辖领地，西岸各地中，冬之王的信徒极为稀少，反而人神信徒众多。
虽然因为罗斯王室兵力收缩，导致大量的城镇缺乏守军，只有本地民兵，一攻就破，但乡野间，反抗‘东虏’的义士可是层出不穷。
对于这些家伙，李清芷也很干脆，把大军中闲不住的妖崽子和罗斯仆从军散了一批出去。
“秦王陛下开恩，给你们个放开了抢的机会，整个明斯克，不服王化者皆杀!”
河东之战伤亡太多，足足折损了五千旗军，报销了一整个旗，而仆从军和世侯军，更是死伤惨重。
这种时候，的确该放抢，宣泄一下士兵心中的压力。
伴随着秦军的进攻，整个明斯克都在哀嚎。
本书的地图跟现实里的欧洲不完全一样，咱魔改了挺多的，看看能不能有空搞个地图出来





第二百零四章妖族潜龙
一月半。
明斯克公国。
大雨初歇，天空中依然有浙浙沥沥的小雨滴落，冬日之雨，冰寒刺骨，浸透了棉甲，让犬妖哈伊忍不住打了几个哆嗦。
“呼，虽然比草原上暖和，但也不好受啊。”
哈伊紧了紧身上的衣甲，此时的他，由于几分运气，和敢与战斗，再次获得了提拔。
如今，他已是镶黑旗百户，算得上是中层军官了。
这场战争，让不少人实现了阶级迁越，摆脱了原本的可悲命运，哈伊便是其中之一。
哈伊此时，心中还在默默盘算着，“等罗斯定了，就用战利品换的钱，在这里圈些地，娶个婆娘，多生点孩子……
想着，他笑了笑，随后又被寒风一吹，哆嗦了一下，向着身后数十骑招呼。
“快些，到前面那个镇子躲躲雨。”
“诺!”
镇子不大，看上去也就四五千号人的规模。
此时，一眼看去，镇外的几棵树上，每棵树上都吊着十几具尸体，用麻绳挂着。
而镇门敞开着，并未关闭。
两天前，这个镇子刚被旗军们打下，大肆杀掠了一番后，留了一队仆从军和少量旗军在此。
为了防止这些镇内的罗斯人反抗，旗军军官特意命令罗斯人禁止关闭镇门，无论如何，都必须维持着镇门打开的状态。
如若不然，杀无赦。
这个人数不多的小镇，被屠戮了一番后，很显然把这条命令记在了心里。
啪。
见门开着，哈伊便直接带着旗军纵马而入，进入镇中心，马蹄踩踏在地上的水坑中，溅起污水。
沾染了灰尘的污浊雨水和血液混杂在一起，散发出难闻的气味。
哈伊微微皱眉，犬妖灵敏的嗅觉，让他对此更为不适。
而这时，小镇中有罗斯仆从军士兵趾高气扬地从镇中心的一间大屋内出来，但见了旗军的妖族特征，立刻浮现出讨好的笑容。
“旗军老爷们，赶紧进屋暖暖烤烤火吧，天怪冷的。
“小的马上吩咐人，给老爷们准备热水和肉汤。”
“嗯。”哈伊点点头，这也不是他高冷，主要是他的罗斯语水平一般。
哪怕入罗斯半年，秦军的中层军官，在集中培训下，能勉强听懂一些罗斯语，但距离流畅交流，显然还差不少。
入了屋内，烤着火，换下浸透雨水的棉甲，慢慢用着肉汤，好不惬意。
哈伊遥望着夜色，回想起当初朝不保夕的日子，眼中微动。
不知为何，他自从当初加入妖庭苏鲁军，正式从军后，一路下来，除了天京之战被俘虏外，几乎没有什么挫折。
特别是在进入镶黑旗，正式加入秦国体系后，更是觉得运气勃发，短短半年，就从一伍长爬到了百户。
“接下来的大战，我还有机会，千户.…”哈伊的眼中，闪着光芒。
此时的哈伊，倘若以灵眼所望，略一扫过，可能会觉得平平无奇，就是一个正常的军官。
但若是细察，却会发觉，其气凝而不散，成黑狼之形，更有百余道白气，汇入黑狼之中，使得狼眸璀璨，宛如星辰。
妖族地脉所青睐者，更有人道官职，可集气运加身。
作为妖族地脉，本就不是一家一姓之物，而是馈赠整个种族，也就是妖族历代龙帝，以身融入地脉，这才使得地脉始终眷顾龙族。
使得，即使有被地脉青睐的其余妖族，也被压制，必须得投靠龙族，才有机会。
这也是哈伊明明命格不凡，但却在加入苏鲁军前差点冻饿而死的原因。
而之后，妖庭在地脉中的根基被李清芷摧破，其中九成以上的气运，被李清芷的大秦国运所吞噬。
但也有一些气运，就此逸散而出，加持着那些原本被埋没了的妖族，使得他们官运恒达，脱颖而出。
哈伊就是其中最杰出的一位，严格来说，他这样的人，算是妖王预备役，也就是华夏体系中的‘潜龙’。
不过，大秦国运如日中天，李清芷君临天下，这些潜龙，也只能为真龙驱使，做朝廷中的一将罢了。
“明天，跟几位百户汇合，看看能不能再打下一个镇子….”
“也不知道王上围攻明斯克城打得怎么样了…”
“千户……·”哈伊喝了些酒，昏昏沉沉的，很快进入了梦中，沉沉睡去。
而与此同时，明斯克城外。
秦军八万大军，营帐连绵，气势恢弘，火光闪亮，即使在夜里，也让城墙之上的守军心中震动。
此时，大帐外围，血腥味四溢，王室军的旗帜散落一地，火焰卷着军旗，散出火星。
上千具王室军和马匹的尸体躺在地上，还有个别伤而未死者，还在发出痛苦的哀嚎。
旗军驱使着罗斯仆从军，对于这些伤者进行补刀和打扫战场。
一位魁梧的熊族冷笑，挥舞着手中染血的重锤，一锤将一位重伤王室骑士的的脑袋砸得粉碎。
“呵呵，就这么点水平，还敢来夜袭?不知道我们妖族只要肉食充足，都有夜视能力的吗?”
他身边的另一位狼族旗军亦是笑道，“明斯克城是狗急跳墙了，那罗斯王为了守卫基辅，从这两个公国抽兵。”
“此公国原本还是有三万兵的，结果先是在河东葬送了一万多的大军，又被基辅抽了五千。”
“此时明斯克城内，最多也就两万兵，我军还有独眼巨人，他们守城，也不过是坐……坐着等死罢了。”
这狼妖还想用个成语，但显然他的文化水平不足以支撑他这一点。
周围有旗军笑道，“什么坐着等死，那叫坐以待毙……哈哈……”
“混账!我知道的!”狼妖恼怒，向着周围一瞪眼。
周围旗军又是一通哄笑，空气中充满了快活的气氛。
此时的明斯克公国，虽然坚决抵抗，但在秦军的强大实力面前，不过螳臂挡车。
李清芷率领主力围攻明斯克城，又以旗军攻打其余城镇，短短半月，整个明斯克，就接近易主。
这般恐怖的力量，让延霜侯、河间侯等罗斯世侯，对李清芷更加敬畏。




第二百零五章要不要试试加入?
夜。
明斯克城外，李清芷的台车大帐之上，火光通明，点着熏香。
一将在帐中禀告，“王上，城内守军出城夜袭，但我军训练有素，营帐森严，敌军冲杀而来，反而被我军击溃。”
“斩杀千余人，敌军仓皇退走。”
“不错。”李清芷点点头，“告知各军，不可松懈。”
“诺。”这将拱手道，他抬起头来，正准备出去，却发现，坐在桌后椅子上的李清芷，身体好像在微微摇晃。
“这是……”这人一惊，但也只觉得是自己眼花了，拱手告退。
等到此人离开后，李清芷的脸上，露出了那种宛如恶作剧一样的表情。
她伸出手，抚摸着自己身下的‘椅子’，“弥塞拉小宝贝，作为‘椅子’，不可以乱动哦。”
“你也不想被发现，然后被陌生人看光光吧。”
“唔……唔……啊……嗯……”
“哎呀呀，忘记给你戴着这个，说不出话来呢?”李清芷轻笑，把弥塞拉的口球和眼罩一起解开。
“混蛋，要杀要剐随你便，为什么，要这么对我……”
原本要强的长公主，此时一双金瞳中，眼泪汪汪，话语中带着哭腔。
“弥塞拉酱很讨厌吗?可是，你不是觉得很舒服吗?不诚实哦~”李清芷露出两颗小虎牙，颇有些‘小恶魔’女友的样子。
“不诚实的孩子，要惩罚一下呢~”
“不行……”娇艳的红宝石哭泣着，身体不停颤抖。
虽然在这个月里，李清芷还没有本垒打，但弥塞拉的精神和身体，都因为印记之种的影响，越来越倾向于李清芷。
从一开始的不适应，到慢慢接受，以及感到愉悦……再到现在，虽然精神上还没完全屈服，但身体已经完全适应了。
似乎是因为李清芷之前不小心把水杯打翻了吧，椅子下的水渍有点多。
“可恶的家伙……”弥塞拉咬着牙，身上香汗淋漓，眼神迷离。
李清芷越是看她，就觉得越可爱呢，明明身体已经投降缴械了，却还是倔强地咬定自己没有屈服。
这样的弥塞拉，都让李清芷在想以后，罗斯国王这个头衔，要不就分封给她和弥塞拉的孩子好了~
看着几乎要哭出来的弥塞拉，李清芷忍不住温柔了一些呢。
她松开尾巴，轻抬玉足，从弥塞拉的背上下来，蹲到了她的面前，伸出手抹了抹她的脸颊。
李清芷贴近弥塞拉，让双方都能感受到彼此的鼻息和温度，烛火闪烁，昏黄的光影，洒在这两位美人俏脸上，好似一幅画。
“好啦，不要哭啦。”李清芷抱住弥塞拉纤细的身体，感受着那白皙肌肤光滑的触感，李清芷安慰道。
“唔…”弥塞拉眼神复杂地看着李清芷。
原先的敌视、仇恨、怨念……以及这段时间被植入的爱慕、依赖……正在扭曲着弥塞拉的心智。
要堕落了哦~
不过呢，李清芷可不想得到一个玩具，她想要的，是正常的弥塞拉呢。
于是，李清芷解开了弥塞拉身上的拘束，命人送来热水和毛巾，亲自帮弥塞拉清理了一番，并且，帮她穿好了衣服。
....
一个小时后，神智恢复了一些的弥塞拉，忐忑地坐在床上，戒备地看着眼前的李清芷。
“现在，没那么讨厌我了吧。”李清芷坐在弥塞拉的身前，伸手撩起弥塞拉带着水汽的红色长发。
太近了。
弥塞拉眼神一紧，立刻就想抬起手，给这个欺辱自己的混蛋一巴掌，但是……
啪。
弥塞拉只是轻轻发力，打掉了李清芷/着她一小撮头发的手。
“哎呀，是不舍得打你的妇君大人吗?”李清芷笑眯眯的，金色的竖瞳眨了眨，一副看到猎物的掠食者姿态。
“你……”弥塞拉脸色微红，她心中五味杂陈。
自己刚才居然，不舍得打她，难道，我真的被驯服了吗?
不……不行!
“你……到底想要怎么样?”弥塞拉咬牙道。
李清芷闻言，反而正经了些，她整了整身上的华服，坐在椅子上，沉声问着。
“弥塞拉，你觉得事到如今，仅靠王室之力，还能维持罗斯吗?”
弥塞拉沉默不语，在这被俘虏的一个月里，李清芷可不只是一门心思地玩弄她。
反而，李清芷时常给她读些书，陪她谈天，以及带着弥塞拉检阅军队。
这位来自异域的龙之君王，不仅拥有着完美无瑕的外貌，匹敌神明的力量，就连学识与思维，都极为出色。
至少，弥塞拉扪心自问，王宫里的大学士，在学识上，估计没有这位秦王的十分之一。
李清芷那些源自现代和大楚世界的理念，随便讲出一个，都能让弥塞拉感到震撼。
“在这个时代的生产力，总人口的意义非常可疑，每一个政权所能掌握的实际人口，才是他们的力量。”
“得民心的前提，是得民，唯有实际掌握着百姓和土地，才需要考虑得他们的心。”
“像你在河东府那样的行为，在没有实际掌控百姓的前提下，怎么可能得民心?”
得民心如圣朝，在内战爆发后，重临大别山区，当地百姓都对他们表现出了疏远。
那就是，因为他们以前被白匪军驱逐过此地一次。
虽然他们对农民很好，但是，万一他们这一次，还是没能打过，他们又走了，那我们怎么办?
再被‘石头过刀，茅草过火，人要换种’一次?
唯有展现出自身能在此地长期统治的决心和力量，掌控人口和土地，民心才能真正起作用。
圣朝都如此，弥塞拉怎么可能靠着一点仁慈，就拉拢到河东府的民众呢?
在李清芷花了一个下午，细心地和弥塞拉讲解了这套政治运行逻辑后，弥塞拉几乎震惊到五体投地。
而同时，弥塞拉在近距离仔细地观察了秦军之后，她的心中，不免绝望了起来。
“只靠罗斯自己的力量，赢不了的……”弥塞拉低下了头。
“那么，要不要试试加入?”李清芷摇着尾巴……





第二百零六章成为我的终身伴侣……之一
“加入?”弥塞拉看着李清芷，眼神一凝。
“你的意思，是什么?”
李清芷哈哈一笑，没有直接回答，而是岔开话题说道
“日落乃是自然常理，天下岂有万世不灭之王朝?”
“远的不说，留里克难道一开始就是基辅的主人?里亚赞难道是罗斯的国土?”李清芷微笑。
“这……”弥塞拉语塞，自家是怎么上位，怎么图图梁赞汗国的原住民的，她可是清楚得很。
龙血少女没有等弥塞拉回答，而是立刻给出了回答。
“都不是。
“留里克在两百年前，推翻了当时的王室，而里亚赞公国，亦是你们覆灭了在那里统治了上百年的梁赞汗国所建立的。”
“王朝更迭，就好像日落般，再正常不过了。
“如今，昔日，梁赞汗国衰落，故而被留里克所吞并，今秦强而罗斯弱，我吞并你们，有什么奇怪的吗?”
“何况，你在这段时间里，看了孤的大军，难道还觉得留里克能守住基辅吧?”
弥塞拉黯然，这些时日里，李清芷带着她，看了秦军的野兽人王牌部队，血腥之牙。
在这支恐怖的怪物军团内，具有大量的混沌卵和独眼巨人，这些堪称生物火炮的怪物，让守城的难度大大上升。
特别是在自己领军，结果于河东大败后，缺乏兵力的王室，几乎没有独立守住基辅的可能。
弥塞拉没有说话，就代表了内心的观点。
通过观察，确认了弥塞拉对于基辅守城战的结果悲观后，李清芷露出了微笑。
“所以，负隅顽抗，死路一条，在不远的未来，罗斯全境，都会被秦国掌握。”
“不可能!即使你们打下了基辅城，也有人不会屈服的!”弥塞拉闻言，倔强地反驳道
“哦?”李清芷露出了微笑，她摇了摇头，“我倒是很相信罗斯人民的勇气。”
“但是嘛………在草原本土，有多达上百万的妖族，有兴趣作为武装垦殖团的一员，迁徙到罗斯来。”
“妖族移民，会以保甲的形式，遍布整个罗斯，作为秦国的基层。”
“依靠着这些人，我能有效地控制整个罗斯，不再是像王室那般虚无地掌控，而是正儿八经地，掌握住人口和土地。”
“近千万罗斯人，都将生活在秦国体系下，无论他们到底想不想，都会如此。”
李清芷无比平静地说道，而弥塞拉看着李清芷的金瞳，忽然感到后背一阵发寒。
“不可能……”弥塞拉艰难地从嘴里吐出这几个字，但却没办法反驳。
此时，屋内的烛火摇曳，在李清芷的脸上，照出层次分明的阴影，金色竖瞳熠熠生辉。
在李清芷不露出笑容之时，她那种好似刀锋般的凌厉气质，才让弥塞拉忽然惊醒
这个家伙，不是她温情的伴侣，而是一位吃人不吐骨头的魔君、妖皇
这样的家伙，虽然对自己表现得很温柔，但实际上，她凶残无情的本性，一直没有改变。
她可是……龙啊……
不折不扣的怪物
弥塞拉的心中，难以言喻的恐惧之情浮现而出，好像一层沾水浸透的厚布那般，让她难以呼吸
但，忽然间，李清芷一笑，凑到弥塞拉的身前，微笑地抓住了她的手，温言说道。
“但是，虽然罗斯人无论如何都会被统治，但被统治，也分很多种。
“以妖族垦殖团控制，将罗斯人作为奴隶和囚徒来管理，是一种。”
“但，像东岸那般，由罗斯世侯来管理，或者……其他有资格的人来管理，那也是一种哦。”
“虽然罗斯世候和贵族们，对百姓剥削甚重，但如果，有一位道德高尚的人，来担任世侯的话，也能做很多事情的哦~”
李清芷微笑，就好像拿着小鱼干逗弄猫咪那样，一边用手指在弥塞拉的身上画圈，一边调笑着
“你……是想我来当这个人对吧，不可能的，我是长公主，不会帮着你奴役人民的!”
弥塞拉听明白了李清芷的意思，别过头，眼中露出了抗拒之色。
“先不要着急拒绝嘛……”李清芷装出一副委屈失落的样子，两腮气鼓鼓的。
随后，她的眼中，露出了狡黠和嗜血。
“其实，全数杀光原住民，让这些土地作为野兽人和牲畜繁衍生息的草场，也是一种方法。”
“此时整个明斯克，我大概散出去四万骑兵，这短短一个月，就有二十万人身死。”
“而像现在的明斯克城，如果他们继续这么一直抵抗下去，等城破，必洗之，等到那个时候，其中死伤之数，不知要有多少。”
“但，要是你能站出来，能劝说明斯克城向大秦投降，并且停止对大秦的敌对行为，我就承诺，不对明斯克城进行洗城。”
“怎么样?很不错对吧。”李清芷微笑，露出了尖利的小虎牙，好像在和同学提议中午吃什么一样无害而可爱。
“你……”弥塞拉心中悚然，这样的家伙，真得让她无法看出任何心意，魔鬼和天使的性格，在她的身上糅合。
“不仅是为了罗斯人民，你不替留里克家族考虑一下吗?”
“你难道不知道，留里克取代上一个罗斯王朝，给了他们一块封地，将他们安置好是因为什么吗?”
李清芷摇晃着尾巴，由于她凑到弥塞拉的身前，此时，烛火照亮了她的面孔，显得她美如画卷。
弥塞拉还看到，这位龙血少女的尾巴，正在仿佛响尾蛇那般摇晃震动，她不知道，这是龙娘求偶的样子哦
不过，虽然不知道龙娘的特性，但弥塞拉的脸上，依然闪过一抹羞涩之情。
她当然知道留里克为什么会优待前朝王室。
那是因为，双方本来就有联姻，那一代的留里克家主之母，还是前朝王室的公主呢。
而李清芷此时的意思是……
“为了留里克，以及西岸的所有罗斯人，还有……为了我……”
“弥塞拉，以罗斯王室长公主的身份，成为我的终身伴侣(之一)，以及明斯克和平斯克的统治者吧。”




第二百零七章明斯克降
第二日，晨。
弥塞拉缓缓睁开了眼睛，她的一双金瞳之中，似乎闪过几分迷茫。
夜晚随过，但那种依然残留在身体内的舒服感觉，让她连一根手指都不想动弹。
“早啊。”李清芷翻身贴上了弥塞拉的身体，软软地撒了个娇。
小龙娘似乎还没有睡醒，连眼睛都舍不得睁开，一副人畜无害的可爱样子
但是，看到李清芷的弥塞拉，心中狂跳，昨夜那种好像喝断片一样的记忆，迅速地闪回而来
在昨天晚上，她半推半就地，答应了李清芷的要求，愿意成为她的伴侣，并协助她统治西岸，来换取仁慈。
在政治上的交换完成后，李清芷显然不满足于这些，然后，就这样了……
“你!你你!”弥塞拉瞳孔紧缩，语气中透出慌乱的意味，匆忙地想要推开李清芷。
但她显然忘了一件事，龙娘的尾巴，绝大多数时候都会牢牢地缠住自己的伴侣。
李清芷跟所有龙娘一样，嫉妒心强，依赖人，想要独占自己的恋人，她的尾巴，紧紧缠绕着弥塞拉的腰部
这种源自本能的占有欲，也是龙娘可爱的一点呢
所以，弥塞拉对李清芷的一推，在尾巴的连接下，不仅没能推开，反而带动着自己，贴在了李清芷的身上。
“啊……呜……”这个时候，李清芷才像是倦怠的小猫那样，打了个哈欠，看向了和她零距离接触的弥塞拉
“诶，这么早就想要了吗?”李清芷摇了摇尾巴，在那根狰狞龙尾的末端，残留着大量干涸液体的痕迹，散发出迷醉的气息。
“那我就不客气啦……没有洗澡，不过弥塞拉酱应该也不在乎吧?”
(懂的都懂，省略，看以后有空补番外吧)
(番外会放在书友群里，群号见妖妖的上本书简介)
日上三竿。
弥塞拉终于有了空闲，沐浴洗漱完成，将自己的精神调整正常。
李清芷骑着马，带着她来到大帐之外，周围数百玄甲跟从。
两人同乘一马，比弥塞拉略高一些的李清芷，温柔地抱着怀中红宝石的小腹，虽然机率不大，但谁说得准呢?
此时，号角声响起，秦军新的一轮攻城，又宣告开始。
庞大的独眼巨人和混沌卵前行到战场的最前方，无数的仆从军推动着石弹，畏惧地看着这些巨兽。
作为掌握着优势火力的一方，李清芷的攻城战略很简单。
以大军的兵力优势，围困整座明斯克城，让其中守军无路可逃。
再由仆从军和抓捕的罗斯奴隶，制作、运送石弹，让独眼巨人和混沌卵轰击明斯克城的一面城墙。
轰他娘的!!!
而同时，命令奴隶在城外不停地堆垒土山，到时候，就能让秦军直接踏上城墙，攻下明斯克城。
经历了数日的围攻，城内的气氛已经诡异了起来，大家都知道罗斯王放弃了他们，而且也肯定不会有援军了。
也就是秦军‘不降必屠'的行为，以及那种种被妖魔化的残暴传说，使得城中依然在坚持罢了。
李清芷抬头凝视城墙，金瞳者的目力，甚至能看到城上守军那布满汗滴的额头，以及紧张恐惧的眼神。
当即，李清芷心中就有了个认知，此城，即使没有弥塞拉劝降，数日内也必能打下了。
孤城不守，单独一座城市，特别还是没有援军的城池，几乎没有坚守的可能。
城内人心不稳，再加上兵力的对比，以及物资的消耗，李清芷有把握在五日内打下这座城市。
不过嘛，那样的话，打下这座城后还得修补城防，又得花钱，而且，攻城还会消耗军队的士气。
所以，弥塞拉能把这座城市直接喊下来，那自然是再好不过了。
“去劝降吧。”李清芷轻声说道
“记住你的保证，不能反悔……”弥塞拉咬着嘴唇。
在她的眼里，秦军打下明斯克城，只是个时间问题，而且，打了数日，一但破城，必定生灵涂炭。
自己此行劝降，也是为了城内百姓，以及维系住留里克家族的血脉，弥塞拉心中默念着
李清芷看着弥塞拉，露出了微笑，看起来，精神影响和话语劝说的效果相加，真的很不错啊。
这种潜移默化的影响，能在不影响弥塞拉本性的情况下，让她缓缓倾向于李清芷。
当然，能效果这么好，那也是李清芷所展现出的实力到位了，但凡罗斯王室还有点胜算，弥塞拉也不至于屈服得那么快。
“带我过去吧。”弥塞拉轻轻拉着李清芷的衣角，她已经没办法回头了。
李清芷命令独眼巨人等人肉投石机停止攻击，自己带着弥塞拉接近城墙
二人很快前近至距离城墙不到五十步，掌握着超凡之力的李清芷，根本不在乎城头的弓箭。
而且，不出意料，城墙之上，并未投下攻击。
“那……那是……弥塞拉长公主?!”城墙之上，有人忽然惊呼道。
弥塞拉出征之时，在明斯克城内停留了好几日，此城的守军，对于这位璀璨如红宝石般的女子，印象极其深刻。
弥塞拉的出现，以及她和身边那位华服龙血少女的亲密举动，迅速让城上的士兵们意识到了什么。
虽然无人明说，但某种莫名的意味，却是在城头上带起了一阵骚动
弥塞拉看到这些，眼中闪过一抹黯然，但还是对着城头喊道。
“诸位明斯克城的将士，我是弥塞拉·留里克……”
接着，弥塞拉讲述了一番她替明斯克城争取到的条件，以及着重保证了秦军不会屠城，并且会在之后，由她来统治明斯克，不会事后报复。
但前提是，城中守军在一天内，向秦军打开城门投降。
听完了她的话，城内，静寂无声，诡异的气氛，让每一个人都沉默不语。
明斯克城显然是守不住了，这几天，城内守军早就没了希望，但是因为怕被屠城，才选择死扛的。
而现在……有了另一个选择……
当夜，城中派遣使者入秦军大营，次日，明斯克降。






第二百零八章不被打冷枪就算成功
正午，明斯克城。
城门洞开，金戈铁马，杀气冷冽的秦军士兵，排着整齐的队列，进入明斯克城内。
李清芷与弥塞拉都骑着马，在玄甲军的拱卫下，并列而行。
道路两旁很是空旷，只有一小部分人，在城内官吏的带领下，勉强为秦军入城道贺。
大部分的平民，都闭门不出，待在家里，等待着命运的审判。
李清芷也不以为意，箪食壶浆、夹道相迎，那是王师才有的待遇，自己嘛……
不被打冷枪就算成功。
当然，冷枪暗箭这种事，对于李清芷来说是不可能，先不说她本身的力量。
今天早上，就有秦军大规模入城，掌控各个城门，解除守军武装，掌控明斯克城，城内早已被清理过一遍了。
这时，有十余旗军骑兵自前方而来，策马至五十步之时，齐齐停下，翻身下马，让开大路。
其中一位军官，走上前来，解下兵刃交给李清芷身边拱卫的玄甲，也不接近，就隔着十步，大声报告道。
“王上，城内大体已经已经平了，守军被解除武装，其中的顽固份子，已被清除。”
“现在还在抵抗的，只有总督府了，明斯克总督列昂尼德带着五百兵死守总督府。”
李清芷听完这位旗军军官的报告，不由冷笑一声，“这个关头，还在抗拒大势，真是死不足惜。”
弥塞拉的眼中则是黯然，但也没有说话，这位列昂尼德，她也认识，意志坚定，宁折不弯。
对不起…’弥塞拉眼中浮现出水雾。
但是，看着城中路旁窗门中，那些带着恐惧的眼神，弥塞拉又叹了口气。
一家哭，何如一路哭?
秦军不可敌，明斯克破城，只是这几天的事。
抱歉，我不能看着城内好几万无辜的百姓，给你陪葬。
昨天夜里，出城的使者，只是城内的投降派的代表，他们替秦军打开了城门。
而王室所派遣至此地的公国总督，则是顽固的抵抗派。
当然，无论是投降还是抵抗，实际上都是少数，最多的，还是沉默的大多数，这也是弥塞拉的功劳。
要没有她的出面保证，抵抗派的数目，一定比现在多得多，投降派也没机会打开城门。
而此时，李清芷看着那位旗军，淡淡问道，“何时能破总督府?”
“可能，要到明日……总督府墙高院深，修有阵法宛如一小堡垒，守军又有死志，今日很难打破。”
李清芷听了解释，也不恼，而是平静说道，“给你调配三头混沌卵，今日攻下。”
这话。就是命令了。
旗军军官一凛，当即领命，“诺!保证完成任务。”
看着这一幕，弥塞拉内心一揪，还是无法坐视不理。
她哀求着对李清芷说道，“如果有可能的话，能够，攻破总督府后，饶恕列昂尼德叔叔呢?”
李清芷心神微动，眼底浮现了一抹不悦，但很好地掩饰了起来，佯装思考了片刻。
“我尽量吧。”
而接着，李清芷玉指一点，一道血光自其上浮现。
飞落在旗军军官手中，融化为了一道手背皮肤上的血色纹路，这是驾驭混沌卵的临时凭证。
李清芷微笑着说道，“可以的话，俘虏那位总督。”
但同时，一道同样属于李清芷的声音在他的耳中响起。
“攻破总督府以后，让那位总督自尽吧。”
旗军军官一愣，脸上浮现了一瞬的错愕，而接着，看着身边人尤其是弥塞拉毫无所动的感觉，意识到了什么。
“是!王上!”
“去吧，不要让我失望。”李清芷的微笑依旧。
“走吧，我们先去公爵府。”她转过头，对弥塞拉说道。
.....
公爵府。
这座公爵府很是豪华阔气，占地颇广，其中花园、庭院、大殿，应有尽有。
只不过，在李清芷抵达入住之前，只启用了三分之一，其余尽数被蛛网、灰尘封闭。
毕竟，明斯克虽然还有公爵的存在，但实际上已经是王室直辖领，现任明斯克公爵，乃是家族旁支。
此人胆小懦弱，能上位，纯粹是王室特意想扶持一个废物，方便掌控，平日里他也没资格管事。
只不过是领着一个公爵头衔，混一份工资罢了，等若是王室的宠物，明斯克的一切事务，都由王室的总督来处理。
这种情况下，明斯克公爵自然没钱维持气派的公爵府，反而得靠着从公爵府里倒卖珠宝到外面来赚钱。
这几年，珠宝卖得差不多了，于是，连这三分之一启用着的公爵府，他也快支付不起维护费用了。
两年前暴雪，压塌了公爵府十几间屋子，明斯克公爵无钱修缮，就只能一直放着。
还是不久前弥塞拉经过此地，看他可怜，特意拨了一笔钱，让他修一下公爵府。
“秦王陛下啊!我好惨啊!!!”现任明斯克公爵，一位干瘦的青年，穿着不合身的公爵服，向着李清芷哭诉道。
李清芷听了此事，脸上也是动容，着实觉得王室的吃相难看。
无语。
要么就直接罢免，宣布废弃明斯克公国，改归直辖，要不就给明斯克公爵一点体面。
现在这样，恶心谁呢?
也难怪东岸的贵族们纷纷倒戈大秦，一点都不念着留里克家的两百年恩德。
你都要这么搞我们了，还不反?
这位明斯克公爵，看着还是公爵，但实际上，估计没有一位东岸的子爵过得舒服。
着实是惨。
对比起来，投靠李清芷的罗斯世侯，那简直是神仙一样的待遇。
对于这位悲剧公爵，李清芷完全没有责罚的意思，虽然拿掉了他明斯克公爵的头衔，但给他封了块伯爵领，以及赏赐了一笔钱。
这位新鲜出炉的秦国伯爵，立刻对秦王陛下感恩戴德了。
而紧接着，李清芷就和弥塞拉在公爵府内暂住，等待大军完全入城，彻底掌控明斯克城。
到了傍晚之时，有人传来好消息，总督府破了，列昂尼德自尽。
听到消息，李清芷当即，好好地安慰了一番失落的弥塞拉。





第二百零九章吾预示到了未来·°。
临近二月。
今日无风无雪，是个难得的暖冬。
即使一开始有着抵抗的意志，但明斯克的力量太弱，再加上弥塞拉的劝降。
明斯克城在被围困了几日后，还是选择了打开城门，向新主投降。
易主后的明斯克城，也倒是恢复了几分活力，街面上不再是那般宛如鬼城的样子了。
三三两两的市民在城内街道上走着，虽然脸上依然残留着小心翼翼，但却也不再那么惊惧了。
李清芷遵守了对弥塞拉的承诺，虽然算不上秋毫无犯，但的确并未对明斯克城进行屠杀等暴行。
除了入城的第一日，有些杀戮，接下来，并未有什么暴行，大多数秦军都回到了军营种。
再加上弥塞拉出面，很快地接手了原先明斯克公国的官吏体系，开始施政，城内的秩序开始快速恢复。
转瞬间，依然处在罗斯王室手中的，就仅有平斯克和王领二地了。
“征服罗斯之战，至此差不多已经定了……”
“唯一可虑的，就是外力……”
李清芷看着公爵府内悬挂的一副地图，眼神沉凝，注视着罗斯西方那一大块白色。
日耳曼帝国，或者按照他们自称的，神圣罗马帝国。
人口过亿的庞然大物，西方最强大的国家之一。
靠着高魔位面的底蕴，这个世界的人口数量，多得堪称恐怖。
“不过，也倒不用担心一开始就和整个日耳曼帝国对上，现在的日耳曼帝国内部的各个选帝侯之间矛盾重重。”
就好像春秋之时的晋国那般，虽然体量庞大，但内部山头林立，很难劲往一处使。
“按照我的估计，会在这个时候介入罗斯战争的选帝侯，只有……”
李清芷将目光投向了波希米亚以及波兰，脑海中浮现出一些回忆。
亚伦·巴萨罗穆，波希米亚公爵，六大选帝侯之一，领波兰国王头衔，掌握着波希米亚以及波兰的宽广国土。
李清芷几乎可以肯定，此人会插手她对罗斯的统一战争。
要知道，十几年前，罗斯内战刚爆发不久，他就用自己的影响力，促使日耳曼帝国对波兰开战，并抓住这个时机，彻底将波兰吞并。
这不仅展现出了亚伦的决断，和对日耳曼帝国的影响力，更是能看出其对于东方事务的关注。
罗斯刚爆发内战，他就能得到消息，并促使日耳曼帝国东征!
而且，战争并非草率，能够吞并波兰全境，说明他早已做足了战前的准备!
这样一位野心勃勃的选帝侯，说他对目前的局势一无所知，不会插手罗斯战争，李清芷是打死都不会信的。
“所以，必有一战，无非或早或晚……”李清芷沉吟道。
“还得早做准备。”
而这时，犬童梨带着一套端庄礼服走了进来，“王上!宴会马上就要开始，我来为您换衣服。”
言毕，犬童梨关好门。
活泼的小犬娘放下礼服，立刻扑到李清芷的怀里蹭了蹭，李清芷也停下思虑，摸了摸她的小狗。
“小宝贝……”李清芷微笑。
犬童梨被抚摸着，露出了惬意的表情，不过，随着，她的鼻子微微动了两下，眼中闪过一抹不高兴。
唔……别的女人的味道……好讨厌!'
‘这两天王上一直在和那个弥塞拉玩，都没有跟我玩了…
小犬娘不太开心，委屈巴巴地拉着李清芷的袖子，“王上，那个，今天跟我玩嘛……”
“我好想你……”
小狗狗这么说了，那还能怎么拒绝呢?而且弥塞拉今天估计得休息。
于是，在李清芷答应了晚上一定会好好陪犬童梨玩之后，小犬娘才开开心心地露出了笑容。
后宫多了，也吃不消啊，我只有一根尾巴啊…’李清芷有些汗颜。
接着，李清芷换完衣服，便带着犬童梨出宴，弥塞拉因为有些伤感，在房中休息。
在公爵府中的一处大厅内，秦国军将，以及罗斯世侯，还有一些明斯克本地的贵族，正在举行宴会。
这次宴会是李清芷授意的，除了庆功之外，也是跟投靠秦国的明斯克贵族联络一下感情，稳定他们的情绪。
一处处案几桌椅被摆放完毕，灯火通明，琉璃灯散发出迷醉的光芒，鲜艳的红色地毯铺开。
菜肴很是丰富，并且考虑了罗斯人的感受，在东方美食之外，还制作了不少罗斯美食。
此时，延霜侯，也就是曾经的斯摩棱斯克公爵，举着酒杯，看着大厅内的景象，心中不由微笑。
“我真是做了一个好决定。”
此时的延霜侯，越发觉得自己投靠秦国是个正确的想法了。
秦军不可敌，明斯克负隅顽抗，还不是半月就被打下，要是自己选择抵抗，恐怕下场也不会好。
而且……秦国人，可是具有祖神的加护啊，特别是，那位……
延霜侯的眼睛眯起，看着宴会中，案几位置极为靠前的那位银发女子，心中不由一颤。
不知为何，他这个有着冬之王稀薄神血之人，在看到那位自称‘西尔维娅'的冬之教会圣女之时，总是一阵心悸。
就仿佛，他体内的血脉，在本能地惧怕着她那样。
“这可真是….”延霜侯无奈苦笑，他有些猜测，但又不敢去想。
而此时，大厅外有人唱名，“秦王陛下到!”
李清芷带着犬童梨步入大厅，她穿着奢华的黑金色礼服，头戴冠冕，光彩夺目，仿佛女神下凡那般璀璨。
黑发如瀑，容貌绝美，四支优雅的龙角，以及那金色的竖瞳，更是为她增添了非人般的魅力。
李清芷进入主位后，举起酒杯，开朗地笑道，“今夜无需介怀，孤与诸君共饮。”
声乐起，歌舞现。
在音乐与酒精的作用下，众人纷纷进入了状态，即使是一开始有些拘谨的明斯克贵族，也逐渐放开来。
李清芷亦是饮了好几杯酒，享受着酒精带来的迷醉感，眯起了眼睛。
以她的体质，自然不会醉倒，只不过，偶尔体验一番这样的感觉，还是挺愉快的。
而等到晚宴结束后，李清芷起身离开，却发现，西尔维娅正在门口拐角处，等待着她。
“怎么了?小冬?”李清芷笑道。
“吾预示到了未来……西尔维娅严肃道。
.....·
友友们，明天有事，请假一天





第二百一十章圣女大人恼羞成怒了，真可怜啊
“预知未来….”李清芷眼神一凝。
从广义上来讲，没有任何人或者神明能够做到预知未来。
即使再强大都不行，或者说，因为神明过于强大，能够预知未来的神明，反而比凡人都少。
过于强大的神明，通过预知法术在得到未来画面的一瞬，就会因为自己的力量和‘得知’，导致未来发生不可预测的变化。
神明实在太过广大而浩瀚，并且和这个世界的规则深度捆绑，故而，他们极难获取预知未来的能力。
而凡人中，倒是偶尔会出一些先知之类的角色。当然，这类角色的结局通常不怎么好。
只不过，万事无绝对，作为掌握着冥府、亡灵等领域的神明，冬之王的灵感极高。
特别是她被李清芷封禁在现世后，西尔维娅倏然发现，她有时仿佛能看清一部分‘未来’的画面了。
西尔维娅一身白纱裙，两条包裹着紧身白丝的大长腿，踩在亮银色鱼嘴高跟鞋中。
她面带肃然地说道，“我见赤星东来，血光漫天，这可能，对我们是个威胁。”
“我能感觉到，信奉人神的异教徒们正在蠢蠢欲动，想要扑灭凛冬的信仰!”
说话间，西尔维娅的眼神凝重，并且流露出了愤恨。
因为被侵吞信仰，害得她差点在沉眠之中寂灭，这让西尔维娅对人神的仇恨刻骨铭心。
李清芷点了点头，眼中露出了然之色，“赤星东来吗?我明白了……”
想来，也就是波希米亚选帝侯正在准备开战了，或许还会有其他信奉人神的骑士团?
但，正当李清芷还想和西尔维娅说些什么的时候，宴会内准备离场的人群接近了大门处。
特别是犬童梨，这位少女蹦蹦跳跳地来到了李清芷的身边，盯着西尔维娅，似乎有些不友善。
李清芷眉头微动，赶紧对西尔维娅笑道，“你说的我都明白了，不过还是，让我们以后再聊吧。”
说着，她牵住了犬童梨的手，温柔而略带歉意地说道，“抱歉，今晚是属于这个小家伙的哦。”
西尔维娅有些不解，皱眉道，“李清芷，这很重要….”
“我知道。”
说着，李清芷带着犬童梨离开了此地，只剩下依然迷惑的西尔维娅。
不过，正在此时，从大厅中离开的其他人，恰巧地看到了这一幕，纷纷眼前一亮。
众所周知，人是一种善于脑补的动物，而恰好，这种能力被广泛地用于八卦中。
唔，原来西尔维娅圣女在追求秦王陛下吗?不过吗，看起来好像不太顺利诶……’
被婉拒抛下，看上去好可怜啊……
一道道或是带着怜悯，或是更加复杂的目光，扫过站立原地的西尔维娅，让冬之王更加迷惑。
这些小虫子在想什么?为什么要这样看我?’西尔维娅不懂，但莫名有些烦躁。
"让开!"
她没好气地对身边的凡人冷声道。
丝毫不知道自己风评被害的西尔维娅，完全没有解释，就这么淡然地离开了现场。
只留下无数贵族的窃窃私语。
诶，圣女大人恼羞成怒了，真可怜啊……
秦王陛下那么优秀，圣女大人求而不得，应该很难受吧。'
....●
第二天。
在温暖和煦的第一缕晨光中，李清芷早早起床，轻轻在犬童梨的额头上一吻，便小心翼翼地翻身下床。
穿着保暖的毛绒拖鞋，披上卧室门口旁挂着黑色大氅，李清芷走出了卧室。
房外。
面容姣好的罗斯女仆正在等候，见到李清芷出来，恭谨行礼，怯生生地说道，“王上，您有什么需要吗?”
李清芷不喜欢宦官，所以宫中多用女官，犬童梨便是现在的宫中女官之首。
而在征服罗斯后，东岸贵族里，亦有不少献上自家女儿入宫作为女仆。
这位罗斯女仆便是如此，李清芷微微颔首，“给我准备一杯温水和一杯温牛奶，端去书房。”
“对了，也送一份去卧室，不要打扰到梨儿。”李清芷淡淡说着。
“是。”女仆轻声应着，看着卧室的大门，眼中有些羡慕。
青春年华的少女入宫，不就是为了能有机会一步登天吗，可惜，秦王陛下挑选床伴的眼光高得很。
至今她都没有听说哪位女仆能有机会上位，甚至在女官中，也仅有犬童梨一人得此殊荣。
李清芷没有理会小女仆的复杂心理，自然地走到书房，推开了窗户，呼吸着寒冷的空气。
她凝视着窗外的落雪，眼神微沉，蛾眉蹙起，虽然昨天忙着做菜，跟西尔维娅没有细谈，但李清芷还是清楚地记得谈话的内容。
“赤星东来，血光漫天……”李清芷微微念叨着。
西尔维娅的占卜内容，大体上就是这样，而赤星，主杀伐。
作为冬之王，她的占卜内容，可信度极高。
并且，按照自己的分析推断，这个时间段，也差不多是波希米亚选帝侯准备动兵之时。
这就是对上了，赤星，兵战之事。
“大战将至啊….”李清芷感慨一声，但也仅此而已了。
波希米亚选帝侯罢了，很强吗?
李清芷坐在书桌前，平静地撰写了一封文书，要求绣衣卫加强对波兰等地的渗透，搜罗情报。
她想得知波兰等地，军队的调动情况，粮草、箭矢等战略物资的运输等信息。
借此来判断出日耳曼帝国的兵力，来为她下一步的战略抉择服务。
攻克明斯克后，下一步必然是打平斯克，这个不用犹豫。
但平斯克乃是罗斯西面门户，可以预见，此次日耳曼若是入侵，平斯克便是他们的第一目标。
打下平斯克后，秦军的下一步，该怎么走呢?
南下基辅?还是就在平斯克与波希米亚决战，再携大胜之威而下?
李清芷摇晃着手中的毛笔，一时间有些难以决断。
正想着，罗斯女仆送来了温水和牛奶，并且还有一些糕点，很是精美可口，让辛苦一夜的李清芷很满意。
用过糕点，李清芷命女仆去唤来绣衣卫统领陆严，准备将自己的命令交给他，同时询问一些情报。
望着女仆远去的背影，李清芷继续思考推敲着这场大战。
若是直扑基辅，要是没打下来，结果被前后夹击，风险也不小……
“不管基辅，就在平斯克和波希米亚军决战?”李清芷皱眉，不太妥。
虽然按照常理来看，要是能大胜波希米亚军，携威而下，甚至有可能不战而屈人之兵，直接拿下基辅。
而且，这样一来，也是看上去最为稳妥的仿佛，
但是……李清芷本人不太喜欢这个计划。





第二百一十一章先问苍生，再问鬼神
不管基辅，在平斯克和波希米亚军决战，然后再南下?
“这个计划。太小看罗斯王了!”
不要看现在罗斯王室一副躺平等死的样子，但罗斯王终究是执掌一国十余年的老鬼了。
这位青年即位，花了几十年从各大公爵手上收权，改革改教，一点点让王室重新伟大的君主。
你说这样的人，会等死?
不可能的!
只要有一点胜算，就绝对不可能放弃。
李清芷换位思考的一下，要是自己是罗斯王，必定会想办法干涉秦军和波希米亚军的决战!
而且，罗斯王手里的军队虽然不多，但也有几万人，其中更有一万新军，非可以忽视的存在啊……
“唉，难搞，扩张得太快了，有利也有弊啊…..”
也不怪李清芷犹豫，要知道，在征服罗斯的过程中，她的军队膨胀了许多。
虽然河东之战有所折损，但斯摩棱斯克投降后，延霜侯出兵一万五千人，加入李清芷的大军。
这位世侯的加入，弥补了河东之战的损失，秦军的数量，再次回到了十万之众，算上转运粮袜的农夫，自称二十万大军都行。
但是，军队的复杂度，也随之上升，这十万大军中，有接近半数，是各个罗斯世侯的军队，以及罗斯仆从军。
这些罗斯人的忠诚度虽然还算可以，但训练程度和士气普遍都不如正牌秦军，要是伤亡过大，很有可能崩溃。
如今的秦国大军，因为罗斯仆从军太多，反而丧失了一开始那种可以随意拆分的能力。
军队的成分太杂了，各个旗主、世侯，以及秦军内部的勋贵，只有李清芷能够压服他们。
“其实，总得来说，还是缺乏那种威望和能力足够，能真正能独当一面的大将。”
“要是有一位大将，能替我主持一个方面，我就能从容部署了…”
不过，李清芷看来看去，自己手下这些，虽然不是没有这种大将，但却未必值得信任。
别的不说，弥塞拉肯定有足够的威望和能力领军，但是嘛……李清芷犯病了才把这么多兵交给她。
喝了多少啊，吃头孢没有?
才归降几天，就让她独立领军，宠老婆也不带这样的啊?
李清芷认为，在征服罗斯全境之前，罗斯人皆不可全信，还是秦人和旗人靠谱。
但值得信任的将领，又能力不足，像赵赫连、李永忠这些，给他们一万兵左右还行。
真让他们主持一地，掌握数万大军…
呵呵。
“头疼啊……”
而就在此时，书房的门被敲响。
“王上，臣陆严前来拜见，愿王上千岁。”
“陆爱卿，快快请进。”
陆严一进来，行礼后，便是欣喜地对李清芷道。
“王上，有好消息!”
“哦?好消息?”李清芷金瞳微动，心中忽然涌现出喜意。
“说说看。”
“在一月初，最后一支妖庭余孽，迫于冻饿，向苏泰宁将军投降，至此，妖庭平定!”
陆严的脸上带着喜色，向李清芷贺道。
自大都护府时期便与秦人为敌的妖庭，如今终于彻底覆灭，再无半点残余!
李清芷听了，也是由衷笑道，“妖庭总算是覆灭了。”
而紧接着，她的眼神忽而一亮，“妖庭已灭，那，苏泰宁不就可以动了吗?”
“我的这位大舅哥，可是现在我手头上最强的将领，而且，乃是能真正坐镇一方的大将!”
秦人中不是没有顶级将才，有，还有很多，就在李清芷手下的大军里。
不过此时，他们还未成长起来，只是担任着营正、卫将等官。
李清芷也不想破坏他们的成长轨迹，除了稍微优待、看重一些，并未如何。
毕竟，任何将领都需要时间成长，在河北当小兵的岳飞，直接让他统领十万大军，也一样抓瞎。
反正是金子总会发光的，只要在此之前，呵护一下就好了，事实上，在罗斯战争爆发后，已经有不少人崭露头角了。
只是，他们还需要时间成长，而苏泰宁，却已经经历过南北之战这样十余万军队的大战。
若是他能抵达此地，李清芷的选择就宽裕多了，无论是让其主持平斯克和明斯克，对抗波希米亚军，还是让他去对抗基辅，都可以放心。
想到这里，李清芷赶忙问道，“苏将军何时能抵达罗斯?”
她可是之前就有交代过，让本土赶紧派兵前来。
陆严当即回道，“王上，苏将军已经上书，称其带着剩下四个旗以及五千秦军，两万五千军，已经进入了大森林。”
“算算时日，这时候，他们应该已经抵达罗斯，进入顺天府了。”
“如此……甚好。”李清芷笑道。
有苏泰宁在，到时候，李清芷选择战术的余地就多了不少。
李清芷对此很是欣喜，赏赐了一番陆严，并把她刚才写的文书交予其，命他好好调查一番日耳曼的兵力调动。
陆严领命而去，室内恢复了安静。
而李清芷眼中恍惚，轻轻敲击着面前的红木桌面。
“苏泰宁能来，胜算已经有六成，不过，还是未必稳妥。”
“但在凡俗之中，能用的手段，其实已经差不多尽了。”
“若是想要进一步地增长战力，唯有…”
李清芷的金瞳中，忽然闪过一抹宛若星空般的幽暗色泽。
她内视赤杯，足以容纳百万血酿的钻石赤杯中，已经满了三成。
入明斯克之后，放纵士兵屠杀，便是为了积蓄赤杯内的血酿，如今，接近四十万之数的血酿，便是成果。
“如此多的血酿，再加上我已经抵达传奇境界，可以再尝试从混沌中获取禁忌知识了。”
“即使是混沌邪神……也未必不可交涉一二……”
混沌邪神，其实性质上有点像民国时期列强的援助，倘若你只是一个手里百十条枪的地区性势力，和列强勾搭，只能给他们当狗。
但若是你背靠一个强大而统一的祖国，那和列强的交涉，不过是正常的外交事务罢了。
而李清芷虽然现在没到这个程度，但作为掌握有赤杯的传奇强者，她绝对算得上是握有重兵、占据数省的大军阀了。
这次和混沌邪神的交涉，说不定还能效仿一下东北王白嫖日本人的光荣事迹呢……
李清芷一念及此，缓缓地闭上了眼睛，将感知升入天际。
无数璀璨的光影，怪异的阴影，若有似无的呢喃，在她的身边浮现。
混沌天道，正在向她敞开大门……




第二百一十二章万里觅封王!
与此同时，罗斯东部，顺天府。
两万旗军以及五千秦军，有序地进入顺天城中，穿行千里大森林而来，让他们实在疲惫地不行。
不过，早就得到消息的顺天府官吏，已经为他们准备好了饮食和热水来接风洗尘。
此时的气候，和草原常态下几乎没有区别，旗军也不用担心水土不服。
过不了多久，这一支来自本土的援军，就能恢复战斗力，投入到战争之中。
而这支军队的统帅，一位容貌英俊，身着战甲的男子，正在顺天府中带着亲兵策马而行。
“这就是罗斯?真是个好地方，草原上，恐怕只有天京城能如此繁华。”苏泰宁笑着。
“听说在罗斯西边，还有更多的国家，土地广袤无比，更有足足数亿人口。”一位亲兵应着。
苏泰宁的眼神中露出了憧憬，原本以为，天京之战，就是他此生所经历的最后一次大战。
妖庭打没了，以后没仗可打了，虽然也不错，麾下儿郎们不用死了……
只是，还是有点寂寞了。
屠龙术成，然天下已无龙。
但不曾想，自家妹妹的那位妇君，居然有天眷，能洞察万里，这可真是……
太棒了啊……
作为将军，苏泰宁所恐惧的，不是死亡或者衰老，而是刀枪入库，马放南山。
而现在…
“广阔天地，大有可为啊!”苏泰宁握紧了拳头，看向了西方。
按照情报，秦王陛下，现在应该还没打完罗斯吧，能不能赶在基辅陷落前抵达啊……
别因为清剿一些妖庭余孽，结果没赶上罗斯战争啊…·
即使到了这个地位，苏泰宁依然渴望着战功，而不是开始藏拙，以免主君猜忌。
这并非是他愚笨，而是……
苏泰宁眼神火热，回忆起当初，李清芷和他的一次谈话。
“欧陆广阔无比，又被异族夷狄所盘踞，俨然上古之时，故而，我若能征服欧陆，必裂土封疆，设封国镇压八方。99
“苏将军，有意封王否?”
“封王，真正的裂土封疆，为一地王者!”苏泰宁回想起李清芷的承诺，忍不住心神荡漾。
谁不想称孤道寡，为一国之君呢，只是，大楚世界大一统久矣，即使开国之时封了王，过个几十年，指不定就要削藩……
长此以往，大楚世界的人杰，也就熄了封王之心。
只是，这个世界不一样啊，欧陆，那可是跟上古三代之时相仿，若是封王，至少数百年不用担心……
现在，苏泰宁只怕没有大战可打!
而就在此时，遥远的波兰首都，克拉科夫。
在波兰王国时期，这座城市便是整个王国的中枢。
虽然波兰被征服，但富饶的克拉科夫，依然在波希米亚公爵的领地中，享有着举足轻重的地位。
每年的秋冬季节，波希米亚公爵亚伦·巴萨罗穆，都离开他位于波希米亚的宫廷，会来到克拉科夫，举行一场盛大的秋后狩猎。
整个波兰王国内的流浪骑士，都会想办法加入狩猎之中，通过自己的表现，以此来获取公爵的赏识。
今年，这场狩依然照常举办，整个克拉科夫都因为大量的流浪骑士抵达而繁荣和混乱了起来。
而此时，盛大的狩猎已经结束，只不过，克拉科夫的繁荣，却没有丝毫减少。
克拉科夫城。
长夜消退，破晓的第一缕晨光笼罩在了这座城市之上，克拉科夫街面上，浮现出了异常的繁荣之景。
街道上人来人来，摩肩接踵，其中的大多数，都是穿着破旧的平民，但也有大量的流浪骑士和雇佣兵。
他们的唯一共同点，就是手臂上绑着红色或者白色的布条，部分骑士体面一些，他们的衣服上，绣着一个白底红十字的纹章。
不少平民的脸上，还带着风霜之色，他们是靠着自己的双腿，用着简易的两轮推车，带上家当从不知道多远的地方而来。
而无论是平民还是骑士，他们的脸上，都充满了狂热之情，热情的呼喊声不绝于耳。
“人神保佑你们，十字军的战士们!”
“吾主万岁，圣哉，圣哉!”
“消灭东方的魔鬼，一切荣耀归于人神。”
“消灭一切异神爪牙!”
甚至能够看到，有一位双腿残疾，浑身污垢的老者，穿着宛如布条般的衣服，狂热祈祷着。
“东方大圣战!!!”
“人神啊，我愿以我全部的生命、财产，为您而战!”
一个月之前，日耳曼人神教会的东方总牧首，在整个帝国境内发起了一场圣战号召。
其目标，便是如今占领罗斯过半国土的‘东虏’——秦国。
虽然皇帝和选帝侯们，对这场圣战的兴趣缺缺，唯有波希米亚选帝侯，第一时间加入了圣战的队伍中。
但是，在民间，强烈的狂热之情和宗教信仰，产生了极其庞大的号召力，短短一个月，便有超过三十万人抵达了克拉科夫。
其中包括了平民、吟游诗人、流浪骑士，雇佣兵还有商人、娼妓等，这些外来人口，充斥了整个克拉科夫。
每日的祈祷、呼喊声浪宛如海啸般，一场盛大的宗教狂欢已经到来!
特别是波希米亚公爵亚伦，将大量的陈年酒水和过期香肠从库里免费分发出来，更是让城内的气氛热烈了起来。
“东方大圣战，必将胜利!”
有苦修士公开鞭挞自己，也有流浪骑士在酒馆中和人大打出手，这般的狂欢，甚至有些接近疯狂。
在一个普遍压抑的社会里，只要有一个爆点，就能带来一场狂欢。
例如喜欢的球队夺冠之类的，而东方大圣战所带来的宗教狂欢情绪，更是直接点爆了原本沉寂的社会!
只不过，有识之士都明白，狂热的民众，可无法主导一场战争的胜负，贵族和骑士们的存在，必不可少。
即使选帝侯们无心参战，他们领地下的封臣，却有不少人在信仰的感召下来到此地。
而同时，在波兰北方普鲁士盘踞的条顿骑士团，这些主的虔诚战士，对于这一战，可是相当热切。
经历了一个月的准备时间，有志于东方大圣战的贵族和骑士团成员，纷纷抵达了克拉科夫，准备参与十字军。





第二百一十三章东方大圣战!为了吾主
克拉科夫。
圣纽伦娜大教堂之中，莫里斯缓缓从一张硬板床上醒来。
在日耳曼帝国东部地区的人神信徒们信奉【简朴】，他们认为，苦修士般的清贫生活，能够更接近神的存在。
当然，西部地区，帝国的核心地带的信徒们，并不认同这一点，认为这是东部教会对于神意的曲解。
不过，看在东部信徒们也能使用神术，西部教会的主教们，也就勉强容忍了这些教义上的差异性。
而在【简朴】这一信条的作用下，即使莫里斯身为条顿骑士团的大团长，在生活上也相当简单
不大的屋子内，只有一张书桌，一盏油灯，一张硬板床。
而此时，莫里斯翻身而起，睁开了自己仅存的一只眼睛，洁白的被子滑落，可以看到他强壮身体上遍布的伤痕。
条顿骑士团，坐镇普鲁士与波美拉尼亚，每年，都需要对抗来自北方半岛，信奉混沌的诺斯海寇袭扰。
作为骑士团的一员，莫里斯十三岁便开始作为骑士扈从，在二十四年的战斗中，他受过无数次伤，更是在对北方混沌信徒的作战中，失去了一只眼睛。
但是，这些痛苦，却淬炼了他的意志和信仰，使得他有幸在神明的认同下，踏入传奇境界。
人神冠军·圣刃·莫里斯
只不过，此时从梦境中醒来的莫里斯，却显得很是紧张。
“呼……”他惊疑不定地看着身边的环境，直到确认这里是圣纽伦娜大教堂的偏殿后，才松了一口气。
而紧接着，他就意识到了什么，“人神在上，您无上的辉光，自光界中给予了我启示。”
“我必将不负所托。”莫里斯虔诚地祈祷着。
在刚才的梦中，他看见了无数的尸体倒在战场之上，身着黑甲的异神爪牙，正在罗斯和日耳曼的国土上肆虐。
无尽的黑暗和鲜血，让整片大地为之哀嚎。
“我不会让那样的未来的发生的，异神的爪牙，休想屠戮人类!”莫里斯眼神一凝。
自从那所谓‘东虏'的消息传到日耳曼之后，这个梦境，不止一次地在波兰各地的人神教会高层脑海中浮现。
这是神的示警!
更何况，不久之前，圣纽伦娜大教堂，东方总牧首声称，自罗斯方向，明确地检测到了异神和混沌的高能波动。
故此，东方总牧首在整个帝国境内，号召皇帝和选帝侯们发动一次十字军战争，净化邪恶。
不过，由于人神教会的权柄下降，皇帝和各大选帝侯对这消息的反应很是平淡，唯有接近东方的波希米亚公爵，表示愿意出兵。
莫里斯想到这里，叹了口气，帝国境内的各大选帝侯态度冷淡，其实很好理解。
十几年前，出征波兰的时候，不止一家选帝侯出兵，但战后的利益，却被波希米亚选帝侯吃了个九成。
各大选帝侯，只能算是没亏本，但波兰国王这个头衔，却被波希米亚选帝侯牢牢握在手里。
而吃下波兰后，实力急剧上升的波希米亚选帝侯，已经有了冲击帝位的能力!
皇帝陛下和各大选帝侯都对此深感忌惮，自然不会愿意再出兵协助，反而有些坐山观虎斗的意思。
对此，莫里斯也无能为力，这一次战争，他只能带着自己的条顿骑士团，和波希米亚公爵共同应对。
“人神冕下，请庇佑您虔诚的信徒吧……”
又是一次祈祷后，莫里斯换好衣服，准备前往王宫，和波希米亚公爵商讨一番军事问题。
走出教堂，迎面而来的，便是大量正在寒风中祈祷的信徒，莫里斯感知到了他们的虔诚
“只要拥有坚定的信仰，一切邪恶爪牙，都是纸老虎!”
“人神至高!”
前波兰王宫，现波希米亚选帝侯行宫。
波希米亚选帝侯，亚伦·巴萨罗穆端着一杯红酒，闭着眼睛，轻轻揉捏着自己的太阳穴。
虽然年过四十，但得益于良好的保养和生活习惯，以及自身的传奇阶实力，这位金发碧眼的日耳曼贵族，依然保持着青年样貌。
此时，亚伦听着外界响起的呐喊声，有些无奈，“这些愚民，真是把我的城市弄得一塌糊涂。”
不过也没办法，他需要东方大圣战这个名头，来汇聚炮灰。
毕竟，他的敌人，那位秦王陛下，可是降伏了大半个罗斯，手下至少能有五六万罗斯炮灰。
即使握有波兰和波希米亚，亚伦也绝对不想仅靠自己的力量来对付东虏的罗斯步军。
所以，宗教信仰这种东西，自然再好不过了，对于他这样的高位者来说，所谓信仰，不过是为了方便统治罢了。
“算一算，应该能汇聚两万的流浪骑士，这些傻子不需要付军饷，给点甜头就行。”
波兰境内的流浪骑士到处都是，都有些泛滥成灾的倾向，日耳曼对于波兰的征服，使得大量贵族阶级跌落。
而贵族老爷的阶级都跌落了，他们的次子、私生子、野种、旁亲自然也没好日子过了。
这些没有继承资格的家伙，从家里获取了一笔钱，一把剑，还有一套陈旧的皮甲和一匹老马，之后就被放逐出去自谋生路了。
而在东方大圣战的召集令开始后，这些在全国各地混日子赚赏金的流浪骑士，纷纷抵达了克拉科夫。
为了信仰?为了荣誉?为了烈酒?或者只是为了死?
亚伦对此没什么了解的兴趣，他只要知道自己有炮灰可以用了就行。
除了流浪骑士之外，闻着血腥味而来的，还有日耳曼帝国中的雇佣兵。
“雇佣兵的话，应该也能有四万左右，这倒是得给一笔钱……”
“啧。”一想到自己要出钱，亚伦公爵就有些咋舌，毕竟，这可不是一笔小钱啊。
“能拿下罗斯西岸，定要好好搜刮一番，把这笔钱赚回来。”亚伦心中想道。
是的，罗斯西岸
不只是明斯克和平斯克，而是包括基辅在内的整个罗斯西岸。
罗斯王想得没有错，若是波希米亚选帝侯获胜，必然会趁势而进，一口气把整个西岸全数吞下!





第二百一十四章‘秦’，魔鬼之国也!
罗斯西岸，明斯克、平斯克，以及基辅。
这三个信奉了人神的公国省份，在亚伦的眼里，价值很高。
不仅是他们被罗斯王建设得很富庶，更重要的是，作为同一信仰，亚伦吞下他们后，很方便消化。
亚伦可以肯定，如果能拿下罗斯西岸，那就是一次稳赚不赔的扩张。
尤其是基辅，这座城市，可是整个罗斯的中心!
若是能拿下基辅，这个省份保底能为他提供三万以上的士兵!
获取了这些力量后，那么，亚伦有七成把握，在下一次的帝选之中，获取帝位!
神圣罗马皇帝!
亚伦的眼中，升起一抹光芒，神罗皇冠，可是这片大陆上，人类公认的唯二两顶皇冠之一。
哪怕只能当选一任神罗皇帝，对于亚伦和他的家族而言，都是难以想象的殊荣，更是能借此获取无数利益。
当然，皇冠虽然耀眼，但皇冠之路上的荆棘同样尖利。
罗斯西岸并没有那么好吞下，先不提还没死透的罗斯王室会不会耍诈，光是秦国就是一道大难题。
“秦国……”念着这个奇怪发音的国名，亚伦的眼神一凝。
“魔鬼之国啊…”
秦。
这一从未听闻过的陌生势力，在出现后短短半年时间，接连攻克里亚赞、卡拉切夫、切尔尼等罗斯公国。
截至目前为止，已经占领了超过三分之二的罗斯领土，超过五百万罗斯人被其统治。
而更让亚伦感到棘手的是，这些陌生的征服者们，显然不只是能征善战而已，除了征服，对于统治，也极其在行。
那位未曾谋面的秦国女王，诈称他们的入侵乃是冬之王的神罚，靠着这个旗号，迅速地聚拢了一批罗斯人的效忠。
是的，诈称，甚至不需要验证，亚伦就能确定秦国是在诈称。
不为什么，因为借助宗教来哄骗愚民为自己的政权服务这一套，亚伦玩得不能再熟了。
推己及人，他能够百分之九十九肯定，那位秦王陛下，跟自己一样，是个妥妥的无信者。
根据情报，甚至有数位曾经的罗斯公爵正在为他们服务，其中，不乏有和秦国敌对过，但最后又选择效忠的存在。
而同时，大量的罗斯贵族，选择了服从新秩序，为他们的异族统治者缴纳税赋和兵役。
根据亚伦收买的罗斯商人所传来的情报，在此时的东岸，罗斯贵族们已经习惯了秦国的统治。
他可以看到，每一天，都有庞大的粮秣和钱粮，被转送到秦国控制的城市内，化作这头怪物的食粮!
这就非常恐怖了。
如果秦国只是一个贪婪嗜杀的游牧国家，那亚伦大可以等待。
即使罗斯整个被他们吞下那也无所谓，反正他们吃掉罗斯，增长的力量很有限。
过段时间，这些游牧蛮子，就会被层出不穷的罗斯人起义而焦头烂额，手足无措。
那个时候，代表着‘正义’的波希米亚军，就可以舒舒服服地开入罗斯，解放那些被剥削迫害的罗斯人。
顺便告诉那些罗斯人，现在剥削迫害你的人换了一位，开心吗?
哈哈。
原本，在秦国入侵刚开始之时，亚伦便是抱着这种想法。
但是，现在，秦国人所展现出的那种成熟的政治手腕，让亚伦极为心惊，感到恐惧。
能有效地建立统治，就不会因为征服罗斯而衰弱，如此一来，随着时间的推移，秦国只会越来越强大。
无数的罗斯炮灰，会用自己的血肉，为他们的战争机器提供燃料和润滑剂。
更别提东方总牧首和其他教会高层，所得到的黑暗预示了，这一切的种种，都让亚伦心中极为忌惮。
这个名为‘秦’的魔鬼之国，必定会是他的大敌。
若是置之不理，放任他们征服罗斯，那么，谁能保证这头恶龙不会继续向西?
要知道，波兰才被征服十几年，至今还有不少余孽散落在境内。
亚伦丝毫不怀疑，以秦国女王的政治手段，等他们消化了罗斯之后，就会打着‘为波兰复国’的旗号，直接杀入波兰境内。
到时候，亚伦就坐蜡了。
所以，东方大圣战，不仅是为了利益，还是为了生存。
唯有御敌于国门之外，方能保证自己的生存，不要忘了，波兰可不是帝国的法理领土，别指望皇帝陛下摇人帮忙。
而就在此时，门外有侍从的声音传来，“公爵大人，东方总牧首和条顿骑士团大团长两位已经抵达。”
“嗯。”
闻言，亚伦整理了一番仪容，换上一副温和的笑意，走出了这间书房。
跟随着侍从的带路，亚伦抵达了会议厅，微笑着漫步而入。
此时的会议厅内，有着十余位大小贵族，见到亚伦抵达，有些地位较低的贵族，当即起身问好。
“公爵大人。”
正如同周天子分封去各地开拓的诸侯，不会自称土著的王号那般，即使握有波兰国王头衔，亚伦依然以公爵自居。
条顿骑士团大团长，莫里斯朝着亚伦点了点头，“你来了，我的朋友。”
“莫里斯大团长，此次东方大圣战，还要倚赖你的骑士们。”亚伦微笑，丝毫不失礼节。
亚伦按照各自的等级，对各个贵族进行了问候，并在大厅会议桌的二号位上入座。
亚伦可是帝国境内公认的虔诚信徒，死了有机会封圣的那种!
既然如此，议会主位，肯定要让给牧首大人啦。
几分钟后，一位穿着简朴，面容肃穆，充满了岁月气息的白袍老者，缓缓走入了大厅内。
“牧首大人，愿您安康。”亚伦第一个站起身，向东方总牧首致意。
“牧首大人，愿您安康。”众人恭敬道
“诸位虔诚的信众，很高兴能再次看见你们，你们的信仰，好似太阳那般熠熠生辉。”
“在三天后的正午，在人神的光辉下，我们将从克拉科夫出发，给予邪恶的爪牙致命一击!”
众人凛然，心知东方大圣战的准备阶段已经结束。
这场大圣战，要正式开始了!





第二百一十五章为吾主，荡尽邪祟!
当然，东方总牧首虽然宣布了圣战正式开始的时间，但并没有给众人分配任务或者指挥什么。
反而，牧首慈祥笑道，“亚伦公爵，我相信你的虔诚与军事能力，此次大圣战的指挥，就交给你了。”
众人对此不以为意，在数百年前，【索伦教案】后，人神教会的权威大量下降，便很少插手各国的军事指挥了。
特别是此次东方大圣战的有力支持者唯有亚伦一人，由他指挥，再正常不过了。
但紧接着，牧首又开口道，“此次，五千圣痕骑士也会参战，亚伦公爵，希望你能善用他们的力量。”
“圣痕骑士!”亚伦眼神一凛，对牧首郑重行礼道。
"我以我虔诚的信仰发誓，必定为主带来胜利!"
而会议厅内的其余人，在听到‘圣痕骑士团’之时，同样表现出了惊讶与欣喜。
“上一次动用圣光骑士们，还是在征服波兰这个异教徒之国时……”
“圣痕骑士团至今不过六千人不到，这是倾巢而出，只留了点种子啊……”
“有了圣痕骑士团的加入，此次圣战必定大胜!”
在场的大小贵族，在听到圣痕骑士团即将抵达的消息，心中皆是颤动。
而条顿骑士团大团长莫里斯，心中更是震惊，教会连圣痕都派出来了?!'
跟条顿骑士团这种，说是骑士团，但除了最高统治者不世袭之外，宛然一封国君主不同。
圣裁、圣耀、圣痕，这可是直属于日耳曼人神教会自身的三支王牌骑士团，常年卫戍圣座，不理会世间战争。
也正是这三支骑士团的存在，尽管【索伦教案】后，人神教会的权威在日耳曼有所下降，但是依然有着举足轻重的影响力。
当然，出于政治考虑，以及维持教会的超然地位，所以，唯有对抗异教徒和混沌邪物之时，才能看见他们的身影。
此时，波希米亚公爵亚伦心中想着，看来教会真的很急啊，圣痕倾巢而出，东方大圣战，他们真的很重视……
而且，秦，这个魔鬼之国，可能比我想象中还要强大……’
亚伦心中凝重，覆灭波兰，教会都只派了两千名圣裁骑士，而此时，居然差不多来了一个整个王牌骑士团……
想到这里，亚伦原本有的一些心思，也就放下了。
作为联军盟主，顺手坑一下友军，打压一下教会势力，属于是本能了，不来这么一手，浑身上下像有蚂蚁在爬。
他有一百种方法，让教会吃个哑巴亏，只不过，此时也就算了。
先一致对外，击败魔鬼之国再说吧……
而紧接着，亚伦站立起身，对着会议厅墙壁上所悬挂的大地图，开始讲解情报和制定作战任务。
“波罗边境，唯明斯克、平斯克接壤，而明斯克边境丘陵、森林众多，大军难行。”
“但平斯克，却是地势平坦，并且河流也不多，此时冬日，平斯克内的河流封冻，可谓是极易进军。”
“而若要入平斯克作战，其中要点，便是平斯克西部的格罗德诺要塞。”
“格罗德诺要塞，自古以来就是波兰与罗斯交锋的重要战场与战略要地，波兰东侵，罗斯西进，必然要途经此地。”
唯有掌握着格罗德诺要塞的一方，才能稳定安全地向罗斯/波兰境内输送兵力。
“所以，我们的第一步，就是先拿下格罗德诺要塞。”亚伦斩钉截铁道。
“格罗德诺要塞，如果我没记错的话，那不是还在罗斯王室手里吗?”有一位日耳曼贵族问道。
这位贵族名为路易斯，一位日耳曼子爵，在亚伦看来，属于典型的狂信徒，听到圣战号召，就带着十几位骑士，千余士兵前来。
亚伦对于路易斯的询问，有些不满，在他看来，所有人都应该服从自己。
不过嘛，子爵已经算是高级贵族，即使亚伦也不好发火，所以他笑了笑，忍住不满，解释道
“无需担心，我已经取得了罗斯王室的授权，有罗斯王亲自写下的文书，承认我等圣战联军进入罗斯，是为了保护罗斯而来。”
“有这封文书，想来拿下格罗德诺要塞不难。”
“原来如此，亚伦大人深思熟虑，在下钦佩。”路易斯如梦初醒地点了点头。
“好了，诸位还有异议吗?如果没有的话，今日便可整军备战了。”
“等到圣痕骑士们抵达，我们便出兵，进入罗斯，拿下格罗德诺要塞!”亚伦沉声道。
会议结束后，圣洁的宗教钟声，在整个克拉科夫响起
圣战正式爆发!整座城市的狂热氛围再上一层楼!
“圣哉，吾主!”
“您高于万物，高于世间一切。”
跟亚伦估算的差不多，大概两万流浪骑士，四万雇佣兵，还有大概十余万手无寸铁的狂热信徒。
六万炮灰，这就齐活了。
至于狂信徒们……呃，亚伦不觉得他们有什么用，要不是看这些人能帮忙运输下粮食，他才不愿意带他们呢。
除此之外，还有亚伦自身调动而来的八万五千人大军，这是一支由长戟士、剑盾手、弩手和骑兵们组成的军队。
值得一提的是，其中波希米亚人占了多数，而波兰人仅有约两万，但值得一提的是，其中有着背带木质双翼，身着重甲，手持红色长枪的波兰翼骑兵。
这一波兰的招牌兵种，现在成为了亚伦手中的利刃，当然，数量仅有三千。
即使过去十几年，亚伦依旧不放心波兰人的存在，难以信任他们，他只提拔了少数效忠他的波兰贵族子弟作为翼骑兵。
等到一日后，圣痕骑士团抵达，总计十五万人的东方圣战军，便崭新出炉!
“出发，为吾主，荡尽邪祟!”
·....·
天道幽邃，混沌茫茫。
此时，李清芷的意识依然处在混沌之中，无穷无尽一般的光影，形成了灿烂的银河，呈现在她的灵体身旁。
在抵达传奇之境后，再次进入混沌，她看到了……更多…····





第二百一十六章您呼唤的邪神已应答……
混沌。
五颜六色的瑰丽光流在李清芷的两边流淌，入目所及，皆是光怪陆离之景。
无数声音、无数图像、无数光亮在李清芷的感知中一一浮现，狂暴的信息流，携带着知识与污染，冲刷在李清芷的灵体之上。
好似狂风巨浪中的一叶孤舟，李清芷的灵体在混沌的冲刷下，岌岌可危，随波逐流。
在这样的伟力下，李清芷将自身全部的精力，集中于内，驾驭着赤杯和锚，抵抗着混沌的冲刷。
不知道过了多久，混沌浪潮终于有所平息，而李清芷趁此机会，运起赤杯!
澎地一声，她的灵体终于脱离了混沌浪潮，抵达一片较为安全的‘无风带’。
嗡!
一道道白线编制构成的国运显化为七彩华盖，蔓延而出，覆盖了李清芷耀金色的灵体，作为锚来稳定灵体状态。
而同时，一道赤光自她的头顶显化为三重冠冕，闪烁着晶莹剔透的钻石光泽，将汹涌的污染所镇压隔绝。
国运与赤杯共同协力，终于让李清芷有了些喘息之机。
“呼……真是热烈的欢迎礼……”李清芷的发丝被汗水打湿，她伸出手，将其撩至耳后，苦笑道。
灵体虽然没有汗水这种体液，但一但显化而出，就代表灵体陷入了强烈的疲惫。
即使有国运加护，赤杯庇佑，但李清芷此番进入混沌，也着实不太顺利。
李清芷内视自身，赤杯的血酿直接被削了近五万，国运亦是有所黯淡。
“消耗真大……”
自战争阶之后，李清芷便未进入过混沌虚空，所忧虑的，便是如此。
如果说黄金阶之时，所感受到的混沌，只是儿童在浅浅的海边踏入水中玩耍一番
那么传奇阶之后，则是驾驶着小船出海，稍有不慎，就是船毁人亡的下场，
“幸好，赤杯晋级完成了，不然我还真不敢来……”李清芷微叹，也就她自持船坚炮利，才敢踏足这片混沌海洋。
在抵达一定层次后，深入混沌是一件非常危险的事，现世的传奇强者中，如今应该也就李清芷有这个能耐。
“毕竟，在现在这个时间段，混沌之力还并未深入世界内部，但却也因此，在界外富集。
“如果等混沌之力融入现世，前往混沌就没有那么危险了。”
李清芷所在的世界，某种程度上来说，就好像一个大气中的真空球体，承担着球体外的恐怖压力。
而半个真空球体的气压，就需要十六匹马才能拉开。
但一个人类所承受的气压，比球体大得多。
理论上来讲，这些气压足以把人捏爆，但因为人体内部也有大气压力的存在，所以气压们相互抵消了
混沌之力也一样，若是世界壁垒弱化，混沌之力渗入其中，解除了‘真空’状态
那么，界外富集的混沌之力，便会一下子降低许多，并且，经历过世界壁垒削弱的混沌之力，也更方便使用。
前世李清芷西征时期，由于形势所迫，她的大军，宛如燃烧军团一样，屠戮着整个世界
为了击败敌人，前世跟混沌深度捆绑的李清芷没有选择，只能举行一次次血腥的屠杀献祭。
修罗场在欧陆的土壤上遍地开花，这一切都使得混沌之力大幅度地加速涌入这个世界。
而由于残存的世界壁垒，以及世界本身的稀释作用，涌入世界的混沌之力弱化了许多。
于是，为了求存，欧陆各国在锚定法的基础上，研究出的种种利用混沌之力的方法，便是靠着这些削弱过的混沌之力。
自那以后，四大密藏的进一步开发，混沌知识的利用，都让这个世界迅速地发展了起来
无论是知识、力量，还是思想、制度，这个疯狂的世界都在压力下回光返照般的爆发。
一位位不逊色于上古神魔的强者涌现而出，整个世界积淀数百年的活力瞬间爆发……
当然，也诞生了无数走火入魔，无智疯狂的混沌邪物。
末日的钟声在大地之上响起，即使他们最后付出了极其惨痛的代价，将带来这一切的【魔王】杀死。
混沌对于世界的影响，却也无可挽回了
“哪怕我死后，他们也没办法拯救这个世界了……有点可惜……不对!”
“呵……我真是被混沌冲刷得有点灵体不稳了，居然思绪这么飘…”李清芷忽而一笑，回过神来。
以李清芷的屑程度，指望她承认并反省自己的罪孽，还不如指望太阳熄灭。
这家伙，可是性格恶劣到极致的屑女人啊……
“要不是你们不投降，一定要死扛到底，我何至于发动这么多次血祭……”
“都是你们的错!”黑发金瞳的龙女，眯着眼睛碎碎念道。
想着，李清芷的眼神逐渐恢复平静，过去种种，烟消云散。
“此时，我所要做的，就是联系上一位混沌邪神，从祂手中获取一些额外帮助……”
虽然实打实地开战，李清芷自觉也有六成胜算，但是，兵战凶威，这等事，把握越大越好。
念定，李清芷缓缓地散发出了自己的意志，其间，还夹杂着赤杯的血酿气息。
李清芷樱唇微启，以此方世界中，某种怪异的古代语言念诵着祈祷词。
此乃祭司们所用的引神之言，以李清芷的传奇阶位格，再搭配上赤杯的气息，即使在混沌之中，都宛如灯塔一般。
光影迷乱，幽暗深邃。
李清芷眼前的无序色彩之中，倏然浮现出一道景象。
灿烂的混沌光影，陡然间，变为了宛如天鹅绒般的漆黑天幕
“来了吗……”李清芷心头一跳，提起了所有戒备，时刻准备离开此地，返回现世
紧接着，漆黑的天幕中，不知何时，燃烧起了一抹火焰，纯黑色的火焰，构成了一道圆环。
黑火圆环之上，火焰以一种极其诡异的样式跳动扭曲着，但却是散发出超越世俗的魅力。
“邪神的力量显化……”
李清芷心中的戒备更甚，虽然并未引来邪神的本体，但这一抹带有力量和规则的显化，也绝不可轻视。




第二百一十七章至閣之焰
伴随着黑火圆环的浮现，大量尖锐刺耳的呢喃声在李清芷的耳边响起。
圆环上的火焰诡异而炽热，李清芷能够感受到，即使她的灵体有着层层的加护，皮肤表面依然传来了灼烧感。
“嗯?”李清芷不惊反喜，能够做到这一点，意味着这尊邪神的本体，极有可能，是真正的‘神’之一级。
虚空之中的混沌邪神，很多充其量只能算混沌邪物、大魔。
说白了，希斯要是没死在李清芷手里，让他在混沌中混个百来年，也能成就这个等级。
但真正的混沌邪神，其中最弱小的，也有着神明级别的实力!
这样的存在，能够给予的馈赠，不是邪物所能比拟的，或者说，他们本身的存在，就是某种信息的显化。
李清芷凝视着眼前的黑火圆环身上燃烧跳动的火焰，她感受到了“知识”的存在。
而同时，强烈的精神污染自虚空中而来，充斥着能令人癫狂的呓语。
李清芷仿佛见到一轮太阳，而这曜日又被黑暗所侵染，化作了一轮黑日。
原本为世界带来光芒和温暖的太阳，此时却是无情地撒播着疯狂与污染。
世界之内，但凡被黑日所照耀的生物，九成都在几日内痛苦地死去，而幸存者则是扭曲与畸变成了疯狂的混沌邪物。
黑日之下，唯存苦痛。
“堕落的太阳之神吗?”李清芷一边忍受着呓语所带来的痛苦，一边解读着意向其中的知识。
紧接着，黑日在污染了整个世界之后，似乎是那位曾经的太阳神残存的意志，因为目睹世界的衰亡，而开始陷入了痛苦之中。
到了这个环节，画面开始出现了大量的扭曲与失真，李清芷只能模糊地看见，黑日开始自中心塌陷，收束光芒。
“因为灭世之罪孽，和自身作为神明的守护之责冲突，所以选择自灭了吗?”李清芷猜测着。
而到了最后之时，黑日消失了，天际之上，唯有漆黑火焰所构成的遗骸，其形状，和李清芷面前的黑火圆环几乎一致。
随后，黑火圆环俯瞰着死寂的大地，向上飞跃，消失在了天际之中，只留下了一个扭曲而黑暗的荒芜世界。
“所以说，这尊邪神，是从初代邪神尸体上诞生的，并离开了原初世界，如今在混沌之中流浪。”
李清芷心中默念着，而紧接着，她面前的画面消散无形，而她的心中，却有知识和信息浮现。
【至閣(an)之环】
【堕落耀阳的子嗣】
【因灭世之罪而生】
【被剥夺至无可剥夺之神】
【火焰、黯淡、死寂、焚尽一切之神】
“从未感受过活力，故而渴望生之血酿吗?”李清芷有些明白，她的赤杯血酿能吸引到这位存在的原因。
“所以，交易吗?”李清芷试探着调动出更多的血酿，汇聚为赤光，向着至閣之环涌去，同时传递出意志。
“战争，杀伐，我需要为此服务之事物!”
漆黑天幕之下，燃烧着黑火的圆环，与华盖笼罩，头戴三重冠冕的龙女相对而立。
至閣之环静默无声，但片刻之后，自其上，一点黑火缓缓飘出。
【交易，达成】
数万血酿被至閣之环迅速地吞入体内，而同时，李清芷的赤杯表面，浮现出了一道黑火圆环。
【至閣之焰】
【自耀阳尸骸之上诞生的至閣之环，由至閣之焰所构成】
【孤寂的火，失去了热度，无法焚烧，但却足以污染一切】
现世，李清芷缓缓睁开了眼睛，入目所及，依然是那处书房。
伴随着她的醒来，嗡地一声，一道漆黑的火焰，在李清芷的眼中构成一闪而过。
“至閣之环…”李清芷心中暗道。
这位邪神，倒还算讲规矩，原本李清芷以为，祂在得到血酿之后，会渴望更多，袭击她。
或者是在提供的那一份至閣之焰中做些手脚，不过……这一切都没有发生。
赤杯的波动，似乎让至閣之环认为李清芷是一尊同级别存在，所以，并未如何。
当然，李清芷也怀疑，可能是这位诞生在死寂世界中的邪神，完全不知道欺骗为何物。
所以，就是简简单单地完成了一次交易，并没有暗算，而是让彼此都很满意。
并且，李清芷还记住了至閣之焰的印记波动，下一次进入混沌，能够循着波动直接开始交易。
如果还有下一次的话……
因为至閣之环对于赤杯血酿表现出了极其强烈的兴趣，李清芷甚至有把握靠着这一道印记，将其分身召唤至现世相助。
当然，李清芷绝对不会召唤这位邪神抵达现世的。
虽然至閣之环表现得很安分，但李清芷可不会掉以轻心，对祂放松警惕
因为……邪神，就是邪神。
李清芷可不会忘记，至閣之环的孕育者，堕落耀阳灭世的景象，那般恐怖的场景，连她也为之动容。
要是这个家伙降临现世…
李清芷心中微颤，深吸了一口气，将邪神的存在抛在脑后，即使前世大后期，邪神本体都无法降临。
这一世，李清芷只要少搞血祭，应该就没啥问题……应该……
“算了，先抛开事实不谈，至閣之焰，这一能力的描述，好奇怪……”
“明明是火焰，却无法焚烧，但能污染一切……”
“这到底是什么意思?”李清芷皱眉。
神明级的力量，即使李清芷也难以完全解读，所以，需要实地测试一番至閣之焰的效果如何。
虽说源自神明的力量，不太可能让李清芷失望，但是万一呢?
同时，李清芷也要提防至閣之焰的威力过大，到时候引火自燃了，那也不好。
虽然在书房里两天不吃不喝，出来就声称自己要实验大规模杀伤性武器，着实挺惊悚的。
但在李清芷的意志下，军队还是迅速在明斯克城郊清出了一片空地，禁止无关人员出入。
并且，在这片空地上面，安置了百余个木质人偶，并给他们套了一层甲胄，以此来模拟人体。
“准备……”





第二百一十八章批量化，泛用化，才是未来!
明斯克城郊。
披坚执锐的秦军士兵，分散开来，清理出了一块数千平方米的空地，并严格细致地把守着空地外围，连一只苍蝇都无法飞过。
空地中央，李清芷眺望着眼前数百木质穿甲人偶，带来它们的民夫已经离开。
在李清芷的要求下，她的身边空无一人，这是为了避免至閣之焰失控，带来损失。
至于记录数据，分析信息这种事，李清芷更相信自己。
“要开始了。”
李清芷心中微动，触及了赤杯之上，那一道黑火圆环的印记。
【至閣之焰】
嗡!
一道漆黑的光芒，自李清芷的指尖涌现而出，飞射而出。
并且，随着这道黑光飞出的距离，离李清芷的指尖越远，黑光就越是迅速膨胀。
最开始，只有米粒那么大的黑色光芒，在跨越数十米后，已经成为了一个好似篮球大小的黑色光球。
而下一刻!
黑色光球猛地爆裂，宛如开花弹那般，数不胜数的细微黑光，雨点般地密集地覆盖了数百米内的所有木质人偶。
天空中，下了一场黑色的雨。
“规模还算可以……”
李清芷心中暗道，刚才的这一击，她并没有输出太强的力量，在总量上，也就跟黄金阶差不多。
黄金阶实力，能一击覆盖数百米，算得上顶级术法了。
“接下来，就是检验威力的时候了……”李清芷心中微动。
但是，下一刻，让李清芷错愕的事情发生了……
“没有伤害?你在逗我吗?”李清芷看着眼前的景象，蹙眉道。
在至閣之焰的黑雨停止后，在场的一百多木制人偶，就好像真得只是淋了一场雨那样，没有任何损伤。
以李清芷的视觉，可以清楚地看到，无论是木制人偶本身，还是它们身上的甲胄，都没有什么明显的损伤。
“这……..不可能吧?”李清芷有些错愕，一张俏脸被迷惑覆盖。
李清芷调动神念，反复扫着那块被黑雨覆盖后的空地，确实是……没发现什么情况。
“我不会被坑了吧……”李清芷的脸色有点不好看， 至閣之环， nmd， 还我血酿…
但是，就在此时，李清芷的灵觉倏然一动，自她的身后，土壤爆裂的声音响起!
李清芷想都不想地就激活了赤杯——【血肉护盾】
砰!
金铁交击之声从护盾上传来，李清芷这才看清楚，到底是什么在攻击她。
一头跟泰迪差不多大的蚂蚁，浑身漆黑，生长着扭曲而不对称的肢体，闪烁着金属光泽的口器上，粘连着绿色的酸液。
“这是什么东西?”李清芷调动灵力，将其死死地压制在地上，她看着这只蚂蚁，有些好奇。
“这小东西，居然能够无视我的神念搜索，跟我近身?属实有点离谱了吧?”
而紧接着，李清芷周围的大地上，又是砰砰几道声响，几只同样的怪异蚂蚁，从地下冲出，攻击李清芷。
李清芷秀眉微蹙，调动灵力，将它们一—镇压，即使被远强于自身的存在镇压，这些蚂蚁依然疯狂地想要攻击李清芷。
而此时，她从这些蚂蚁的身上，感受到了熟悉的波动。
“至閣之焰……”
“是因为至閣之焰的影响，渗入地下，导致了这些蚂蚁的畸变?”李清芷觉得自己的猜测应该没错。
而紧接着，她特意地将神念随着这些畸变蚂蚁出现的破洞探入，发现了在地下三米处，有一个死寂的蚁巢。
数万只蚂蚁被泯灭了生机，在巢穴中归于死亡的领域，而其中几位幸运儿，化为了疯狂的怪物。
即使李清芷掌握着至閣之焰，却也无法操纵这些怪物，他们似乎会无差别地袭击身边的所有生命。
李清芷心头微动，“灭杀和感染，这就是至閣之焰的作用吗?”
她不由地回忆起了，在混沌之中，亲眼目睹到堕落耀阳灭世的那一幕……
“看起来，至閣之焰，也具有相似的特性啊….”
过了十几分钟后，原本在挣扎的那几只蚂蚁，似乎是生命本源耗尽，也步入了死亡。
这一发现，倒是让李清芷松了一口气，要是被至閣之焰扭曲的畸变怪物能长久生存，那就很不可控了。
畸变怪物的生命短暂，就能确保不会发生意外。
李清芷也不想哪天使用完至閣之焰后，结果让这些畸变怪物流窜各地。
而紧接着，出于对照实验的想法，李清芷又命人带来了一些牲畜，再次释放至閣之焰。
结果跟之前的也差不多，大部分生命立即死亡，小部分被扭曲为了畸变怪物。
而且，李清芷发现，尽管猪羊等牲畜的等级要比蚂蚁高很多，但畸变体的生命时长并没有可观延长，依然是十几分钟的样子。
并且，李清芷发现，至閣之焰使用完之后，并不会造成持续影响，只有一波伤害。
“对生命体威力巨大，覆盖面广，可控……”
“如果能把这个东西制作成大规模使用的武器，那可真是……”李清芷有些兴奋。
李清芷现在的军队，拥有着几乎可以说是奢侈的骑兵马队，无论是秦军还是旗军，都对于马匹绝不陌生。
这些驰骋草原的战士们，是最好的骑兵!
而李清芷为他们配上了马镫、马蹄铁，以及铁质武器和盔甲后，更是让他们如虎添翼。
算上即将抵达的苏泰宁部中的两万五千人，李清芷将会数量有高达八万的轻重混合骑兵!
但相比之下，秦军序列中的步兵，就差了许多。
由罗斯世侯们组织起来的仆从军，在历次战役中都有消耗，即使打下明斯克后又有了些补充，也不过五万。
而他们的质量，只能算是勉强合格的填线炮灰，对于李清芷接下来面对的敌军，属实没什么优势。
指望他们来击败敌军步兵，让骑兵有机会冲阵，不太靠谱。
所以，李清芷急需一种，能够使敌军阵型崩溃的武器。
而一发至閣之焰轰击下去，还有什么阵型能维持住?!!!





第二百一十九章血肉科技，天渊重炮
至閣之焰的武器化!想想就让人兴奋不已。
并且，李清芷也不觉得，这会是什么技术上的难题
跟法术不同，【至閣之焰】这一能力，某种程度上来说，算是神术。
李清芷与外神【至閣之环】交易而来的，便是使用至閣之焰的权限，只要李清芷发动力量，这道权限就能通过程序，将其转化为至閣之焰。
完全的傻瓜式运用。
神术就是这样，只需要神明的认可，对于个人的素质，要求并不高。
之所以有些教会对于神术的使用权限比较严格，那纯粹是教会里的人太多了，把标准卷上去了。
只要智力正常，神明认可，那就可以使用神术。
而现在，至閣之环不在世界内，并且，祂的印记被赤杯所转化过，所以，李清芷手上的权限，便是最高的了。
李清芷可以在自己的权限基础上，分散出一些下级权限，让这些下级权限，既受到李清芷的控制，也能够使用至閣之焰。
这样一来，至閣之焰就能做到批量化、泛用化。
想到就做
在李清芷的意志下，整个明斯克城内，以及罗斯东岸的工匠大师，还有随军的玄府修士等可能对研发有帮助之人，都加入了对至閣之焰的研究中。
在之后的半个月中，李清芷的精力，也是全神贯注地投入了这项工作中。
连入侵平斯克之战，她都选择了交给赵赫连等人来主持，而非自己亲自前往。
没办法，在这个世界，强者本身就是生产力，作为打开了血肉密藏，又对混沌认识极深的强者，更是至閣之焰最高权限的持有者。
想要批量化至閣之焰，李清芷的存在是不可缺失的。
在这半个月之中，无数人力物力，都被投入进了至閣之焰批量化的研究之中，终于，得见成果。
·.....
明斯克城郊，閣焰研究所。
这座研究所，曾今乃是明斯克的炼钢与军工中心，罗斯王在此投入甚多
最鼎盛之时，有工匠数百，学徒近千，并使用西方引进的先进技术进行炼铁与锻造。
每个月能为罗斯王室提供超过五百具盔甲，与足够两千人使用的武器。
当然，那是曾经。
在河东之战后，罗斯王便有预感，明斯克不可守，于是将此地的大部分熟练工匠转移至基辅。
而明斯克在经历了战火之后，这处工坊更是破败，根据秦国官吏的清点，依然在工坊内的工匠，仅剩百人不到。
虽然设备没什么事，但缺乏熟练技工，想来恢复生产是个漫长的工作。
于是，李清芷就干脆暂停炼铁，先把这里当成至閣之焰武器的研发中心了。
此时，也正是在这个工坊内，李清芷检查着这半个月来的投入，所带来的结果。
如今，整个工坊的内部已经大变样，完全看不出这里之前是个炼铁工坊。
要是有不知情的外人，突然进入这里，估计会觉得自己到了地狱也说不定吧?
毕竟，李清芷以赤杯的血肉魔法所制造出的閣焰研究所，看上去的确不太阳间。
好像血肉般的鲜红生物菌毯，覆盖了整个工坊的墙壁，地面和天花板，甚至能直接用肉眼看到上面好似老树根须般的血管，以及其中涌动的血液。
甚至，把耳朵贴近墙壁，还能听见‘咕咚‘咕咚’的声音。
当然，这是研究所的禁止事项之一，任何研究人员不得长时间以皮肤接触墙壁上的鲜红菌毯，若是违反，会被辞退。
对于一个研究至閣之焰的研究所来说，鲜红菌毯的存在是必要的。
它能隔绝任何可能的生命，例如老鼠、蚂蚁等的存在，避免因为至閣之焰的实验，导致出现大量的畸变怪物。
而作为源自赤杯的魔法造物，这些鲜红菌毯本身却不会被至閣之焰所影响。
也正是借助着鲜红菌毯，除了李清芷之外的其他研究人员，才能深入研究之中。
至于鲜红菌毯的一些小小副作用，哈哈……无伤大雅啦……
在如此得天独厚的研究条件下，至閣之焰武器化的种种难题皆被克服，得出了最终的成品。
此时，在众多的技术人员的簇拥下，李清芷看着眼前的场景，有些感慨。
“终于是成功了….”
在她的面前，是一处好似游泳池一般的场地，只不过其中所涌动，不是水，而是研究人员们精炼过的鲜血，以及赤杯血酿。
这里，被称为血池。
而在血池的最中心，有一头比起同类庞大了快一半的混沌卵。
混沌卵乃是无序和疯狂的具现化，但这头混沌卵，却是透出了一些‘有序’。
在它的身上，一道黑火圆环闪烁着光芒，而它那原本多变的血肉身躯，被塑性固定为了一个炮管的模样
在‘炮管’上面，铭刻着大量的符文与咒语，玄府体系的道术、冬之信仰的神术，以及至閣之焰的符号，皆在其上有所体现。
在法术的固定下，这头混沌卵远远看去，就像一门炮身短粗，漆黑一片的臼炮那样!
“秦王陛下，这就是我们的最终成果，我想将其命名为天渊重炮!”
玄府血河学派派主，现至閣研究所的所长，儒雅中年外表的宋思源，激动地对李清芷说道。
血河学派所擅长的法术，便是血肉、生命等一系，这一学派主张从血肉中获取力量，以及改变和塑造血肉生命。
那个曾经想要培育出低智、温顺妖族品种，但结果因为希斯而破产血亏的小学派之主，便是出自血河学派
对于基因、血肉的研究，这一学派，可以算得上秦国第一!
而此时，也正是血河派主宋思源，在发现任何容器都难以承受并保存至閣之焰后，创造性地想出以混沌卵为原体进行改造。
这个方向，让李清芷都感觉惊叹，并且加大了投入，于是，很快便获得了成功。
“开始实验!”李清芷沉声道
混沌重炮缓缓移出血池，它眼前的血肉墙壁分开，露出了一望无际的菌毯，以及菌毯上的数十只绵羊。
“发射!”





第二百二十章完美的试射，咱家有炮了
所有人都能看到，在天渊重炮的炮管上，那一道道符文亮起。
至閣之焰的印记闪烁着光芒，漆黑的光芒在炮口汇聚，而玄府道箓以及冬之王的铭刻，则全力稳定、冷却着炮管。
它们能使得天渊重炮不因为至閣之焰而发生炸膛。
嗡!
漆黑的光芒在炮管内凝聚成型，轰地一声，爆发而出!
可以看到，经过天渊重炮所发射出的至閣弹，速度极快，瞬息间跨越数百米距离，随后，就好像蛛网般，猛地在半空内爆开!
澎!
漆黑色的光芒，顿时覆盖了百米范围，将作为实验体的绵羊们全数覆盖，紧接着，就是熟悉的死亡与畸变。
很快，就有穿着由鲜红菌毯打造的防护服的士兵上前，将那些畸变的绵羊杀死，并清理实验场地。
与此同时，实验室内人人欢欣鼓舞，宋思源激动无比道，“成功了!”
一炮糜烂方圆百米!这就是天渊重炮
李清芷亦是眼神一动，真的成功了，除了她之外，秦军序列中，第一个能完全独立地释放至閣弹的作战单位!
而发射完这一炮之后，天渊重炮只是陷入了虚弱状态，但并没有大碍。
而随着工作人员引导其返回血池，富含能量的血水顺着根须涌入它的体内，这头天渊重炮，便迅速地开始了恢复。
此时，宋思源立刻上前，用道术支撑起自己浮空，踏入血池之中，近距离地观察了一番天渊重炮，返回对李清芷道。
“王上，天渊重炮很成功，一次发射之后，只需要补充十个单位的血能便可。”
“不过，现在初版的天渊重炮，每一次发射后，都会损耗一些玄府符文与冬之铭文，对于天渊重炮本身也有伤害。”
“如果只是单纯地补血能的话，最好不要发射超过三次，不然就会有炸膛的风险。”
“当然，这些都问题都能想办法克服，只要再给我一些时间，以及一点经费…”
宋思源对李清芷拱手，诚恳地解释道。
李清芷笑道，“宋先生，我相信你的能力。”
说实话，半个月时间，就能整出一台天渊重炮，已经让李清芷非常满意了。
‘血河学派对于血肉魔法的研究，真是让人惊叹……
有了这第一台天渊重炮，接下来就是想办法在其基础上进行优化了。
李清芷念动，凝视了一番天渊重炮，对宋思源道。
“接下来的目标，就是对于天渊重炮的优化与改进了。”
“例如制作血能补给包，在脱离血池环境的战场上对天渊重炮迅速充能……”
“以及对于能耗、持续性方面的优化，使得天渊重炮能够多次发射……”
“再比如，对于至閣弹的射程增加……”
“这些都是可以优化的方向……”
“是，王上!”宋思源郑重点头道，他对李清芷非常感激。
要知道，血肉魔法，在大楚本土的地位，可不算好，常年被正道人士视作魔道的一员。
即使在这个世界的玄府，血河学派虽然能存在下去，但依然不太受欢迎。
修习血道、鬼道等的玄府修士，找工作都低人一等，并且还要蒙受歧视的眼光。
而现在，难得有李清芷这样一位，不歧视血肉魔法，并且愿意调动大量人力物力来进行研究的君主，宋思源当然觉得天上掉馅饼了。
并且，李清芷所掌握的，那种名为‘血酿’的存在，也让宋思源极为着迷和赞叹。
在过去这半个月的研究中，血酿所带来的帮助，不是一星半点。
实验体要死了?加点血酿。
实验体身体崩溃?加点血酿。
实验体改造速度慢?加点血酿。
这种璀璨而闪烁着流光的暗红色液体，仿佛就是血肉魔法的终极奥义。
只不过，每一次宋思源恳求李清芷传授给他血酿的制造方法时，李清芷都会微笑婉拒。
‘也是，如此珍贵的秘法，肯定不能轻授……
希望日后能有机会……
李清芷：其实只是因为我也不会罢了……
而此时，勉励了一番宋思源后，大为满意的李清芷，当即大手一挥，向整个研究所内的全体人员发放奖励。
“每人赏银，百两起步，五千两封顶，各赐田宅，两百亩往上，五千亩封顶!”
“除此之外，研究所内的副产品，各位工作人员也可以优先享受，并且连带不多于五人的亲友。”
虽然是研究天渊重炮这种大规模杀伤性武器，但在研究过程中，无心插柳柳成荫，带来了许多副产品。
比如廉价的断肢再生、整容、肉身调整，超凡器官移植等技术，都获得了一定程度上的进步。
“秦王圣明!”众人皆是欢呼道，冒着风险给秦王搞研究，为的不就是这些?
要知道，至閣之焰这么恐怖的东西，以凡人之躯接触，得有多危险?
光是这半个月里，就让至閣研究所多出了二十条员工守则规定。
猜猜这些新规定是怎么总结出来的?
工作环境这么危险，要是待遇还差，那就没法玩了，就算没法离职，也只会想尽办法摸鱼混日子了。
这对于需要依赖主观能动性的研发工作，非常不利，所以，充足的物质供应，必不可少。
而此时，看着欢呼的众人，李清芷笑了笑，转过头，以一种欣赏的眼光，看着正在充能的天渊重炮。
“其实，我这也算是一种科技树了吧，以血肉魔法和混沌之力为基础的新科技树。”
比起容易仿制的火药武器，像天渊重炮这种以混沌邪神的力量锻造的生物兵器，即使欧陆诸国缴获了也没法使用，更不要说仿造了。
甚至，由于宗教信仰的存在，欧陆诸国根本不会有人敢提出仿制。
而在对生命的杀伤性上，更是远胜近代火炮的存在，什么样的要塞，也难以隔绝至閣之焰的侵蚀!
相信在不久后的大战之中，天渊重炮一定会大放光彩!
而在天渊重炮的试射完成后，李清芷满意地返回明斯克城时，又一个好消息传来。
苏泰宁到了!





第二百二十一章见识一下什么叫做科技带来的变革吧!
明斯克公爵府，秦王行在。
景色怡人，银装点缀。
一位位罗斯女仆，秦人女官正在公爵府内穿行忙碌。
除此之外，还有手持刀剑长枪，身着甲胄的秦军士兵在卫戍着公爵府。
能进入公爵府卫戍的禁卫，都是正儿八经的秦人，连旗军都没有这个资格。
李清芷虽然嘴上说着民族融合，但实际上嘛……还是自己人可信。
此时正值中午，看完了天渊重炮的试射，李清芷自城外返回公爵府。
而她一进入府内，就有女官向她报告，“苏泰宁将军抵达了明斯克城，并且，正在公爵府内等候。”
“苏泰宁这是生怕赶不上打仗啊…”李清芷听了这消息，笑嘻嘻地道。
“也正好是午膳时间了，通知苏将军，跟孤一起用膳吧。”李清芷微笑道。
午膳需要一定的准备时间，趁着这会儿功夫，李清芷先返回卧室，稍作洗漱，并且享受了一下罗斯女仆的按摩。
而之后，她换了件黑金色常服，但却遇到了点问题。
“唔…又大了……吃的肉全长到这里了啊……”李清芷看着镜中自己几乎要被撑爆的衣服，用手掂量了一下白嫩细腻的满溢晶莹，感觉有些苦恼。
龙娘即使想做个好孩子，但她的身体就是为罪而生的呢。
“该让人再做新衣了……”李清芷叹了口气，拿起绷带裹胸。
过了一刻钟后，洗去疲惫的李清芷方才神清气爽地前往餐厅。
长达十几米的餐桌上盖着洁白的餐布，上面摆放着今日的午膳，还有李清芷所喜爱的桂花酒酿圆子。
此时，苏泰宁已经落座在餐桌旁，见李清芷进入餐厅，他当即对李清芷行礼道。
“见过王上!”
“苏将军，你我乃是姻亲，此时便当作是亲友聚会就好了，无需那么拘束。”李清芷落座，微笑道。
李清芷望着苏泰宁，心中也的确欣喜，如今在她眼前的这位青年将领，身穿三品深青色官服，束紫带，左右饰对虎。
虽其年岁方才二十余，但眼神坚毅明亮，英武非凡，更是有一种渊淳岳峙的沉凝气度。
“果是大将之风。”李清芷满意道。
有了苏泰宁，和其率领的两万五千人秦旗混编军队的抵达，李清芷对于接下来的战争，也就更有把握。
虽然心中欣然，但二人并未多交流，子曰，食不语，用餐之时不宜交谈。
等到午膳用尽，罗斯女仆收拾干净餐桌，并递上温热毛巾以供清理，李清芷这才开门见山地说道。
“苏将军，此次你来，我有重任交予你。”
“臣在所不辞。”苏泰宁自然求之不得，他来罗斯，就是为了打仗的。
李清芷笑了笑，“善。”
她接着说道，“如今，罗斯国土，已经半入我手，但我们的敌人，可不止是罗斯。”
“西方日耳曼帝国之中一大诸侯，波希米亚公爵，以圣战之名，聚兵十五万，向罗斯而来。”
李清芷的绣衣卫日夜不停地在打探消息，自然是知道波希米亚军出征的消息，就连他们的目标是格罗德诺要塞都知晓。
毕竟，这种几十万人员调动的军事行动，也不可能瞒过别人。
在之前的半个月，李清芷命赵赫连等人，领兵两万余，自明斯克南下，攻略平斯克。
如今平斯克东部已经被秦国所掌控，但东方圣战军，也抵达了平斯克西部，不日就能攻克格罗德诺要塞，大举进入平斯克。
一场大战，已经不可避免。
甚至，就在此时，平斯克内，已经有小股的游骑兵开始交战了。
“我欲在平斯克与波希米亚军决战，但罗斯王室伤而不死，仍有六万兵，那罗斯王也是英雄人物，不可不防。”
“所以，苏爱卿，可愿出兵南下，直捣基辅?”李清芷说完，笑着问道。
听到这话，苏泰宁的眼睛顿时睁大，脸上更是现出喜色来，“臣，愿为王上效力!”
进攻敌国国都，无论是荣誉上，还是物质上，都能大获裨益，苏泰宁自然是求之不得。
“波希米亚军势大，故我只能调顺天、河间这两支罗斯世侯军，合计一万五千兵，再算上苏爱卿所带来的本部两万五千人。”
“四万人，有信心吗?”
“绰绰有余了，还请王上放心。”苏泰宁掷地有声道。
于是，三日后，明斯克城外，苏泰宁率四万人出征。
同时，李清芷带着文武官员，来到城外军营，检阅出征士兵。
秦旗军气势如虹，队形严整，数千人如一人般整齐划一，即使是顺天、河间等罗斯步军，亦是士气高涨。
从里亚赞到明斯克，秦旗军战无不胜，在这般璀璨的战绩下，即使是身为仆从军的罗斯人，都觉得与荣有焉。
而同时，军营中有一高台，西尔维娅身着素净白裙，赤着莲足，姿容神圣，带着十几位冬之祭司，进行着给‘天道’与‘冬之王’的祭祀。
我祭我自己……
西尔维娅围绕着高台上的一处篝火，踏出优美的舞步，而随着她的舞步，陡然间，纯白色的凛冬之炎升腾而起!
“万胜!”西尔维娅清冷的声音响彻全场。
军中齐声呐喊，这是神明在加护他们的象征，此战必将胜利!
仪式结束，大军出发，他们将一路向南，经过秦国在平斯克的控制区，抵达基辅，展开进攻。
看着军队逐渐远去，李清芷转身对身边的文武官员道，“走吧，接下来，是我们的事了。”
苏泰宁南下，而李清芷，则是率领其本部，往平斯克与赵赫连等部汇合。
两军合并后，共计九万大军，将在平斯克和东方圣战军展开决战!
九万战十五万!但李清芷一点不慌!
在这几天内，天渊重炮又经历了几次更新，如今的天渊重炮1.34，在李清芷看来，完全可以实战了。
“天渊重炮，此战，就是你大放异彩之时!”
“见识一下什么叫做科技带来的变革吧!”
。···°
平斯克西部，格罗德诺要塞。
代表罗斯王室的旗帜落下，波希米亚公爵的旗帜与白底红十字的圣战旗升起。
亚伦站在城头，身边是十余位日耳曼骑士拱卫，他的脸上还带着长途奔袭而来的倦色，但却眼神如电，志得意满。
“果然，有了罗斯王的文书就是不一样，格罗德诺不战而定，平斯克西面门户已在我手。”
“如此一来，便是进可攻，退可守，立于不败之地了!”




第二百二十二章秦国，也就那样……
格罗德诺要塞。
波希米亚公爵与圣战旗飘扬，日耳曼士兵掌握了城内的各处关键要点，彻底地控制了这座罗斯西面门户。
亚伦站在城头，看着城内被解除武装的罗斯守军，脸上有些得意。
而此时，一位罗斯贵族在波希米亚士兵的‘护送’下，来到了城头，觐见亚伦。
这位罗斯贵族眼中流露着苦涩之情，他走上前微微躬身行礼，“公爵大人，我遵守了国王的命令，将要塞献给您。”
“可是，您为何还要将我的家人和士兵们控制起来。”
“您这是想干什么?”罗斯贵族的语气中，既有惊慌，又透露着愤慨。
亚伦转过身微笑，“格罗德诺伯爵，您无需惊慌，虽然国家不同，但我们都是人神的信徒。”
“此时，对要塞内人员的一些控制，只是为了提防秦国的间谍渗透，需要好好彻查一番罢了。”
“甚至，等到战争结束，平斯克与明斯克并入日耳曼帝国，此地的领主，依然会是你，大可放心。”
“还请安心等待一段时间。”说话时，亚伦的脸上始终带着温暖的笑意。
而格罗德诺伯爵，虽然依然怀有不信，但是，也无可奈何。
“是，那，多谢公爵大人了。”
格罗德诺要塞是不战而定的，开城投降的决定，就是眼前这位伯爵决定的。
毕竟，在得知没有援军，甚至自己和平斯克、明斯克两公国，已经被罗斯王卖了。
再看到城外东方圣战军那无边无际的人海之时，任何脑子正常的人，都不会想着负隅顽抗。
只是，打开城门后，看着蝗虫般的圣战军涌入，已经自身麾下的士兵被解除武装，格罗德诺伯爵又患得患失了起来。
格罗德诺伯爵向亚伦道别，在日耳曼士兵的护送下离开，而在他离开后，亚伦脸上的表情很快转为冷淡。
“真无趣啊…”亚伦心想，他念头微动，安排好了格罗德诺伯爵的结局。
好歹手下还有四五千人，等会把他手下的罗斯兵打散重编，当作跟秦国打消耗战的炮灰。'
炮灰总是越多越好的。
等这批炮灰消耗得差不多了，格罗德诺伯爵也就没用了，带回波希米亚养着，安分点就给个富贵，不安分就让他‘病死’。
嗯，很好。'亚伦为自己点了个赞。
跟他所努力营造出的‘温和有礼’恰恰相反，亚伦本性上，是一个冷漠无情的人。
出生于公爵之家的亚伦，由于地位高，自小便见识了太多污浊，贵族们的糜烂，教士的腐化……
他深深地明白，那些外表光洁亮丽的东西，内里有多肮脏，即使是看上去洁白无暇的人神教会，也不就那样。
【索伦教案】中的罪魁祸首，可是曾经的日耳曼教会总牧首，索伦。
这位被成为【堕落牧首】的存在，让原本只有一位牧首的日耳曼人神教会，分裂为了现在的东西两牧首共治。
原本统一的人神教会，先是因为魔力衰退，而导致紫荆花与日耳曼这两个国家的教会分裂。
而索伦教案之后，日耳曼教会内部又分裂了一次……
教会原本庞大的体量分裂，这就大幅度地削弱了人神教会的权柄与威严，更是弱化了教会在人们心中的神圣性
在索伦教案前，普遍的认知是，人神至高，牧首和主教们虔诚而道德高尚，最多就个别牧师有问题。
但现在嘛……
总之，亚伦公爵这个级别的人物，很少能保持虔诚了，都是为自己的利益服务而伪装一下。
贵族们称赞的高尚道德、教会主张的虔诚信仰，在亚伦眼里，没有丝毫的神圣性，反而显得无比可笑与肮脏。
而精神上的虚无，则是导致了亚伦性格越发的偏激冷漠，愤世嫉俗。
“道德、信仰，都是狗屁，世俗的权柄、利益方是我之所愿。”亚伦凝视着东方，眸子中燃烧着名为‘野心'的火焰。
此次出兵，比亚伦预想中顺利了太多了，当初觉得可能会有的难点，格罗德诺要塞不战而降。
这座要塞，常态下不仅会有伯爵的五千人，更是会有平斯克公爵与王室的，不小于两万的驻军。
亚伦几次三番对此地有所想法，都不得不悻悻而回，而此次竟然如此之顺利，真是让人心生愉悦和自满。
“秦国，也就那样……对于罗斯的熟悉，远不如我，居然没有对格罗德诺要塞有所动作?”
“若我是秦王，必然会不惜代价地南下，抢在我军抵达之前，占领格罗德诺要塞，卡住罗斯西面门户。
平斯克的地势一马平川，除了格罗德诺要塞外，基本上就是大平原，无限可守。
在这种地形上，基本只能靠硬实力，什么包抄、环绕等战术，在同样具有众多骑兵的圣战军面前，很难。
“这样一来，即使我军兵力强势，也很难展开，不得不陷入苦战…”
“但现在嘛……”亚伦一笑，“此战，我已经有六成胜算!”
亚伦确实是对罗斯事务极为熟悉，接下来的几日内，战局和他预估的差不多。
掌握了格罗德诺要塞之后，圣战军的前进道路便畅通无阻，绝大多数关隘和城市，都是不战而降。
有着罗斯王文书，和东方总牧首背书的他们，此次进入罗斯的‘合法性’是能够让人认同的。
并且，此时罗斯西岸中，还有着大量之前从东岸逃荒而来的难民，比起凶残的秦国，好像还是这些波希米亚人看起来和善一些?
依靠着进入罗斯的合法性，以及人神信仰，实际上也是侵略者的圣战军，在平斯克迅速地站稳了脚跟。
其先锋军，已经抵达了平斯克城附近，和正在围攻平斯克城的赵赫连所部，发生了数次碰撞。
出于保守考虑，赵赫连部选择了放弃包围平斯克城，略微后撤，等待着李清芷的到来。
平斯克城倒是并未向圣战军投降，而是保持着中立，固守城门，成为了罗斯王室在平斯克的唯一据点。
而秦军与圣战军的先头部队，便是以平斯克城为中心，展开博弈。




第二百二十三章将星，国之羽翼
哧!
刀剑与长矛，刺入人体的声音，在战场上噗噗作响，生命随之流逝!
二千余人左右的罗斯仆从军，正在和三千人左右的圣战军拼杀。
在赵赫连的命令下，秦军虽然后撤，但并没有放弃控制战场。
整个平斯克附近，像这种由几百旗军率领着两千余罗斯仆从军的作战单位，正在不停地与圣战军同样分开来控制战场的部队作战。
“为了吾主!人神至高!”
“杀，杀光这些信奉人神的异教徒!”
“冬之王万岁!”
即使有信仰的激励，但双方的水平旗鼓相当，武器装备也一般，一时半会难解难分。
战场左翼，哈伊冷冷地凝视战场，“这些罗斯步军，果不堪用。”
此时，哈伊领着他所属的二百四十位旗军马队，在战场的左翼调整位置，不时佯装冲锋，为罗斯步军降低压力。
哈伊又立了些功，并且在平斯克的战争中，一位跟他一同作战的旗军百户阵亡，他就暂时节制其余部。
在战场的左翼与右翼，各有一位旗军百户领兵坐镇，一方面是压着炮灰作战，另一方面也是等待着旗军千户的命令。
旗军骑兵不比玄甲，虽然在战争中获利甚多的旗军们，大多也给自己置办了一身好甲。
但受限于缺乏超凡之力，故而他们的冲击力，还是不足以硬撼严整的步兵军阵。
若是妄自冲阵，很容易折损。
所以，等等到一个合适的时机，例如……
现在!
战场之上，一个罗斯百人队，死伤十余人后，终于承受不了伤亡，被击溃了下来。
而如此一来，则是带动了敌军下意识的追击。
圣战军缺乏和秦军交手的经验，这些步军多是雇佣兵，也没有大规模战场的经验。
在他们的记忆里，当面的敌人被击溃了，那就是可以追击斩获的好时机了!
一番追击之后，圣战军们或是砍人头，或是蹲下搜刮尸体，整个队形散乱了起来!
“机会!”哈伊立刻注意到了这一点，而同时，他当即看向了千户本镇的旗号。
哈伊可不敢无令擅自冲锋，或者说任何秦军、旗军都不敢如此，纪律性，这是秦军独步天下的优点。
在这个时代，没有哪支军队的纪律性，能比得过素来要求严整军纪的秦军了!
如果千户不下令的话，哈伊也只能放弃这个机会了。
当然，这种机会，时刻观察着战场的千户，可不会错过。
如今的旗军可并未腐朽，其中大量军官、指挥员都是实打实靠着战功升上来的，没什么裙带关系。
瞬间，几道旗号自千户本镇中打出。
“冲锋!袭击敌阵两翼!”
哈伊片刻之间辨认出了旗号的内容，兴奋不已地大喊道。
说完，便率领麾下两百余骑冲出，与右翼的另一位百户协同，刺敌两翼!
两百余骑先是踱步，然后慢慢提速为小跑，等到距离敌军百步远之时，将速度提升到极致。
两翼骑兵，宛如两把尖刀般刺向敌军!
马蹄声如雷，大地震动，烟尘四起，哪怕还未接敌，这般恐怖的冲锋之势，都让不少圣战军步兵惊慌失措，手脚冰凉。
有的直接扔下了手中刚斩下的头颅和搜刮来的钱物，乃至自己的兵器，转身就逃。
有的更是好像傻了一样，呆呆地站在原地，一动不动。
两翼旗军的冲锋之势，使得圣战军为之骚动。
当然，圣战军中也不是没有预备队，见旗军骑兵来袭，其指挥官，立刻派出了由流浪骑士们组建成数百骑兵马队!
两翼皆有百余骑兵冲出，想要掩护步军!
甚至有犯病了的流浪骑士，一人疯狂加速，超过全军，直接向着旗军们冲杀而来。
“异教徒们，在主的光辉下屈……啊!”这位流浪骑士的声音，戛然而止。
“杀!”哈伊满脸杀意，暴喝一声，抽刀而出。
银光闪亮如天汉，刀光起落间，便将这位骑士小说入脑了的蠢货，枭首而过，在他的身上，一股真气闪过!
白银!
在屡立战功之后，哈伊在晋级百户前，曾经得到过军中一段时间的培养，在那里，他获取了超凡之法。
由李清芷本人，特意为旗军中有志于超凡的优秀军官编练的军中武道。
【百兽诀】
对资质要求不高，入门快，效果不错，并且全面提高身体素质，打牢根基，同时真气性质稳定，容易转换。
并且在之后还有同一体系的【千兽诀】【万兽诀】等功法。
算是非常出色的普及功法了，日后想要转修也很容易。
哈伊得到功法后，如获至宝，日夜苦修，至今，已经修出了真气，抵达白银。
而在哈伊斩杀一人后，他身后的旗军，亦是齐齐拔刀而出。
“杀!”
两股骑兵铁流撞击而上，喷溅出大片的鲜血。
而这支圣战军的骑兵，由流浪骑士组建而成，其训练程度大不相同，战术风格也不一致。
欺负欺负下步兵，那还算不错，在历经数次大战，配合极高的旗军面前，显然有些不够看。
哈伊更是如有神助，势不可挡，体内真气涌动，一连而过，斩杀数人。
短短一两分钟，上前抵达的圣战军骑兵，就被杀了个七零八落，只剩二十余骑溃逃而走。
而紧接着，击破了前来阻挡的骑兵，哈伊所率的旗军骑兵，终于可以肆意地屠戮眼前恐慌不已的步兵了。
马匹长嘶，喊杀震天，马蹄声撼动整个战场，冲入步兵中，大肆地斩杀着。
这股冲锋，击垮了雇佣兵们的心理防线，他们扔掉刀剑和盾牌，哭喊着四散奔逃。
哈伊与另一百户的旗军，驱赶着溃兵，而千户更是吹起号角，全军进发，罗斯仆从军汹涌着压了上去!
溃兵的哭喊声响彻战场，在这样的冲击下，这一整支圣战军便开始了无可挽回的溃败。
哈伊等人，更是一路追杀十余里，击溃整支敌军，斩首与俘虏加起来近千!
而这样的场景，在平斯克城附近屡见不鲜，一路高歌猛进的圣战军，因为自满与对秦军的不熟悉，交出了高昂的学费。





第二百二十四章这就是……弱者的悲哀啊
马蹄声雷动。
哈伊所率领的旗军，一路追杀圣战军的溃兵，甚至不知不觉间，到了平斯克城的附近。
哈伊手起刀落，一颗满脸惊恐的日耳曼雇佣兵的头颅应声而落，血液自无头尸体上喷涌而出。
浓郁的血腥味，顿时在空气中四溢，哈伊深深吸了一口气，他的脸上，露出迷醉之情。
杀戮、战斗，领军破阵，斩将夺旗，真是人生最快意之事。
此时，在他的视野范围内，已经看不到一个能站立着的圣战军士兵。
而他身后两百余旗军骑兵，每一人的马匹上都挂了数颗首级，旗军们笑容满满，这可都是战功!
哈伊带着他们一路袭杀而来，那些四散溃逃的圣战军士兵，等若韭菜，随手便可收割!
哈伊看着，也是笑道，“残敌已灭，回师!”
“是!百户大人!”身后的旗军骑兵皆低头，恭谨无比道。
经过这些时日的战斗，哈伊勇猛、英武的表现，不说他原先的旧部，即使是那些暂时受哈伊节制的旗军，也对其心服口服。
在军队中，一位能上阵杀敌，还能不断为手下带来战功和胜利的将领，自然会得到士兵发自真心的拥护和崇拜。
哈伊看着士兵们的崇拜之色，心中莫名涌现出一股满足，好似沙漠中饥渴了数日的旅人，一下子喝到了甘露那般
在灵眼之中，能够看到，哈伊头顶的狼形云气，随着胜利，越发壮大。
乱世、战争，本就是将星晋升的时机，而这些将星的成长，也能带动帝国的强大!
而就在哈伊歼灭残敌回师而去之时，不远处的平斯克城墙上，几位罗斯贵族默然地看着这一切。
这一支千余人的圣战军，被几百秦军追杀覆灭在城外，虽然是狗咬狗，但平斯克贵族的心中，却是说不出的难受
平斯克城可是公国首府，结果呢?放任两支几千人的敌国军队，在城外斗了几个时辰。
而平斯克空有万余兵力，却是连城门都不敢出，更不要说去干涉圣战军与秦军的交战。
平斯克公爵苦笑，“这平斯克的土地，还真像是张开腿的婊子，谁都能来了……”
“明明是在我们的土地上作战，却要我们保持中立，该死!”一位还有些心气的罗斯贵族，开口怒骂道。
“不中立，又如何?十来天前，东虏大军可还在围攻此城呢，能借圣战军的势，逼退他们，已经实属不易了。”
“如今我们能做的，就是替国王陛下守住平斯克城，不要让它落到狼子野心的日耳曼人或者凶残嗜血的东虏手里。”
平斯克总督说着，长叹一口气。
西夷东虏，交相侵之，罗斯不绝如缕。
这句话，差不多就是平斯克的现状了，除了平斯克城之外，整个平斯克公国中，所有城镇都陷落在了敌军手中。
是的，圣战军也是敌军，这个毋庸置疑，城内的罗斯贵族们，心中都有数。
罗斯王想做什么，他们也懂，驱虎吞狼嘛，引日耳曼兵对抗东虏，寻求一线机会。
而平斯克城内的罗斯贵族们，就要坚持到底，把握住平斯克城，以待时机。
前几天，东虏撤军后，亚伦派使者前来，说手里有罗斯王的文书，要平斯克归降……
城内贵族反正就是一通打太极，什么‘我看不出这文书是真是假啊，等我个十天半个月鉴别一下’。
别管亚伦他信不信吧，反正东虏在旁，他总不可能先来打平斯克城吧?
城里不算炮灰征兆兵，战兵也有万余，东虏都没能速克平斯克，波希米亚军自然也不行。
城内反正现在就是一个字拖。
拖到双方同归于尽，罗斯王带着王师而来……当然，这个不太现实，只是个美好的幻想。
现在，平斯克城内贵族主要是在等城外分出胜负。
若是东虏胜，那他们就说要加入东虏，效忠弥塞拉长公主，继续为留里克家族尽忠
要是圣战军胜，他们就说我们都是人神的信徒，前些时日的文书已经鉴别出来了，确实是真的，还请您高抬贵手……
先坐观，谁赢投靠谁……
“毕竟，现在的罗斯，已经不是和他们同一等级的棋手了啊……”平斯克总督哀叹道。
时局如此，又能奈何?
“大家都散了吧，回去陪陪家人，平斯克之战……跟我们，是无关了……”总督痛苦地说着。
有人沉痛地低下了头，深深地吸了一口气。
整个平斯克的罗斯人都在因为战乱而哀嚎，但作为平斯克最高统治者的他们，却只能在平斯克城内坐观……
“这就是……弱者的悲哀啊…”
......
月升日落，清亮的银光洒落。
连绵数里的大营中，一道白底红十字的旗帜高高树立，在旗帜之下，牧师唱着圣洁的安魂曲。
“主的战士已前往神国，他们将在那里享受无穷的安宁与惬意…”
此时，上百具包裹着白布的骑士尸骸，静静地被摆放在地上。
这些都是近日来，屡次与秦国交战所战死的骑士
真正的骑士，有领地的那种，也只有他们，在死后会被人抢回尸体。
按照日耳曼帝国的法律，骑士战死沙场后，抢回他尸体，使得骑士得以安息的人，能够获得骑士生前十分之一的财富
至于雇佣兵、流浪骑士、乃至那些蝼蚁般的朝圣者……只能说死了就死了吧，没人会在乎他们的尸体。
除非上面有财货，这样才会有人过来翻一翻，搜刮一下。
而此时，此地的上百位骑士尸体，也足以看出战争的惨烈了。
圣战军大营中，亚伦看着眼前正在哭诉伤亡惨重的诸位大小贵族，一双眼睛眯起，心中很是不满。
这些贵族，进入罗斯境内后，就撒了欢，大肆推进，自由行动。
因为他们的贵族身份， 亚伦也难以约束住他们， 结果这些家伙出去打野， 被秦军疯狂gank， 送得起飞。
然后现在，又来要他这个名义上的领头人想想办法……这是否有点?





第二百二十五章这如何使得?
“公爵大人，您要为我们报仇啊，为主而战死的圣战士，血不可白流啊!”
“暴秦这等异教徒魔鬼之国，阴险狡诈，以卑鄙的方法，偷袭神圣的主之骑士，这等罪孽，必须要让他们付出代价!”
在圣战军大帐之中，来自日耳曼帝国各地的大小贵族，不停地吵吵闹闹，丝毫没有自觉。
特别是信仰狂热的路易斯子爵，更是一再鼓动亚伦借兵给他。
路易斯的身上打着绷带，右手被石膏所固定住，但他依然神情激动。
“公爵大人，只要您借我两千士兵，我愿再次出战，为战死的教友们报仇!”
‘真是烦人……亚伦坐在主位上，一副凝眉聆听的样子，但他的心中，却是冷笑。
这位子爵，在前些时日的一次冲突中，遭遇到了秦军。
当时，路易斯大喜过望，立刻就想要为主手刃异教徒，于是，一个兴奋之下，带着手下百来位骑兵直接向着旗军们发动冲锋。
但这位子爵信仰有余，指挥就实在没啥水平了。
他带着骑兵们过早地发动冲锋，导致战马体力不足，被旗军拉开距离，骑射了一轮。
而紧接着，面对着体力耗尽的骑士们，旗军立刻发动了反冲锋，摧枯拉朽之势击溃了子爵的军队，死伤惨重，尸横遍野。
他手下千余士兵，几乎全军覆灭，仅剩子爵本人与几位忠心耿耿的骑士得以逃脱。
想到这，亚伦汗颜，你还是往后稍稍吧……
真借兵给他，亚伦丝毫不怀疑，这位路易斯子爵能把自己也送了。
亚伦想了想后，笑道，“路易斯子爵，我理解你想要为主而战的心情，但是你现在还有伤势在身，不如先好好修养一番，再做打算，如何?”
亚伦一番说辞，总算是把路易斯和其他请战的贵族给稳住了。
这些贵族，到底还是有爵位在身啊，我又不是他们的直属封君，真不好管。’亚伦心中暗道。
在场的都是贵族，而且不依靠亚伦供给粮饷，带来的也都是自己的私兵，纯粹是义务帮忙。
所以，他们的自主权很高，即使是亚伦，也不能直接越级指挥他们的军队。
但是，对于亚伦这样的人来说，不好管，绝不代表他不管。
恰恰相反，在亚伦看来，现在贵族们损失惨重，但整个大军却未伤根本。
只要他能借着这个机会，整合一番军队在整支军队中，树立起自己的权威。
那么，军队的战斗力就会不降反升，而且，亚伦本人，也能借此获取更多的利益
而精明的公爵大人，对这种有利可图的事，自然早有打算。
此时，在帐内，一位贵族开口道，“诸位，这几日，公爵放任各位自行出击，结果你们也看到了，大量的骑士和贵族，倒在血泊中，被裹上了白布。”
“如今我们所面对的敌人，乃是凶残嗜血的魔鬼之国。”
“再像以前那般，分开为战，各自指挥，只会被一一击破，我提议，让我们将手中的军队，交给亚伦大人，让他来统一指挥。”
“对啊，各位，我们虽然都很勇于为了信仰而牺牲，但这牺牲，可不能是这样的白白送死。”另一位贵族附和道。
“对，对!在异神爪牙面前，人神的信徒，必须团结起来。”
“军队中，本来就只能有一个声音，亚伦大人定下的战略，效果不是非常好吗?为什么不继续让公爵大人指挥……”
附和的声音，此起彼伏，陡然间，亚伦好像就是人心所向，大家巴不得把手里的士兵交给他一样。
当然，以亚伦的威望和虔诚信仰，这种事自然发生的概率……
基本为零。
事实上，若是有心人能够用上帝视角看，就会惊人地发现，此时出来喊话的，基本都是手里没几个兵，或者有兵，但已经给打没了的苦逼。
对于这些没什么筹码的人，作为本次圣战出力最大的选帝侯，同时也是东方总牧首钦定的指挥。
亚伦只需要付出一点好处，甚至空口白牙地许诺，就能获取他们的支持。
当然，此时，亚伦自然不可能表现出来他请了托这件事，反而，我们的选帝侯大人，此时恰到好处地表现几份惊讶。
“这如何使得?”
“公爵大人，请指导我们!”一众收了钱的托，尽心尽力地表演着。
“诸位如此热情，亚伦若是再退让，就有些不知好歹了……”
“实不相瞒，近些时日，我的确想出了一些方法…”
亚伦的声音，压下了帐内的喧哗，在场的贵族们皆是一惊。
很快，有人问道，“公爵大人，那么你有什么办法，能够消灭异神爪牙们呢?”
“当然，诸位请听我言。”亚伦说话间，底气十足。
最近几日，亚伦的本部，乃是极少数在与秦军的小规模冲突中，获胜的军队。
他的波希米亚军团，和条顿骑士们配合，以不小的伤亡为代价，击溃了一支旗军率领的罗斯仆从军，使得旗军们扔下仆从军就逃。
百闻不如一见，这次小胜，让亚伦对自己面对的敌人有了更深刻的了解，于是，亚伦结合着这段时间的情报，制定了作战计划。
“秦国人的旗军骑兵训练出色，装备精良，是棘手的敌人，但他们的罗斯仆从军，实力跟圣战军中的步军也就相仿。”
“除此之外，还有真正的秦国人，他们是强大的重骑兵，但数量并不多，圣痕骑士团会对付他们的。”
“此时，在平斯克之敌，乃是敌军大将‘赵’所带领的约四万兵，而秦王则是正带着五到六万精锐士兵，向平斯克而来。”
“秦军的总数，不会超过十万人，我们有数量上的优势!但这也意味着我们的后勤压力更大!”
“而敌军具有大量的轻重混合骑兵，他们的机动性，比我们的骑士要强，也更适合罗斯战场，一但跟着他们的节奏，很容易被牵着鼻子走。”
“所以，我们必须主动出击，进行决战!”




第二百二十六章开挂……不，这是神迹
“主动出击?可是，我们打哪?”有贵族疑惑不解道。
他们也想打，但打哪呢?这是个问题。
游戏里面，想要发动一场主力会战，很简单，把兵框起来，A上去就完事了。
每个地块站一个兵棋，A上去，打就完事了。
但那是游戏，而现实中绝对不是这么回事!
通常来说，能打的军队，一般都会展得很开。
军队将领会在主力集中的大营之外，以精锐骑兵在四周掩护，驱逐和消灭对方的侦骑，遮掩己方动向。
以秦军这样具有大量轻重混合骑兵的草原大军，即使其中有过半的罗斯仆从军，但辐射遮蔽数百里地，也丝毫不成问题。
两军对战，很难直接发现敌军的大营，向前压上发动决战。
都是得一次次的碰撞，才能逐渐把握住战局的。
除非有一方的野战能力特别强，让敌军出去就死，只能被迫缩成一团，这样才比较好找。
但现在，秦军虽然只有四万人，数量占据劣势，但野战能力极强，和圣战军的十五万大军维持住了对峙之势。
所以，圣战军根本就不可能知道敌方大军的情况和具体位置，顶多知道个大概方位。
哎呀，这时候肯定就有人会说了，都知道大概方向了，带兵压过去不就行了?
首先，不要看地图觉得很近，很好找，实际上地图上一厘米，现实中都不知道飘多少去了。
更不要说，圣战军手里，以这个时代的测绘质量搞出来的地图，还是在他们不熟悉的罗斯国土上，能找到才有个鬼了。
别到时候因为军队调动，而产生的破绽，被人以骑兵一击击溃，带动全军奔逃。
所以，按照常理来说，亚伦几乎不可能在现在得知赵赫连大营的位置。
但是嘛……
众所周知，这是个超凡世界，而超凡者，都很喜欢开挂。
亚伦咳嗽了两声，“有请牧首大人。”
威严肃穆的东方总牧首，缓缓走入帐中，在他的身边，人神冠军，条顿骑士团团长莫里斯，护卫着他。
此时，牧首的眼中，浮现着灿烂的金芒，他以一种宛如圣歌般的腔调开口道。
“我等于世间苦海挣扎，而主为我们指明道路。”
说着，东方总牧首，手指一点，一道金芒飞出，显化出一张地图，并在其上的某个位置做了标记。
“主的敌人，就在此地!”牧首以一种无比肯定的语气说道。
这是人神给予他的启示，跟冬之王这种扑街不同，人神回应祈祷，和干涉人间的事，明显多得多。
虽然近些年来，也有些下降，但对于东方总牧首这个级别的人物，特别是还在进行圣战这种事，人神总是乐意下场开挂的。
游戏需要讲究一个适度开挂，避免影响乐趣，而现实中，几乎所有人都是想着，能开就开，开越大的挂越好!
显然，人神是个老挂哥了……
众所周知，小透不算透……
而在牧首展示完神迹之后，在场顿时发出了一阵惊叹之声。
“赞美主!”
“人神至高!”
而亚伦见此，满意地点了点头，接着道，“主已经为我们照亮了前路，指明了方向，接下来，就是我们的是事了!”
“只要我们能够抢在秦王抵达前，吃掉平斯克的秦军，那么，此战，就定了!”
亚伦的外表信心满满，从容不迫，这份信心，感染了身边因近日战事不利而有些畏惧的贵族们。
“这一战，我会压上自己的波希米亚军团和所有雇佣兵，徐徐推进，逼迫秦军前来进攻。”
“而同时，我将汇聚骑士们，自战场侧翼迂回，亲自带兵与敌军展开肉搏，此事，还必须依靠诸位。”
“我需要将诸位手中的骑兵们，聚集到一起，进行迂回!”亚伦诚恳道。
这战略，其实真的很简单，以严整的步兵集团压缩秦军的战场控制范围，逼迫他们进行决战。
再以圣痕、条顿、以及他手中的波兰翼骑兵这三大骑兵集团作为核心，向敌军发动冲锋。
这就等于是一波梭哈了，反正骑士们的勇武还是值得信任的。
亚伦想着，心中却是一叹，如果骑士们的组织度能够高一些，他其实完全能够有更好的战术。
但是嘛，以骑士们的平均纪律，再好的战术也得不到执行，倒不如这样直接冲过去。
这也是联军的弊端了，政令多出，成分复杂，虽然庞大，但却显得臃肿呆板。
即使亚伦靠着自己的手段，勉强将贵族们摆平，使得整支军团的凝聚力提升了上去。
但是，贵族们即使听话，愿意服从亚伦的命令，但他们手下士兵们的组织度和训练程度，可不会有什么提升。
就比如说，亚伦命令一位小贵族，让他把自己的部队向左移动五十米。
这个小贵族老实地了听话，把命令传达下去，然后他手下那批大字不识一个的农民兵满脸懵逼。
“大人，哪边是左?”
“大人，五十米是多少?”
“大人，能不能再说一遍?”
事实上，能出来问的，已经算好了，绝大多数小兵，都是听不懂也不问，就在那边按照自己的错误理解做。
而且，不说士兵，即使是骑士中，也有不少只会砍人的文盲。
有这样的士兵，任何复杂的战术，都不可能完成。
除此之外，圣战军还有个问题，那就是缺粮。
庞大的兵力，所带来的，是同样庞大的后勤压力，罗斯被秦军祸害成这样，早就没什么供给能力了。
而从波兰等地运粮过来，那种损耗，又让亚伦心痛不已，再算上支付给雇佣兵的薪水……
每一天，亚伦都得花费大量的金银，来维持军队，要不是有罗斯西岸这条胡萝卜吊着，他根本坚持不了。
所以，必须速战速决!
听了亚伦的建议，在场的贵族们面面相觑，但还是最终点了点头，表示同意亚伦公爵的建议。
“这一战打好了，罗斯西岸就平定了!”亚伦心中兴奋道。
“拿下西岸，必须得好好搜刮一番，这场圣战，可不能打亏了!”




第二百二十七章新朝气象，利出一孔!
但是，亚伦怎么都没有想到，他的计划，在一开始就出现了纰漏。
那就是……
李清芷，其实已经到了……
此时，在平斯克西部。
一处原先不过是小镇的地方，正在大兴土木，烟尘四起，熙熙攘攘。
好像蚂蚁般，数不胜数的罗斯民夫，正在平整土地，安营扎寨。
平斯克这地界上，为了一口饭吃就肯卖力气的穷苦汉子实在太多了，很多还是从罗斯东岸那边逃荒过来的。
他们原以为，抵达了西岸，就能勉强安定下来，可是不曾想，又得经历战火。
而之前半年的奔波，已经耗尽了他们的积蓄，所以，为了不饿死，哪怕是给东虏干活，也顾不得了。
"快干活，别想着偷懒!"出身罗斯仆从军的士兵，挥舞着鞭子，督促着同为罗斯人的民夫干活。
在他们的努力下，一处足以供应数万人居住的秦军大营，已经成型，并且还在不断扩建。
而此时，在营帐的外围，一支浩浩荡荡，由骑兵、步兵、辎重兵以及无数马匹牲畜组成的大军，正在鱼贯而入。
那些有着东方面孔，黑发黑瞳，或是有着妖族特征的战士们，脸上带着傲然的自信之色。
骑着战马的玄甲军，浑身被重甲所包裹，队形严整，一股凛然之气，令人敬畏无比。
而在大军之中，有整整八台狰狞恐怖，外表黝黑如墨的天渊重炮，被安置在大型马车上，有十余匹马拉动。
跟最初版本的天渊重炮相比，如今的天渊重炮，炮管有所伸长，其上的符文数量、位置也有所修改，显得更加摄人心神。
而在大军的中心位置，有一道黑红色的大纛高高飘扬，数条丝带自其上随风飘动。
兵主大纛!这是秦王在此的标志!
而大纛的周围，有着各色的旗帜环绕，有秦军各部军旗，也有红、黑、蓝、青等纯色旗帜，这是各个妖族旗的标志!
远远地看过去，便透出一股所向无敌，令人望而生畏的萧杀之气。
跟亚伦所预估地不一样，李清芷已经抵达了平斯克战场，甚至，若不是天渊重炮运输太过繁琐，她还能早两天到!
为何李清芷的速度如此之快?
秦军组织度高，军中马匹众多，一人双马，甚至一人三马比比皆是，是一点。
而另一点，那就是体制上的优越性了。
明斯克与平斯克的一座边缘小城。
这里是李清芷定下的兵站之一，源源不断的粮草与军需物品自明斯克而来，在此地汇聚，供应着前线大军。
装满了货物的车队，几乎一刻不停地涌入城门，这些商队中，有秦国商会，但更多的，还是罗斯本地商人。
车队们进入城内，停在了一片空地上，这里的原有的房屋已经被平推，成为了一处露天储物区。
商队进入空地后，立刻有几位秦国吏员，带着十余位罗斯民夫走了过来。
不等为首的秦人吏员询问，身为车队主人的罗斯商人便递上一份条子，开口便是流利的汉语。
“大人，这是乙七百二十四号单子，送得是一千斤豆子，四百石米，请您点验。
“可有损耗?”
“出发的时候草民刻意加了两成的分量，并未有所损耗，您大可放心，在下小小一个商人，怎么敢在军务单子上动手脚!”
那秦人吏员点了点头，但并未放松，而是和身边几位罗斯人细细地点验了起来。
“不错，实到一千零一百八十斤豆子，四百零二十九石米，你很用心。”秦人吏员夸赞了一句。
接着，他伸手取过罗斯商人手中的军务条子，在上面写上了【优】，并且签上了自己的名字和身份，再以印章沾上特殊的印泥盖了章。
随后，秦人吏员将条子还给商人，“拿着条子去领钱吧，有个优的评价，这一单在原本的基础上，上调四成收购，不会让你吃亏的。”
“多谢大人。”罗斯商人连连点头，讨好地笑着，手腕一番，自掌中变出了一块银子，就要藏在袖子中向秦人吏员递过去。
但那秦人吏员，见了这银子，却好像见了什么洪水猛兽一样，连忙摆手。
“我不能收。”
商人一愣，怎么还有不收银子的官吏?
“你无需如此，军务单子上，只要好好做事，没人会难为你的。”秦人吏员解释了一句，带着民夫，赶紧把货物送入仓库。
只留下站在原地的商人愣神，过了半晌，才喃喃自语道，“这秦国，不一样啊……”
那吏员进入仓库，连忙有人过来交接，将这番货物的运输时间、数量、状态，―一记录下来。
此时，在城内的仓库内，帐篷、雨衣、军服、厚底靴、绷带、箭矢等军需物品，被分门别类地排列整齐。
数千位罗斯仆从，服从着数百位玄府出身，精于算学的秦人吏员，协助点验、分类货物。
这一在安武郡时期，由魏心慈主导建立的后勤运输体系，如今已经成长为了一棵参天巨树。
特别是李清芷称王后，将魏心慈整理出来的的这套体系，广泛推行，并在其中填充了大量精于算学的玄府弟子后，更是效果极佳。
运兵神速，粮道畅通。
而此时，刚才的吏员，在与仓库中的吏员交接完之后，立刻又带着人出去。
接连忙活了两个时辰，直到中午时分，才得了空闲，得以和几位吏员共同吃个午饭。
“这统筹近十万大军的辎重，可真是累人啊……”
“但也值得，王上改革后，这些后勤军务，也能折算成军功，封赏优厚，等打下了罗斯，我们人人都能在罗斯圈一大块地当地主了!”
秦国虽然承接着大都护府，但却在李清芷的改革，以及扩张之下，有了新朝气象。
国家处于上升期，人人奋进，利出一孔，一切为了战争的胜利而服务!
西征之战，不是野蛮战胜文明的战争，而是一个朝气蓬勃、政治清明的新生国家，击垮落后国家的战争!
推本书，友友们
《我离队后，她们追悔莫及》
魔法使：(辅助)爹，好哥哥你回来吧!
我：不回。




第二百二十八章小冬，想要奖励吗?
而与此同时，平斯克营帐外围。
源源不绝的物资和兵力，正顺着开辟出来的三条渠道，汇入平斯克大营之中。
即使秦国占据的罗斯地盘，时间不满一年，面积更是只有罗斯的一半，远不如圣战军背后的波兰和波希米亚，条顿骑士团。
但是，在秦国那种只属于新朝上升期的高效和制度的优势下，秦军的后勤运转却是完爆了理论上资源更多的前者!
那种勃勃生机，万物进发的境界，真是让人心驰神往啊。
而此时，在属于李清芷的台车王帐之中，李清芷坐在大帐的正中，西尔维娅就在她的身边。
只见西尔维娅一身白纱裙，银色的眼眸中，时不时有着白色的火焰跳动，面容冷艳，丝毫不显媚态，却更引人心动。
值得一提的是，西尔维娅此时未着鞋袜，一根根洁白晶莹如珍珠般的小巧脚趾，暴露在空气中。
在她的脚下，一层微不可见的光芒，隐隐闪动，使其无需担忧裸足踩在地面上所带来的一切问题。
神圣、冷艳，好似来自冰雪之中的霜妖精那般，看似近在咫尺，实则拒人于千里之外。
而此时，李清芷与西尔维娅紧紧闭着眼睛，可以看到，在她们二人的额头，有一滴滴的香汗渗出。
几分钟后，李清芷闷哼一声，这才和身边的西尔维娅一起，缓缓地睁开了眼睛。
李清芷的金瞳微眯，流露出不悦，“人神…...”
有着赤杯在身，人神自光界投下视野，想要开透，自然是被李清芷发现了。
西尔维娅凝眉说道，“刚才那道自光界而来的目光，定然是人神在窥视我们，这个家伙，在很久之前，就喜欢插手凡间事务了。”
“是啊，真不要脸啊，居然想开透，但祂肯定想不到，我有你呢。”
“虽然吃了点亏，但无伤大雅。”
以赤杯和冬之王的位格，再加上李清芷自身的主持，依然难以完全隔绝人神的目光。
只不过…...
“在这番引导之下，祂只看见了，我想让祂看见的东西。”
“说不定，还能乘机阴祂一次……”李清芷轻笑，伸手握住了西尔维娅柔弱无骨的小手。
西尔维娅的小手，冰冰凉凉的，就好像最高等级的寒玉那样，手感也很棒哦
“唔…”西尔维娅感受着李清芷手上传来的热意，眉头一皱，有些想要把手抽回来。
但是，见到西尔维娅想这样，李清芷的手却是握得更紧了。
“凡人，你…...”西尔维娅有些难堪，抽了抽手，却根本逃不出来。
“这次，多谢你了，想要奖励吗?”李清芷的话语中，带上了玩味，嘴角微微翘起，带上了戏谑之色。
这次借口前线不安全，让犬童梨呆在明斯克等消息后，李清芷的时间，可是多了不少。
而时间一多，那就得合理利用起来，像李清芷这样，十六七岁的龙娘，基本全天候都是在(发)(情)状态。
这很符合生物学，毕竟，以纯血龙娘的超低生育率来看，为了保持种族的存续，总得想点办法
通常来说，靠次数来累计机率，是很正常的演化。
在漫长的演化过程中，(发)(情)时间长的龙娘，显然能获得更多将自己的子嗣后代传承下去的机会。
一般来说，这种状态，会持续到纯血龙娘生出第一个孩子为止。
在此之前，龙娘们都会以最老练的猎手眼光，挑选着自己的猎物。
“奖励，不，你先放手……”听着李清芷的话，西尔维娅一愣，有些错愕，但紧接着又挣扎起来。
虽然对于凡人间的种种常识很是缺失，但突然被李清芷这么亲密，西尔维娅内心间莫名感到一股寒意
要知道，作为天生地养的古神，冬之王可是从来没有爱恋过的经验
事实上，以她全盛时期的神躯，神明之下者，但凡触及，都会被冻成冰雕，即使是神明，也需要一定的小心防护。
并且，也没有其他神明会选择一位同为神明的存在为伴侣。
神明的伴侣，大多数是自身隶属的圣灵或者近神，而非其他神明。
因为，据说，神明间的繁衍，会触犯‘天孽’，所诞生出的后裔，几乎必然是疯狂扭曲的怪物。
而冬之王如果想找近神，又因为神躯的问题，显然没这个条件。
直到现在，她先是经历漫长的沉眠，又是被李清芷击败，并且常驻现世，由神明降为圣者，这才有了几分‘人’的生活体验。
而李清芷注入她体内的赤杯血酿中，又蕴含着赤杯的力量印记——‘欲望’。
如此种种，让冬之王这块宛如万载寒冰般的女神，逐渐有了些改变，由神明，变得更像一个‘人’。
而这种变化，显然让李清芷很满意，冰冰冷冷的高洁女神虽然也很棒，但这块冰，被慢慢融化，染上自己的颜色，不是更棒吗?
“是的哦~奖励!”
“西尔维娅很想要血酿吧，毕竟，这个关乎着你在现世留驻的时间呢~”李清芷笑眯眯地说道。
“这几次，我交代给西尔维娅的事情，西尔维娅都做得很好呢，包括刚才也是，所以，这一次，多给你一点血酿。”
李清芷说着，娇艳欲滴的血色光芒，隐隐在她的身上亮起
“嗯，血酿……好，那快点给我。”西尔维娅感受到那股甜美的气息，有些意动，樱唇微启。
“当然可以，不要着急嘛……”
“只是，这么多血酿，如果就这样隔空传递，会有损耗的啦，你应该也不想吧。”李清芷笑着问道。
“所以……”西尔维娅心中一紧
“来~kiss~吧~”
“这样就不会浪费了哦……”李清芷舔了舔自己的嘴唇，站立起来，站到了西尔维娅的椅子前。
咚!
李清芷的右手按住了西尔维娅的椅子靠背，身体下压，凑近了西尔维娅，形成了一个‘椅咚'的姿势。
那双充满侵略性的金色竖瞳，不停地打量着西尔维娅的每一块肌肤
“准备好了吗?”李清芷轻轻吹着热气，为西尔维娅的耳垂染上绯红。
“唔…




第二百二十九章把我当成什么了啊!
这……是要亲嘴吗?’西尔维娅的脸上，流露出一抹惊愕与害羞。
她知道李清芷想干什么，毕竟，西尔维娅又不是没有见过李清芷和别的女人接吻。
在明斯克的时候，她有事与李清芷商谈，进入公爵府，就经常看见李清芷和弥塞拉或者犬童梨的勾勾搭搭。
她们间的亲密举动，李清芷似乎从来都不会避着西尔维娅。
这般坦荡，反而有时候让西尔维娅害羞不已，主动避开她们。
才，才不想看呢……'
但偶尔，西尔维娅也会藏在门后，窗后，隔着微小的缝隙，痴痴地看着李清芷和其他女人亲热。
甚至……甚至，有时候，西尔维娅会想，那个在李清芷怀中的女人，是自己……
情、欲，人之本性也，被赤杯血酿赋予了一部分人性的冬之王，如寒冰般的心中，第一次萌生了异样情愫。
跟她这样一个，能击败我的强者亲一下，好像，也不是……’西尔维娅心中的念头翻涌着。
只不过，骄傲的冬之王，才不会把这种痴态所展露出来。
“不要，吾，从来没有过，住手啊，凡人，你怎么敢……”
面对着越来越近的李清芷，西尔维娅就好像是一只炸毛了的小猫，张牙舞爪地威吓着李清芷的接近。
而李清芷只是带着温柔的微笑，静静地看着西尔维娅，并没有放缓自己的动作。
“太近了……”西尔维娅几乎要停止呼吸。
她惊慌失措地闭上了眼睛，仿佛在等待着命运的审判那样。
亲上来，也不是不行，让你亲一下好了……西尔维娅害羞地心中想道。
只是，下一刻，一道温热的触感，在西尔维娅的脸颊上浮现，而紧接着，一大股血酿，好似热水般，涌入了西尔维娅的身体内。
“诶?”
西尔维娅惊讶地睁开了眼睛，恰好看到李清芷后退，站直身体，微笑地负手而立。
“好了，这就是奖励哦。”
“唔……”西尔维娅心中，一副说不出的感觉。
为什么，我都准备好了，你却……太欺负人了!
把我当成什么了啊!
“你好过分!”西尔维娅咬着嘴唇，低着头怨念地说道。
但是，就在这个时候，李清芷却是忽然接近，右手抬起西尔维娅的下巴，直接吻了上去。
“唔…”
“咕噜………啾……·咕啾…...”
良久后，才听到“啵”得一声。
银发少女双眼失神地坐在椅子上，大口大口地喘着气，脸上满是潮红之色，就连眼中闪动的白焰，都好像要变成粉红的爱心了呢~
李清芷脸上带着温柔的表情，轻声道，“刚才的血酿，是给你的奖励。”
“而这个嘛，是因为太喜欢你了，所以我忍不住的一点小任性。”
“小冬不会怪我吧?”李清芷的脸上，仿佛真得像热恋中的少女一样，流露出了些羞涩。
这个屑女人的心，真的是坏透了。
“你……”西尔维娅眼中的白焰，跳动了几下，明亮眼瞳并现出更炽烈的光彩，泪水瞬间自眼角拉出一道晶莹光痕。
“李清芷，你好讨厌!”
接着，西尔维娅却是羞愤难耐地连忙逃出了台车大帐，只留给李清芷一个背影。
“情啊…”李清芷看着西尔维娅的背影，心中缓缓咀嚼着刚才心中的那份感情，细细地品味每一寸心意。
良久，才恍然一笑，流露出几分心满意足。
人非草木，孰能无情?
李清芷刚才的表露，几分作伪，几分真心，谁又能说得清呢?
几日后。
平斯克秦军大营。
李清芷披着黑色大氅，骑着马，带着百余玄甲，巡视着一个个营帐。
作为马上得天下的君主，李清芷对于自己的军队非常重视，每天只要有空，就会巡视一遍军营。
微末见全局，有时候，军队的状态怎么样，看扎的营帐就能看出一二。
现在秦军的状态显然是不错的，军营营帐严格地按照李清芷定下的制度布置，各自分割，井然有序。
后勤也很顺畅，即使是最底层的罗斯步军，也能分到足够的面包作为食物。
新朝气象，还是李清芷最看重的军务，敢动手脚的人，还真没有。
毕竟，李清芷特别好动，有时候还会随机挑一个军营进去跟士兵们一起吃饭，要是让她中了奖，那后勤官员全家都可以下去了。
同时，整个大营中，对火灾、夜袭、瘟疫等可能的情况，也做了防范。
见了自己的军队如此严整，李清芷心中也是大喜。
而此时，一位军官骑马向着李清芷而来，相隔百步，下马而行。
“王上，前线来了军情消息。”
“西夷主帅领军向我军大营方向，正在层层拔除我军各个据点、城镇。”
“请王上吩咐，该如何应对?”
李清芷闻言，秀眉微蹙。
得益于人神开的小透，虽然未让其窥见李清芷已至的这个重大消息，但秦军大营的具体位置，却是不可能瞒过去了。
亚伦连连动兵，这次不再是放任贵族们带着流浪骑士和雇佣兵行动。
而是将他自己倚为柱石的波希米亚军团和波兰军团派出作战，并且命令条顿骑士团协助作战。
这是真得把自己的本钱压上了。
显然，有着后勤压力的圣战军，对于决战极为心切，而且，他们自认为，有数量优势。
圣战军靠着人神的小透，一步步稳定推进，攻克了大量原本掌握在秦军手中的城镇。
这年头，除了公国主城和卡住要地的要塞城堡外，其他的城都不难打，有些镇子干脆就是木墙，能顶什么用?
更不要说，在秦军攻克这些城镇之时，本就不多的城防，还被破坏了一遍。
城防损坏，而城内人心，也皆不可用。
这些刚被拿下的罗斯城镇，里面的居民，巴不得这些侵略者‘东虏’速死。
无地利，无人心，再加上兵力也处于劣势，显然不好守。
李清芷返回台车大帐，召集各军官议事，先是让人讲述了一番军情，随后淡淡道。
“诸位畅所欲言，如何应对为好?”





第二百三十章孤心甚慰啊·
李清芷的目光淡然，平静地扫视着其下一位位军将们的表情
而很快，就有人出言，是许文浩，这位北庭世家子出身的将领出列，对李清芷拱手道。
“王上，不好守，那就不守。”
“我大秦骑兵，其疾如风，何必争一城一地之得失?”
“何况，平斯克未定，这些城镇中的罗斯人，视我等如寇仇，难以利用。”
“不若收缩，毕竟，拳头收回来，再打出去才更有力!”
说到这里，许文浩瞥了一眼李清芷，只见这位绝美的龙娘，正似笑非笑地看着自己，不由心中一惊，立刻改口。
“当然，这只是末将的一点愚见，还请王上定夺!”
说完，许文浩低着头，不敢有半点动作。
‘该死，有点孟浪了，王上亲至此地，怎么能说撤军呢，即使损失大一些，也要打一打才行啊。'
‘我刚才只从军事角度考虑，实在是不周……
如此几个呼吸，李清芷并未言语，让整个军帐内的气氛都有些沉重。
但忽然间，李清芷微微一笑，“许将军，抬起头来。”
许文浩抬起头，只见李清芷宛如春风和煦般，对着他微笑。
竖瞳本是龙蛇之物，于人身之上，未免显得冷血无情，只是，在李清芷脸上的那一对金色竖瞳，却好像会说话一样，让人忍不住地着迷。
“你说得不错，我军的确应当收缩一番。”
“通知下去，各地的驻防将领，自行判断，不必坚守，只要坚壁清野，不让敌军得到任何有价值之物便可。”
“主要的战术目标，是借助这些据点和城镇迟滞敌军的推进，并对其造成杀伤。”
见到李清芷如此表态，在场的官员心中都是一松。
他们其实也能想得到撤退收缩这个方法，但是却不敢自己主动提出来。
毕竟，大秦天兵战无不胜，攻无不克，过去这半年多里，只有他们吞别人的地盘，从没有把自己吞下的地盘吐出去的。
即使是赵赫连之前的收缩，那也只是放弃了对于平斯克的围攻而已，之前拿下的城镇，可都还在秦军手里
而且，如今秦王李清芷到场，手中的兵力抵达九万之众，九万对十四万(圣战军的炮灰消耗了不少)。
虽说秦军数量较少，但大秦天兵人人都能以一当十，这种兵力差距不大的情况，完全可以看作我方优势!
而在这种情况下，若是妄言退兵，在政治上是个大忌，说不定哪天就有人翻旧账。
“你个坏种，当年我们跟着王上在平斯克作战的时候，就是你这懦夫，第一个提出退兵，你是不是收了西方人的钱?”
“依我看，你当时就是个反秦份子了!”
这种事，概率还是很大的，谁敢说自己能一辈子顺风顺水，不遇到大风大浪。
只是，在这种情况下，还是能有人从单纯的军事角度考虑问题，以事实为准，这不免让李清芷欣喜。
她说道，“许文浩献策有功，赏金五百两，赐汉剑一柄。”
许文浩诚惶诚恐，拜谢道，“谢王上赏，臣定当为王上效死!”
汉剑，乃是仿制赤霄剑的一种超凡武器，不仅本身质量优异，更是代表着李清芷的看重。
至今赐出的汉剑，不超过三柄，听见许文浩能得一柄，周围的军官眼神中都有些羡慕嫉妒，但也无可奈何。
毕竟，刚才李清芷在表态之前，可是询问过他们的意见，谁叫他们自己没抓住呢?
当然，这也不怪他们。
那个时候，李清芷可是一副喜怒不形于色的表情，谁看得出她在想什么啊。
自从李清芷称王之后，积威日重，除了在几位亲友面前之外，都是一副渊淳岳峙的气度。
臣下猜不出李清芷的心意，便不敢表露心迹
只是，在此次之后，有几人眼神微动，心中有了所动，在秦王手下，似乎可以畅所欲言，不用顾忌那么多?
李清芷扫视着他们的表情，心中微笑，“没错，就是要让你们这么想。”
说实话，一场战争能不能赢，四成在战场，六成在朝堂，历代天子御驾亲征，其效果，也就是让具有政治上最高地位的天子本人，来做出纯粹军事上的判断。
不然，即使你在战场做得再好，如果朝堂有问题，照样不会有好下场。
就比如被十二道金牌召回的岳飞，以及因为崇祯的瞎指挥而战死的无数明军官兵。
再比如说蒋校长，之前十多年有机会搬迁魔都工业，硬是拖着不做摆烂。
然后被打上门了，为了让列强插手干预，放任自己的士兵一波波去顶着舰炮进攻。
这都不是从军事上，从国家利益，人民利益做出的考虑，而是为了当权者本人的权位和统治。
像现在这种适当收缩，或者干脆放弃一些城镇，这种军事上有效果，却对本人的政治前途有害的事，除了天子之外，历来少有人敢。
也就是大秦新朝气象，还有不少将国家放在心里的将领，才能敢于直言。
所以，李清芷还是很欣慰，能有许文浩这样的将领的。
故而，超出规格地对其进行赏赐，就是想要以其为榜样，解放将领们的思想，解开他们的一些束缚。
虽然将领们过于有主见，不考虑政治也会带来一些问题，那就是五代的骄兵悍将之祸。
不过，李清芷自信，在自己这一代，还是能稳稳掌控住军队的，等到以后，她也有办法。
军将桀骜，无非是要犯上作乱，想要称孤道寡，那就给你封个国自己玩去。
反正欧陆广大，以后的朝廷肯定直辖不过来，只要握住最有价值的地盘，其余的地方，大可封国建邦。
想着，李清芷笑道，“诸位，坦白来说，此战吾只惧一点，那就是西夷避而不战，再坚壁清野，依靠人多，和咱们打持久之战。”
“但如今，西夷不知死活，大军压上，欲与孤决战，看似势大，实则自取死路也!”
“此战，必将大胜!”





第二百三十一章不就是拼消耗吗，我人多，耗得起!
时间推移，已至永安六十七年的三月。
风雪渐消，天地间虽然还是白雪皑皑，但温度却有了些回升。
而此时，平斯克战局，已经渐入峰值，战争烈度开始上升，圣战军大幅度西进，夺下了大量原本被秦军所控制的据点
看上去，仿佛烈火烹油般，繁花似锦，但实际上，在这般的迅速进军下，圣战军内部，却已经积累起了怨气与疲惫。
此时，亚伦带着数百亲卫，站在一处丘陵上，俯视着眼前仍在燃烧的罗斯城镇。
此地算是秦军掌控的一个较大据点，原本有上千旗军，三千仆从军，旗军又发动起城内残余的五千罗斯男丁协助防守。
旗军将城内所有罗斯男丁的家眷关押在一起，以此威胁罗斯人在城墙上死战。
退后者杀无赦，溃逃者杀无赦，城墙被突破，整段城墙的罗斯人十抽一杀
这支旗军基本就是完全不把罗斯人当人了，甚至有些借助着圣战军之手，消除掉这些‘隐患'的意思。
不过，即使如此，在数以十万计圣战军的扑击下，这座城镇还是只坚持了五天时间。
城内旗军在民夫和仆从军损失惨重后，带着剩下千余健康的仆从军，于昨日夜逃。
还在临走前，在城内的仓库等地倒满油，放了一把火，火光冲天!
圣战军因为出于谨慎的考虑，并未在昨晚第一时间就入城，而是等到天明这才进入城中。
这就导致了，这一把火，直接烧到了大天亮。
直到此时，宛如蚁群般的圣战军士兵，才警惕地进入城中，并且迅速地开始救火，抢救物资。
只不过，这实在是有点太迟了。
很快，城中的统计结果就出来，昨天旗军的大火，几乎要把整个城镇烧得干干净净，连一粒米都没给圣战军留下。
甚至，此时城中还能动弹的罗斯人，也只剩下两千不到，还多是伤员与老弱病残。
“坚壁清野……”听到这个消息，亚伦的表情有些凝重。
最近虽然拔掉了不少秦军据点，但实际上的缴获和战利品却没多少，反而因为补给线的拉长，圣战军自身消耗的粮食更多了。
并且，在这段时间里，秦军一味地驱使民夫和仆从军与他们交战，等前两者消耗地差不多了，就抽身而逃。
圣战军攻克的据点城镇虽多，但斩首里的旗人却只是堪堪过百，而正牌秦人更是一个都没有。
这无疑让亚伦的心中，笼罩上了一层阴霾。
在亚伦身边拱卫的一位骑士见此，出于宽慰地笑着说道，“公爵大人，我们毕竟是又夺下了一处东虏的据点!”
“这段时间，公爵大人您的指挥，已经将这些东虏中的真虏打怕了，他们都不敢和我们圣战大军正面交战。”
“东虏强于野战，在守城上，实在是不行，在下看来，胜利就要到来了!”
“哪有那么容易……”亚伦听了，有些失笑。
这位骑士是跟了他快十年的亲卫了，亚伦也明白，这是他在让自己放松一下，故意说的。
不过，即使如此，亚伦心中的紧张之情，也缓解了不少。
只是，就在此时，有一骑快马向亚伦奔来，刚落地，连喘气都没来得及便喊道。
“报告，公爵大人，昨日自城中撤退的那支旗军，在城外二十里处的山谷设伏，将我军一支三千人的军队击溃。”
亚伦的眼神一凝，面色阴沉，沉默了两三秒才淡淡道，“我知道了。”
旗军的战斗意志和主动性，真是让他心惊不已，他刚放松下来的一点心神，立刻又被阴云所笼罩。
这样的对手，要赢他们，需要付出多少的代价?
想着，亚伦也没心情登高望远了，“回营。”
而此时，圣战军大营中，伤兵痛苦的吟声此起彼伏，难闻的味道，在营房内弥漫。
那是干涸的血液，腐烂的伤口，以及不知多久没清洗过的衣物所带来的气味。
“救救我……”
“我不想死…...”
“主啊，拯救我吧!”
在五日的攻城中，圣战军虽然夺下了此城，但炮灰的伤亡也不算小，特别是雇佣兵和朝圣者们。
更致命的是，他们还没有药品和绷带，甚至没有条件烧热水来清洁伤口。
更不像秦军那样，会用生石灰制作出一个干净卫生的伤兵营，来防止感染。
大量的伤兵躺在担架，或者简单的几层皮草上，捂着伤口，吃痛地喊道。
他们中大多数，都只能等待着神明的审判，期望自己足够幸运，伤口不要感染
有不少的伤兵，因为伤口感染而高烧不退，陷入了昏迷状态，只是在口中呢喃着。
“主……”
“妈妈……”
他们也只能指望人神显灵，才有机会得救了，但显然，这不太可能。
即使是喜欢插手现世的人神，也不可能贴心关怀每一位信徒
尽管靠着庞大的体量，以及一直以来，圣战军在大方向并未受挫，以及参与圣战所带来的士气加成。
如果没有强力的外部打击，圣战军应该还能维系很久。
毕竟，亚伦赖以镇压全军的波希米亚和波兰军团，以及各大骑士团，有着优先供应的物资和较高的训练程度，所以并未动摇。
十五万圣战大军中，这些骨干占了九万，而其余的六万炮灰，说实话，亚伦还真不在意。
如今的死伤，大多数都集中在炮灰上，骨干损伤不大，在正常范围内。
“不要慌，无论如何，我手中能打硬仗的军队数量，总比秦国人多。”
“平斯克秦军中，真正的秦人(亚伦分不太清旗人和秦人)，应该也就在一万上下，其余的三万人，也就是罗斯仆从军。”
“即使有援军到来，也不可能这么快。”
“能赢的。”亚伦冷静地分析着局势，直到现在，他依然觉得胜券在握，无非是损失多少的问题
毕竟，秦人再怎么厉害，也得上来一刀一枪的拼杀。
不就是拼消耗吗，我人多，耗得起!!!





第二百三十二章哼，想逃····
两日后。
天色刚刚放亮，太阳带着温暖的金芒，扫过整个大地。
而大地之上，却满是残肢断臂与肆意流淌的鲜血，被掀翻和点燃的粮车比比皆是。
有一面白底红十字的旗帜，倒在地上，被鲜血从左下角所逐渐染红。
此时，一只鹿皮靴子，毫不在意地踩在了这面旗帜上，“先杀人，一个不留，然后能带的都带走，别的烧了。”
身着黑色札甲，腰佩长刀的哈伊面无表情地吩咐道。
“是，百户大人。”旗军们应了一声，抽出手中的长刀，看见地上有着日耳曼人的尸体，想也不想，就是一刀刺下。
嗤嗤嗤!
长刀入肉，又带着鲜血而出，发出一阵阵的闷响声。
这种声音，对于死人，那倒是没什么，反正旗军的刀再快，也杀不了他们两次。
但对于装死的活人来说，这种声音，无异于魔鬼的低语。
砰。
一位倒在地上的‘尸体'，听着越来越近的闷响声，一个翻身从地上爬起，慌不择路地向外逃去。
“哼，想逃……”旗军不屑地嗤笑，反手弯弓搭箭，一道白线飞射而出!
风鸣箭那种好听悦耳的声音，在空气中响彻。
只是瞬息间，那位正在奔逃的日耳曼人背上，就多了一道箭杆，他呆立了片刻，身影一晃，膝盖软了，整个身子砸在了地上。
旗军们皆是哈哈大笑了起来，借机发泄着心中的怨气。
“什么圣战军，一群垃圾，无非占着人多罢了，本大爷杀之如屠鸡!”刚才那位弯弓搭箭的旗军叫嚣着。
这段时间，虽说旗军没有承受什么重大伤亡，但是，一个个据点被拔除，依然令他们不快。
自入罗斯以来，秦军什么时候失过寸土?而此时，却在自己这批人的手里，被人推了这么多据点。
真是不爽啊!
秦军什么时候吃过亏?有不爽，自然就要发泄出来。
敌军大部队人多势众，那就发挥老本行，绕过他们的大部队，去捏软柿子，也就是——运粮车队。
一支十几万人的大军，每天消耗的粮食都是海量数字，所需要的运粮车队，自然也是数量极多。
而数量一多，每支运粮队的人数，自然不可能多得起来。
就比如刚才被哈伊等部屠杀殆尽的这支运粮车队，不过五百人罢了，还多是征兆的民夫。
哈伊率领的三百余旗军，只是一个冲锋，就将其击溃。
“好了，快些放火，离开此地，别忘了，我们可是在敌后。”哈伊提醒了一句。
旗军们凛然，草草地给剩下的人补完刀，带走能携带的食物做补给后，烧掉了其余所有东西，迅速遁走。
足足过了半个小时，才有一支两千人的圣战骑兵队，抵达了案发现场。
为首的贵族见了这一地的尸体，以及被焚毁的粮车，气急败坏地喊道，“可恶的异教徒，我诅咒你被活活缝进骆驼肚子里烂掉!”
在这些天来，由于一直有旗军游骑在旁窥视，时不时抽冷子给后勤队来一下。
导致后方虽然有粮，但因为补给线的延长，前线的粮食，不可避免地有些缺乏。
而各个贵族的混乱统辖，以及联军内部的物资管理能力低下，更加加剧了这种缺粮状态。
而粮食短缺所带来的，就是亚伦对于决战更为心切。
与此同时，秦军大营之中，李清芷走出台车大帐，凝视着初生的耀阳。
四周无人，李清芷打了个哈欠，抬起手舒服地伸了个懒腰，一对被束缚在裹胸内却依然壮观的浑圆跳了跳，显得很是涩气。
她慵懒地沐浴在阳光下，任由太阳为其笼罩上一层金芒，显得神圣而朝气蓬勃。
过了一会儿，一官上前来报。
“王上，前线游骑传来消息，敌军推进速度加快，最晚明天，就会抵达我军大帐二十里之内。”
“终于来了啊……”李清芷点了点头，命传信者退下。
“这些家伙，走的慢吞吞地，可算是等到你们了。”
“此战，必要一战打得你们痛彻心扉，让我稳稳吞下整个罗斯和波兰，再经略上一两年，以图西方。”李清芷嘴角上扬，眼中闪烁着精芒。
“终于要开战了……”距离此地不过几十里外的亚伦，也在感慨着这一点。
虽然曾经主持过灭波兰之战，但波兰早已腐朽，当时更是有整个帝国的选帝侯，派遣精锐而来，士气高昂，组织度也高。
可不像现在自己带领的这些乌合之众，说实话，亚伦觉得自己能把这些人不散架地带过来，就已经是竭尽心力了。
“接下来，就是一战了!”亚伦的眼中喷涌出精光，凝视天际。
“主啊，请庇佑我吧。”亚伦深深吸了一口气，祈祷道。
只能说，临时抱佛脚可以算是人类的一个共通天性了。
第二日，圣战军已经抵近了秦军大营不足十里之地，甚至有视力良好之人，已经能隐约看到远处模糊的秦军大营了!
敌人，就在眼前!
圣战军开始展开了自己的阵型，亚伦的波希米亚军团和波兰军团，沿着一个半弧形的阵型，井然有序地展开。
在最外层，是层层叠叠的刀盾兵与弓箭手，以及一些穿着甲胄的骑士，由他们来应对敌军的火力投射和步兵近战。
而在他们的身后，是大队大队的长枪兵，大戟士等兵种，若是秦军发动骑兵冲击，长枪阵就会前移。
弧形阵的两翼，是圣战军中的骑兵，只不过，数量看起来并不多，只能堪堪遮蔽住步兵军团的两翼。
和他们讨论的战术一样，由步军吸引火力，而亚伦则是带领着精锐骑兵在战场外围迂回，寻求一击破敌的机会。
在阵型完全展开之后，圣战军缓缓向着秦军大营，宛如山呼海啸般压来。
而面对如此挑衅，骄傲的秦军自然不会置之不理。
嗡!
苍茫古朴的号角声响起!
在秦军大营中，一个个罗斯仆从军组成的步兵方阵浮现。
而在他们的身后，震耳欲聋的马蹄声响起，秦旗骑兵汹涌而出。
决定罗斯、波兰命运的一战，开始了!





第二百三十三章杀东虏，上天堂!
而此时，步兵弧形阵后的圣战军中贵族，凝视着从秦军大营中汹涌而出的罗斯步军，不约而同地皱了皱眉。
“好多。
眼前的罗斯步军数量，不下三万人，而算上他们身后充当预备役的旗军马队，当面的秦军，至少有五万之众。
这样的数目，已经超过了贵族们的心里预计。
“东虏这段时间，虽然真虏未损多少，但前后被击毙，俘虏的罗斯步军，不下五千余。”
“他们怎么还能有这样多的军队?后方的援军到了吗?”贵族们议论道，观战高台上响起一阵窃窃私语。
自家人知自家事，虽然圣战军号称十五万大军，但这些时日来，被不停地零敲碎打，损失了大量炮灰后，数量已经下降了不少。
并且，因为亚伦的分兵战略，又带走了数万骑兵，如今在秦军大营当面的，其实只有八万兵。
八万打五万，说实话，在场诸位贵族的信心不是很足
毕竟，其中还有两万真虏(旗军)，这些时日来，妖族旗军的坚韧、凶残、嗜血，已经给他们留下了深刻的印象。
而就在此时，留守步军大营的条顿骑士团大团长，人神冠军，【圣刃】莫里斯扫视了一番有些心虚的贵族们，沉声道。
“诸位，无需惊慌，不就是敌军增援部队到了一些吗?”
“这其实，算是好事，毕竟此番我军进兵神速，即使敌军增援后，总兵力依然低于我军，现在，他们不得不以劣势兵力与我军决战。”
“而且，此战的关键，其实不在步军，而是在公爵大人所带领的骑士们。”
“只要我们能够坚持住，不被东虏击溃就行了，诸位，对付罗斯步军，应该还是挺有信心的吧?”
莫里斯笑了笑，听着他的话，贵族们的表情好看了一些。
而紧接着，莫里斯又道，“诸位，此时就是终战之时，人神陛下在注视着我们，在这场光荣之战中死去之人，会被主的天使接应上神国，享受人世难以企及的
愉悦!”
“诸位，让我们为了主，战斗吧!”莫里斯在话语的最后，用上了几分神力，调动着贵族们的情绪。
“为了主!”
“战斗!”
贵族们点了点头，欢呼道，毕竟，在他们的身边，那些层层叠叠的大军，总是能给他们安全感
而且，正如莫里斯所说的那样，一些罗斯步军罢了，能坚持住的，只要等到公爵大人迂回成功，发起进攻，胜利就唾手可得了!
那还有什么好说得呢?战斗吧!
“杀东虏，上天堂!”仿佛是无师自通那般，这句口号，在圣战军大营之中响起，并迅速传播
声震天地，恍如海啸，而随着口号声的响起，整个圣战军的军阵，缓缓地向前如山般压来。
两军庞大的人数，本就占据了大量的空间，而此时，随着圣战军地前近。
双方的距离，正在不断贴近，五里……三里……
......
秦军，罗斯方阵中，一尊身着黑甲的秦将眺望远方，正好看见了这一幕。
“喊什么，真以为喊几声，自己就能脱胎换骨了?可笑。”刘熙心中冷笑。
作为西征军中最早一批序列的秦人将领，伴随着过去半年中，秦军在罗斯国土上的大肆杀戮，无坚不摧。
刘熙升官的速度，也和秦军推进的速度差不多，从营正到卫将，从卫将到都统!
短短半年，刘熙就成为一位正五品游击将军，都指挥使，指挥着五千罗斯仆从军与五百秦军。
此时，他便是在前线，以秦军本部骑兵，监督着罗斯仆从军作战
若是在往常，此战没什么好说的，就是靠本部压着罗斯兵往前冲，等敌军气力消耗地差不多了，再以秦军铁骑一击破敌。
不过，伴随着不久前，秦王陛下抵达平斯克之后，她所带来的一种新式武器，让刘熙的整个作战方式有了改变。
轰隆隆。
八台足有三米高，长着半米长粗短炮管，浑身漆黑，铭刻着无数符文的庞然大物，被带上了前线。
刘熙看着这尊由混沌卵改造而来的血肉怪物，心中一悚，莫名有一阵心惊肉跳。
“天渊重炮，王上的新武器……靠着这个东西，据说能直接轰碎敌军的军阵?”刘熙心中有些难以置信。
虽然一贯在战略上蔑视敌军，但面前的‘波希米亚军团’，据说可是西夷伪王精心打造的重装步兵军团。
看着那一排排如林般的大戟，长枪，以及那严整的阵型，刘熙就有些皱眉。
这样的军阵，虽然笨重，但却坚固，如果不靠着步兵慢慢消磨掉他们的气力，即使秦军重骑兵冲锋，也很难将其击溃。
靠着天渊重炮，可行吗?刘熙心中对此表示怀疑，不过，既然是战无不胜的秦王陛下如此吩咐，那就一定有她的道理
此时，维护天渊重炮的那几位玄府修士跟刘熙打了个招呼，“刘将军，天渊重炮已经调试完成，可以发射了!”
“好!听我号令，预备……”刘熙不再走神，将注意力移回到了战场之中。
而此时，在圣战军营地之中，举着望远镜观看战局的贵族们，却是有些欣喜。
“东虏果然畏惧我军天威，选择了在原地防守!”
“冲，冲过去，击溃他们!”
就连士兵们，都短暂地忘记了恶劣的后勤条件，而变得士气高昂。
毕竟，自古以来，觉得自己能赢的这一方，士气总是挺高的。
况且，这可是圣战!人神陛下，正从光界中凝视着他们!
神的凝视，一想到这点，所有圣战军士兵，无论高低贵贱，都心中升起了一股强烈的情绪。
这情绪，混杂着激动、狂热、虔诚……就宛如一道坚固的高墙，支撑着士兵们向前进军!
他们眼前的秦军军阵，好像变成了天堂的大门那样，阵阵圣歌从之中传出。
“杀!杀东虏，上天堂!”
只是……
“那是什么东西?”圣战军中的一位贵族，举着单筒望远镜，脸上露出了疑惑之色。
“不知道，那是什么?”




第二百三十四章以我不可动摇的虔诚之心·
“像是战兽一样的怪物吧?果然是异神爪牙，有这种亵渎的存在。”一位贵族想当然地下了判断。
“不过也无妨了，只有八头战兽，而且也才三米高，像以前我们伐西尔瓦尼亚的时候，那些吸血鬼制造的骨骸巨人，可是有十米高的存在。”
“即使那样，不还是被主的战士们，用圣光所摧毁?!”
“无需担忧……”
在欧陆，依靠着信仰与钢铁，人类稳稳地压倒了其他非人种族，无论是吸血鬼还是食人魔，乃至精灵和矮人。
使得非人种族们只能前往人迹罕至、地势险要的地方，重建自己的国家。
在贵族们互相吹嘘了一阵之后，他们内心原本的紧张，也被平复了下来。
优势在我。
只是，条顿骑士团的大团长，莫里斯远远地眺望着那八台天渊重炮，心跳陡然加速了几分。
“那个东西，真是令人感到不详和厌弃……”莫里斯皱眉道。
后方贵族们对于战场的指指点点，并不能影响到前线士兵的冲锋。
事实上，以一位士兵的战场视野，他能够观测到，不过是身边百人左右，想要越过层层的遮蔽，看到天渊重炮，显然不太可能。
在他们的眼中，此时的秦军方阵，就是天堂的大门，只要奋勇向前，就能获得无尽的荣光。
即使战死，他们的灵魂，也会在主的凝视下，升入天堂。
在此时列阵而前的圣战军之中，路易斯子爵和其余一些信仰坚定的贵族，便是如此想得，狂热的他们，甚至处在整个圣战军的第一序列。
路易斯子爵用高亢而中气十足的声音喊道，“现在，就是日耳曼骑士出击的时候了!”
此时，路易斯子爵的伤势，已经在牧师的治疗下恢复，他不顾其他人的劝阻，坚持要以子爵之尊，亲临前线!
路易斯猛地拔出自己的长剑，指向天空，“赐予我们光荣，吾主!赐予我们光荣，非为了我们，吾主，而是为了您的名字!”
伴随着路易斯的举动，所有的骑士都跟着拔出了宝剑，大声呼喊，“请赐予我们光荣!吾主!”
圣歌齐唱，所有圣战军士兵都大声呼喊着，“请赐予我们光荣，吾主!”
“吾主!”
·..·
而此时，距离圣战军不到三里的秦军方阵之中。
一位血河学派的研究员听着远处的声音，有些紧张地喊道，“他们进入天渊重炮的射程中了，是否发射?”
在战场上保持冷静是一种优良而难得可贵的品质，显然，作为不怎么上战场的研究人员，很难拥有这种品质。
刘熙一顿，想点头，但犹豫了一下，还是摇了摇头，“再等一等。”
虽然他在此之前并没有指挥过炮兵，但既然都是投射武器，那么火炮的使用原则，和弓箭应该也差不多。
“把他们放近了打!”
“敌至两里内，再开火。”
在这样的两军对阵中，一里，只是转瞬即至。
“预备!”
嗡!
一道漆黑色的光芒，在天渊重炮的炮管内浮现而出，而在炮身之上，一道道冷却和稳定的符文亮起。
“至閣弹准备，三，二一○
“发射!”
澎!
轰隆隆!
足足有八门天渊重炮齐齐开火，恐怖的漆黑色光芒，自炮管中喷涌而出。
炮管一震，庞大的反作用力，带动着整个天渊重炮向后移动了半米!
八道黑色光球自秦军阵地中，向着斜上方飞出，瞬息间，便跨越了数百米，几秒后，便来到了圣战军战士们的头顶，并开始下坠。
“快，小心避让!”有人大喊道。
虽然没有见过天渊重炮，但他们见过投石机，而且，这么大个漆黑色光球砸过来，任何人都不会想要被砸到。
而路易斯子爵却没有慌乱，反而泰然自若地，张开双臂，咏叹道。
“以我不可动摇的虔诚之心，吾主必将庇佑我，使异神的力量无法侵害!”
此时的路易斯子爵，神态庄重无比，身上仿佛隐隐有圣光浮现，一派圣徒景象。
而他的镇定，也带动了许多骑士和士兵选择站在原地不动，大声祈祷着“以我的虔诚之心，吾主必将庇佑我们!”
这一幕，让远在秦军大营中的李清芷都有些看傻了。
“什么人啊，这么勇的吗?”李清芷脸上露出一副哭笑不得的表情。
“不过嘛，既然你们不动，那就再好不过了。99
她看着天空中的那八道漆黑光团，心中默算着时间，“三、二、一.”
“爆炸!”李清芷俏皮地打了个响指。
话音刚落。
“澎!”
在距离地面五十米高空处，八团至閣弹宛如盛大的烟花般爆开!
无数黑色的光焰，好似雨点般，打在了圣战军的营地中，八门天渊重炮，互相增幅，覆盖面积多达千米。
而因为圣战军为防御骑兵所构筑的严密阵型，以及选择站在原地不动的行为，导致天渊重炮的这一次齐射，所覆盖的圣战军士兵，接近上万人!
整个圣战军战线的中前方，几乎全部被这一轮炮击所覆盖!
李清芷金瞳闪烁，看着这一幕，心中大定，“此战，我军已经胜了。”
“传令下去，命玄甲军准备!”
高台上的李清芷眯起了眼睛，而在她的身边，五千身着重甲的玄甲军，正静默地等待着李清芷的命令。
此时，他们和身下的马匹，甲胄之上，都铭刻着着一层血色符文，这是至閣研究所研究天渊重炮的副产物，能够有效减免至閣弹的余波伤害。
炮击结束后，至閣弹依然会在地表上残留一段时间，如果没有防护就发动进攻，同样要遭到伤害。
这层血色符文，就是为了让玄甲军可以放心冲阵，在圣战军因为炮击而骚乱之时，一举将其击溃。
在李清芷的面前，是已经被填平的一片空地，仅剩刻意留下的一道木墙，一拉就倒，只是为了遮挡着敌军窥视营中。
“等到敌军动摇，就拉下木墙，我亲自带玄甲军出击!”李清芷狞笑道。




第二百三十五章畸变体狂潮
“那种力量，绝非人类所能拥有，那是来自最深邃的地狱中的力量，被邪恶的魔鬼们所带来人间……”
“我们怀着为了主而战的信仰，一脚踏入了地狱的大门之中，地狱的火焰冰冷而无情，灼烧着我们，将主的虔诚战士转变为怪物……”
“所有人都难以抑制自己的恐惧，而就在那个时候，秦国人冲锋了，他们好似死神的化身那般，我们没有办法，只能选择不名誉地逃跑……”
多年以后，一位参加过平斯克战役，而侥幸逃生的老兵，便是如此向自己的子孙讲述这场战役。
直到此时，他说出这段话的时候，身体依然忍不住地发抖。
只不过，在此时，刚遭受完一轮至閣弹轰击的圣战军，却并没有发生什么太大的混乱。
反而，不少圣战军战士惊喜地睁开了眼睛，转动头颅，发现自己竟然毫发无损。
“主!”
“是吾主的奇迹保佑了我们!”
“赞美吾主!”
而在一片欢呼声中，路易斯子爵是最为泰然之人，他始终是一副风轻云淡的表情，在刚才，更是张开双臂，直面至閣焰雨。
果然，和我想得一样，异神的邪恶法术，根本无法突破吾主的庇佑!'
而紧接着，路易斯心中，就被狂喜所占据，他大喊道。
“诸位，无需恐惧，在吾主的凝视之下，异神爪牙的邪术，无法伤我等分毫!”
这番圣徒般的行为与虔诚之心，让路易斯在圣战军士兵中的威望，抵达了一个高峰!
“圣路易斯!”
“圣路易斯!”
临战而不惧，以虔诚之心，豁免敌军的投射攻击，这已经是宗教故事中的圣徒行为了!
加上一个圣路易斯的尊号，也没人会觉得不妥。
在众人的欢呼与拥簇中，路易斯子爵只觉得浑身的骨头都轻了三分，飘飘然地，好似羽化登仙!
封圣!
人神信徒的最高荣誉之一!
有此战的大胜，和自己的虔诚表现，说不定，在自己生前，就能捞一个圣徒的尊号!
路易斯想着，不自觉有些痴了，他面色透出潮红，双目暴出精芒，举起手中的长剑!
“诸位主的战士们，东虏的邪法已破，随我冲……”
但是，他话还没说完，恐怖的一幕，发生了!
咣当。
路易斯手中的长剑，直接掉到了地上，让周围的圣战军士兵都是讶然。
“路易斯大人?!”
“怎么回事，手没有感觉，使不上劲了?”路易斯的手臂不自然的垂下，这种异常，让他的心中陡然一惊。
而更让他恐惧的是，他的那只失去知觉，套在铁护臂之中的手，好似藏了无数小老鼠那样，在护臂中跳动!
“不，不可能，主会保佑我的，我没有问题!”
路易斯用另一只手按住护臂，他的双眼炯炯有神，再次大喊道，“诸位!准备进攻!”
但是，下一刻，他身边的圣战军士兵发出了惊恐的声音，“路易斯大人，你的脸?!你的脸!”
“我的脸?”路易斯有些疑惑，伸手摸了摸自己的脸颊。
啪。
一大块带着皮肤，血淋淋的肉，就直接掉了下来!
“这?!”路易斯子爵呆立在原地，周围的圣战军士兵，见了这一幕，也是惊恐不已。
而紧接着，路易斯那一条失去了知觉的胳膊，那种好似小老鼠般的皮下蠕动，越来越厉害，连铁护臂，都被撞出了几个鼓包!
“快，快过来帮我脱掉护臂!”路易斯子爵简直惊骇欲绝，再也不服之前那般气定神闲。
身旁的圣战军士兵也震悚于‘圣路易斯’这般举动，但还是有几人走了过来，对着路易斯的护臂一拽。
“咦，好紧?”士兵一愣，有些错愕，接着，加大了力度，奋力一拉!
澎!
护臂脱落的那一下，无数腥臭的血水、碎肉，断骨喷涌而出!
而更为恐怖的是，自路易斯子爵的断臂之中，几根长满了倒钩的触须，猛地伸出，一下缠住了那位帮忙解护臂的士兵的脖颈。
撕拉!
好像噶韭菜一样，士兵的人头，被触须直接从脖子上‘剪’了下来。
而下一刻，从断手中长出的触手，接着回过来，将路易斯子爵的头颅卷了下来!
两颗被血水浸透的头颅，澎澎两下，砸到了地上，滚动到其他士兵的脚边。
紧接着，好像离开被蛀空的树干那样，触须畸变体，直接从路易斯尸体的手臂断口中，宛如章鱼那般钻了出来，向着其他士兵发动攻击。
“啊!!!”
“人神啊，这是什么!”
“有怪物!”
“子爵大人变成怪物了!”无数尖叫声响起。
怪不得他们，毕竟这简直是超出了人类想象的噩梦，突然降临在了现世之中!
只不过，圣战军士兵们绝对想不到，这只是一场噩梦的开始!
在路易斯子爵爆发后，有大量的圣战军士兵，也开始发生反应，沐浴了一场至閣焰雨，怎么会真的毫发无损。
大量的士兵，捂住胸口，痛苦地跪倒在地上，微量至閣之焰正在以一种缓慢但不可挽回的速度，泯灭他们的生机，让他们痛苦地挣扎着。
而除此之外，还有更多恐怖的变化出现，有人陡然停下了脚步，脸上露出了痛苦之色，“好痛，好痛。”
但只是一两秒，他的头颅就整个翻转了一百八十度，看向了身后，同时身体向后倒去，用翻转，异化为兽爪的四肢支撑身体。
他的嘴角疯狂上扬开裂，露出了满口恐龙般的利齿，“我好饿!”
也有人发疯一样地抓挠着自己的肌肤，“好痒，到底是什么东西，哦哦，有东西要钻出来了!”
“啊啊啊!”
一根根骨骼在他的肌肤下立起，穿透皮肤而出，带出无数血水，整个人成了一头沐浴在血水中的白骨怪物……
在被至閣焰雨覆盖的上万士兵中，几乎有过半转化了各种畸变体怪物!
这些怪物，先是以最快的速度，将身边那些因至閣之焰而陷入虚弱的同袍们屠杀殆尽。
随后，它们的目光，便对准了其他的圣战军士兵……





第二百三十六章主在召唤我
信仰是什么?
信仰是坚不可摧的城墙，巍峨不动的山脉。
在他们生下来，被主的牧师浇上第一瓢温水所洗礼后，这如城墙，如高山的信仰，便在他们的心中所生长。
如此高大，如此坚固。
但是…
在这东方大圣战的决战之日，这墙，这山……
塌了!
被人轰塌了!
在天渊重炮发射之后，没有多久，畸变、死亡、混乱，就在圣战军的中部开始蔓延开来。
被转化为了畸变体的圣战军士兵，在将身边的虚弱士兵们屠杀殆尽之后。
那种被转化为畸变体后，心灵中对于生命的憎恨，血肉的渴望，立刻督促着他们继续对同袍们发动进攻!
“吼!”
一头通体长着脓包，流出酸液的怪物，猛地向着后方的一处长枪阵地冲去
"小心!举枪!刺!"戒备十足的长枪兵们，立刻列阵还击，数十把长枪刺入了这头人型怪物的胸膛，将其钉死。
但是，下一刻，这头怪物嘶叫一声，浑身开始了剧烈的膨胀，澎地一声炸开，无数酸液飞溅!
“啊!”
“我的眼睛!”
长枪兵们猝不及防，被这一下自爆炸了个正着，本能地松手捂住自己的伤口处。
但这样一来，他们就无法维持自己的防御，很快，又是几头畸变体冲杀而来，将变得稀疏的长枪林砸了个稀碎!
不是没有圣战军中的士兵还击，也的确杀伤了不少畸变怪物。
但这些畸变体大多有着恐怖的毒性和腐蚀性，而且疯狂而嗜血，使得圣战军中，不可抑制地出现了大规模的骚动。
“该死!这些怪物是哪里来的?!”
在后方战线的圣战军士兵，完全没有明白发生了什么事，他们只知道，前线陡然出现了混乱，而紧接着，就是这些怪物挟裹着溃兵扑面而来!
整个圣战军中部的阵型，都被这场突如其来的骚动给冲乱了，原本严整的步兵阵型，一下子变得乱七八糟。
更要命的是，由于圣战军士兵的信仰和较低的文化水平，导致他们自发地开始散步谣言。
“快逃啊，秦国人打开了地狱之门，几百万地狱里的怪物要杀入人间了!”
“只有人神陛下才能拯救我们!”
“人神陛下，为什么不来救我们，救命啊，我不想死!”
畸变体的冲击，战败的谣言，导致整个圣战军战线中部的阵型，接近溃散。
而此时，站在后方高台上的贵族们同样震惊不已，“那到底是什么?”
甚至有一位举着单筒望远镜的贵族，差点惊恐到把望远镜插进了眼眶里面，他的双腿在不住地颤抖，嘴里呢喃着。
“吾主，吾主，保佑我们……”
贵族们不是没有见过超自然现象，但是像天渊重炮这样的，直接源自邪神的力量，所表现出来的杀伤力，实在是太过恐怖。
一轮炮击，就在整个军队的中部，制造了一场惊人的混乱。
更是有贵族在颤抖着说，“东虏能把主的战士变成怪物，若是变成了怪物，我们还能上天堂吗?”
咕咚。
听到这句话的贵族，都是两眼发直，打着哆嗦。
人神信徒，其实不怎么怕死，有人神保底，他们对‘死生事’的担忧，并不大。
反正死了上神国，按照生前的虔诚和功业划分死后待遇。
以自己这样，把整个领地挂地三尺来买赎罪卷，并且参加圣战的虔诚信徒，肯定是能上天堂的。
但是……被变成怪物之后，真的还能上天堂?
一想到自己上不了天堂，这些贵族，从心底里就是一阵发冷。
天渊重炮的轰击，轰碎的，不只是圣战军的阵型，还有他们的心气。
“我们逃吧……”
“这些来自地狱的怪物，不是我们能对抗的!”
只不过，在此时，莫里斯却是大喊道，“不要沮丧，我们还没有输!”
“你们看，秦军并没有乘机发动攻击，说明他们多半也不能控制这些怪物。”
“而这些怪物并不是不可对抗的，我们的士兵，能够击杀他们，而且，他们的数量，其实并不多。”
“如今阵型混乱的，只是圣战军中前部，阵型还是后方，还是支撑住了，并没有溃败!”
莫里斯冷静地做出了判断，的确如此，毕竟是八万大军，还是亚伦引以为傲的波希米亚军团。
即使遭遇到了天渊重炮这样划时代的武器攻击，依然有军队维持着阵型，在一片混乱中巍然不动。
只不过，如果没有支援的话，大军依然难改颓势，到时候，外围的秦军一攻，照样还是得败。
所以……
必须得有人来，提振起大军的士气!
莫里斯想着沉声道，“诸位，现在是此战最关键之时，只要能够支撑住，等到公爵大人的迂回顺利，就能赢下这场战局。”
毕竟，几万大军的迂回，也得时间，而现在，才开战十分钟不到，圣战军就有要溃败的趋势，这如何使得?
必须坚持下来，坚持就是胜利!
想着，他唤来侍从为自己穿好甲胄，拿起武器，“主的战士们，不怕死的，跟我来。”
随后，莫里斯没有多说话，而是用实际行动表达自己的意见。
他直接走下了高台，翻身上马，带着骑士们，向前线而去。
而在这个过程中，莫里斯高唱着圣歌。
【主是我们的力量!】
【主就在天上看着我们!】
【主将会和我们一起战斗!】
随着莫里斯的圣歌，大量的骑士也跟着他齐声高唱，士气几乎以目光可见的程度在提升!
高亢的歌声直达天际，在这歌声下，贵族们不由为之动容。
有贵族忽然道，“主在召唤我。”
随后，穿甲握枪，下了高台，跟着莫里斯而去。
一个，两个……十个.....三十个……大量的贵族带着他们的骑士，默默地跟上了莫里斯。
不多时，在他的身后，有了密密麻麻的两千位披坚执锐骑士，所有人都在齐声高唱圣歌。
【我们的灵魂将升入天堂，我们将会与主同在!】






第二百三十七章我辛苦一下，负责送你去见人神
此时，在圣战军的前中部，完整阵型已经瓦解，只剩下一个个抱团的士兵团体，艰难地在混乱中生存着。
而在圣战军的后部，因为并没有直接被天渊重炮轰击命中，所以，他们还能保持着比较完整的阵型。
只不过，他们也因此吸引了大量的畸变体进攻。
这些宛如来自地狱，完全非人的怪物存在，简直像是一根火热的铁棍刺入脑海中那样，让看到他们的人精神接近失常。
“不，这些怪物……”一位手持长枪的士兵，正在和其他长枪兵一起，以枪阵对抗畸变体。
这些扭曲疯狂的怪物，遍地腥臭反胃的血水和残肢，都让他们心中那条名为‘士气'的数值，不断地下滑。
而此时，一头长着血盆大口的巨大蛙型畸变体，出现在了长枪林的面前。
它那张足有一米高的大嘴上，反常地长满了不规则的尖牙，沾满了血迹，还挂着一条残缺的人腿。
作为畸变体，它们的血肉、灵魂都被至閣之焰的力量完全扭曲，好似一缸浓墨那般漆黑一片。
唯有吞食，以其他正常生命的血肉和灵魂为‘清水’，稀释‘浓墨’，才能勉强多存在一会儿。
这头巨蛙，至少吞食了数十人，身躯生长到足有五米多长，并且满是坚硬的疙瘩，宛如金属一般。
面对着这样的怪物，士兵们万分恐惧地举起自己手中的长枪，这是他们唯一的依仗了。
“兄弟们，刺!”巨蛙扑来，长枪兵的队长大喊一声，手中长枪直刺。
而他身边的战友，亦是同步刺出，作为波希米亚军团的士兵，他们对于这一式长枪刺击已经熟练地不能再熟练了。
在过往的战争中，他们用手中的长枪，对抗了无数敌人。
但是……这一次，好像失效了。
铮!
长枪刺在巨蛙的皮肤上，发出了好似金铁交击般的声音，它的皮肤，已经坚韧到长枪丝毫不能对其造成伤害了。
“这……人神啊……”
无论是长枪队长，还是其他的士兵，脸上都浮现出了肉眼可见的绝望之情。
这可怎么打?
但现实的残酷就在于，即使你完全打不过，不想玩，也没办法退游戏。
巨蛙没有停下动作，而是以迅速到不可思议的速度伸出舌头，卷住了一位士兵，下一刻，就要将其吞入血盆大口之中。
“不!”
然而，就在这绝望之时，一道声音响起。
“圣光之刃。”莫里斯纵马而来，眼神冰冷，一剑斩出!
明亮如耀日的光芒，自他的骑士剑之上亮起，弧形光剑扫过，顿时将这头巨蛙的舌头一刀两断，解救了那位士兵。
而接着，莫里斯又是一剑，将这头巨蛙斩杀!
“莫里斯大人!”被解救的士兵，劫后余生地惊喜喊道。
“诸位主的战士，不要恐惧，我，人神冠军，莫里斯就在你们身边!”莫里斯的宛如大理石雕像般的脸庞，在阳光下显得神圣而坚毅。
他和两千位贵族骑士的抵达，成为了岌岌可危的战线的一道强力援军。
以莫里斯传奇阶的实力，再加上人神的赐福，这些畸变体魔物，几乎没有谁能与之对抗。
莫里斯身先士卒的行为，极大地鼓舞着身边的士兵，他和他所带领的两千骑士，使得动摇的战线为之一固。
远在秦军中的李清芷，看着这一幕，脸上露出了嗜血的笑意。
“面对天渊重炮的轰击，完全没有任何经验，居然还能挣扎，真是很棒啊…..”
“毕竟，你们越挣扎，我越兴奋!”
“亲手碾碎抵抗者的感觉，可真是太棒了!”李清芷的脸上，浮现出病态的潮红之色。
此时，在她的身后，玄甲军已经整装待发，随时可以出战，而战场上的至閣弹污染和残余畸变体，也降低到了一个可以接受的数字。
这就意味着…
“拉下木墙，升起我的大纛，玄甲军，随我出击!”李清芷长啸一声。
澎!
木墙应声而倒，这道没有任何防御能力，仅剩遮掩之能的木墙，完成了它最后的使命。
而紧接着，震动天际的鼓号声响起，与之相伴的，便是惊天动地的马蹄声!
秦军大营中的声响，立刻吸引了莫里斯和一些圣战军贵族的注意，他们转过头，向着声音的来源望去。
这一看，便是浑身冰凉，仿佛血液都要凝固了那般。
在耀光之下，黑红色的兵主大纛，在风中猎猎作响，丝带飘舞，而大纛的周围。
无数连人带马包裹在玄甲中，身上透着耀眼血光，仿佛从地狱中而来的重装骑兵，正从秦军大营中鱼贯而出。
“不，这不可能……”有人脸色苍白，恐慌地喃喃道。
入罗斯作战这么久，他们也算是从罗斯人的口中，获取了秦军的一些信息。
其中，就包括……秦军的编制和旗号等问题。
“黑红色的大纛，还有那些重甲骑兵!”
“在秦军序列中，这代表着……秦王本人抵达，还有她的玄甲军……”
惊慌失措的声音，在圣战军之中此起彼伏地响起。
而此时，五千名手持马架的玄甲军，已经排出了一个凿穿阵型，开始缓缓地提升马速。
这样的举动，让原本勉强稳定下来的一些的圣战军步兵，立刻炸了锅。
贵族们即使不通军事，但也明白，在这种情况下，被重骑兵冲击会是什么下场。
“不……不要……”
只不过，李清芷才懒得管她的敌人怎么想，你怎么想的，去跟人神说吧，我辛苦一下，负责送你去见人神!
轰隆隆!
大地雷动，距离圣战军百步之时，玄甲军开始加速，他们越来越快，越来越快!
瞬息之间，这些可能是整个世界最强大的重骑兵，便加速到了极致!
随后，便是宛如决堤洪水般，将圣战军的阵型摧枯拉朽般地击溃!
没有任何人能阻止他们，所有圣战军士兵只有一个下场，那就是被践踏在马蹄下，成为一滩碎肉!
随着玄甲军的冲锋，在大地之上，由血水和碎肉所浸染的红色，正在不断扩大!





第二百三十八章莫里斯!还我军团!
凿穿!凿穿!凿穿!
就好像热刀入黄油那样，玄甲军这把利刃，在切入圣战军之后，便再无阻碍。
除了一开始之外，他们甚至都不需要战斗，只要一意纵马便可，恐怖的冲击力，就足以碾碎所有敌人!
看着大军正在玄甲军的冲锋下迅速地陷入瓦解，自己刚才奋力提升起来的一些士气，宛如岩浆下的雪花一样，迅速消融。
莫里斯直觉得颅内一痛，几乎要吐出血来，“主啊，为何要如此考验您的信徒?!!”
他沉痛地闭上了眼睛，一切都完了。
波希米亚军团虽然不差，但是，直面王牌重骑兵，这样的勇气，对于他们来说，还是太过困难了。
即使在状态完好之时，波希米亚军团都未必能做到，更何况现在?
接着，一位贵族对着莫里斯大喊，“大团长，我们快逃吧!”
此时，任何人都能够看出，这场战争的‘势’，已经完全逆转，他们输了!
既然如此，贵族们所想得，自然是乘着全军还没有彻底溃散，让莫里斯和他们一起逃走。
毕竟，没有任何人能够阻挡发动冲锋的王牌重骑兵军团，即使传奇也不行，在现在的世界中，这绝不是个体能抵挡的力量。
哪怕是李清芷，若是让她现在和莫里斯异位而处，恐怕也只能得以身免。
不能飞行，天地间魔力浓度低，靠自己一人，和一支王牌重骑兵对抗……
怕不是尸体连个人型都没有哦。
莫里斯也明白这些，他的脸上，露出了苦涩的笑容，“如果这是命运的安排，那么，我愿意接受失败……”
“但是，我可以接受失败，却不能接受可耻地逃走。”
“呼…….”莫里斯深深地吸了一口气，紧接着，拔出了长剑。
“为了人神!死战不退!”
漆黑的铁流扑面而来，而身披白袍的莫里斯，与其余四散奔逃地士兵们选择一道截然相反的方向。
他纵马向前，带着其余百来位被其鼓舞的骑士，向着玄甲军发动了一生中最后的冲锋……
这位为了主征战了一生的英勇战士，直到生命的最后一刻，都没有背弃主。
“人神保佑我们，骑士们，冲锋!”这是莫里斯此生，最后的呐喊。
【莫里斯，条顿骑士团大团长，于圣战军全军溃败之际，率百余骑士，向多达数十倍的秦国玄甲军发动冲锋，挥剑向敌，呼喝不止，身中四十余创而死】
【死后两月，被人神教会正式封圣，尊为圣莫里斯】
刚才好像有个传奇跟我们对冲?'
‘应该是传奇吧，死得太快了，不确定啊。'李清芷想着。
而就在此时，李清芷眼前豁然一空，在她的眼前，几乎不存在任何成建制的圣战军士兵了。
“呼….”李清芷打开面甲，深吸了一口气。
就在刚才的几分钟内，她带着五千名玄甲军，摧枯拉朽地凿穿了整个圣战军的军阵。
原本就疲惫不堪的圣战军，再也无法维持军阵，被彻底击溃。
“爽!”李清芷擦了擦身上沾染的血污，狂笑道。
就在刚才，足足数万人的大军，被她硬生生凿穿，无人可挡，所到之处，圣战军无不是四散溃败!
碾压!实打实的碾压!
数万人的步兵军团，直接被杀穿!
畅快淋漓!
她向着身边的士兵道，“吹响号角，令罗斯仆从军以及旗军冲锋，追击残敌。”
此时，至閣弹的影响已经差不多消失了，这本就是天渊重炮改进的一个方向，降低后续伤害。
“至于我们，来，再冲一次!继续杀!”李清芷无比兴奋道。
“诺!王上!”玄甲军亢奋地吼道，这样的战争，实在是太爽了!
就这样，李清芷带着玄甲军，调转马头，接着刺入圣战军中，大肆屠戮着!
再加上旗军和罗斯仆从军的冲击，从开战到结束，只是一个小时不到，多达八万人的圣战军步兵军团，就被彻底击溃了阵型。
虽然里面还有不少人活着，并且想要负隅顽抗，但是，作为军团的他们，已经彻底消失了。
而在旗军，以及罗斯仆从军压上的现在，这些顽抗者的死亡，几乎只是一个时间问题。
坐镇步兵军团的莫里斯本人战死，成为了这场东方大圣战中，第一位战死的圣战军高层。
当然，他绝对不是最后一位战死的圣战军高层……
这一战，去主身边的圣徒，可不会少……
“你说…吸引秦军主力的步兵军团，我的波希米亚军团，现在，已经全军覆没了?”
“一个小时都不到?”亚伦脸上的表情，完全凝固了下来，看不出丝毫感情。
“千真万确，公爵大人，整个军团都完蛋了，秦国人掌握着魔鬼的力量，能将人转化为魔鬼。”
“多达一万多人，被他们转化为了魔鬼，开始疯狂地攻击身边的人类!”
“并且，他们的数量也比我们想象中得要多，在明斯克的秦国大军，已经全部抵达了这里。”
“至少，至少有十万大军，还有极其恐怖的重骑兵!并且，秦王本人也抵达了战场，我看到了她的大纛!”
在亚伦面前的一位贵族，满脸惊恐，绘声绘色地说道。
这位贵族，是不久前在李清芷发动冲锋后，选择了脚底抹油的贵族之一。
不过，他虽然当了逃兵，但多多少少还是有点良心，没有一走了之，而是选择了找到亚伦的大军，向他报告情况。
只不过，亚伦在确认了这个消息后，胸口就是一痛，差点没一下子昏厥过去。
一个小时都没有，骑士大军完全迂回不了，亚伦的计划，算是被宣告彻底失败了。
而且，波希米亚军团覆灭，导致他的锚被动摇，再加上急怒攻心，亚伦的脸色顿时苍白无比。
他哇地一声，吐出了一大口血，惨叫着，“莫里斯!还我军团!”
“公爵大人，我们现在怎么办?”
“退!立刻撤退!”亚伦的脸色，白得好像死人一样。





第二百三十九章胜者通吃
“退?公爵大人，我们还有六万骑兵，未必不能一搏啊!”
“是啊，公爵大人!”有几位对于信仰极为虔诚的贵族喊道。
他们不能接受东方大圣战的失败，而是想要亚伦留下来，继续一搏。
不过，他们终究是少数，而大多数贵族，在听到秦国人的主力已经抵达，并且，只花了一个小时，就覆灭八万大军后，脸上表露出了由衷的恐惧。
“我赞同公爵大人的意见，现在需要保存实力……”
“没错……”
“你们这些懦夫，主在看着我们!”狂热贵族还想喊道。
“有勇无谋者，必将被主抛弃。”被指责的贵族毫不犹豫地引用人神教会的圣经反驳道。
“你…
“咳咳，不要说了，传我命令，全军撤退，抛弃沉重的辎重，越快越好。”
亚伦服下了身边侍从递来的药剂，脸色好看了一些，他擦了擦嘴角的血迹，虚弱道。
“快走，趁着秦国人还没有完全解决掉我们的步兵，立刻撤退。”
“沿途的据点都不要了，一路退回格罗德诺要塞，快!……咳咳。”亚伦急促地说着，又咳出一大口血。
“公爵大人?!”亚伦的样子，让正在争吵的贵族们一惊，连忙停下了争执。
“快!”亚伦眼神凝重，这种关头，他没功夫一个个去说服贵族们了，只能靠自己的威望，强行通过决策。
“......是，公爵大人。”
看着亚伦一副快死了的样子，众人都吓得不轻，生怕这位选帝侯大人直接暴毙在战场上，那样的话，这六万大军搞不好直接散架了。
圣战军中贵族虽多，但真正有资格统筹全军的，唯有亚伦一人。
看着贵族们在自己的逼迫下，开始准备撤退的事宜，亚伦长出了一口气，闭上眼睛，脑海中又是一阵止不住的晕眩感。
“真是……该死啊，志满而来，居然落得如此下场……咳咳……”亚伦苦笑，接着又是咳嗽。
步兵集团被一战而灭，骑士大军甚至连迂回的开始准备都没完成，这仗已经打不了了。
若是再耗在这里，说不定连着剩下的六万骑兵，都要折了。
而且，亚伦对于这位贵族口中的那种，能将人转变为‘魔鬼'的武器，万分忌惮。
步兵集团中的牧师数量不少，莫里斯更是人神冠军，居然连他们也毫无办法吗?
既然如此，眼下，暂避锋芒是最好的选择。
亚伦甚至有些庆幸，自己的骑兵集团并未开始迂回，撤退起来也比较方便。
亚伦心中灰败，但他到底是英雄人物，自然不会被这么轻易打倒，此时，他心中默默自语。
“不，我还有机会。”
“我还有圣痕骑士团，条顿骑士团，还有我的波兰翼骑兵，虽然波希米亚军团完蛋了，但是步兵不比骑兵，波希米亚还在我手里，只要我还有钱，就能招起兵
来。”
“此战败了，罗斯必定沦陷在秦国人手中，但是，圣战军的精锐未失，我还没有输。”
“先退回格罗德诺要塞，卡住罗斯的大门，以图将来。”亚伦心中想着。
就这样，经历了一个月多的防守收缩，坚壁清野后，秦军依靠着天渊重炮打出了一场惊人的大捷!
伴随着亚伦率军遁走，以及波希米亚军团的覆灭，这场平斯克之战，以秦军的完胜告终。
此时，战场之上，满地都是残肢断臂，尸体层层叠叠，浙浙沥沥的小雨自空中飘落，和地上的血水、污泥混合，一股刺鼻的气味浮现。
李清芷眼神微动，感受着赤杯内这些时日中，原本被消耗了不少的血酿，再次回升。
经历了玄甲军反复数次的凿穿，以及秦军大部压上清剿，波希米亚军团，已经被彻底歼灭。
在这一片狼藉的战场中，只剩下秦军的欢呼声，以及圣战军俘虏的哭泣声。
当然，还是有万余圣战军士兵，逃出了战场，选择了奔向自由。
不过，他们逃不了多久的。
玄甲军和旗军骑兵们，以千人队为一股，分散开来，正在靠着对血腥味的敏感，肆意追猎着这些溃兵。
而李清芷，并未参与追击，而是带着百余亲兵，返回了秦军大营，平静地观测着整个战场。
又是过了一个小时，战场大体打扫干净，战役结束。
而各项统计结果，也被兢兢业业的随军参谋们汇总，正在向李清芷，以及台车大帐内的其余将领报告。
“秦王陛下，我军此战阵亡四百二十七人，伤一千八百人。”
“伤亡者多是罗斯仆从军，本部伤亡未过百人。”
李清芷的脸上露出笑意，这伤亡很小，几乎可以忽略不计。
她顿了顿，说道，“―一点出战死者尸骸，将骨灰送还家乡，并给他们的家属抚恤。”
“伤兵不要放弃，哪怕是罗斯人，也尽力救治。”
“是，王上仁厚。”
而这官又接着道，“敌军总数八万，因为天渊重炮的攻击，死亡者总数几乎多达两万，受伤者不在此之下。”
“其中重伤者极多，已经补刀，―—杀死。”
“剩余的士兵中，或是逃亡，或是向我军投降。”
“俘虏的敌军，约有两万余。”
“八万?”有将领问道。
“是的，根据拷问所得，敌军伪王亚伦，在此战中，原本打算趁波希米亚军团吸引我军主力时，率领骑士们迂回，袭击我军侧翼。”
“只不过，在王上的英明领导下，短短半个时辰不到，波希米亚军团就被击溃，这迂回，自然也无法实施。”
“根据旗军哨骑的回报，伪王率领的六万骑兵，已经遁走，正在向西方逃去。”
“王上，是否要追击?臣愿率军追杀!”李永忠等将领请战道。
李清芷摇摇头，“敌军虽然元气大伤，但依然有一战之力，狗急跳墙下，不好对付。”
“追击……不是不了，派旗军缓缓缀着他们，零敲碎打，并收复沿途据点便可。”
“现在，我们最要紧的，是借此战大胜之势，吞下足够多的战利品!”
“比如……整个罗斯!”




第二百四十章此乃新朝善政，需多多宣传
“放出消息，圣战军大败，十五万大军被我大秦天兵尽数覆灭。”李清芷的脸上，带上了狡黠的笑容。
熟悉李清芷的人明白，这是她打算坑人时的表情了……
“王上，这是何意，在下弩钝，不知……”有军官很有眼力劲地提问。
毕竟，自家王上一贯好为人师，现在她又看起来心情不错，自然是多问问，争取在李清芷面前混个脸熟了。
李清芷笑道，“自然是要借大胜之威，一举压服平斯克城，乃至基辅了。”
“此战敌军虽然因分兵之策，导致我军未尽全功，不过，也是斩首数万。”
“如此多的首级，旗帜，还有缴获的兵甲，谁能说这不是一场大胜?”
“借助此战之威，平斯克城定然不敢守，必向我军请降。”
“而这样一来，平斯克城内的万余罗斯战兵，便可编入仆从军，壮大实力，为接下来的战争做准备。”
“毕竟，亚伦伤而不死，此人性格坚毅，冷血，按照我的推断，他不太可能直接一路逃回波兰。”
“但这番大败，其锐气已失，并且，由于其提出的分兵之策，亚伦本人的威望大跌，再加上其直属的波希米亚军团覆灭，亚伦对于圣战军内部的权威，必然要
大打折扣了。”
“这样一来，他也不太可能反攻，最大的可能，是退回平斯克西面门户的格罗德诺要塞，死守不出。”
“那么，这平斯克之战，还不算结束，这些罗斯人，正好可以一用……”
“王上，我军有天渊重炮，有什么要塞能守得住?还需要这些炮灰吗?”一将疑惑道。
“非也。”
李清芷的眼中，闪烁着冷冽的金芒，在场都是秦人或者旗人，她也就索性直言不讳
“经历过此战，平斯克已经算是尽入我手，基辅也指日可待，而诺夫哥罗德这种边荒之地，根本没有抵抗之力。”
“可以说，罗斯全境的平定，就在这几个月了。”李清芷胸有成竹道。
她接着说道，“孤跟你们透个底，这一轮西征，孤的目标，只有罗斯、波兰，再加一个条顿骑士团占据的普鲁士和波美拉尼亚，连波希米亚孤都不打算取。”
波兰算是亚伦自己的私产，日耳曼帝国在这里的利益不深，被李清芷夺取了，日耳曼皇帝估计不仅不恼火，还会笑出声来。
“呦呦，这不尊贵的波兰国王，亚伦大人吗?怎么，你波兰呢?呵哈哈哈!!!”
但波希米亚，那可是日耳曼帝国的核心领地之一，就算皇帝和其他选帝侯再厌恶亚伦，秦军兵犯波希米亚，都不能坐视不理。
而秦军从去年十月到今年三月，连番征战，已经疲惫不堪，在罗斯西岸的根基也没扎实。
要再动兵，那就是‘疲敝之师，沉乏之国’，有被人一击而破的可能。
历史上，赤壁之战，淝水之战，乃至高梁河之战，皆是如此。
“接下来，全取罗斯，波兰，就要短暂停战，经略一两年，再行西征。”
“可以说，接下来的这一两年中，朝廷的重点会转变为经略地方，扎实根基。”
“而在这种情况下，罗斯人，特别是西岸贵族，信奉人神，跟本朝格格不入。”
“不好好清理一番，如何使得?”
“我意先逼降平斯克，压服基辅，将西岸所有信奉人神的贵族，皆没收土地，再以其战兵编入仆从军，秦旗军不动，只逼迫其攻打格罗德诺要塞，与圣战军绞
肉，消耗兵丁骨干。”
“等到破了格罗德诺要塞，秦旗军也修养好了，便一路长驱直入，夺取波兰。”
“当然，对于西岸贵族和这些仆从军，也不是一意苛待，进入波兰后，下发命令，罗斯仆从军每杀一位波兰士兵，取其头颅，可得波兰土地五亩。”
“对于西岸贵族，也是如此，要想获取土地，维持家族，就得给我领军，大杀特杀波兰人。”
“如此一来，罗斯人与波兰人，算是结下了血仇，这些罗斯贵族，会成为我们在波兰最好的奴才，而罗斯，也算是清理干净了。”
至于他们愿不愿意……秦旗本部的屠刀逼着，有什么不愿意的?”李清芷淡淡说道。
在场诸将，心中都是一寒，光是听着这策，就能感到铺面而来的血腥味，这得杀多少人?
“此策也只有现在战争尚未结束，人心未定，方可实行，要是拖久了，就麻烦了。”
“再说……不把西岸贵族都弄走，你们的土地田庄农奴，从哪里来呢?”李清芷轻笑道。
对啊!李清芷的话一说，在场诸将，顿时恍然大悟。
“王上圣明!”
“确实如此啊，东岸投降的贵族太多，还有罗斯世侯，东岸各个公国，大秦最多只掌控两三成的土地。”
“想要获取土地，还是得在西岸!”
“王上此策，实在是安邦利民之妙策，以东岸罗斯人驭西岸，以西岸罗斯人驭波兰，层层压制，真是高明!”更有人明白此策真意，赞叹道。
李清芷轻笑，心中暗道，‘其实还有一层，以妖族驭罗斯东岸……
不过，这一层就没必要讲出来了，妖族旗人已经为大秦立下了汗马功劳，成为了秦国温暖大家庭的一员，可不能破坏民族团结。
“对了，王上，罗斯既然东岸西岸分歧如此之大，不若正式使其东西岸分为两族，裂罗斯为二，也方便统治。”有人献策道。
好歹毒……不对，好精妙的计策!
李清芷眼神一动，“此言大善!既然如此……那从今日起，罗斯分东西两罗斯。”
“为东罗斯族和西罗斯族。
“两族，再无关联!”
“此乃按照民族自决的新朝善政，需多多宣传。”
“朝廷各大文书，皆需更改口吻，不得再以罗斯统称之，同时，各地朝廷命官，世侯贵族，皆需督促民间认知到此点。”
就这样，在反动的秦国统治者的命令下，血脉相连的罗斯民众，被人为地划为东西两族，直到数百年后，都未能统一。
两族甚至发展出了不同的文字、习俗、并视彼此为仇寇，罗斯黑暗时代的序幕，就此拉开了……
唯一值得庆幸的是，罗斯不是唯一进入这个黑暗时代的国家……
“大家都会来陪你的，这是全欧陆的黑暗时代!”




第二百四十一章良禽择木而栖
李清芷既然已经定策，那执行的速度自然飞快，裂罗斯为东西两族之事，乃是百年大计，没那么快。
但逼降平斯克城，彻底吞下平斯克，可是当务之急。
仅仅休整了三日，李清芷便带着大军南下，直扑平斯克城。
平斯克城。
这座原本繁华的西岸城市，在秦军渡河，以及王室收缩之后，就发生了大量的逃亡潮。
而半个多月前，秦军对于平斯克城的围攻，虽然因为圣战军的进军，而被迫取消。
但是，在惨烈的攻城战中，平斯克城外已经变成了一片焦土，大量的农田被荒废，房屋被点燃为了焦黑的残骸。
还有数不胜数的罗斯人尸骸，被绳索挂在树上，用以震慑罗斯人。
这一切的一切，诉说着平斯克城，这座平斯克公国内，唯一属于罗斯的据点，为了存在下去，付出了多少代价。
只不过……
这根独苗，似乎也只能存在到今天了……
平斯克总督脸色铁青地看着城下，入目所及，旌旗蔽空，地平线之上，被漆黑的浪潮所覆盖。
那是宛如无穷无尽般的秦军，兵主大纛在其中高高升起，与其他旗帜交相辉映，透出慑人的萧杀之气。
李清芷，到了。
“秦王亲至…·登上城头的罗斯贵族们，脸色苍白，丝毫没有半分血色。
作为在过去半年间，征服了大半个罗斯的异族王者，李清芷的名字，在罗斯已经凶残到能止小儿夜啼。
而更让罗斯贵族们恐惧的，还是秦军再次包围平斯克后，并没有立刻修建攻城器材。
而是由一队千人骑兵自大军中奔出，每人手上，都拿着数根染血残破的旗帜。
其中有波希米亚军团的旗帜，也有白底红十字的圣战军旗帜，更有无数日耳曼、波兰贵族的旗帜。
旗军们带着这些旗帜来到城墙前百步，将旗帜随意地扔在了地上，向城上展示。
“这……这些是….”城墙上的贵族们，看着那一道道熟悉的旗帜，面面相觑，眼中的惶恐之情，溢于言表。
“莫非，日耳曼人已经被击败了?”有人忍不住出声问道。
“东虏……不，秦人竟然强横如斯?”
好家伙，刚才还是东虏，现在就是“秦人’了。
而除此之外，更多的贵族，则是面色有异，眼底中闪过盘算。
平斯克之战，秦国大胜，那……他们是不是该‘良禽择木而栖’了?
但此时，又有人开口。
“不可能，日耳曼人可是十五万大军，这才一点旗帜，最多万人，撑死了也就一个小败罢了。”
“而且，秦军这段时候击败的圣战军数量不少，这些旗帜，是他们刻意收集的，也不无可能。”
平斯克总督摇头说着，只不过，他看似面色如常，不动声色。
实际上，在他身边的亲随，却能感受到总督的呼吸加快，攥紧了拳头，指甲深入肉里，都带出了红印。
只不过，平斯克总督的这番作态，倒是使得原本已经骚动的贵族们，勉强稳了下来。
“说得也不无道理……再等等吧……”
“再看看，再看看…”城头上议论纷纷。
但是，紧接着，旗军们又返回大营中，并迅速地带来另一批旗帜，铺在地上。
并且，没有丝毫犹豫的想法，继续如此，周而复始。
旗军们在大营和城外间，来往了一趟又一趟，简直令人目不暇接。
没有多久，地面上，便扑上了一层厚厚的军旗，其数量之多，简直像是给地块染色了那样。
平斯克总督看着那副五颜六色，由无数旗帜和家纹构成的‘画’，脸上的表情，从悚然，再到惊愕，而最后，变为了无可奈何的叹息。
“这……”
李清芷覆灭了整个波希米亚军团，手里各种各样的缴获，简直多得数不胜数，光是军旗，就能凑出几千张。
还不是什么杂牌军，基本都是亚伦所直属的波希米亚军团的军旗，任谁看到这么多被缴获的军旗，都会觉得，亚伦估计完蛋了。
而就在此时，旗军似乎已经把所有的波希米亚军团旗帜，全部扔了出去，返回营中，不再出动。
正当城头的罗斯贵族，借着这个机会，松了一口气之时。
平斯克公爵却是脸色大变，惊呼一声。
“你们看……”他抬起手，指向城外秦军。
苍茫的号角声响起，秦军之中，烟尘滚滚，近万骑兵，驱赶着投降的圣战军俘虏，来到了城前。
“这……”
“不止军旗，旗帜可以伪造，但俘虏是不可能伪造的……”
那些正在被驱使的俘虏，其中大部分都是再明显不过的日耳曼人以及波兰人，其数量，成千上万，简单数数，就不下万人。
再加上那些旗帜，此时此刻，所有人心中都浮现出一个念头。
“日耳曼人的大军，多半是已经彻底完了……”平斯克公爵颤抖道。
有贵族惊惧，“十五万大军，一个月不到就被秦军尽灭，这等战力，绝非我等能对抗的啊……”
而此时，秦军骑兵中分出上百，人人手持弓箭，箭上绑着布帛，上面写着劝降信，射入城内。
不多时，就有有人将信递到了城头，交予总督和公爵观看。
信上的言辞毫不客气，简直是颐指气使到了极点，“日耳曼人已被孤大破，十五万大军尽没，限你等于今日献城，不然……好自为之。”
“秦王李清芷书。”
看到这信内容之人，无不脸色大变。
这实在是欺人太甚!竟然连劝降和待遇都未提，就是无比直接地威胁，要求平斯克于今日投降。
握着这张劝降信，在场众人，仿佛看见了一位高高在上，睥睨天下的君王，俯视着他们。
只是……看到信后，在场众人，没有一位表现出愤怒，而是面色复杂地看向了总督。
“总督大人，秦王下令……我们，到底该如何应对?”有贵族试探着总督的口风。
“还能如何?”总督苦笑，他咳嗽了两声，转过身，走向了下城墙的楼梯。
楼梯空气中的扬尘在阳光下显露在空中，弥漫在总督的身边，让这位老人看起来无比的落寂。
“总督大人?”
“我老了，照你们的想法……去做吧。”总督头也不回。




第二百四十二章泡澡是好文明!
平斯克公爵府，后院，露天浴池。
浴池通体由白玉打造，极尽奢华，虽说是浴池，但实际上，足有一处温泉般大小。
池底与四周，皆雕刻着符文阵法，加热着其中的池水，使其氤氲腾腾，雾气缭绕，隐隐可见池中一道窈窕身影，以及轻微的水声响动。
只可惜，六重白纱帷幕，将池中旖旎之景，尽数遮掩，即使目吡欲裂，也难见其中虚实。
李清芷慵懒地斜躺在池水中，双臂张开，自然地搭在浴池边上，如此大气的动作，使得她饱满的雪白细腻，暴露在了空气之中。
因着水汽，时不时就有水滴自李清芷娇艳欲滴的锁骨上滑落，好似滑雪一般，自雪山而下，汇入浴池中。
而与此同时，犬童梨一人，穿着一身特制的素白女官裙服，彰显出窈窕纤细的身影，她跪坐在池边，让李清芷把头靠在她的大腿上。
作为李清芷的贴身女官，还是已经贴到负距离的那种，在李清芷打完平斯克大捷后，就专门唤犬童梨前来身边。
此时，犬童梨以水瓢舀着热水，轻轻自李清芷的脖颈处缓缓倒下，看着温热的池水自雪山而下，滑入池中。
露在空气中的肌肤，略微传来冷意，而被热水一过，享受着那种温热感，李清芷的脸上，自然地浮现出了愉悦。
“王上，舒服吗?”
“唔……很舒服……”李清芷金眸微眯，无神地望着天空，显露出她白皙修长的脖颈，如瀑长发披垂，三千青丝散落，自然地在水中绽放。
平斯克之事没什么意外，就是很简单地胁迫，便使其归降，城中总督自尽而亡，其余人，包括公爵都选择恭迎大秦王师。
城中两万战兵被打散收编，归入仆从军，由原先的仆从军盯着，绝对翻不起什么波浪。
自这之后，李清芷心中大定，而连日征战以来的疲惫感，顿时浮上心头。
于是，在入城的第三日，接收处理完平斯克城易主带来的众多事务后。
极好享受的李清芷，自然地想要放松一下，而泡澡，显然是个极佳的法子。
“奴家会让王上更舒服的哦~”犬童梨放下水瓢，两只手轻轻揉捏着李清芷的太阳穴，传来的放松感，让李清芷的双眼不断闭合。
“唔……好累……睡一会儿……”李清芷想着，惬意地合上了眼睛
反正，她现在身边只会留着绝对信任的人，也就是犬童梨一人，休息一下，没什么的。
没有一会儿，李清芷沉沉地睡了过去，这种情况下，她的防备很浅
“呼……”顿时，这处浴池中，只剩下水波的涟漪，以及李清芷轻轻的鼻息声。
犬童梨一愣，声音下意识收得极小，“王上，睡着了吗?”
“王上?”犬童梨有些错愕。
但足足过去了好几分钟，李清芷都毫无反应，现在的她很放松。
这种情况下，源自犬童梨这个她极为熟悉和信任之人的波动，只要不是攻击，就不会使得李清芷惊醒。
当然，陌生人要是出现，哪怕刚走入这片院落，李清芷都会立刻有所感应。
意识到这一点后，犬童梨的杏眼圆睁，心脏开始加速，喉头咕咚一声，吞了口唾沫。
救命，这也太不妙了吧…
她低头看了看，确认自己没在做梦，李清芷衣裳尽解，沉沉睡去，那肤白胜雪的天成玉体，就在自己的眼前。
特别是，堪堪被池水没过半的挺拔雪山，更是无时无刻不在吸引着犬童梨的目光……
“好想摸一摸……”犬童梨毛茸茸的耳朵立起，尾巴不自觉地打着圈，脸上泛起潮红。
她以迷醉的眼神，一眨不眨的盯着李清芷，仿佛这世间，所在意之人，唯有她的王上那般。
跟怀有高浓度龙血的存在做过之后，便会不由自主地痴迷那种感觉，这种痴迷的程度，视好感度、魅力、做菜次数等一系列因素而定。
而犬童梨，绝对是已经毒性深重，直入灵魂的那一种，李清芷’对于她来说，完全是生活必需品，缺乏了会死的那种。
“可是，不好吧……王上……”犬童梨低下头，脸上泛阵阵情意，小犬娘还记着自己的职责。
但是，心中的爱意，督促着她迅速地改变念头。
“唔……就摸一下?”
仿佛精神分裂一样，犬童梨脑海中刚做出了这个艰难的决定，她就发觉，自己的柔黄，已经按在了李清芷的胸口。
入手之处，惊人的柔软细腻，让犬童梨脸上的迷醉之色更甚，接着，她做贼心虚地收手，但立刻将自己的手放至鼻尖，细细地嗅着上面的味道。
“好香…”
“想要，再近一点……”
“再来一次…
很快，食髓知味的犬童梨，便不再满足于浅尝辄止的接触，她想要更多地，和李清芷贴近。
想着，犬童梨取来浴池旁一个软枕，垫在了李清芷后颈和自己的大腿间，动作极为轻缓地将自己的腿抽了出来，让软枕垫着李清芷的脑袋。
而紧接着，犬童梨轻轻褪去衣裳，露出纤细苗条的身材，虽然略显平坦，但却给人一种偷吃青涩禁果的背德感。
妖族寿元更长，所以，比起同龄的人类少女，普遍要发育地慢一点，给人的感觉，就是太刑了。
这般青涩稚嫩的身体，搭配上犬童梨如今眉宇间的媚态，更显一种弱不胜衣的妩媚。
犬童梨坐在浴池边，用秀气的莲足轻轻点了下水面，感觉温度尚可，便好似游鱼般进入水中。
“嘿……嘿.....王上……·让奴家来服侍您吧.·犬童梨的脸上，浮现出潮红的痴态，向沉睡的李清芷伸出了手。
【因为您的手机内存不足，以下内容无法加载】
【很遗憾……】
......
过去了一个小时后，李清芷才缓缓睁开了眼睛，“睡得真舒服。”
“咦?”醒来的李清芷感到一具青涩的肉体，正依偎在她的怀里，不过，看清那人的面貌，李清芷便温柔地一笑。
小犬娘想和主人多亲近一些，不足为奇啦。





第二百四十三章爱的印记
李清芷醒来后，很快便唤醒了小犬娘。
“小梨，醒醒，不要睡了。”李清芷温言细语，轻轻抚摸着犬童梨毛茸茸的兽耳。
犬娘的耳朵本就是敏感点，而靠着对犬童梨身体的熟悉，李清芷甚至能闭着眼睛，把玩她的犬耳让其抵达圆满。
此下只是用以‘唤醒’，自然再是简单不过。
“诶!呀!啊……王上..·”犬童梨喽咛一声，娇躯一颤，也从睡梦中醒来。
只不过，刚一醒过来，看到身旁的李清芷，犬童梨就感觉脸上好像火辣辣的疼那样。
她低下头，顿时间，绯红之色浮现，一下子红到了耳根子。
唔，果然我是笨蛋吧……怎么会想要把头埋在雪山里面，然后……昏过去了…
‘果然是笨蛋啊….
‘但是，还是好想，好想多和王上亲近，好想跟王上玩啊……
还有……
想到刚才那几十分钟里，昏昏沉沉，完全任自己摆布的李清芷……
虽然知道那是王上信任自己，可是……
好想，把王上按在身下摆弄……这个念头一出，犬童梨自己也被吓了一跳，连忙低下头，不敢看李清芷的眼睛。
我怎么会有这么大逆不道的想法?'
但是，随着这个念头的涌现，犬童梨的脑海内，除了担心被李清芷发现的恐惧外，还有一股难以言喻的背德感。
这种颅内传来的精神愉悦，险些让犬童梨叫出声来。
李清芷挑了挑蛾眉，一双凤目看着低着头的小犬娘，倒是有些不解地问道。
“怎么了，你我肌肤相亲也不是一次两次了，怎么还这般害羞呢?”李清芷调笑着，贴近犬童梨，也不摆什么秦王的架子。
李清芷此人，便是如此，对于外人如何，暂且不谈，但对于身边亲近之人，便是极好，甚至还会经常和她们开开玩笑什么的。
犬童梨依然不语，只是身体发抖，看上去很害羞，李清芷眼神一动，低下头，便是看见了自己身上的不少新鲜的‘草莓’。
胜雪冰肌之上，朵朵艳红之色，娇艳欲滴，丝毫无损美感，并更显得李清芷雪肤花貌。
想到这，李清芷释然一笑，自觉大抵也明白犬童梨是怎么了。
她伸出手，在犬童梨的小脑袋上敲木鱼般一敲，随后手掌下落，拖住犬童梨的脸颊，捏了捏坏笑道。
“小梨，是不是趁着主人睡着，在轻薄我呢?”
“啊……”犬童梨怯生生地叫了一声。
“今晚等我，那时候再给你惩罚。”
李清芷凑到犬童梨的耳边，轻轻地咬了她的耳朵一下，呼出一口温热的气息，让小犬娘显得更害羞了一些。
“好了，现在走吧。”李清芷微笑，她站起身，沾湿了水的秀发，乌压压地散下，好似披了一件玄色大氅。
她可没有怪罪的意思，李清芷放心地在犬童梨面前休憩，本来就是某种意义上默许了。
当然，这也是因为，是犬童梨嘛。
要是他人，恐怕已经被炼为血酿，抽出魂魄，放于龙焰中日夜灼烧了。
但小犬娘和她的关系……只不过是想多和她亲热一番而已，算是恋人间的情趣罢了。
不足为奇。
只不过，李清芷万万也想不到，犬童梨脑海中翻涌的念头，居然有想要把她按在身下，如此这般那般的邪妄之念……
李清芷并未多留，取了浴池边的两件浴袍，给她和犬童梨裹身，二人离开浴池，唤来女仆为她们更衣梳理。
“那个……王上，奴家先告退了，为您去准备晚膳。”梳洗完，犬童梨行礼后，匆忙地离开了卧室。
她得为了晚上好好准备一番…
接着，只剩下李清芷独自一人坐在卧室，对着明镜，将自己松松绾起的长发放落。
她伸手将衣裳半解，香肩玉背，光艳照人，对着明镜，李清芷细细伸出手抚摸着身上的众多‘草莓'。
“小梨还真是努力呢…”
虽然一念就能将之抹去，但李清芷鬼使神差地觉得，这些‘草莓’，留在身上，很是好看。
是小梨爱的印记呢…
“那……就等今晚和小梨亲热完，再恢复吧……反正也是她留下的，增添些趣味，也是极好的。”
“只要在和其他伴侣做菜前抹掉，就没什么关系了……”
不过，想到其他伴侣，李清芷忽然记起了，这半年间，还在本土的结发妻子苏墨雨和魏心慈。
前者虽然只是政治联姻，但毕竟是结发妻子，长久不见，李清芷自然有所想念。
而魏心慈，那更是她预定的未来宰相，左膀右臂，这段时日，多亏她在天京，以苏墨雨的名义，统筹秦国本土事务，这番西征之战，才能如此顺利。
这段时日，虽说李清芷与她们，每月都以书信沟通，只是，到底不在身边，哪怕有代餐，也没办法完全消除寂寞呢…
想着，李清芷的眼神中，流露出怀念和落寂，虽然她又屑又渣，但她李清芷，还是个好女人!
“等罗斯事毕，朝廷迁都，就正好让魏心慈和苏墨雨她们一起过来吧，怪想她们的。”李清芷心中默默盘算着。
迁都是必然的，未来的朝廷，哪怕不统治欧陆，也得统治罗斯和波兰，那首都，总不能还在天京吧?
那岂不是每次传递消息，都需要经过千里大森林?
如此一来，要是欧陆有什么大事，等消息传到天京，估计都过去两三个月了。
黄花菜都凉了。
而除了消息传递之外，罗斯、波兰新定，需要李清芷长期派兵在此镇压，同时，下次西征，也需要一个节点来统筹兵力。
如此这般，就是十余万大军，举国之兵，尽在大森林以西，并且这个状况会长期保持。
这种情况下，要是首都还在天京，政治中心无法便捷地联系军队主力，增加控制力，李清芷这一代还好，而之后，未免多生祸端。
安史之乱，未必不会再演。
所以……结束罗斯、波兰之战后，得尽快迁都了，基辅，就是个很不错的选择……
李清芷正沉思着，忽然听见敲门声，是犬童梨怯生生的声音，“王上，我可以进来吗?”
嘎吱，大门微开。





第二百四十四章请“惩罚”我吧
犬童梨推门而入。
而和平日庄重保守的女官服不同，今晚的犬童梨，立刻就吸引了李清芷的注意。
一身极为大胆的裙衫，披着黑色的轻薄纱衣，仅仅裹住酥胸臀腿，大片雪白的肌肤都裸露在外，纤腰若柳，不堪一握。
毛绒绒的犬耳不时抖动，尾巴从裙中钻出，撒娇般地摆动着，显得煞是可爱。
而更引人注意的是，犬童梨脸上妆容艳丽，搭配上其极青涩的脸蛋，颇有几分小女孩伪装成熟女子的那般反差，让她看起来更是幼小而楚楚动人。
“王上，请惩罚我吧……”
我拷，这也太刑了吧。
李清芷不自觉深深地吸了口气，呼吸略微急促了一些，三步并作两步，揽住了犬童梨的腰枝。
犬童梨心中欣喜，果然，根据王上心思特意研究出来的这一套，很有用呢!'
‘虽然我没有西尔维娅和弥塞拉那样的天赋，但我，也有自己的独到之处来让王上喜欢……’
如果王上心里，我的位置再多一些的话，是不是，我就可以……犬童梨脑海中念头闪动，一个个泛着春色的念头浮现。
而李清芷，已经急不可待地开始了行动……
【因为您的手机内存不足，以下内容无法加载】
【很遗憾….】
日升月落，美好的一夜很快过去，而沉溺在温柔乡中数日的李清芷，虽然还想继续换几个地点‘惩罚’犬童梨。
但面对着前线送来的战报，李清芷犹豫再三，还是选择了开始做正事，开始翻阅战报。
“苏泰宁率四万军抵达基辅王领后，并未着急推进，反而看出王室军蠢蠢欲动，故而示敌以弱，隐藏主力，引诱王室军出击。”
“罗斯王室果然中计，被诱入包围圈，食水皆断。”
“不过，基辅军数量不少，其中还有精锐新军，而苏泰宁的军队人数不足，虽然靠着计谋和地利，获取了一定战果，但还是未尽全功。”
“战后，王室军撤退入基辅城中，苏泰宁部因伤亡不小，并未追击，随后，王室军靠着坚城固守不出。”
“随后，基辅城被苏泰宁包围，逐步拔除城外据点，徐徐图之。”
李清芷放下战报，眼中流露出满意之色，她交给苏泰宁的任务，其完成地很是不错。
不仅击败了想要外出干涉平斯克之战的基辅军，还成功地包围了基辅城，使得罗斯王室最后一丝机会，随之而去。
“这也是天意，毕竟，天命在我。”李清芷泰然自若道。
“既然基辅城已经被包围，应当早些率军前往……彻底覆灭罗斯王室，后方才能安稳。”李清芷心中念动。
“再过五日，我便亲自领军南下，平斯克这边，交给赵赫连他们便可。”
至于亚伦的圣战军，倒是已经不必担心他什么。
平斯克之战后，亚伦多年经营的波希米亚军团土崩瓦解，十五万大军，这已经是东欧所能凑出近乎所有能战之军。
结果被天渊重炮轰得稀巴烂，军将死伤惨重，士兵毙、伤、俘，不计其数，足足损失了八万，只剩六万仓惶而逃。
此战之中，被格毙的实权贵族甚多，自勋爵之上，不下三四百人，其中伯爵四位，子爵十余人。
更有条顿骑士团大团长莫里斯，被发现了不成人型的尸体，从俘虏中找了二十余人辨认，方才勉强确定身份。
除了被当场击溃的步军集团，撤退的骑兵集团也不好受，被旗军咬上，日夜不得安息。
大军宛如惊弓之鸟，一路败回了格罗德诺要塞，沿途更是丢弃诠重、伤员无数。
如此大败，亚伦此次，作为总指挥，却决策失误，多年积攒的威望，可以说是一败涂地，再也无力镇压全军。
这种情况下，大军稍一安全，其余贵族就开始表达不满。
如今的格罗德诺要塞，乱成了一锅粥，各路人马互相指责，俨然是一派要分家的样子，可以说是一盘散沙。
更有平斯克之战中，溃逃而来的士兵，向其他士兵散步天渊重炮的恐怖，使得全军胆喊。
更有根据绣衣卫所属的罗斯商人传回不确定的消息，亚伦败后，半路上就高烧不退，昏昏沉沉，撑着逃回格罗德诺要塞后，直接昏迷不醒。
虽然消息没有事实依据，仅有流言蜚语，但是，战后亚伦面对一片混乱，居然也没有出面统筹，遏制情况恶化，而是仍由贵族们争吵。
李清芷认为，这个情报很可能是属实的，不然，无法解释亚伦的反常行为。
初逢大败，内部不稳，军心动荡，主帅昏迷……这样的军队，能在格罗德诺要塞要塞稳住，收拢溃兵，维持不散伙就不错了。
反攻?
李清芷不觉得有人能做到这一点，所以，圣战军可以暂时先放一放。
如今的重点，在于彻底打下基辅，进行迁都，将首都从天京搬到基辅，这才能坐镇基辅以掌控整个罗斯。
如此一来，才能以罗斯为根基，以投降的罗斯王室军为炮灰，继续发动西征，打下波兰。
至于盘踞格罗德诺要塞的圣战军，在李清芷看来，不过是土鸡瓦狗，手下败将罢了。
虽然其中还有不少精锐骑士，但是，天渊重炮之下，众生平等。
即使是王牌骑士团，挨上一轮至閣弹，哪怕不死，也要受到极大的削弱，绝无可能与她的玄甲军对抗。
而如此一来，军事上的事，实际上已经定了，接下来，得在罗斯扎根，将这个被征服国家的人力物力调度起来，为朝廷所用。
想到这里，李清芷坐在书桌前，闭着眼睛，再次梳理了一番自己的念头，她自言自语道。
“一，速定基辅，进行迁都，以慢慢掌控罗斯全境，结束战乱，勿要错过春耕。”
“二，驱使西罗斯降兵，以之为爪牙，进攻波兰，以及占据波罗的海沿岸的条顿骑士团，将其平定。”
如此一来，短短半年间，大秦便开拓出一片囊括两千万余人口，数千里沃土的新领地了!





第二百四十五章基辅城下!
基辅城，火光冲天，滚滚黑烟四起，喊杀声震天。
在基辅城下，是数不胜数的罗斯百姓，人人衣衫杂乱，表情绝望而痛苦。
基辅王领繁华，富甲罗斯，在之前的战乱中，更是吸引了大量逃难的人口，这些逃难而来的罗斯人，本能地觉得国王脚下的基辅城，应该是安全的吧?
因为留里克王室允许逃难百姓入城，所以，原本就有十万人口的基辅，在半年内，人口翻了近三倍。
基辅自然是天下坚城，光是城城上筑城楼就有十数座，又有密密麻麻的箭塔以及瓮城护卫。
但是，城内的空间有限，更要考虑到存粮的问题，所以，王领之中，依然有大量的罗斯人，聚居在各个毫无抵抗能力的村镇之中。
而苏泰宁的大军进入王领后，因为缺乏攻城器械，故而选择打破村镇，搜掠大量炮灰，用以蚁附攻城
这些罗斯百姓身上，每人都背着一个装满了土的布袋，在仆从军的驱使下，麻木地向着基辅城冲去。
而在仆从军和炮灰之后，密密麻麻，遮天蔽日的秦军本部与妖族旗军，好整以暇，肃然整立，并未参战的打算。
“将军恩典，你等西罗斯贱民，往返垒土三次，便可脱离蚁附营。”
“冲上去!”罗斯仆从军手持弓箭刀枪，驱使着炮灰蚁附而上。
这个承诺并未作假，只不过，完成的概率嘛……
罗斯王站在城头，身着金甲，自从基辅围城战开始后，他便每日风雨不怠，上城督战。
他看着蚁附营宛如潮水般迎着守城的士兵掷下的滚木碎石，热油金汁冲来，又被淹没破碎，而又有新的炮灰冲来。
过了足足两个小时，攻城之势方才一停，蚁附营如同潮水般退去
城上守军的精神和肉体，才缓缓地放松了下来，只不过，从城下传来的浓郁至极的血腥味，依然折磨着众人。
一位身材魁梧的罗斯将领，看向城下那惨烈的尸堆，以及那遍地猩红的血水，眼睛通红骂道。
“可恨!东虏真是该被戳眼挖心的畜生东西，只敢驱使我们的百姓送死!”
苏泰宁攻城已经有十余日，一开始搜掠而来的七八万西罗斯人，已经有过半死在城下。
城墙之下，到处都是血痕与尸体，数以万计的尸体和他们背着的土袋，在城下垒起了一道小山。
而城中之人，眼睁睁地看着城外百姓的哭嚎声，看着他们死在城下，却没有一人敢于出城解救他们。
在被伏击一次损兵折将后，城中已经失去了敢于出城战斗的勇气。
罗斯王转头，看着身边的士兵们，能够明显地感受到他们内心之中的恐惧与痛苦，或者说，整座城市，都已经被阴云所覆盖了……
虽说基辅兵精粮足，短时间内肯定守得住，但是……
短短半年，罗斯就被一路从人从边境打到了首都，这首都，真能守得住?
眼下城内，谁的心中没有恐惧呢?这段时日来，自杀、逃亡的士兵、百姓，可谓是不计其数。
‘呵…罗斯王苦笑一声，即使是他，又何尝不是心怀震怖呢?
并且，作为君主，国土沦陷，丧军失将，他所受到的创伤，比任何人都要大。
罗斯王正想着，忽然觉得眼前一黑，喉头一甜，几乎就要吐血而出。
不行，我乃全城之胆，绝不可露出疲态。'
如今，整个基辅都在恐惧中惶惶不可终日，若是他这位君主在大庭广众之下，表露出虚弱，很难想象，后果会如何。
这段时日中，正是罗斯王以王者之尊，亲临战场一线，这才勉强支撑住了城防。
只不过“锚’被动摇，混沌侵袭趁虚而入，所带来的伤害，对于年老的罗斯王来说，简直是难以想象的折磨。
就仿佛有千百把钢刀，同时剐着他的经脉筋骨那样，五脏六腑中，都有鲜血渗出。
这般痛苦之下，罗斯王却还是以大毅力，死死撑住，未露出异样，只是咳喇了几声。
“咳……咳…….”
只不过，明白罗斯王状况的侍从，却是立刻心中一紧，来到了罗斯王的身边，扶住他，小声问道。
“陛下?”
“水……”罗斯王喘着气，轻声说着，侍从一惊，领命照做。
侍从赶紧拿出了水囊打开塞子，一股沁人心脾的圣洁之意浮现而出。
这水囊中，都是人神教会调配的高浓度圣水，还加入了种种疗伤、安魂、宁神之药剂。
饮下圣水，又寻了处城楼进入休憩了半个小时，罗斯王这才感觉骨髓中传来一阵清凉，浑身的痛苦有所缓解。
“陛下，您的身体如何了?”侍从小声地问道。
“好了，没什么大碍……”罗斯王长出了一口气，摆开侍从的手，靠着自己的力量，安稳地站直身体。
“陛下，您不去再休息一会儿吗?”
“不必了。”
他伸出手，揉捏着自己的太阳穴，这位老人有些松弛的皮肤，显示出岁月的痕迹
“之前，就是我因为身体不适，未能亲自领军出战，才有王领军的那场败仗，更早一点，切尔尼公国那一战，也是如此，连我的女儿都赔上了。”
“这一次，都到了基辅城下了，我可不能再逃避了…”
“咳咳……跟我去城墙吧……”
“陛下…….”侍从眼中泛着悲切之色，君非亡国之君，但国事却败坏至此，他也实在是心痛不已。
罗斯王凝望着远处，只要我不倒，城内终究还是有主心骨的。'
只是，不知道能坚持到什么时候啊……
‘并且，城外被封锁地密不透风，平斯克战局到底如何了，也是一无所知……
‘但，城外东虏大军不退，就证明东虏哪怕没胜，也绝对没有落入下风。'
而罗斯王想着，默默凝视着城外东虏大军，而此时，秦军号角声响起，又是一波人潮用来。
城上各自休整，恢复着体力的罗斯新军，立刻站起身，开始迎敌。
罗斯王看着血与火绽放，心中却是生出了一鼓哀兵之意。
“呵，罗斯全境失守又如何，这基辅，我必誓死坚守。”





第二百四十六章人心思动，半生转眼成空
基辅城。
此时城内萧条一片，原本繁华的街道上，人丁稀疏。
噔噔。
马车在街道上飞驰，向王宫而去。
罗斯王掀起马车车帘，看着街道上的寂寥之景，心中哀叹一声，没有说话，只是放下了车帘。
在他的记忆中，上一次，基辅如此衰败，荒芜，还是在多年以前，各大公爵率军威逼基辅之时。
“呵，难道，我这辈子，做的都是无用功?人神……你真的存在吗，为何要让我经历这些?”罗斯王沉痛地闭上了眼睛。
而肉身和神魂中的伤痛，依然还在影响着他，一阵阵的疲惫感传来，罗斯王沉沉睡去。
过了不知多久，马车缓缓减速停下，一道声音从外界传来，“陛下?”
罗斯王听到声音，这才醒了过来，只是脑海中还有些昏昏沉沉，走出马车，让侍从搀扶着他，缓缓下了马车。
眼前之景，是再熟悉不过的基辅王宫，历代罗斯君主的寝宫，留里克入主基辅以来，也对王宫进行过两次大规模的修缮，增建宫殿、花园等四十八处。
只不过，到了罗斯王的父亲那一代之时，原本华美奢侈的宫殿，早已衰落，如今的宫殿，还多是现任罗斯王在位之时修缮的。
罗斯王还记得，在自己即位十年后，王室改革见效，新军初成，国力上升。
他借助着公爵们的矛盾，以新军之力，一举击败了平斯克公爵。
将其俘虏，罢黜其爵位，将平斯克公爵换成了王室的亲信，并且获取了大量的战争赔款。
这笔战争赔款，其中的三成，就被他用来大修了一次宫殿，还特意请了西方紫荆花帝国一位著名的建筑师来设计。
王宫大修完成之后，端的是琼楼金阙，贝阙珠宫，一派富丽堂皇的君王气象。
当时，罗斯王对于大修完成后的王宫甚是满意，还特别将被软禁在基辅中的前任平斯克公爵带来，询问他对于王宫的评价。
那位被软禁的前公爵，一副小心翼翼，战战兢兢称赞道，“国王陛下的宫殿，宫室华美，冠绝罗斯，和您的英明神武相得益彰。”
直至今日，罗斯王想起那一幕，依然感到志得意满，心中愉悦不已。
只是此时，被侍从搀扶，缓缓步入王宫中的罗斯王，却像是第一次进入这处王宫那样，眼神复杂地打量着王宫的每一处。
对于设计使用寿命抵达数百年的宫殿群来说，仅仅过了十几年，并且时常进行维护，时光在其上的痕迹，并不明显。
王宫依然巍峨大气，富丽堂皇，仿佛足以万世不易，只不过，罗斯王的脸上，却是流露出苦笑。
“宫室华美，冠绝罗斯，的确如此……只是，我还能保留此地多久呢?”
“唉……”
罗斯王正暗自神伤，但此时，前方忽然有声响传来。
“混账!陛下平日待你们如何?现在，你这贱婢竟敢如此，不想活了不成?!”
罗斯王听着声音，皱了皱眉，示意侍从带着他走了过去。
走过一处洁白的高大院墙，罗斯王便间一位穿着宫廷管事服的中年男子，带着两个卫兵，喝骂着一位被五花大绑起来的侍女。
见到罗斯王，宫廷管事脸色一变，连忙换上了笑脸，走到罗斯王身前行礼。
“怎么回事?”罗斯王淡淡问着，但他数十年的积威下，依然让这位管事心中一寒。
“不是什么大事，这侍女偷了些宫中的珠宝，想要逃出宫去，被在下发现了。”
“为这等小事，惊扰了陛下，小臣有罪。”
“偷窃珠宝，出宫?”罗斯王脸色凝重，连宫中的人心，都出问题了吗?
管事看着罗斯王的表情，心中惊惶，连忙说道，“陛下，我立刻就让人把这个贱婢打死……”
“慢。”罗斯王抬起手，止住了管事的动作，他看着那位偷窃东西的侍女，心中若有所动，走了过去，问道。
“为何要如此?你不知道，偷窃宫中，是死罪吗?”罗斯王的表情，依然维持着平静，实际上，已经开始酝酿杀意。
他想不明白，为何人心会如此浮动?我治政几十年，怎么会落得这样?
而此时，侍女抬起头来，眼中满是绝望，“陛下，奴婢该死。”
“但是，若是奴婢不如此，那我在宫外的家人，就要统统饿死了。”
“基辅本就粮食不足，一被围之后，城中粮价就离开开始飞涨，粮仓放出的那点粮食，根本就是杯水车薪。”
“原本，奴婢的一个哥哥被征兆去当了民夫，上城防守，能领一份粮食，再加上奴婢的薪水，家中双亲和弟弟还能勉强活下去。”
“但是，前几日哥哥死在飞矢之下，断了这份粮食，抚恤又是始终未到，去问也只说等着。”
“可是，这要如何等得下去，家中亲人，已经是饿得只剩一口气，我昨天探亲回来，实在是没办法…···所以…....”说到这里，侍女已经满脸泪痕，豆大的泪水
滑落。
罗斯王闻言，沉默不语，治政多年，他早已心如铁石，莫说几个人饿死，哪怕几百个，几千个，只要不威胁到他的统治，也不会眨一下眼睛
只是，近些时日，被混沌侵蚀折磨得身心俱疲的罗斯王，心中却是念头浮动。
此时回宫，便恰好遇上此时，只觉得是百般滋味在心头。
看着眼前跪在地上的侍女，罗斯王叹了一口气，“罢了，放了她吧。”
“给些粮食，放出宫去。”
“......是，你还不快多谢陛下仁慈。”宫廷管事愣了愣，反应过来应了一句，又对着侍女道。
“多谢陛下，多谢陛下!”侍女本以为必死，却突然得知这个结果，感激涕零。
罗斯王心中觉得无趣，点了点头，转身就走。
回到王宫中，罗斯王坐在卧室中，看着窗外的夜景，已经灯火星星点点的基辅城，心中一阵悲凉之情
“城内人心，居然至此……”
“时也，命也……”
“人心……·人心啊……





第二百四十七章大势所趋，倾轧下的求存
基辅城。
又是过了两三日。
城外已经是一片尸山血海，苏泰宁掠来的七八万炮灰，已经在城下消磨殆尽，仅剩几千得活。
这些百姓，虽说没有对城中造成什么伤亡，但消耗的种种攻城物资，却是一笔不小的数字，除此之外，还有对城内士气的打击。
秦军一意驱百姓为炮灰，在城下垒土，而城中因为兵力劣势和新败，不敢出击，只能眼睁睁地看着这七八万百姓，死伤一空。
初时，还有人因此愤慨，产生哀兵之意，而中期，便是逐渐麻木，到了最后，炮灰消磨一空，足足数万人死在城下
城中之人心中的情绪，便彻底地转为了恐惧与震悚，东虏这般酷烈的手段，让人胆寒不已。
城内的压抑气氛，也是一日胜过一日，而在外部的压力下，原本被罗斯王以铁腕手段镇压下去的城内，也开始酝酿乱象。
夜。
一队两人的治安官，行走在昏暗的基辅街头，举着灯笼。
傍晚之时下了雨，如今，雨水与地面上的扬尘一混，青石铺就的街道缝隙中，积满了灰蒙蒙的污水。
巡逻的两人中，年轻一些的，不小心踩到一块松动了的石砖，砖头下的污水溅出，把鞋子都浸湿了。
“啊，真是倒霉。”青年治安官低声骂了一句，甩了甩鞋子上的水。
“快些走吧，巡逻完这里，回局里换洗。”青年人的身边，另一位治安官，是一位接近四十的中年人，他的脸上，带着淡淡的愁苦之色。
青年治安官点了点头，放下了些许的不适，接着巡逻。
二人在街道上走着，青年眼尖，见到了一个靠坐在墙边，戴着兜帽的身影。
“喂，快些回家，晚上不要在街上逗留。”青年说着，举着火把向那道身影走了过去。
只是，那道身影却是低着头，一动不动
“喂，你听不到吗?”青年声音提高，火把前移，用火光照着那人的脸
突然间，一阵风吹来，那道穿着兜帽的身影，应声而倒，露出了他苍白而骨瘦如柴的身躯。
这是一个冻饿而死的流浪者。
青年治安官蹲下，确认他已经没了声息，脸上不由有些黯然，到底是一条人命。
“唉……”
“快走吧，这段时间，这样的人不要再多了。”中年人看了眼尸体，摇了摇头，不准备停留一刻。
青年默然地看着那位死去的流浪者，叹了口气，赶紧跟上。
过了一会儿，他们来到了巡逻的最后区域，贵族区，即使处在围城之中，他们也依然保持着灯火通明，欢乐声从高墙大院中隐约传出。
“真是奢侈的新贵族们……”青年的话语中，有些莫名的敌意。
他说话间，想起了刚才那位冻饿而死的流浪者，以及这段时间在配给制下艰难度日的基辅百姓
作为王室提拔上去的新贵族，才多少年，就沉迷享受，和旧贵族一样了。
可恶……要我早出生几年，早点上基辅王室学院就好了啊….
‘我也想啊…’
而此时，中年人拍了拍他的肩膀，笑了笑，“嘿，贵族又如何?过段时日，咱们还有活路，他们说不定求生不得，求死不能。”
他四周无人，走近了青年笑道，“外面那些，会管你是什么贵族?”
“外面……东………”青年立刻想明白了什么，就要开口说道
“嘘，声音小点，得叫秦国了。”中年低声苦笑。
“卡尔大叔，你这是什么意思?”听到这话，青年治安官眼神一惊，有些错愕。
这种话，也能跟我说?
中年治安官奇怪地看了青年人一眼，“当下的时局，你又不是不清楚……”
他低声道，“说句诛心的话，你觉得这基辅城还能守多久?”
“两个月?一个月?”
“等到城破了，这些依附着王室起来的新贵族，估计统统免不了断头台下走一遭，即使不死，那也脱层皮……”
“反而是像我们这样的，普普通通的底层公差，倒说不定能留任，东方老爷们也需要罗斯人来统治基辅啊。”
青年脸上浮现出挣扎，“可是，东虏这般残暴不忍，城外尸山血海……
“是啊，我们到底是基辅人，所以，也不能昧着良心去帮助他们。”
“但，要是城破了，我们没有办法，为了保全家人，为秦国人工作，那也是没有办法的事情。”
“你我当好这个治安官，别的事不去理会，想办法在大势之下，保全自己和家人，就不错了。”
“可……王室待我等不薄啊……”青年的脸上还有些犹豫，他终究年岁不大，心思单纯些，还没有中年人那样的油滑。
只不过，那中年人听了这话，更是冷笑，“王室……你可听打过明斯克那边传来的消息?”
青年摇头，虽说身在公门好办事，但是青年入职不久，关系不熟，远不像中年那般消息灵通。
中年人看着他，低声问道，“你知道长公主殿下吧?”
“当然了，基辅最耀眼的红宝石。”青年点头。“只可惜，长公主殿下被东虏俘虏了，她受苦了……”
“受苦?怕是乐不思蜀。”中年当即打断，冷笑道。
“明斯克那边，情报局分部沦陷前，传来消息……”
“就是这位被俘虏的长公主殿下，亲自对明斯克城劝降….”
“不可能!弥塞拉殿下，一定是被胁迫了!”青年情绪激动，打断道
“胁迫?情报局调查员亲眼所见，秦王与弥塞拉殿下举止亲密，疑似已经有过床第之欢。”
“这……”
“醒醒吧，留里克家族都为自己找出路了，我们这些小虾米，还是安心混日子吧。”
“谁来坐王位，我们都没办法。”中年人一叹
而就在此时，贵族区中一间房屋，有一辆马车开出，上面没有任何纹章，朴素而简单。
“这….”青年立刻有所警觉，这样伪装，定然有问题。
“不要管。”中年人按住他，“就当什么都没看到。”





第二百四十八章国家怎么就成了这个样子!
青年本想说些什么，但见了中年人的表情，还是默然无言。
两人让开道路，放任那马车过去，马车飞驰而过，青年看着马车离去的影子，心中有些意难平。
他明白，从贵族区出来的马车，没有任何纹章，像是平民一般，在这个关键的时候，必然有着蹊跷。
甚至青年人都能猜到，多半是前段时日里，那些被整治的贵族，前来串联同党，为新主做些事，乃至准备开门献城
开门献城……要是让东虏进了城……’
想到这里，青年人的脑海中，立刻浮现出城外那尸山血海的样子，有些反胃，他的良心有些挣扎，问向中年。
“我们，真的什么都不做吗?刚才过去的马车，肯定有问题。”
“是啊，我又何尝不知道呢，但是……知道归知道，又能如何呢?”中年叹了口气。
“检举揭发?”青年试探着问道。
“揭发?嘿……如今的城内，鬼知道有多少人，心向东……秦国。”
“这其中，未必就不包括上面的一些大人物。”
眼下的时局，就是东虏强而罗斯弱，良禽择木而栖，这本就是自然之理
“就比如……调查局?”中年人冷笑几声。
“基辅城就这么大，有贵族串联，如果调查局全力发动，定然是能查出些什么的，但是……这几个月以来，你可曾听闻有什么贵族被按照叛国罪斩首?”
“不曾……”
“这说明什么?调查局里面，也有人在给自己留后路呢，他们可是最早知道长公主降秦的一批人，心思怎会不浮动?”
“留里克都降了，他们下面的人，还挣扎个什么劲?并且，长公主负责过一段时间的调查局事务，其中嫡系不少……”
“明白了吧?”中年人朝着青年苦笑了下。
“你举报上去，搞不好就被哪个想向秦主献媚的家伙，摘了脑袋当功劳了!”
中年几乎是咬牙切齿地说道，语气中，是说不出的憋闷之气。
他真实的心情，绝不像他自己所说的那样风轻云淡，只打算混日子。
他心里有恨
一恨东虏残暴，二恨上层软弱，三恨国势衰微，四恨无能为力!
他这个年纪，几乎完整地经历了罗斯王执政时间，亲眼看着罗斯从一个地方分裂、王室衰微，到一步步地崛起、复兴。
而他也从一个木匠的儿子，靠自己的能力，当上了治安官，人到中年，成家立业。
虽然在这十几年的治安官生涯里，他变了不少，不再是曾经那个少年，收些贿赂，马虎一些，也是常有。
但至少，他没有做过什么伤天害理的事情，只不过是在职权范围内，不违背原则地为自己谋取一些利益罢了。
中年人原以为，自己的这一生，也就这么过了
到我儿子成长起来的时候，国家一定会更好吧，可惜，不知道我看不看得到……'
直到一年前，中年人依然怀着这样的想法。
但是……这个时候，东虏入侵了!
短短几个月，里亚赞沦陷!切尔尼沦陷!东岸之土尽数不为罗斯所有!
而现在……他们，来到了基辅城下。
‘罗斯……就要完蛋了。’中年人心中黯然，他热爱着这个国家，但是，却对它注定的毁灭命运，没有任何办法
这种痛苦，灼烧着他的心，今天晚上，他会对这个小年轻说这么多，便是因此。
“国家怎么就成了这个样子!”
“唉·.....”
可这滔滔大势，他这样的平凡人，又能有什么办法呢?
到时候，能想办法保住自己的家人，就是莫大的幸运了。
.....·
而此时，之前那辆过去的伪装马车之上，两人正在交谈。
“大人，刚才那两个治安官看到我们了，会不会有些问题?要灭口吗?”
“没必要，你真当我们这次回来，没人知道不成?”一人淡然道
此人面容俊美，身上的衣物虽然不甚奢华鲜艳，但却是料子极佳，显然是罗斯贵族。
若是弥塞拉在此，便是能认出，此人是前斯摩棱斯克公爵，现延霜侯的兄弟，曾经代表基辅城内东岸贵族利益的维伦。
在前段时间，东岸众多罗斯世侯投靠秦国，罗斯王当即命令调查局对其以及党羽下手，但却被维伦提前得到消息，逃离了基辅城，回到延霜府。
而现在这个时光，他选择再次返回基辅城……目的不问可知。
维伦看着身边那位依然有些不安的侍从，笑了笑，说着，“放心吧，先不说那两人未必敢检举，即使检举上去了，也无所谓。”
“在这基辅城，心向朝廷的人，可不少。”维伦轻笑
“况且，此番王上九万大破十五万，日耳曼伪王亚伦败逃，这消息，不日就要被绣衣卫的暗子传开。”
“再加上之前已经隐隐有流言的弥塞拉叛国消息，到时候，城内人心，必然大乱。”
“秦王陛下正领大军南下，基辅易手，已经是指日可待了，这种情况下，谁不想和新朝建立关系?”
“哪里还会有人不知死活，对我等如何呢?”
“哪怕有死忠，又如何敌得过这大势所趋?”
“恭喜大人，留里克伪王这次，算是完了，这就是他杀戮贵血，提拔平民贱种的报应。”
“留里克家的老东西，性格刚烈，城破之日，定不会苟活….”
“不过……留里克，可未必会倒霉啊……”维伦说着，叹了口气，摇头道。
“王室的那个女人，还真是不要脸，一直装出一副贞洁烈女，坚贞不屈的高洁样子，然后战场上输了，没多久就靠卖色献媚爬上了秦王陛下的床。”
“可惜，秦王陛下对侍寝女子的要求极高，我们东岸这么多贵族奉上的族中女子，居然没有一人入王上的眼。”
“反而是让弥塞拉这女人后来居上，唉……”
“不过，那也无妨了，这基辅必然是要朝廷直辖，留里克……也就能传下血脉和家族传承吧。”
“没有基辅的留里克，算什么?”




第二百四十九章兵可无畏，官必惧死
“大人，我们到了。”维伦的马车，缓缓停在了一处平民区的房屋前。
维伦戴上兜帽，下了马车，走到房屋前，以某种间隔，敲了五下，很快，便有人在其中问道。
“是谁?”
“我。”维伦淡淡道。
“是维伦大人……”门内立刻传来回应，下一刻，吱呀一声，大门打开。
维伦淡然地迈步而入，那位开门的侍从，走到他的身前道，“维伦大人，您邀请的那位，已经到了，还请随我来。”
“已经到了，倒是来得挺快。”维伦一笑。
跟着侍从，维伦很快便来到一处房间之中，他站在门口，并未着急进去，而是双耳微动，听见了房屋之中，那来回踱步的声音。
听着这声音，维伦便是心中大定，整了整自己的衣着，自然地推门而入。
“弗拉斯将军，晚上好啊。”
在屋内的一人，四十岁不到，正是年富力强的时候，眼若星眸，龙行虎步，虽然并未着甲，但身上依然透露出一股久经沙场的兵煞之气。
“维伦。”弗拉斯看着维伦迈步而入，眼神不由一凝
作为罗斯军队的中高层之一，他可是很清楚维伦的身份，同样，也恨清楚王室对此人的仇视与通缉
而这种情况下，维伦竟然能进入基辅城，坐在他的面前……这其中的意味……
弗拉斯想到这点，不由心中一凛，不再踱步，安静地坐了下来，姿态有些拘谨。
维伦大贵族出身，对于察言观色这一技能，早已经点满了，自然敏锐地注意到了弗拉斯的拘谨，心中大快。
“如何，本人亲自前来见你，无论如何，也算得上是有份量的人了吧。”维伦寻了把椅子，在弗拉斯对面微笑坐下。
“能让大人前来，末将不胜荣幸。”弗拉斯勉强笑着附和恭维道。
见了这态度，维伦心中大定，今晚的事，已经定了七成，其余的，无非就是待遇问题。
既然如此，维伦也就不急于一时，他对着身边的侍从说道，“来一杯热牛奶，弗拉斯将军，你要什么?”
“在下一届粗人，随意喝点便可。”
“那就来两杯热牛奶。”侍从领命退下，很快便带来两杯热气腾腾的牛奶。
维伦捧起牛奶，用它捂了捂有些寒冷的手，轻抿一口，放下牛奶，对着弗拉斯沉声说着。
“前几日，给你府上递信，暗示你来此地，今日，你能按时赴约，而不是带兵前来，或者如何，就是为自己寻了一份生机。”
“眼下的时局，你也清楚了，波希米亚选帝侯领军十五万而来，却被我王一举击溃，如今一路败退，只怕授首之日不远矣。”
“而基辅乃富饶之地，任何一位罗斯之主，都不可能不取基辅，我已经得了消息，过不了多久，秦王陛下便会领军十万而下。”
“到时候，你觉得这基辅城能守否?”
弗拉斯摇头，开玩笑，千里疆土都被人半年打下来了，就这么一个基辅城，在外无援军的情况下，即使兵精粮足，又能坚持多久?
之前城内勉强还能撑住，除了罗斯王坐镇之外，不就是因为平斯克局势不明?
大家都存着还有援军的心思，即使出城被伏击一波，丢了两三万兵，也还能靠着坚城守一守。
弗拉斯原本也是这心思，‘虽说日耳曼人也不是什么善种，但引来他们，和东虏相争，这两虎相争，罗斯总有些机会……'
‘王上待我有恩，只要还有机会，哪自己这一身性命，陪王上再搏一次，也未必不可……
但是，自从绣衣卫告诉他，圣战军十五万大军尽没的消息，并且出示了一些一些关键的缴获物，比如波希米亚军团的军旗、人神教会的圣十字架之后。
弗拉斯内心中的那根弦，绷断了。
他怕了。
俗话说得好，仗义每多屠狗辈，负心多是读书人。
有时候，底层士兵很容易能悍不畏死，而越是上位者，勇气'这一特质，在他们的心中，所具有的比例就越小。
弗拉斯也是如此，他当年作为基辅王室学院军事指挥科的第一批毕业生，在罗斯王室复兴的过程中，立下了汗马功劳。
罗斯王击败前任明斯克公爵之时，就是他带着兵，第一个登城，身中数创，夺下明斯克城，战后之时，弗拉斯几乎是从死人堆里爬出来。
这才有了他今天的将军、伯爵之位。
这样的人，算是罗斯王室的嫡系了，理论上来说，是没有背叛的理由的。
只不过嘛……
时间会改变很多，如今，十多年过去，位至将军，封伯爵的弗拉斯，早就被富贵浸透了骨子，变得有些…暮气。
虽然依然还是大将之能，平日里指挥、布阵什么的，也不显失色，反而会让人觉得‘沉稳'‘老道’。
但是，弗拉斯自己明白，他已经变了很多了，至少，像年轻时那样，身先士卒，敢于登先的举动，应该是做不出来了吧?
事实上，每每梦中，想起当时那一幕，弗拉斯自己也觉得诧异。
我当时，为什么敢第一个冲上去呢?'
‘想想，也是觉得自己当初贱命一条，光脚的不怕穿鞋，拿性命来搏个富贵，成则泼天富贵，死也没什么可惜罢了……’
而现在的他，出入有六乘马车，起居乃伯爵之府，衣食住行，无不精美至极，家中更是娶得贤妻，更有情人数位。
这样的他，金贵得很，自然是更想保全自己的性命，以及家中富贵。
只要能保全现在所有的一切，那么，即使是像魔鬼一样凶残的东虏，也不是不能相处。
见到弗拉斯的动摇，心中已经对其掌握的维伦，笑着说道。
“弗拉斯将军，大秦朝廷入主基辅，已经是大势所趋，民心所向，再执迷不悟，定然被碾为齑粉!”
“而像你这等，之前在罗斯新军中的将领，本就受歧视，若想在新朝中，保全性命与富贵，那就必须得立功!”
“立大功!”




第二百五十章迎王师，可是功德无量的事情啊·
“立功……”弗拉斯心中一动。
维伦眼中亮起精芒，一下拍在桌子上，对着弗拉斯沉声道。
“而若论功劳，又有什么功劳，能比得上献城?”
“只要你能在关键时刻，打开城门，就能保全家族，并且，继续享有富贵!”
“打开城门…”弗拉斯听着这几个单词，心中就有莫名滋味，有些挣扎。
无论怎么说，他之前也算是罗斯王的嫡系，虽然为了自身的利益，与东虏暗中串联。
但是……献城……
“城门一直会有罗斯王的近卫看守，我……”弗拉斯为自己找着理由。
“那就杀了他们，再开城门。”维伦冷冽说着，双眼微眯，凝视着弗拉斯。
“我…”
“弗拉斯，你都到这时候了，还在犹豫吗?那你为何要来此?”维伦说着，心中却有些嘀咕。
‘此人还真是老了，畏首畏尾，瞻前顾后……不过，这样的人，也才好操控啊……
“不是，维伦大人，我只是……”
维伦心中想着，面色上却是平静无比，“还是你觉得，我们没有别的合作对象了吗?”
其实还真没有。
罗斯王的嫡系新军，哪里是那么好挖人的，执政几十年，积威几十年，在李清芷亲自到来前，大多数人还是忠诚的。
只不过，弗拉斯既然自己有了背叛的心理，那自然是觉得人人皆是反贼。
“什么?是谁?!”弗拉斯大惊失色，该死!
“维伦大人，在下愿意合作!”弗拉斯诚恳地说道，但维伦却淡漠不语，只是静静地看着弗拉斯，一副胜券在握的景象。
一时间，屋内静默一片。
这让后者心中宛如压了块巨石那般，越来越沉。
‘不会吧，当奸细这年头也得竞争上岗了吗?好卷……
而直到几分钟后，维伦才接着开口说道。
“若弗拉斯将军愿意合作，那自然再好不过了。”
“呼……”弗拉斯心中的压力这才为之一松，长出了一口气。
而紧接，维伦微笑，“其实，将军也不需要把开门献城之事，想得如此罪恶。”
“须知，我朝入罗斯以来，军纪严明，但凡有抵抗到底才破的城，无一不是被满城尽屠，无一幸免。”
“而识时务者，主动投降者，我朝却从未对他们有所加害，堪称是秋毫无犯。”
“里亚赞、卡拉切夫、明斯克……皆是如此，因为主动开城，所以，其中平民，被兵祸所害甚小。”
“如今，罗斯王一面指示长公主弥塞拉向秦王陛下献媚索欢，来保全留里克家的传承，一面却要求基辅全城死战到底。”
“这简直是毫不在意全城三十多万百姓，以他们的性命，来试图和朝廷谈条件!”
“如果就让他这么誓死抵抗下去，基辅城破日，就是城内血流成河之时!”
“而若你能打开城门，虽然对于罗斯王，是背叛之举，但对于全城百姓来说，却是功德无量啊。”
“弗拉斯将军，你要这样想啊。”
“功德无量……”弗拉斯嘴角有些抽搐，但仔细想想，好像也不无道理。
没错，我不是叛逆，我不是为了自己的身家性命，富贵前程，而是为了城中百姓。'
‘就是这样……’弗拉斯顿时觉得豁然开朗。
人其实永远不会被‘说服’，如果你能‘说服’一个人，那其实他本来就是这么想的，或者以势压之，逼他低头罢了。
此时，维伦的这番说辞，虽然非常扯淡，却倒是两者都有，弗拉斯自我麻醉，也不足为奇。
“好，既然弗拉斯将军答应了，那我们就再商量一番具体事宜……’维伦笑道。
罗斯新军大体还算忠于罗斯王室，在里面找个二五仔，的确不容易。
不过，有弗拉斯一人愿意配合，那也够了，秦王即将抵达，城外不日就有十余万大军。
这样的堂皇大势下，维伦相信，愿意“归顺天意’的罗斯军，只会越来越多……
‘到时候，直接打开城门，迎王师!'
立下如此大功，我此次，说不定也能在波兰觅一封土。'维伦心中欣然想着。
对于东岸的罗斯贵族来说，秦国比起罗斯王室，那可是慷慨多了。
毕竟是慷他人之慨嘛……
当然，也有秦人数量少，需要和被征服者的高层联合，共同奴役压迫底层的缘故。
第二日，清晨，天刚蒙蒙亮。
空气中略微带上几分细雪，阵阵寒风吹过。
秦军大营一片寂静，但各处要地站岗的守卫与巡逻队，依然没有放松，探马更是始终注意着基辅城门，唯恐敌军乘着凌晨出城偷袭。
主帐占地极广，内里点着两个火盆，驱散寒意，一人坐在主位，披着大氅，英武沉稳，气度非凡，静默地翻动着手中的一份份文书。
此人，正是苏泰宁。
而这些文书，乃是城内维伦所汇报来，城内愿意投效充当内应者的名单。
其上人员众多，将领、贵族等各界都有，且不乏掌握关键位置之人，更让苏泰宁心动的是，居然还有愿意打开城门之人。
“呼…”
苏泰宁看完文书，面色不变，只是露出了微笑，将手中的文书递给了身旁一位羽扇纶巾的幕僚。
幕僚接过文书，仔细地看了起来。
“张先生，这事，你怎么看?”
“大善也，罗斯败得太快，短短半年就一败再败，困坐孤城，由不得城内人心思动，有如此多人愿意投效，也是应有之事。”
“王上即将领大军而来，”
这位幕僚名张合玉，乃是玄府高才，当初在学派中便于苏泰宁有私交，而毕业后，自然是加入其麾下任职。
“那，既然城内人心浮动，内应众多，我军是否有机会，择日而破基辅……”苏泰宁略带急切地问道。
攻占一国之都，这等荣誉和功勋，他可不想错过。
张合玉凝眉思索了片刻，“破城吗?这机会，有倒是有……不过……...”
“以在下愚见，此时破城，对将军来说，未必是好事啊……





第二百五十一章功如烟云，唯情长存
“此话怎讲?”苏泰宁眉头一挑。
他接着说道，“虽然我军如今数量不足，可能有些风险，但城中人心散乱，堪称是一冲就垮。”
“合玉，这出谋划策我不如你，但这打仗，我可懂多了，打得就是一个‘势'字，而以如今之势，基辅翻手便可夺下。”
苏泰宁得意洋洋地比划道，他与张合玉，虽说是将领与幕僚的关系，但早在玄府求学之时，二人的私交就甚好。
此时，四周无人，自然是不必拘于什么礼节。
“但是……泰宁不觉得，自己光芒太甚了吗?”张合玉听着，却是轻叹一声。
“有吗?”苏泰宁皱了皱眉，诧异道。
自己的这位好友，之前还很懂得明哲保身的道理，但在被秦王陛下拔擢后，不知道灌了什么迷魂汤，居然一点都不知道藏拙。
当下帐内没有他人，张合玉也没有什么谜语人的心思，放下文书，直言不讳地说着。
“攻克敌国首都，如此大的功劳与荣耀，将军你当真不打算等秦王陛下到了，让王上亲自主持吗?”
这意思很直接，这么大的功劳，你苏泰宁真打算自己全拿，不给王上刷功劳?不怕功高盖主?
而苏泰宁眼中有些疑惑，“王上神威万里，气吞山河，自主政一方以来，百战百胜，此次更是九万大破敌军十五万，以定罗斯、波兰。”
“年未满十八，便立下这般不世之功业，这样的天骄人物，历朝历代都罕有，怎会猜忌于我?”
苏泰宁这话，同样直接，历代功高盖主而遭猜忌者，莫不是担上了一位无能或年老之君，才会如此迫害功臣良将。
以李清芷这样，出道以来，每遇战事，皆大获全胜的天生将才，不世明主，怎么会担心这个。
况且，李清芷还那么年轻，如今不过十七岁，即使猜忌，也不会猜忌到我苏泰宁头上啊。
“并且，我的妹妹乃是王妃，王上对我亦是看重无比，此番她也说了，让我放手施为，怎么会最后关头跳出来摘桃子?”
“夺下基辅，有此功，日后王上定了欧罗巴，大封诸王，分邦建国之时，我无论如何都能名列前茅。”
“到时候，我能称孤道寡，张卿你也能当一国之相，岂不美哉?”苏泰宁笑呵呵的。
看着苏泰宁依然没有意识到事情的严重性，张合玉叹了口气，"王上的确很可能会一笑了之，毫不猜忌。"
“但王上手下的其余诸将呢?玄甲军、秦军本部、各个妖族旗军，都指望着打进基辅城，为自己的履历上增光添彩呢?”
“就连打下明斯克、平斯克，收编的西罗斯军，也有人想要靠着这一战，来融入到秦制之中。”
“你就完全不考虑他们吗?”张合玉好似连珠箭一般，条理清晰地说出了这一串话，当场就让苏泰宁的表情凝固，当场愣住。
“这……”
攻克罗斯首都，这可是大功。
换算一下，将主级之下，基本都能攒一级的功劳，即使没位置当场提拔，以后军队扩编，有这履历，提拔就很是简单了。
而没赶上……这错过的东西，那可就太多了，将主级也许还不在乎，下面的军官们，绝对在乎。
虽然他们有击败圣战军之功，但，谁会嫌弃功劳多呢?没能参与基辅之战，还是一个极大的损失。
苏泰宁不是愚笨之人，想通了这一点，瞳孔剧震。
“多谢合玉教我了。”苏泰宁深呼吸一口气，郑重地向张合玉拱手道。
“最近时日，我的确有些过于自满气盛了。”苏泰宁一叹。
虽说不像李清芷这样惊人地年轻，但苏泰宁也不过二十多岁，世家子磨练出来的涵养，对于手掌大军，定一国之生死这种大事来说，还是有些不够。
“不过，苏将军也无需多虑，接下来，只要慢慢围城，等到王上抵达，水到渠成地拿下基辅，便是一件大功了。”
“苏将军也无需着急，苏家可是外戚，跟王上同气连枝，将军你也是大将之才，此番王上放心把基辅方面交给你，就是一种难得的信任。”
“对于君臣之间来说，功劳、恩宠什么，其实都是虚的，唯有信任和情分，才是保持长久不衰的依靠。”
“有着情分在，即使一时挫折，也总有再起的时候。”张合玉轻声说着。
这情分、功劳之说，苏泰宁虽然有些类似的想法，但还是第一次听到有人如此归纳总结，鞭辟入里地指出。
“到底还是合玉慧眼如炬!”苏泰宁点头，而见到苏泰宁听进去了，张合玉也是微笑。
说到情分，同窗之情，自然也是情分，一般的上官，张合玉才不会冒着忌讳说那么多。
而现在，苏泰宁能知错就改，虚心纳谏，自然让张合玉甚是满意。
他的眼中微动，‘国相吗……当不上朝廷宰执，为封国之相……
‘似乎，也不错。
。..。.
而与此同时。
基辅王领与平斯克的交界处，一支七万人的大军，正驱赶着无数车马，向南而去。
大军前后绵延十余里，其中旗帜招展，迎风飘扬。
虽然是行军，但军阵依然大体严整，旗军和秦军更是宛如钢铁，整支军队静默无言，只有士兵身上零碎装备发出的稀疏响动声。
而大军中心，由玄甲军拱卫，末日公牛牵引的台车大帐内部，层层重纱之后，李清芷慵懒地躺在一张宽广的床榻之上。
她那双华美如宝石的金色竖瞳中，残留着沉醉与满足的余韵。
而原因嘛，也很简单，床榻之上，两位各有千秋的美人，跪俯在李清芷的身边，扒拉着那根残留着未知液体的鳞甲尾巴。
犬童梨，弥塞拉。
似乎是小别胜新婚带来的热情，这几天李清芷始终和犬童梨形影不离，而逐渐沉迷起情欲的弥塞拉，却无法忍受这份孤独了。
于是，敏锐地察觉到红宝石心意的李清芷，自然是顺水推舟地把弥塞拉带进了她和犬童梨的甜蜜双排之中。
终于快要放假了，疲惫忙碌的一学期快要结束了!
妖妖觉得身体都轻快了好多呢!
所以，咱也有了更多的时间……
嗯·…
你们想看什么?
1.把斩魔少女的番外篇写完
2.弥塞拉番外
3.犬童梨番外





第二百五十二章看来三排还是太困难了
龙娘特质大揭秘之——尾巴!
很多人都对龙娘的尾巴极其感性趣，李清芷的诸多伴侣，自然也是如此。
而此时，犬童梨和弥塞拉，正本着科学研究的精神，细致地观察着李清芷那根从脊椎尾骨延伸的尾巴。
尾巴通体为亮黑色，其上的鳞片透出异样的美感，纹理之间，泛着金芒，整个尾巴自然地贴合着腰间，伸到犬童梨和弥塞拉的面前。
在打开血肉密藏之后，李清芷对于肉身的改变，愈发得心应手，而作为魔力塑造产物的尾巴，也越发显得有血有肉起来。
当然，这根极限长度足有三米长的大尾巴，依然可以像龙角一样收缩入体内，毕竟，它们的本质，依然是魔力的造物。
而同时，李清芷尾巴的末端，是个类似‘花苞’一样的结构，这个结构长达二十厘米，而花苞的里面嘛……
犬童梨轻轻用手扒开‘花苞’的甲壳，惊叹道，“好厉害~”
然后就是触摸以及品尝。
这是‘研究'的正常过程。
弥塞拉依然有些害羞，没有犬童梨那样大胆，所以被犬童梨一下子挤开，什么都没有。
这位有着如火红发的美少女，只能委屈巴巴地看着犬童梨‘研究'李清芷的尾巴。
而李清芷看着自己的两位宠姬之间的明争暗斗，也丝毫没有插手的意思，而是眯着眼睛，满足地体会着感官快乐。
反正无论是哪位宠姬想要争宠，都得想办法讨好她，那么，一定程度上的良性竞争，李清芷还能更舒服呢。
就比如……现在。
为了独占‘研究成果’，犬童梨非常尽心尽力地侍奉着，她那略微带着软刺的小舌头，让李清芷觉得好似触电般地愉悦。
在一阵阵的粘稠水声之中，李清芷的呼吸，亦是急促了几分，她按住了犬童梨的脑袋。
“好了哦，准备一下。”
哧啾。
犬童梨好似吞咽蜜糖浆一样，着迷地将‘研究成果’全数纳入嘴中，即使嘴角溢出大量的‘研究成果’也固执地不松口。
更是用眼神凶狠地扫了一眼弥塞拉，强硬地拒绝着弥塞拉想要分享一部分‘研究成果'的意思。
我的，王上的东西，都是我的。'
‘罗斯贱婢滚啊!’
弥塞拉显得很委屈，‘好过分，明明王上说了一起侍奉的……
‘这只犬娘好凶啊!’弥塞拉感受着犬童梨凶巴巴，好像马上就会咬她那样子的眼神，有些害怕，退开了些。
这样一来，犬童梨就能心满意足将‘研究成果’尽收囊中。
过了好一会儿，犬童梨直起身体，炫耀般地向弥塞拉展示着自己鼓鼓囊囊的脸颊。
她故意地在吞咽过程中，用舌头搅动出声音，来向弥塞拉示威。
都是我的!羡慕吧。'
‘让这个罗斯贱婢吃瘪好爽!’犬童梨毛茸茸的尾巴，愉悦地翘了起来，耳朵一动一动的，显示出她的心情很愉快。
不过，看着因为完全没有分到东西而非常失落的弥塞拉，李清芷觉得，还是该给点安慰奖的呢。
“乖哦，小梨，不要护食嘛。”
“你跟我的时间早，所以是姐姐哦，不能这样子对妹妹。”李清芷抚摸着犬童梨的绒毛兽耳，让后者很是舒服。
“来，弥塞拉酱，叫小梨，姐姐。”
‘为什么要我先低头啊，不愿意……弥塞拉委屈巴巴，但是，早已被李清芷深度侵染的身体，却显得非常诚实。
好想喝……弥塞拉的脸上染着绯红之色，映衬着她雪白的肌肤，显得更为诱人。
可恶，才不是向你这头不要脸的小雌兽屈服了，我只是……’弥塞拉看向犬童梨，心中满是羞耻感地低声说道。
“姐姐，我……我也想要……能不能，给我一些……”弥塞拉说的话磕磕绊绊的，除了害羞之外，还有对汉语不熟的原因。
“分给她一点吧，你是姐姐哦。”李清芷温柔地哄着犬童梨。
“唔…”犬童梨腮帮子依然鼓鼓的，说不出话，但她的眼神和动作，依然对弥塞拉很是抗拒。
‘不要不要，我的东西，凭什么分给她嘛，不要!’犬童梨很不乐意。
一不做二不休，犬童梨不仅没有分给弥塞拉的意思，反而喉头一动，加快地吞咽起了口腔中的液体。
咕咚，咕咚。
“啊。”犬童梨得意洋洋地张开了干干净净的嘴，“都被我喝掉了哦!”
“妹妹，你别想了哦~”
看着这一幕，弥塞拉脸上的表情，立刻从羞涩转为恼怒，“你…”
犬童梨得意完，就马上钻进了李清芷的怀抱，撒娇道，“王上，那个，太好喝了，我也忍不住，所以不是故意的啦。”
“弥塞拉妹妹好凶，我好害怕……”犬童梨如此恃宠而骄，颠倒黑白的行为，李清芷全部看在眼里。
喜欢欺负后辈，还真是坏心眼的狗狗啊……'
不过嘛…
还是好可爱啊……
姨母笑.jpg
咚。
李清芷轻轻地用指节给了犬童梨一个爆栗，就当是惩罚过了，“小梨，下次不可以这么欺负妹妹哦。”
你就宠她吧……
弥塞拉看着李清芷的偏心，心里头很不是滋味，‘可恶，不过是跟清芷的时间早一点，主动一点罢了……’
看着委屈的弥塞拉，李清芷心中失笑，有些哑然，"看来三排还是太困难了……
而弥塞拉低下头，心里翻涌出一个念头，要不，我也主动一点?'
‘试试大胆点的衣服和玩法?这样，清芷说不定就会多喜欢我一点?这头小雌兽也没办法嚣张了?’
正思索着，李清芷伸出手，将弥塞拉也拉到自己怀中，“弥塞拉酱也要乖哦，等到了基辅，再给你奖励好吧。”
“基辅……”弥塞拉听了这个词，忽然眼神一怔。
基辅，过去十几年里，弥塞拉一直生活于此，对这座城市，理论上应该再熟悉不过了，但如今一听，却感觉……
好遥远，好梦幻。
“我们，要到基辅了吗?”





第二百五十三章弥塞拉，是天使呢
“基辅….”弥塞拉的心中，顿时浮现出一种说不清，道不明的情绪。
在李清芷身边的这段时间，弥塞拉曾经十余年的人生记忆，好似在心中设了一道壁障那样，刻意地不去想那些。
而此时，骤然听闻基辅的消息，这道壁障，顿时破裂出一道大口子。
无数在欢好之时，被刻意压下的念头，自脑海中翻腾起来。
我……是叛国者……
受命于父王，领军出征，却惨败于东……王上，连自己也成了王上的宠姬……
我对不起罗斯……
并且，还不知廉耻地沉溺于床第之欢，为王上劝降明斯克……'
父王、基辅上下，这个时候，是不是已经知道了我的事情?肯定知道了，调查局不可能连这种事都掌握不了……
父王会怎么看我?'
‘基辅城会怎么看我?我……’
弥塞拉脑中的念头好似闪电般蔓延，碰撞，这些之前被压下的隐忧，此时一起爆发起来，立刻就让弥塞拉面无血色，脸上满是惶恐不安。
而更让弥塞拉痛苦的是，她对于自己的厌恶感。
背叛国家，贪恋欢好，甚至刚才还在认真思索着如何跟犬童梨争夺李清芷的宠爱。
‘为什么，我会变成这样…弥塞拉的脸上，两行清泪缓缓落下。
在不知不觉间，她就成为了自己以前死都不想成为的人，并且，已经做下了如此多不可挽回的错事。
没办法挽回了，我的事情，所有人都知道了……怎么办，对不起，我不是，我不想……
“呜呜….”满溢的大颗泪珠，自弥塞拉的眼中凝聚流出，让她娇俏动人的小脸，被弄得一塌糊涂。
“怎么办……”
而李清芷端详着弥塞拉忧心忡忡的表情，金眸微凝，露出笑意。
只是稍微放开了一些催眠暗示，居然反应这么大吗?弥塞拉还真是个好孩子啊……
不过，看起来这段时间的驯服，还是很有效果，起码弥塞拉只是哭，也没有想要攻击我或者自杀的念头….
好好哄一下吧，如果结果好的话，以后就可以一步步地放开暗示了。
‘毕竟，还是有自我意志的弥塞拉酱可爱啊。
啪嗒。
修长优雅的龙尾，环住了弥塞拉的腰枝，李清芷骤然贴近弥塞拉，让她和自己近地能感受到彼此的呼吸。
这番突然的举动，让弥塞拉好似在冰寒刺骨的远海中，忽然抓到了一片浮板那样。
好温暖，清芷的身体，暖暖的。
被尾巴环住，缠得很紧，但也很有归属感，不用担心自己会被抛弃掉，很安心。
弥塞拉的脑海中，闪烁着这般的念头，冲淡了心中的恐惧和内疚。
“啊……清芷……”
“在害怕什么呢?”李清芷伸出小舌，舔舐着弥塞拉的耳廓。
“我，做了很多对不起罗斯的事情，是不是已经被所有人都知道了，他们，会怎么看我啊……”
弥塞拉不自觉地抱紧了李清芷，小声抽泣地诉说着自己的担忧。
“那重要吗?”李清芷反问道。
“诶?可是?我……”弥塞拉迷惑地眨了眨眼，不知所措。
这……不重要吗?
“因为弥塞拉，整个西罗斯活民无数，明斯克城、平斯克城等大城，得以保全，不用经历兵祸。”
“光是这一点，就是功德无量了。”
“弥塞拉，是天使呢。”李清芷嘴角微微上翘，带着和煦的笑意。
“是……是吗?”弥塞拉揣揣不安。
“弥塞拉觉得，如果你不出来劝降，战争的结果会改变吗?”李清芷温言细语，用手轻缓地抚摸着弥塞拉的身躯。
“不会，对吧。”
“所以，你现在做的一切，都对于结果没有丝毫改变，并且，多救了很多人……”
“弥塞拉也很喜欢这样吧?”李清芷微笑，在她老练的手法下，身旁人已经明显有了感觉。
“不要害怕了，你做的事是对的，哪怕有人不理解，那也没有关系。”
“我是……对的……”弥塞拉喃喃自语着。
“等拿下了基辅，就由你来说服城中百姓归顺，让朝廷快些掌握基辅，让城中能够少死点人，好吗?”
“嗯。”弥塞拉微微颔首，温顺地靠在了李清芷怀里，让她的手更加方便。
犬童梨也凑了过来，撒娇地用尾巴扫着李清芷的大腿，“王上，不要只宠她一个啊……”
“好好……都有份…..”李清芷用宠溺得如同哄孩子一样的语气说道。
数日后。
基辅王领，近十万秦军列阵而行，整齐而前，军阵严整，蔓延十余里，仅仅只是行军，就有一股鲸吞天下之势。
在空中看来，身着黑甲的秦军，就宛如黑色的大海那般，阳光照耀在他们的玄甲之上，发出阵阵明晃晃的反光。
李清芷走出台车，她那惊人的目力，已经能远远看到一座高大城市的轮廓，出现在了地平线上。
那就是基辅!
“基辅……作为日后的帝都，倒还真是不错。”李清芷负手而立，淡淡地点评着。
这一路沿途而来，观察基辅王领的行情，能明显地感觉到王领的繁华与富饶，哪怕是经历了兵灾的摧残。
基辅王领的发展度，依然比李清芷见到的所有罗斯府都要高上一个档次。
在李清芷看来，秦国境内，也就天京城的繁华，能压过基辅一头了。
此时，有一官来到大帐之前，行礼后上前禀报，“王上，我军的游骑已经和苏将军部接洽。”
“再行二十里，我军便能抵达基辅城下。”这官的话语中带着激动。
李清芷亦是笑道，“传令全军，加快进军，孤要在中午前见到基辅城的城墙!”
“吩咐下去，今晚给每位兵卒加一碗肉汤，打下基辅，又有赏赐!”
“是，王上如此慷慨，诸将士必当用命!”这官应声道。
“自是如此。”李清芷微笑，大风吹拂，乌黑秀发飘动，披在身上黑色大氅猎猎作响。
意气风发望基辅!
昨天的投票，由弥塞拉小姐获胜!
就这个了!





第二百五十四章传闻而已，不可能，我不相信
基辅城城墙。
这座经历了数天狂攻的城池，久违地获得了几分安宁，今天的秦军很是安静，似乎是炮灰消耗光了，不好攻城，便并未发动进攻。
只不过，城内守军可不会因此松懈。
一队队的工兵在军官的带领下，好似勤劳的工蜂般，源源不断地将箭矢、滚木等守城物资搬运上城墙。
“快些快些，说不定，虽然东虏今天转了性子没攻城，但不知道什么时候就会打上来了。”
“不要偷懒，我们的时间可不充裕，快些。”罗斯军官催促着，他的眼神中，有着深深的忧愁。
这几日，秦军的攻势虽然有所放缓，不复之前那般咄咄逼人的姿态。
但他可明白，接下来，秦军的炮灰已经消耗干净了，再上阵攻城，就是罗斯仆从军，乃至……
这位军官抬起头，看着城外的秦军大营，严整、阴沉，好似地狱的大门般恐怖…
“接下来，就要面对真虏了……”这位军官，语气沉重，心中震悚地说着。
真虏。
这些来自东方的征服者，自入侵罗斯以来，战必胜，攻必取，其力量，绝非是为虎作伥的罗斯仆从军所能比的。
如果你一次也没能赢过，那怎么可能不怀有恐惧?
并且，这半年来，无数从东岸逃荒而来的农奴，声情并茂地讲述着东虏骑兵的恐怖。
在农奴们的描述中，东虏焚烧大地，吞噬血肉，抹杀一切活物，简直要将整个世界化为一片火海。
特别是那些全身包裹在玄甲之中的真虏，更是被描绘为了地狱中的魔中之魔。
有人传言，那些真虏的玄甲之下，就是无规则的扭曲血肉。
如果需要进食，他们会打开面甲，从中伸出无数血肉触手，将活人的身体生生溶解，再吸食入甲胄之中。
而被真虏所吞噬的活人，其灵魂则会被永远地被囚禁在那具邪恶的铠甲中，承受无尽的苦痛。
而吞噬了无数活物的黑甲真虏，则会刀枪不入，力大无穷，掌握种种邪异而恐怖的力量。
这样恐怖的传言，在整个王领中传播，并且被富有创造力的民间人士，不断地进行添油加醋和二次创作。
在他们的努力下，秦军已经被宣传地宛如妖魔了，只不过，居然出乎意料地有了正面效果?
你说我们是滥杀无辜的恶魔?
呃，我们还真就这样。
这样凶残恐怖的敌人，谁能不怕呢?
广泛传播的凶名，让大量的城镇宛如惊弓之鸟般，一见到东虏，就选择立刻向他们投降。
在平斯克里，甚至有十五个旗军就拿下了一座城镇的事例。
即使基辅兵精粮足，士兵的组织度和士气也比较高，依然因为秦军的凶威而感到恐惧。
特别是……近些日子来，城内还流传起来许多真假难辨的消息。
例如，长公主弥塞拉殿下选择成为东虏之王的裙下之臣，为此而叛国。
又比如，东虏之王大胜日耳曼军，以九万破十五万，将其击溃，此时正在领军向基辅扑来。
不过，对于这位军官来说，前一条还有待商榷，毕竟，他听到过类似的传闻，并且，弥塞拉的确被俘虏了。
只不过，后一条，这位军官本能地就不相信。
开什么玩笑，日耳曼帝国的选帝侯，领十五万大军而来，这么简单就败了?'
‘不可能的事。
罗斯新军又不是没有和亚伦的波希米亚军团交过手，那可不是什么弱兵。
即使是宛如恶魔一样的东虏，最多也就是能勉强压制日耳曼军，占得一些上风罢了。
至于一举击溃日耳曼军，随后挥师南下基辅，是根本不可能的事!
没看这几日，秦军的攻城力度都降低了吗?明显就是知道后续兵力不足，打算长期围困了……
这军官一通分析，心里自满道，‘呵……我还真是睿智，要是早出生几年，说不定我也能当上将军呢…’
只是，就在这时，一阵宛如闷雷般的声响，在这位军官的耳边出现，并且迅速由小变大。
“什么声音?!”军官骇然道，赶紧走到城墙边，向城外看去。
嘶。
只见远处地平线上，一片黑压压的海洋，铺天盖地般镇压而来。
这军官只是简单一数，就能感觉到，这股秦军，恐怕不下万人!
“该死，东虏怎么会有这么多的援军前来?”
“不行，我得赶快数清楚敌军抵达的数量，前去汇报王上。”
这军官看着城下的秦军军阵，接着数着，只是，他却怎么也数不完?
“一万……一万两千……两万…...”9
“两万?!”
意识到这个数字后，这军官只觉得一股血液直冲天灵盖，四肢百骸都僵硬住了。
而更让他恐惧的是，如此之多的秦军，却好像还只是一部分?!
接下来，还有着源源不断的秦军，从北方徐徐而来，旗帜如林，漫无边际。
铁军十余万，列阵而立，肃然无声，秦军尚玄，即使是各色旗军，也是以玄色为主基调，辅以旗号之色。
此时，在城中望去，便是黑压压的一片，密密麻麻，组成了一个又一个的大方阵。
人一过万，无边无际，十余万士卒，更是一眼望不到边际，军官完全数不完，只能靠着估算。
“这……恐怕已有十万之众!!!”军官浑身冰凉，脑中最后一丝理性，得出了这个结论。
这让他几乎晕厥过去!
“那传闻，居然，是真的……”
“秦军主力如此肆无忌惮地南下，必然是击溃了日耳曼人……”这军官有些恍惚愣神。
不只是他，此时，在城头上的罗斯人，在看到如此规模的秦军抵达后，脸上俱是充满了惊惧之色。
“东虏……他们来了!”不知是谁，难以抑制心中的恐惧，凄厉无比地尖叫了一声。
秦军没有攻城，甚至没有攻城的动向，仅仅是抵达城下，就让城头一片大乱。
接着，还是那军官勉强反应过来，“快，敲响警钟!”
“我去禀告陛下，东虏主力来了!”




第二百五十五章陛下崩了?!
那位军官说完，便当即带着几个人下了城头，到底是前去禀告，还是找个接口，逃离城墙……
谁知道呢?
城头一片混乱，警钟声连连响起，原本有严格规定次数的警钟，似乎因为掌钟人的慌张，变得毫无节奏，只是一味地连续敲响。
铛铛铛!
刺耳的警钟声，在城头不断响起，将原本城楼之中，以及在城墙附近军营的士兵，全数惊动。
“警钟怎么响个不停，这到底是什么军令?”有将领原本还竖着耳朵听着警钟，但发现这完全是无用功。
“别管了，先带着兵上城头，指不定是东虏又开始攻城了!”
上了城头，望见城外那片黑潮，无论兵将，皆是感到心底一寒，如坠冰窟。
“东虏·来了…
“这么多真虏?”
“真虏啊，满万不可敌的真虏……”
“这么多真虏能到城下，那定然是日耳曼人败了……”
“完了……没有援军了……”
恐慌好似瘟疫般，在城头上迅速地蔓延，让原本还算有序的城头守军，乱糟糟地一团。
而与此同时，城下。
李清芷走出台车。抬起头，金瞳炯炯有神，闪烁着淡淡的光晕，以灵眼眺望着气运与地脉。
李清芷本就有着完全炼化的妖族地脉，再加上这段时日以来，罗斯几乎为李清芷全有，仅剩基辅一城未定。
故而，原本抵抗着她的罗斯地脉，也因此逐渐失去了反抗的力量，再难抗拒，只能被其炼化吞食。
得了两条地脉，又有现世王道根基，李清芷的气运，一时极盛。
在她的灵眼之中，自己的身上，一道粗大的赤色天柱，滚滚而上，直扑天穹，风云激荡。
而与之相反，基辅城的上空，虽然还有着一根金色的国运之柱。
只不过，这根国运之柱，不仅纤细，还浮现出无数宛如蛛网般的裂纹，仅靠着一抹金光勉强维持，不至于一下崩灭。
李清芷望着那道气柱，心中莫名浮现了一抹渴望，以及吸引力，好似饥饿的旅人，望见了珍诺美味那般。
“这是，最后一分罗斯地脉之力吗?”
她立刻就意识到了那道金光是什么，最后的罗斯地脉，只要吞了这份地脉，李清芷就能全有罗斯地脉!
望着这道气柱，李清芷心中念动，将自己天柱之中，属于罗斯地脉的气息散发，想要引动这份地脉之力来投。
只不过，那道金光微微闪动，却是纹丝不动，依然停留在光柱内，没有投入李清芷的怀抱。
“咦?”李清芷不由有些惊讶，自己身上可是有着九成的罗斯地脉之力，九对一，这样的差距，居然无法使其归来合一?
不过随即，李清芷便释然一笑。
“也是，不愧是驭宇数十载，上承二百年留里克社稷的罗斯正统之主，即使到了这种山穷水尽的地步，还能保留有最后一分地脉之力。”
“佩服佩服。”李清芷虽然说着佩服，脸上却并没有什么动容。
毕竟，虽然那道地脉之力在尽力维持，可即使如此，那道光柱依然好似下雪般，无时无刻不在散落金辉，落英缤纷，甚是壮美
这是气运离散，城内人心散乱，可见一斑。
李清芷正想着，忽然见到城头守军一阵波动，几位一见便地位不低的大将，拱卫一道金甲人影上了城头。
这位金甲人影一出现，国运之柱上的金芒，就闪着微光，隐隐呼应。
“那就是罗斯王吗?”李清芷心中微动。
“来人，传令下去，让孤的台车前移!”
与此同时，城头之上，匆匆赶来的罗斯王以及弗拉斯等将，正在凝重地看着城外军势。
“十万东虏啊……”罗斯王目吡欲裂，死死地盯着城外那无边无际的大军。
他的眼中满是血丝，看起来，已经有数日没能好好休息了，基辅如此困局，他如何能睡得着?
而此时，看着秦军主力抵达，罗斯王眉心顿时一痛。
别人能想到的，他自然也能想到，秦军能如此肆无忌惮地南下压迫基辅，自然是战胜了日耳曼人。
而且，还绝对不是那种小胜，而是堂堂正正的一场大胜，不然，东虏怎么可能将这么多的兵力放心地投入基辅战场?
“亚伦，你可真是个废物……咳咳……”罗斯王心中暗骂一声，接着又觉得胸口一阵憋闷，喘不过气来，急促地咳嗽了好几声。
而此时，马蹄声如雷，数千玄甲骑兵拱卫，一辆打着黑红色大纛，宛如房屋般的豪华台车，缓缓前移。
伴随着李清芷的台车前进，所到之处，秦军士兵无不山呼万岁，声浪震天!
“吾王万岁万岁万万岁!!!”
这般声浪，使得城头上的守军，心中俱是一颤，甚至有怯懦者胆气为之所夺，险些摔倒，跌下城墙去。
那一面高高升起，随风飘扬的黑红色大纛，其上的红，鲜艳如血，仿佛有魔力一般，让人一看，便觉得心中震怖。
“兵主大纛，是秦王亲至!”
“东虏之王到了!”城墙上，有人大骇地喊道。
秦军气势如虹，简直好似一座巍峨的山岳那般，强横地压在了基辅守军的心头之上，让人喘不过气。
这股气势，让城头守军胆寒，罗斯王的“锚’又随之动摇了几分
他本就心中忧虑，此时被混沌所侵蚀，更是如遭雷击，身形晃动，向后倒去。
站在罗斯王身后的弗拉斯眼疾手快，一下扶住了罗斯王，“陛下……”
“咳咳……我，我无事……咳咳咳!!!”罗斯王原本还想逞强一下，却是一下子喷出了一大口血。
弗拉斯心中一怔，比起他记忆中，那个气吞山河的雄主，此时的罗斯王，就像个普通的患病老者，虚弱而无力，没有一丝曾经的辉煌。
这让弗拉斯心中，那原本尚存的敬畏，迅速消融瓦解，他念头转动，计上心来。
“快，王室近卫呢?!陛下吐血了，近卫何在?!!
“近卫军!!!”弗拉斯大喊着。




第二百五十六章把城门放心交给我们吧!
“快些，近卫何在?!”弗拉斯情真意切地焦急喊道
罗斯王突发状况，吐血不止，这样的情况，立刻就是让城头上一阵鸡飞狗跳，慌乱不已。
而只是片刻后，周围数位身材高大，穿着王室近卫服的军官，火急火燎地冲到罗斯王的身边。
见了罗斯王被血染红的金甲，这几位近卫军将领大惊失色，“陛下!”
弗拉斯眼神一动，这几位将领，便是罗斯王最信任的近卫军之人，而城门等要地，正是由他们所把持。
罗斯王也知道人心浮动，哪怕是他的新军，也未必稳当，所以，对于城门，他只信任自己的近卫。
近卫军那可都是王室收养的孤儿，从小就被王室养大，最是忠诚不过，虽然不过三千，但训练有素，装备精良。
有着他们在，弗拉斯想要夺门献城，免不得要一场血战，而血战……
我要是敢血战，还当什么奸细啊?再说了，近卫军又不好对付，弗拉斯的手下中，也不全是想投秦之人，真要打……搞不好还会被反杀。
那可不就寄了?
所以，想办法调走近卫军，至少调走部分近卫，以及近卫军将领，势在必行。
只要调走他们……那么……呵。
而此时，几位近卫军将领，已经带着他们的手下将罗斯王层层护住，哪怕是弗拉斯这样的大将，也不能近身。
近卫军首领，瓦列里托住罗斯王的上半身，缓缓将他的腿放平，同时单膝跪地，蹲在罗斯王身边，急促说着。
“陛下?”
“陛下?”
罗斯王脸色苍白如纸，若不是还有呼吸，简直像是一具尸体
见到罗斯王这副样子，瓦列里的手不住颤抖，“陛下?!”
在如今，以锚定法支撑自己的传奇强者，虽然进阶和潜力比上古之时强了不少，但若是‘锚’被动摇，那副作用也大得惊人。
像罗斯王这样，短短半年就失去了几乎九成国土和人口，困守一城的君主，在现世已经是山穷水尽、一派亡国之象了。
若非罗斯王室还有些底蕴，人神教会也提供了些帮助，恐怕罗斯王早就崩了。
但此时，李清芷亲至基辅，威势震天撼地，好似压垮骆驼的最后一根稻草那般，产生了反应。
二龙不相见，相见便是龙气对冲，早已虚弱至极的罗斯国运，被秦国之运强势压制，罗斯王本就脆弱的身体状况，立刻不堪重负。
反馈到君主身上，罗斯王吐血之后，便陷入了昏迷状态。
见了罗斯王昏迷，周遭近卫军的脸上都是露出慌乱之色，一张张布满汗水，万分焦急的面孔，好似无头苍蝇般乱转。
近卫军很急，罗斯王是他们的君父，唯有依靠着罗斯王，他们才能保全自己的性命。
如果说其余军队都有投靠秦国的可能，但他们是万万没有的，绝对要死战到底。
毕竟，近卫军身上的王室痕迹实在太深，哪怕投降，李清芷入主基辅后，定然会对其进行清洗，哪怕有弥塞拉吹枕头风都没用。
先把骨干军官全都抽出，再把百夫长这个等级之上的全部处死，剩下的士兵拿去当攻波兰的炮灰。
最脏最苦最累最凶的任务，统统交给他们这些‘成分’有问题的炮灰来干，敢不干，就是军法处置。
等到消耗得死伤惨重，十不存一，只剩几百残兵，再调回罗斯，多半还会加些封赏，以显‘仁慈’
然后，再是打散分开安置，再慢慢边缘化打压，心要是黑点，就在两三年内，让这些人‘病故’落水坠马’……
这是必然的，近卫军这种被王室从小养大，等若罗斯王义子的军队，谁入主基辅后，都会如此。
这么一番整治下来，到最后，估计也就能活个位数的幸运儿吧?
近卫军也知道自己的命运，并且，自身的身家利益已经和王室深度捆绑，绝无投降之可能。
而此时，他们的主心骨出了问题，怎能不让近卫军恐慌呢?
就在众人六神无主之际，早已准备好说辞的弗拉斯出来，大喊着，“瓦列里，还愣着干什么，快，护送陛下回宫。”
“陛下的‘锚’被反噬了，速速护送他回宫，再请来城内人神教堂的大主教，为陛下稳定“锚’，才是当务之急。”
瓦列里被弗拉斯这么一吼，没怎么多想，点了点头，“对，快护送陛下回宫!
罗斯王绝对不能死，如果是平常时候，那还能进行正常的权力交接。
而现在，东虏大军压境，兵临城下，若是罗斯王驾崩，城内人心必溃，到时候，基辅就成了东虏的一盘肉了!
所有的近卫军，都没个好下场!
瓦列里念头飞速转动，同时以近卫军首领的身份，代替罗斯王，对身边的围聚过来的罗斯将领发布命令。
“近卫军，来千人，随我护送陛下入宫。”
“罗伯特，其余两千位近卫，受你节制，务必要守好城门!”
“弗拉斯，波尔塔，你们两位是新军大将，陛下器重的将才，东虏若是进攻，守城之事，便依靠你们指挥了。”
罗伯特是一位三十来岁的棕发男子，面容坚毅沉稳，在近卫军中的地位，仅此于瓦列里。
由他来掌管剩下的近卫军，很是稳妥。
而波尔塔与弗拉斯，两人的履历相似，都是在基辅贵族学院毕业，又加入新军，积功累进，爬到今天的将领。
不过，和变得‘沉稳老道’的弗拉斯不同，波尔塔虽然年纪更大一些，却嫉恶如仇，性烈如火。
由他们两人指挥守城，互相节制，应当不会出什么大问题……吧?
瓦列里心中迟疑了下。
但是，状态越来越差的罗斯王，由不得他多想了。
"诸位，守城之事，还请拜托了。"瓦列里说完，向几位将军诚恳地拱了拱手
波尔塔目光炯炯，声音洪亮，“放心，东虏若是想入城，就得先跨过老夫的尸体!”
弗拉斯眼神微动，有些失神，但很快，也是应道
“没错，放心吧……”




第二百五十七章你们这些……叛逆
而在基辅城外。
李清芷金瞳微眯，观察着基辅城上空的国运之气，骤然间，那根原本便脆弱的国运之柱，猛地崩裂了一大块。
阵阵金辉洒落，云气涌动，原本勉强统一的国运之柱，有隐隐分化为几股的趋势。
这时间，换算一下，便是罗斯王昏厥，弗拉斯内心定念之时。
“天柱崩裂，气运分化，这是内乱之兆啊，孤仅仅试探一番，便如此……”
“看来，真是穷途末路了……”李清芷的脸上，露出冷笑。
而此时，李清芷身旁，穿着一身玄甲的许文浩问道。
“王上，是否攻城?”
“攻城?这倒不必，我军长途跋涉而来，虽然气势如虹，兵力众多，但士卒的体力其实已经不如常态。”
“仓促冒进，甚是不妥，虽说把握不小，但说不定就要折个上千旗军，不值得。”
“基辅已是孤城，早晚可得，怎能以上千人命来换这些时间呢?”
秦军和旗军，那可是精贵的很，不能随便消耗。
“况且，城内早有心向朝廷之人，孤以灵眼洞察城中气运，亦是见其气散乱，此主内乱之兆。”
“令士卒早些休整吧，今晚，说不定能见些有趣的事。”李清芷嘴角上翘，面露戏谑之色。
“王上圣明。”许文浩附和道，而犹豫了一下，他又说道。
“王上，这洞察气运之术乃旁门之术，虽然极其罕有，亦少有人能练成，但终究是小道，还请您勿要以其为重……”
不是许文浩不会说话，但历朝历代，醉心异术、或者笃信宗教的皇帝，下场都不算太好。
特别是这洞察气运之术，在上位者手中，更是容易祸国殃民……
李清芷见了他慎重的表情，很自然地明白了他在想什么。
气运异术，虽然不凡，但却也更容易让人产生依赖心理，容易事事按照气运显示来进行判断。
但是，‘术'终究是‘术’，既然是‘术’的一种，那就容易被干扰。
而上位者如果一味迷信气运显示来进行判断，那…常在河边走，哪有不湿鞋?
大楚世界，前朝宋灵帝，便是迷信气运之术，结果被人以道术干扰结果，使其误以为朝中镇守北疆的忠良大将有心谋反。
结果不顾劝阻，执意逼死此人，结果导致北疆动荡，诸多边将寒心，而胡人却趁此机会，南下入寇……
许文浩忧心的，也正是如此，所以才会出言劝谏。
于是。
李清芷坦然说道，“这个自然，孤也明白气运之术的问题，这洞察气运之术，仅做个参考，绝不会以其为主来判断。”
“孤判断城中要内乱，主要也是因为绣衣卫传来的情报，而非气运之术。”
“而且，气运自有隐藏之能，哪怕是命格有异的个人，其气运都不好看出，更何况一国之运了，正常情况下，哪能这么轻易地见到一国之气运?”
“况且，窥视国运，必遭反击，这反噬，可不轻松。”
“也就此时，罗斯山穷水尽，孤更有朝廷之运护身，才能窥见其中，并安然无恙。”
“当然，孤能把握的住，孤的子嗣倒是未必，等日后孤晋大位，自要立下祖训，严禁后世朝廷中，有人以气运异术等搏出位。”
李清芷侃侃而谈，话语间，流露出一股冷静沉凝的气度。
许文浩听着，松了一口气，他可是指望着李清芷带着大秦走上世界之巅，好让自己的许家混个几百年富贵的。
可不能让秦王陛下变得沉迷异术……
“好了，快去安排士兵们休整吧，今晚准备一番。”李清芷轻笑，打断了许文浩的思索。
“诺!”许文浩领命而退，李清芷转过头，看向了基辅城，伸出手，五指分开再一下握紧。
“基辅，你是我的!”
基辅城头。
“东虏退去了!”望着城下的秦军缓缓退回军营之中，连兵主大纛亦是回到军中，有士兵激动无比地大喊着。
“狗娘养的东虏，总算是退了……”
站在城头的罗斯大将波尔塔，也是松了一口气，东虏没有乘着城中士兵胆怯之时攻城，真是不错。
虽然东虏仓促而来，攻城必然会损失不小，但城中却是更经受不起伤亡。
若是东虏不惜代价，以刚才城头的氛围，是真的有可能被东虏的精锐一击击破的可能!
只不过，转念一想，波尔塔心中又生出了一股悲凉的愤怒。
“他们，是觉得不值吗?
这可是基辅，连死上几千真虏都不愿意吗?真是……太他娘的看不起人了啊!!!'
弗拉斯站在波尔塔的身边，一言不发，眼睑低垂，面色阴沉，不知道在想什么。
忽然，他对波尔塔沉声说着，“东虏来势汹汹，波尔塔将军，晚上可是有空，商谈一番退敌之计?”
夜。
基辅军营。
“弗拉斯，你这畜生，王上对你如何大恩，你竟然暗中勾结东虏!”
“卑鄙小人，还对我下毒!”波尔塔七窍流出黑血，但仍然对弗拉斯怒目而视。
弗拉斯看着波尔塔，面如寒霜，一言不发，抽出刀来，便是斩下了波尔塔的首级。
直到头颅落地，波尔塔的眼睛，依然死死地盯着弗拉斯。
死不瞑目。
弗拉斯本能地转过了头，不再去看，只是吩咐身后的亲兵，“将他的首级收好。”
接着，他对亲兵问着，“城门近卫军那里怎么样了?下毒了吗?”
“放心，弗拉斯大人。”
“那就好，跟上我，杀了他们，迎王师!”
很快，一声凄厉的惊叫声在城门处响起，“啊!”
而很快，又是咆哮呼喝声，其中夹杂刀剑入肉的闷响声，以及金铁碰撞之声。
不断有着喊杀声响起，映衬着晦暗的夜色!
有人大喊着，“归顺秦国，方是顺应命运!”
“兄弟们，秦国不可敌，不要白白为王室送命了，投降不杀，反正者有赏!”
这些话，让城头守军迅速地选择了中立，乃至倒戈。
唯有近卫军死战不退，但却无力回天。
“你们这些……叛逆!”罗伯特吐出一大口血，被一根长矛洞穿胸膛，倒在了地上。
过了约莫一刻钟，城门大开，声如滚浪，早有准备的秦军潮水一样涌了进去。
基辅，破了。
.·
今天终于离开学校了。
自由了!
由于之前的投票是弥塞拉酱获胜，接下来会创作红宝石的番外。
敬请期待。





第二百五十八章开城门，迎王师
“东虏进城了!”
“东虏进城了!”
“快逃啊!”
“救命，救命，城破了!”
寂静的夜色中，无数喊叫声，使得夜色几乎要被刺破!
无数身着甲胄的秦军，手持火把，宛如一条条火龙般，冲入了基辅城门之中。
城外秦军数量极多，更是早有准备，此时突入城中的，便是玄甲军，这些骑着战马的重骑兵，十骑一排，便宛如一道不可逾越的高墙。
伴随着秦军的入城，原本还在抵抗的近卫军士兵，面露绝望，但还是誓死搏杀。
面对着汹涌而来的玄甲军，近卫军扑杀而上，挥舞着刀剑!
“东虏，叛逆!你们都该死!”
“杀!为陛下尽忠!”
“聒噪。”
傲慢冷血的玄甲军，对这些近卫军的抵抗不屑一顾。
作为修罗魔兵，伴随着李清芷入侵罗斯以来，这一路上，玄甲军屠戮无数，战力自然是随之飞涨。
澎!
玄甲军冲杀而过，好似海浪般，将这些近卫军淹没，碾碎，只剩下了一地的残肢碎肉与鲜血。
而随着近卫军的覆灭，城头其余的罗斯守军，也是露出了恐惧之色，纷纷丢弃武器，跪地求饶。
“是真虏，真虏不可敌啊!”
“我们愿降!”
“我投降，不要杀我，求求你们!”
玄甲们对于这些跪地求饶的降兵，也没有加害的意思，只是傲慢地挥了挥手。
“滚去一边，别堵着大门，只要你等恭顺，便能保全性命。”一位玄甲军骑将用生硬的罗斯语说道。
而接着，他看向了走上前来的弗拉斯，没等他开口，弗拉斯便赶紧说道。
“见过将军，在下弗拉斯，如今迷途知返，特打开城门，以迎王师。
玄甲骑将打量了他几眼，有些怪异地道，“你就是弗拉斯?维伦带来的情报提过你。”
作为罗斯王一手提拔起来的新军将领，居然背主求荣，这行为，虽然秦国是受益者，但这骑将也对此有些不齿。
不过，李清芷一贯是有功必赏，有过必罚，无论弗拉斯是个怎么样的人，此次他打开城门，放秦军入城这一大功，是事实。
虽然眼前的弗拉斯是降将，更是背主之人，招人白眼。
但按照李清芷的处事惯例，这人多半就是调去虚职，降半级使用。
如果这人识趣，当个一任虚职，主动请辞，估计秦王还会再以丰厚的金银田宅赏赐安抚，显示‘仁慈’。
反正，无论如何也能保一个富贵，而不会论罪。
既然这样，那就不至于结仇了，骑将语气缓和，赞赏道，“这次你做的很不错，打开城门，立功匪浅。”
“末将不敢居功，仅仅只是顺应天命罢了。”
弗拉斯听了骑将的回答，没感觉出什么歧视或恶意，心中松了口气，但态度却越发恭敬了起来。
骑将点点头，“那么，就有你部作辅助，协助我军掌控城墙，以及管理降兵。”
“是。”弗拉斯赶紧应道。
·°
基辅王宫。
华贵的白色天鹅绒大床上，正躺着气若游丝，双目紧闭的罗斯王，瓦列里正在他身边守候。
房间内，通体白色的大根香薰蜡烛，正在熊熊燃烧着，散发出浓郁的药香。
一位穿着红衣主教袍的牧师，坐在罗斯王床边，手中亮起圣光，缓缓地渗入罗斯王体内，为其缓解痛苦。
在这个过程之中，红衣主教的额头不断冒出汗滴，以圣光之力，在千疮百孔的罗斯王体内，平衡混沌之力的侵蚀，并不伤人体。
这难度，比得上做一台大手术了。
也就是大主教本身素质过硬，这才能不出纰漏，勉强恢复着罗斯王的身体。
过了好一会儿，罗斯王的脸上才再次有了些血色，呼吸平稳了一些，大主教长出了一口气。
“大主教，辛苦了，不知道陛下何时能醒来?”瓦列里感激道。
大主教摇摇头，“陛下的‘锚’被破了，此番我只能勉强稳住其生机，至于陛下何时能醒来……”
他顿了顿，苦笑一声，“也许只有吾主能知道了……”
瓦列里面露遗憾，但还是郑重地对大主教道谢，“此番还是多谢大主教了。”
而此时，在门外，则是十余位宫内近臣以及闻讯而来的官员，正在焦急等待着结果。
嘎吱一声。
瓦列里推开大门，从屋中走出，一行人立刻急匆匆地围了上去，七嘴八舌地问道。
“陛下如何了?瓦列里。”一位内侍紧张道。
“陛下无事，只是需要休息。”瓦列里收住了心中的担忧，脸上尽量表现出平静。
只是，突然间，一位慌忙不已的近卫军奔入了这间寝宫，他见了瓦列里，仿佛抓到了最后的一根稻草般，赶忙上前。
“首领，大事不好了，弗拉斯发动兵变，杀了波尔塔、罗伯特等人，打开城门，迎东虏入城。”
“现在，东虏十万大军已经扑入城中，西城区已经失守，首领，我们如何是好啊?!”
“什么?!”瓦列里如遭雷击，整个人愣在了原地三四秒，话都说不出来。
而其余正在附近的内侍，原本还想斥责这位近卫军的无礼，但此时听了这个消息，好似小鸡仔一样，双腿打颤，面无血色。
“这……”
“这该如何是好?”
而此时，瓦列里回过神来，“快，退守王宫，紧闭大门。”
王宫高墙大院，等若是一处小堡垒，易守难攻，有着千人近卫军守护，总是能守上一段时间的。
仓促之下，瓦列里也想不出什么别的办法，而潜逃……罗斯王的身体，又承受不起舟车劳顿。
咚!
钢铁打造的王宫大门沉沉落下，封闭内外，使得基辅王宫，短时间内成为了基辅城内唯一的一处安宁之所。
只不过，内臣们困守王宫，等若是放弃了外城数十万百姓，使得秦军占领外城，再无一丝困难。
没有人组织，即使有义民想对抗秦军，也不过螳臂挡车，顷刻便被碾碎。
短短一个夜晚，在弗拉斯部的协助下，秦军就大体掌控了基辅外城，更是以数千精锐，将王宫团团包围住!
到了第二日晨曦，基辅王宫，已经宛如一孤岛!




第二百五十九章弥塞拉的忧愁
第二日清晨，王宫附近。
轰隆隆!
大地发出一阵阵的颤动声!
三米高的血腥角兽，蠕动着血肉触须，在王宫附近横冲直撞，将不少原本作为王宫遮蔽的建筑推平成了废墟。
原本寸土寸金的王宫附近，顿时空旷了起来，足以让秦军动用更多兵力，并且，更加方便地对王宫发动攻击。
而同时，被团团围困住的基辅王宫，也彻底失去了突围离开的可能性。
开玩笑，外面足足上万秦军围着，其中过半都是正牌秦军，剩下也都是精锐旗军，王宫内不过千人，想突围?
呵呵。
更是有数十头血腥角兽(为了研究天渊重炮，阴差阳错诞生的副产品，但战力不错且廉价，于是李清芷攻平斯克的时候，用了些手段，催生出了一批)
这些血腥角兽的力量虽然不如混沌卵，但也不过是七跟十的差距罢了，没有本质区别。
而且体型更小，在混沌卵和独眼巨人等大型巨兽短时间内不方便进城的时候，血腥角兽显然更好用。
并且，这些血腥角兽，也拥有混沌生物对于血肉的敏感度，这使得王宫内的近卫军，哪怕使用什么挖地道等手段想逃脱，也会被立刻发现。
可以说，这是真正的天罗地网。
王宫内的近卫军脸上皆是弥漫着绝望之色，双眼布满血丝，他们从昨晚开始一刻都不敢合眼，但却只能看见王宫外的秦军数量，越来越多。
基辅已经破了!
这时候，即使再是善于自我欺骗的人，也意识到了这一点。
只不过，作为王室嫡系的他们，却是不可能降的，只能血战到底。
并且，仿佛是等待着什么一般，从昨天晚上开始，秦军并没有对王宫发动进攻，而是围而不打，只是不断增兵
近卫军士兵被熬了一夜，满脸憔悴，他们已有死志，此时靠着王宫城墙，手持弓弩，只想争取能换上一两个真虏的性命。
一位近卫军军官头发凌乱，双眼发赤，靠在王宫城墙上，一夜滴水未尽，嗓子已经沙哑。
但他的眼神，依然凶狠坚毅，他沙哑地说道，“兄弟们，陛下待我们恩重如山，没有陛下，我们这些孤儿出身的，早就不知成了哪里的孤魂野鬼。”
“现在，陛下就在王宫里，哪怕东虏势大，但在我等死绝前，绝不让东虏冒犯陛下!”
“血战到底!”
“死战!杀一个够本，杀两个还赚一个!”近卫军军官的话语，说到了这些士兵的心坎里。
不能投降，那就死战到底吧
只是，就在此时，原本一夜都没什么动静的秦军，陡然开始了波动。
“王上，这里就是基辅王宫，大约一千罗斯近卫军，封闭了宫门，准备在里面死守。”
李清芷此时下了马车，身披大氅，黑发如夜，同时，一只手搂着弥塞拉的玲珑浮凸的纤腰。
弥塞拉穿着金红色华丽长裙，簪着步摇，眼中蕴着说不出的忧愁，为她更增添了几分我见犹怜的意味。
故地重游，江山如故，雕阑玉砌犹在，只是朱颜改。
而李清芷就没有那么多愁善感了，恰恰想法，她的一双金瞳带着饶有兴趣的意味，打量着基辅王宫。
巍峨，华美，高达十五米的白色高墙，将君王与臣民隔开，使其威严越发隆重。
“真是不错。”李清芷点点头。
此时，一位将领赶忙来到李清芷身前，“见过王上。”
“王上，臣立刻组织士兵进攻。”他瞥了眼李清芷不显喜怒的俏脸，心中一沉，低声说道。
李清芷听了，却是扫了他一眼，摇摇头，“没必要，这种小堡垒，没有天渊重炮，拿人命堆不合算。”
她淡淡地看了眼这位秦将，心知他之前围而不攻，定是考虑到了这点，天渊重炮等攻城设备运不进城，打这种堡垒，可不划算。
这而此时见她抵达，却是没能坚持，而是误以为李清芷打算早些进驻王宫，而准备不惜代价强攻了。
不过，李清芷心中点了点头，这其实也已经是不错了，毕竟，忠君是美德嘛(前提我是君主，不然就是反动封建的愚昧思想)。
士兵在上位者的眼里，哪怕是精锐，也不过是高级一点的消耗品罢了。
不过，李清芷此次前来，却是不打算如此，她淡淡说着，“破此顽贼，孤一人足矣。”
“王上?!”这将愣住，刚想劝阻。
但只见李清芷放下弥塞拉，在她额头上轻轻一吻。
随后，李清芷的脸上露出某种得意而任性的微笑，她一步踏出，好似缩地成尺般，便是一眨眼间跨越了上百米的距离，抵达王宫白墙前。
而紧接着，只见她的身影，好似反重力那般，顺着十五米的白墙而上，只是片刻间，她就站在了城墙之上。
而此时，手持着弓弩的近卫军还没有反应过来，便看到一位穿着黑金色华服，身披大氅的娇俏龙姬，踩着高跟皮靴，傲立于王宫城墙之上。
四支优雅狰狞的龙角，宛如冠冕，而黑红色的气息在她的周身缭绕，宛如神魔下凡。
“你们好啊……”李清芷的眼睛眨了眨，流露出几分嗜血的意味，她轻轻舔了舔嘴唇，对周围的近卫军士兵笑道
不得不说，李清芷的外貌这一项，是真的拉满了，即使是近卫军士兵，骤然见了如此冷艳妩媚的美少女，都有片刻的愣神。
只不过，她那双金色的竖瞳，以及龙角，依然彰显了她的身份。
“怪物!”有近卫军回过神来，将手上准备许久的弩箭对准了李清芷的头颅，按动弩机!
嗡!
李清芷面不改色，两根纤细白嫩，看起来弱不禁风的修长手指，牢牢地握住了箭矢的前部。
“无趣。”李清芷随手扔掉箭矢，淡淡道。
而紧接着，她打了个响指，“至閣之焰。”
清脆的响指声响起的同时，纯黑色的光芒，也在李清芷的身边浮现而出。
城头顿时大乱，一片片的守军，好似割麦子般倒下，短时间内，李清芷便格杀近百人，而借此带来的混乱，秦军也趁机攻入王宫内。
只不过，李清芷对此并无兴趣，反而身影闪动，回到了弥塞拉的身边，向她伸出了手。
“有兴趣见见你的父王吗?”




第二百六十章那孤就却之不恭了
秦军攻入王宫，而残存的近卫军依然盘踞在各个宫殿，准备死战。
一时间，富丽堂皇的基辅王宫内，一片混乱，往日宁静恢弘的宫殿群，被鲜血碎肉所涂抹得鲜艳异常。
近卫军如此负隅顽抗，让李清芷也为之感叹，可能是罗斯国内，一支能够在这般地步依然维持着士气和组织的军队，可真是不差。
不过，失去了王宫城墙之后，零散的近卫军被屠杀殆尽，也只是一个时间问题了。
李清芷相信，她忠诚的士兵会解决他们的，而她现在，有更重要的事情要做。
在一片混乱的王宫内，李清芷带着弥塞拉闲庭散步般，往王宫深处而去。
弥塞拉亦步亦趋地走在她的身边，眼睑低垂，时不时看着身边的景象愣神，不知道在想些什么。
父王……弥塞拉眼中蕴着秋露，好似浓郁到化不开的忧愁
李清芷的路径没有丝毫掩饰，几乎成直线般，若有人能站在上帝视角观察，就能很轻易地发觉，李清芷的目标，就是罗斯王所在的那件宫殿。
在她的视野之中，那道不见黯淡，闪亮着光泽的龙气，是如此地显眼，甚至刺得李清芷的眼睛微痛。
只是，这道光芒，虽然耀眼至极，但却有着一种燃火之薪的感觉。
回光返照……李清芷心中感慨道，心中罗斯王的生命，已经进入了最后的阶段。
年老之人，如晚期之国，内部问题重重，早已无力回天，若是镇之以静，以拖一天是一天的态度，或许还能多活一段时间。
而要是想要‘改革‘维新’，则几乎都是彻底激化矛盾，导致速死。
罗斯王此时的旺运，便是其陨落的前兆，待其气势最盛，便是其陨落之时。
“天下又少一尊传奇。”李清芷微叹，能在这个时代成就传奇，等到混沌之风再起，几乎都能踏入三转、四转，乃至近神之境。
罗斯王死在现在，说实话，即使是身为敌人，李清芷也觉得有些可惜。
能够长久地统御一国数十年，尤其是此国大小不下于华夏数州之地，从衰落中复兴如此大国，定要付出难以想象的心力。
要不是罗斯王年岁渐长，日渐老朽，并且国内矛盾重重，李清芷又恰好抓了个好时机，那么，她对于罗斯的入侵，可不会那么容易。
李清芷带着弥塞拉，以极快的速度，掠过一处处庭院楼阁，在一处宫殿外缓缓站定。
此处宫殿，正是罗斯王所在。
虽然看上去，这处宫殿空无一人，但以李清芷敏锐的感官，能够感觉到，至少有着二十把弓弩瞄准了自己身体的各个部位。
“呵…”李清芷轻笑，主动地离开了弥塞拉，仿佛浑然未觉般，淡然地向着宫殿正门而去。
在宫殿内的一处观察口，瓦列里遥遥打量着李清芷，他的眼神不由一凝，心脏好似被什么东西握住了那般，生出了难以想象的恐惧。
黑发金瞳，头生四角的年轻女子……秦王!
还有她身后，那是长公主殿下!'
东虏之王，竟然抵达了此地!
瓦列里身边的一位手持弩弓的近卫军压低声音，激动道，“首领，发箭吗?二十七把弩弓，在这百米距离，足以穿甲而过。”
“我不信，有人能挡下这个!要是在这里杀了东虏之王，说不定，基辅还有救!”
“不要送死了，你们都是我看着长大的，这个时候，能活一个是一个吧……”
宫殿内，一声夹杂着咳嗽的声音，在近卫军众人的耳边响起
“陛下!”瓦列里心中一喜，赶忙快步走着，进入宫殿内。
瓦列里眼神一扫，便见得在洁白色的鹅绒大床上，罗斯王坐起，目光深邃地看向前方，仿佛隔着墙壁般，看见了在宫殿外的李清芷。
“去请秦王……和长公主进来吧。”罗斯王转过头，对着瓦列里幽幽道。
“陛下，那可是东虏之王，若是放其近身，您的安全……”瓦列里吞吞吐吐
“她若是想动手，杀光这座宫殿中的所有人，也不过是翻手间罢了。”罗斯王咳嗽了两声，苦涩一笑
虽然生命接近终结，但罗斯王的灵觉，反而越发强盛。
在他的感知中，宫殿外的李清芷，虽然看似全身松松垮垮，没有半点防备，但却给他一种直面深渊的感觉。
无数的冤魂与血光，化作道道黑红气氤氲，在她的身边盘旋嚎叫，更有仿佛能终结一切的漆黑火焰，在她的身上燃烧着。
那仿佛不是一个人，而是地狱、冥府这等负能量位面的人间具现体
虽然罗斯王知道秦王很强，但是，也从未想过，她居然能强大到这种地步。
这样的怪物，即使孤身一人，也至少需要近万兵卒，方能确保围杀成功。
若是配上千余精骑，连上万大军说不定都能一举击溃。
这样的对手……真强啊……
罗斯王的眼中，闪烁着一道光芒。
而与此同时，宫殿外，李清芷一步步缓缓向着宫殿而前，她过人的五感，感受着那些弓弩手的紧张。
她正在心中盘算他们什么时候会选择攻击之时，宫殿那沉重的大门忽然缓缓打开，瓦列里独身一人走出，紧张地拱手道。
“秦王，陛下请您和长公主入内一叙。”
李清芷眉头一挑，微笑道，“聪明，不愧是罗斯王。”
“那孤就却之不恭了。”
李清芷笑着，招呼上弥塞拉，淡然地踏入了宫殿中，浑然不在意其中数十位近卫军精锐那带着杀意和敌意的目光。
这些近卫军虽然都是百战精锐，但对于李清芷来说，还是太弱小了，完全让她提不起兴趣来。
一些蝼蚁而已，需要在意吗?
现在，李清芷所在意的，只有那位离自己越来越近的龙气者罗斯王!
“这样的一代英雄人物，若是近在咫尺，却不能一见，不觉得太遗憾了吗?”
不仅是自己，也是对于弥塞拉来说，让女儿没法见到父亲的最后一面，怎么样都是一件遗憾的事吧。





第二百六十一章但……我终是不服!
“陛下，就在屋内。”瓦列里带路到一处房门前，面无表情，对李清芷与弥塞拉说道。
闻言，弥塞拉抬起头，眼神亮起，连忙快步走到门口，但就在她把手搭在门上之时，却忽然顿住，面色一黯，流露出几分羞愧之色。
过于强烈的感情，似乎连植根于灵魂的洗脑都无法抑制呢……
而此时，一道衰老的声音从屋内响起，“弥塞拉，我的女儿，进来说话……”
“我……”弥塞拉的脸上，浮现出犹豫。
“去吧。”李清芷悄悄走到弥塞拉的身后，自背后握住了弥塞拉的手，炽热好似火炉的气血，温暖着弥塞拉有些僵硬的手。
“嗯。”弥塞拉活动了一下手指，跟李清芷紧紧十指相扣，这份依赖感，驱散了她心中的不安。
“秦王，老朽与小女商谈家族传承，阁下还请在外待上片刻。”罗斯王的声音遥遥传来。
“如此……也无不可。”李清芷对此很是淡然。
区区一堵墙，以李清芷的五感，能挡得住什么?
无非是给王室和罗斯王留些体面罢了。
作为这场战争完全的胜利者，李清芷有着这份底气与从容，再说了，留里克的传承之物，传给弥塞拉跟传给李清芷有什么区别?
即使李清芷不开口讨要，难道弥塞拉会狠心到以后不传给她们所诞生的子嗣?
都是锅里的肉，无所谓啦。
“父王……”弥塞拉颤抖着走入房间，第一眼就看到了，坐在床上的老者。
“弥塞拉……”罗斯王的表情也有些复杂，他最宠爱与看好的女儿，不仅败于秦国之手，连自己也赔上了……简直是让王室颜面扫地。
“对……对不起，我没有做到父王交托给我的事，还做出了很多对不起王室利益的事，我……”
弥塞拉跪在罗斯王的床边，眼中大颗的泪珠落下。
“唉……”罗斯王长叹一声。
但是……罗斯王心中很明白，事已至此，如今在房间外的那位龙姬，成为罗斯之主，已经是必然的了。
没有任何人能阻止这一点，就在李清芷挥师十万，抵达基辅之时，罗斯王心中就明白，自己输了。
无非只是输的时间罢了……·
而李秦这样一个和留里克家族速无关系的异族政权，罗斯王可不敢奢望他们讲究什么‘贵血'不杀。
特别是李清芷的手下，有那么一大沓东罗斯贵族效力，这些人，有一个算一个，都跟留里克积怨深厚。
在这样的情况之下，留里克不要说是像前朝那样，被打发到边荒远地自生自灭，就是能保留下血裔传承，都难度极大。
而想要保全留里克家族，唯有依赖弥塞拉了。
幸好，在刚才的观察中，那位秦王，对弥塞拉的确有些情意，看起来，家族的传承，不至于断绝…··
念及此处，罗斯王的表情一肃，沉声道，“弥塞拉，等我死之后，你就是留里克家族的家主。”
“父王，您…您会死?”弥塞拉惊慌地抬起头来。
“古往今来，除了神明，谁又能不死呢，我的‘锚’被破，混沌反噬就能要了我的性命。”罗斯王叹了一口气。
“对不起……我一定会为……对不起，我做不到……”弥塞拉眼中泛红，想说些什么，但却怎么也说不出来。
毕竟，罗斯王，基本可以算是李清芷亲手所杀的了。
按理来说，杀父之仇，弥塞拉必须要报才对，可是…可是……无论如何，她都没办法产生对李清芷不利的念头。
弥塞拉甚至觉得，即使李清芷哪怕不作防备，把剑塞到弥塞拉的手里，对准她的喉咙，弥塞拉都没有刺下去的勇气。
“对不起……我太没用了……”弥塞拉靠在罗斯的被子上，放声痛哭。
“唉……”罗斯王一叹，“不过，这样也好，再也不要想什么复国报仇的事情了。”
“听好了，家族密库在…，我留里克的传奇传承，乃是如此……”
“待会，你去王宫内的冬宫，拿留里克之杖，这是家主的象征。”
“你都记住了吗?”
“女儿记住了。”弥塞拉刚才听得很认真，将那些东西都细细记下，此时郑重道。
“接下来，作为家主，你务要以保存家族优先，谨小慎微，不可再出风头了。”
“就像诺夫哥罗德公爵那般，安安心心地收缩起来，以传承为第一要务，其余的钱财、土地、宅邸……都可舍了。”
“知道了吗?”
“我明白的。”
“知道了就好，出去吧，请那位秦王进来吧，咳咳，我与她，还有些话要说。”罗斯王道。
“父王……”弥塞拉眼眶泛红，不舍道。
不过，她在罗斯王的眼神下，还是顺从地离开了屋内，罗斯王静静地闭上眼睛，开始调息。
并非是他不想和弥塞拉多说些什么，只是，他的时间不多了，必须得省着点，毕竟，他还想…···
而此时，李清芷表情淡然地迈入屋内，一双金色竖瞳微动，看到了在床上坐直的罗斯王。
干枯，消瘦，生机尽敛，一根枯木都比他更像活物。
只是，就在李清芷目光扫去的一瞬间，罗斯王睁开了眼睛。
这双眼睛，灿若星辰!
呼!
门窗紧闭的屋内，仿佛有狂风骤起，将周围数根正在燃烧的药香白烛生生熄灭!
“秦王，李清芷?”罗斯王一字一句，缓慢无比地问着。
看似只是简单的问话，但罗斯王每吐出一个字，就好像大鼓敲响般，在李清芷的心头溅起水花。
以李清芷的心境修为，此时，竟然也有些触动，但是，她的脸上没有惊讶，反而浮现出……
因兴奋而导致的激动!
“正是!”李清芷颔首。
罗斯王点点头，突地一声长叹，看向了李清芷。
“你自东而来，半年间，便覆我半生所打造的基业，实是少年可畏，但……”
“我终是不服。”
“所以….”
“就让我来见识一番，你作为罗斯新主的力量吧……”




第二百六十二章如山倾，如星坠!
罗斯王话音刚落。
瞬息间，噼里啪啦。
他的筋骨之中，发出阵阵宛若弩弓弓弦绞动般的炸响之声!
澎!澎!澎!
血气的涌动声，使得罗斯王的心脏，仿佛大鼓敲响般，发出惊涛骇浪般的重击声!
而那原本干瘦如枯木般的身躯，也迅速地膨胀而起，像是恢复盛年之时般，血气充盈!
砰!
罗斯王起身，由顶级木料打造的大床，顿时碎裂，他的双脚踏在地上，仅仅是气血勃发，就使得坚固的大理石地板浮现两个凹槽
更是有如同蛛网般的裂纹，在整个房屋地板上迅速地扩散，生长，向李清芷而来!
其余的屋内摆设，更是齐齐被凶猛的罡风震碎!
片刻间!
除了李清芷脚下之地完好外，整个房间内，俨然是一片飓风过境般的景象!
呼!
狂风大作，吹得罗斯王的衣衫猎猎作响，李清芷能感觉到，在此时此刻，他那原本接近衰亡的气息，前所未有地活跃!
最璀璨的烟花，就在其熄灭前的一瞬!
同为传奇强者，李清芷很明白罗斯王的心情，作为人世顶点，传奇之尊，却因为‘锚’被破，而导致未和人交手，却要被混沌侵袭而死。
这样的死法，他不服!
即使死，也要像个战士那般，死于强敌之手
罗斯王面无表情，但其周身的气势，却越发冷冽与残酷，他缓缓地起了手，握紧了拳头!
好似实质般的气血，在其身边流转，宛若火焰!
“这一拳，我练了五十年，今日，请秦王品鉴一二!”
李清芷面对此情此景，依然如同清风拂面般，负手而立，渊淳岳峙，面带微笑。
“来吧，不要让我失望。”
澎!
罗斯王抬起一拳!天地都仿佛为之变色!
传奇已是现世的顶点，而这个时代的传奇强者，没有足够的资粮，来开发四大密藏，故而在修为境界上无法继续向前。
只不过，境界无法推进，但‘技’的修练，却没有止境，苦修拳法五十年，罗斯王在‘技’之上，已近于‘道’!
这已不是拳，而是宛若山岳倾倒，星辰坠地般的天象之变!
轰隆!
大气狂飙，音波肆虐!
此拳之快，快到了所过之处，皆有波纹绽放，在这般速度下，就连大气都像是实质!
这是已经超越了音速的一拳!
而在房屋内这般狭小的距离，几乎等于瞬息就至，若非李清芷的思维速度极快，甚至没有反应的时间!
李清芷金瞳一凝，精神力极度活跃化，思维加速无数倍!
她只觉得周围的时间变慢了无数倍，一切都仿佛凝固了下来!
唯有罗斯王的一拳，在以一种缓慢，但不可抵挡的速度，在这凝滞的时空中强横地轰来!
在进入罗斯以来，她第一次地，感到了威胁感，这一拳，很强!
只是?那又怎么样呢!
李清芷心中，那种属于纯血真龙的傲慢与凶性，被彻底激发而出!
“我可是，龙啊!”
李清芷心中一声低吼，金瞳之中，绽放出了难以想象的炽热光华，她那充裕至极的气血，瞬间爆发!
李清芷同样握紧了拳头，随后，出拳!
白皙纤细，可见骨节的一拳之上，汹涌着宛如天河倒挂般的气血之力!
轰隆!
只是刹那间，两拳相对!
大地颤动，整座宫殿都仿佛遭遇了一场地震般，而在二人交锋的中心，恐怖的气浪，好似刀锋般，将地面刮去数米之多。
只是，却不见尘土飞扬，塌陷下去的坑洞，宛如流星坠地般，地面好似被极致的高温融化，带着火焰，有结晶化的趋势。
罗斯王依然维持着挥拳的姿势，只是，身上原本膨胀起来的肌肉，以肉眼可见的速度，迅速萎缩下去。
他的生命，即将走到终点。
在刚才，以秘法强行将自己的状态调整回年轻之时，挥出这惊天一拳，已经将他彻底燃尽。
不过，罗斯王的眼中，却没有什么不舍，只是略带遗憾地看向李清芷。
“不愧是秦王，很强啊……”
“可惜了，不能年轻上二十年，再与你一战……”罗斯王说着，声音越来越小。
“你，不差……”李清芷的语气有些异样，仿佛在强忍着什么一般，但还是称赞道。
“呵……”罗斯王笑了笑，此时，他干枯地像是一具骷髅，听了这话，微微一笑。
“能否答应我一件事?”他问道。
“但说无妨。”李清芷收拳站定道。
“王宫破了，近卫军大概是已经完了，外面的那些近卫军，不过几十人，能否留他们一条活路，交给弥塞拉?”
“你若真是在意她，便应该知道，后妃没有自己的力量，不是好事。”罗斯王眸光幽幽，轻声道。
李清芷思索片刻后，点了点头，“可”。
听到这般回答后，罗斯王有些欣慰，缓缓地闭上了眼睛。
他死了。
而在罗斯王死后，李清芷轻咳一声，一丝血迹，自她的嘴角边渗出。
接下那一拳，她受伤了。
并非是肉身之伤，打开血肉密藏的在世真龙，很难想象有什么人能靠着赤手空拳使其肉身有损。
李清芷的伤，在‘意’，她能感觉到，宛如罗斯凛冬般的拳意，正在她的五脏六腑中肆虐。
“咳咳，好强的拳意，若是他今日不死，日后，打开心’之一关，几乎没有丝毫阻碍。”
“前世，冬之王可能不是沉眠消亡，而是勉强苏醒后被这位活活打死的吧，走得真不安详……”
“不过，可惜了……”李清芷长叹一声。
赤杯之中，血酿涌动，将那道宛如附骨之疽的拳意镇压，缓缓消磨。
而此时，原本在房间外的瓦列里和弥塞拉，也是急忙冲入屋内。
“陛下!”
“父王!”
他们的表情悲痛，眼神复杂，区区一堵墙，自然是让他们听见了罗斯王的遗言。
“长公主殿下，今后，在下听您驱使，在所不辞。”瓦列里沉声道。
李清芷目光幽幽，看着罗斯王的死而不倒的尸骸，叹了一声。
“仍然以国王规格葬之，不可怠慢，此事，就有弥塞拉你来办吧。”
“我知道了…..”
伴随着罗斯王的身死，基辅彻底平定，虽然还有些小骚动，但都被――镇压下去。
到了五月，诺夫哥罗德公爵亲身入基辅，向李清芷称臣，受封【宁北侯】。
自此，罗斯全境平定。




第二百六十三章不等我，你又纳妃了?
永安六十七年，五月，基辅王宫
天空一色，阳光洒落。
只不过，在原本王宫那高洁的白墙之上，那被清水洗过多遍，但依然隐隐可见的血污，却是使得这座华美的宫殿，染上了几分萧杀之气。
宫内原本的内侍，李清芷一概不用，通通发笔遣散费后，赶出宫去
两百年留里克，谁知道有没有几个忠心耿耿，打算来一波刺王杀驾之人?
虽然肯定杀不死李清芷，但也能好好地恶心她一下了。
所以，宫内旧人被清理一空，换上了东罗斯贵族们所奉上的罗斯女仆，以及原本就在秦王附近伺候的兽耳娘们。
披坚执锐的秦军士兵，在这座奢华且陌生的王宫内，严密地巡查着。
基辅王宫内一处寝宫。
这处寝宫之内，被李清芷换上了许多她所喜爱的东方风格摆设。
一个纹着盘龙的鎏金香炉，正在口中轻轻飘出烟气，清幽醇香，惹人回味。
而在寝宫之内，层层屏风后，从天花板落下的纤白罗纱，笼罩着一处新换上的云床。
就在这云床之上，两道身影交叠，虽然身下那位在尽力克制，但喽咛之声，却还是止不住地从双唇之中漏出。
殿内的罗斯女仆眼观鼻，鼻观口，口观心，好似木头人一般，完全对这般诱人景象无动于衷。
良久之后，一声心满意足的低吟声后，云床方才不再发出吱呀声。
“我好想你……”李清芷俯下身，凑到身下可人的耳边，轻轻说些情话，哄着她。
“哼……清芷……”一番情话，只换得身下人骄哼一声，带着几分怪罪，却又显得慵懒而媚意十足。
魏心慈侧仰身姿，一支纤细藕臂，倚着云床的柔软靠垫。
身段修长，曲线优美，只一袭洁白浴袍裹身，好似一只白天鹅般，浴袍微微滑下，露出半截香肩与锁骨。
五官落落，清秀出尘，却带着尚未退去的潮红，颇有些天上仙被拉下凡尘的反差感，更诱人采撷。
一头乌黑秀发自然披散而下，贴合身体，更显腰臀曲线。
在平斯克之战后，魏心慈得到消息，便带着天京朝廷准备着手搬迁至基辅。
此时，朝廷机构尚未完全抵达此地，魏心慈却是急不可耐，一路先行，抵达基辅，与李清芷好好‘叙叙旧’。
分别日久，虽有书信相连，却终是不足，这一番重聚，自然而然地聚到了床榻之上
只不过，魏心慈此时，眼波如水，媚态未褪，却带着几分的醋意。
“不等我，你又纳妃了?”
“我埋首公文的时候，王上倒是很享受嘛……”魏心慈素白玉指，轻轻点着李清芷的雪山嫣红。
这般作态，分明是打翻了醋坛子，饶是李清芷，也是浑身一激灵，连忙好生哄了一会儿。
她心中也有些愧疚，但是……人家就是好色嘛……
毕竟，无论走到哪，她的这根开过荤的尾巴，可都不能闲着。
李清芷好说歹说，魏心慈也明白，龙娘就是这么一个德行，只能叹了一声，心里无奈。
“小冤家……”
魏大宰执转了下身子，凑进李清芷怀中，将脸颊靠着那两团浑圆雪白，撒娇般地说着。
“等迁都之后，我要你娶我，当不成第一个，我也必须要当第二个!”
“毕竟，你我已有夫妻之实，清芷，总不会是想……赖掉吧?”魏心慈说到这里，转动头颅，看向了李清芷的眼睛。
双目相对。
魏心慈那仿佛古井般，幽暗深邃的黑色眸子，好似能将所有光芒都吞噬殆尽般。
虽然是在笑着，但却让李清芷觉得脊骨中一阵电流闪过般，生出寒意。
“心慈，你这是……”
“理政日久，道术触类旁通罢了。”魏心慈淡淡说着。
之前光顾着欢好，李清芷此时，方才骤然发现，魏心慈的气息，已然是抵达了战争级的顶点，只差一步就可迈入传奇之境。
这番景象，让李清芷心中一怔，这半年间，她有成长，魏心慈又何尝没有。
而替李清芷执掌天京，固然是重任，但也因此，让魏心慈无比迅速地成长了起来。
毕竟，这意味着能取用极多的修道资粮，以及无比厚重的‘锚’之加持。
随着李清芷日益开拓，秦国之‘锚’愈发厚重，能够支撑起新的传奇存在。
而魏心慈本就是天下一等一的人才，道术、政事、兵略……一点就会，无一不通，即使在大楚世界，只要不夭折，也未必没有官拜宰执的机会。
魏心慈，可能成为秦国内除了我之外的第四位传奇啊……李清芷心中有些感慨
前两位传奇，自然是大都护和江万里
至于西尔维娅，李清芷暂时还不打算解开她的束缚，这位冬之王，还没有完全地顺服，此时自然是不计算在内。
“好好，等迁都之后，就明媒正娶，娶你进门。”这般郑重的许诺，方才让魏心慈喜笑颜开。
“妇君，你最好了!”
而又是一番温存后，李清芷唤人打了些热水，略作清洗后，与魏心慈一同，换好了衣服。
下了床之后，魏心慈仿佛换了个人一般，将之前种种媚态收束内敛，也换上了一身保守的鹅黄色宫装长裙。
二人来到餐厅，用完午膳之后，魏心慈就无缝切换为了工作状态，与李清芷谈起了朝廷接下来的方针。
“攻克基辅，压服诺夫哥罗德，并不意味着战争的结束，我此次西征的目标，不仅有罗斯，还有波兰。”
“而亚伦现在还呆在格罗德诺要塞等死，此人不过是冢中枯骨，甚至都无需我亲自走一趟。”
“其尽抽波希米亚、波兰之兵，结果大败亏输，将其击败，顺势吞下波兰不过翻手。”
“可以预见，最迟七八月，波兰、罗斯，定入我手。”
“等到战争结束之后，对于罗斯、波兰的开发、治理，就得提上日程了。”
“这次请心慈你过来，也是为了如此。”
“清芷，你这话可是说错了，在我看来，伐波兰和治罗斯，其实是一件事。”




第二百六十四章这里是基辅，罗斯人滚出克!
“此话怎讲?”李清芷摆正了姿势，虚心纳谏。
对于治国之事，她的确不如魏心慈，所依仗的不过是前世旧例，以及对西方诸国的熟悉。
但即使是这样，她也就最多定一下国策大略。
毕竟，在李清芷看来，管好财政、军事、人事任命就已经足够了，最多再管一下重大事务的决策。
要是事必躬亲，那她不得累死?
所以，还是得多依赖她的魏大宰执啊，又能干又能干，真是最棒了!
魏心慈感受着李清芷的热切目光，泰然自若道，“其实，清芷你所提出的，驱西罗斯以定波兰，本就是类似的想法。”
“虽然来得仓促，不过，臣在路上，还是有好生观察过这罗斯风貌的。”
“在东罗斯，清芷做的很不错，以罗斯世侯和东罗斯贵族们，分区包税，同时严禁他们相互攻伐。”
“如此一来，既能依靠他们统治地方，又能从中获取大量的兵力和税赋。”
“同时，各地的武装垦殖团，从本土输送来的妖族农奴，不仅降低了本土的压力，也为我们在罗斯提供了统治基础。”
“可以说，东罗斯，至少在五十年内是稳当的，清芷做的很棒。”魏心慈微笑道。
“而宁北府(诺夫哥罗德)，那地方穷得要死，人丁不过三十万不到，兵不满五千，无关紧要，按照楚朝羁縻惯例，要其缴纳税赋便可。”
“所以说，现在的罗斯，问题就在西罗斯，也就是明斯克、平斯克以及基辅王领。”
“这治西罗斯，难点其实不在广大的西罗斯百姓，他们虽然多，但完全就是墙头草，完全不在乎坐基辅城的是谁。”
说到这里，魏心慈顿了顿，轻轻抿了一口茶，清香的茶水入口，带来滋润之感。
而李清芷也是思索着问道，“那心慈以为，这难点，在于前朝留下的大量军事贵族，以及他们控制的土地和人口?”
“非也!”魏心慈将白瓷茶杯放在餐桌上，发出砰的一声脆响。
“留里克朝都被打得大败亏输，现在朝廷十多万精兵弹压，这些手下败将，还能翻得了天不成?”魏心慈冷笑。
“在我看来，真正的难点，就是清芷你的这些骄兵悍将，就是你打下罗斯所依仗的这十多万精兵!”
“嗯?!”李清芷有些错愕。
“攻罗斯，罗斯已定，但清芷你当初所答应他们的承诺，似乎还没有兑现呢?”
“的确，打下基辅，让他们放肆劫掠了一番，让他们满足了一番，但是……”
“他们替清芷你出生入死，打下罗斯，接着还要让他们打波兰，军队，才是清芷你最忠诚的倚靠，光是这些浮财，可还不足以酬谢他们哦。”
魏心慈眸光幽幽，看着李清芷，斩钉截铁地说道，“如何酬谢他们，才是治罗斯，乃至伐波兰的首要之事!”
“只有兵将们满意了，才会继续全心全意为你所用，朝廷才能稳坐钓鱼台，对西罗斯贵族任意打杀，驱使，才能治罗斯、伐波兰!”
“说到底，人只有做对自己有利可图的事情，才会认真。”
“之前攻罗斯时的新朝气象，不也是因为相信清芷你打下罗斯之后，肯定不会让他们吃亏吗?”魏心慈淡淡道。
魏心慈一番话，让李清芷心中不由一跳，好像……的确是如此。
无论再怎么有罗斯世侯等仆从军效命，但秦国朝廷的根本，还是秦旗军。
这个李清芷一手打造起来的，整合了大都护府勋贵、靖难军体系、北庭世家、妖族诸旗的军事贵族集团，才是李清芷的基本盘。
“所以，臣才会说，治罗斯和伐波兰都是一件事，因为，不管你怎么处理，都得让军队吃饱了才行。”
“只要军队一如既往地支持你，就没有办不成的事情，任何违抗你威严的，都不过是跳梁小丑罢了。”
“反之，那就很难办事，未必会如何动荡，但人人都会开始混日子，处处受掣肘了……”魏心慈又抿了一口茶，淡淡道。
“原来如此……李清芷表情一怔，随即释然，点了点头。
“心慈可真是我的贤内助。”她主动地凑到魏心慈身边，握着她那柔弱无骨的小手，用大拇指轻轻在上面摩挲，引得后者一阵害羞。
“办公的时候别这样……”魏心慈红着脸地把手抽了回来，低下头小声嘀咕着。
“如果你想的话，那晚上再……再…”魏心慈的声音越来越小，似乎是不好意思了。
“咳咳，还是先说刚才的事吧。”她怎么都说不完出完整的话，只能生硬地转移话题。
“也是，心慈还是先说说，该如何酬谢军队吧?”
魏心慈深吸一口气，“依臣来看，其实也不难，圈地就是。”
“我已经遣人调查过，整个西罗斯，‘无主之地'甚多，数千万亩都有，还都是开垦出来的肥沃黑土地，把它们分给朝廷官兵便可。”
李清芷了然，所谓无主之地，一是留里克王室所占有的土地，二是前朝贵族们的领地，这两样占了大多数。
而现在留里克王朝覆灭，那这些地，自然是成了无主之地。
“同时，这些地，也不需要兵丁们自己种。”
“西罗斯无地之人众多，这些人，眼下流离失所，饥寒交迫，管他们一口饭吃，就会乖乖给咱们种地了。”
“十多万将士的土地都分在这里，他们再带家属、奴仆过来，这样一来，在这西罗斯，朝廷就算是扎了根了。”
“当然，还不止于此，这个基辅城，也得一番清洗，清芷你不觉得，内城这么多罗斯人，很碍眼吗?”
李清芷点了点头，的确如此，问道，“那怎么做?”
“内城贵族区，已经杀了六七成，剩下的不是也要驱赶出去伐波兰吗?那他们的房子，不能白白空着，不如分配给将士们居住。”
“以后，这基辅内城，不允许罗斯人居住，把它变成一座属于我们的城市!”魏心慈轻笑道。





第二百六十五章合理分红才是维持基本盘的秘诀!
李清芷的金瞳微闪，浮现出若有所思的光芒，刚才这一番谈话，对她的启发很大。
按照魏心慈所言，治理罗斯与攻伐波兰只是小事，最重要的，其实是稳固李清芷的军队基本盘。
也就是分红!
把打完罗斯所获得的战利品，在李清芷自己吃一大块后，按照功绩，给手下人分红。
她所提出的三条策略，其实按照李清芷的理解，大概就是【圈地】【投充】【占房】
【圈地】【投充】就是把基辅附近，乃至于整个西罗斯的土地、人口等原先属于留里克王室和贵族的生产资料，都当成奖品，分给手下的将士。
而【占房】则是通过人口调整的方式，将基辅这座罗斯人的首都，变成秦人和旗人的地盘。
通过这样的方法，也能最快地在西罗斯扎下根基，以图将来。
“其实，这些说白了，就是当初我们在天京没能做到的事罢了。”魏心慈说完，有些意兴阑珊，懒洋洋地补充了一句。
入天京之后，李清芷其实没能怎么重新分配，毕竟，天京城最大的地主，姓李……
而其余勋贵，也需要拉拢他们，所以，只是浅尝辄止地进行了一番梳理，吃一下战争红利，给李清芷嫡系的靖难军分了地罢了。
不过此时，基辅城，可没有那么多的束缚，让她们能够放开手脚，肆无忌惮
“那，这项重任，就交给心慈了?”李清芷环住魏心慈的纤细腰枝
“真会使唤人……”魏心慈叹了口气，俏脸上露出无奈。
这就算是应了这件事了。
“哦，对了，划分土地这是一件需要花费一两年的大事，所以，必须有个顺序，接下来分地的原则，应该是这样。”
“第一自然是军衔，军衔越低，应该分得越早!第一批分地的，应该是百户及以下的低级军官。”
“毕竟，千户，以及其上诸将们即使不给他们分地，难道就没有进项了吗?”
“怎么可能?他们的好处多得是呢。”
“光是对基辅的贵族抄没家产，就是一笔千万两银子的行当，哪怕按照我给他们的合法份额，都能吃上一大笔。”李清芷淡淡道
“再说了，基辅城里那些大贵族的宅邸，哪一件抵不上万两银子，我白送他们一套，不比土地金贵?”
“是啊。”魏心慈认真地点点头，“相反，底层士兵，才是最需要这些收益的。”
“还有就是，这些百户之下的士兵，分到的地，应该在基辅附近，军衔越低，所分之地，应该离基辅越近!”魏心慈郑重说着。
千户、卫将这一级，已经算是秦军体系中的中层了，很难有什么人会冒风险侵占他们的利益
所以，安排他们的土地，远一点，哪怕在明斯克、平斯克也无所谓
但底层士兵，要是离得远了，保不齐被怎么拿捏呢。
明代军户制的崩坏，不就是因为军户们失去自己的土地所导致的吗?
当然了，要是整个天下，数百万军户，那李清芷肯定也没啥办法，只能看着自己的军队日渐朽烂下去。
但眼下这么几万人，而且还就在首都边上，她觉得，还是看得过来的。
“除此之外，还有一个原则，那就是，接下来出征波兰的士兵，先给他们分地。”
“如此一来，就不用担心，将士们征波兰缺乏动力了，而朝廷精锐有战意，仆从军、降兵，自然只能效死。”
“我就知道心慈有办法!”李清芷兴奋地在魏心慈的脸颊上亲了一下。
有这样一位精于政务，并且忠心耿耿的宰执，可真是我的幸运。
魏心慈摸了摸自己脸颊上那块还带着温热的吻痕，脸上露出了带着幸福感的害羞笑意。
“真是的……罢了，就从你一次吧。”魏心慈心中自语着
她温顺地靠在李清芷的怀里，一边享受着高挺的软枕，一边轻声哼着气。
“唔……”
靠在这上面好舒服啊，清芷来罗斯前，可没有这么大吧……'
‘软软的，香香的，弹性真好……
是罗斯的小米养人吗?’
.....●
伴随着魏心慈的率先抵达，几日后，天京朝廷的大部队，以及一些随之迁徙的人口，也正式来到了基辅城。
简单地磨合几日后，便在魏心慈的统筹下，开始办公。
而第一件事，便是梳理、清点基辅王领的土地，乃至平斯克、明斯克等同属直隶的土地。
李清芷将基辅王领、明斯克、平斯克三府，统一管辖，称为【直隶】。
毕竟，原先这块地的贵族，被积怨深厚的东罗斯还乡团杀了至少有六七成，光是基辅一地，就先后处决了近六千人。
剩下的贵族，那也是投降地很是彻底，完全交出了土地与财富，老老实实当朝廷的顺民，准备搬迁至波兰了。
地方上原本那些妨碍管理的贵族都没得差不多了，那不得直隶了吗?
靠着给军队授田这根胡萝卜引着，整支军队对于镇压这件差事没有丝毫叫苦，反而乐在其中。
“好死!”
这些西罗斯贵族不死，他们的土地从哪里来?
清洗了一番直隶上的西罗斯贵族，一次性抄没了足足上千万两的金银，以及包括宅院、商铺、土地等在内的大量不动产。
紧接着，便是靠着优先授田的名义，筹备起波兰远征军!
不出魏心慈所料，此法效果极佳，短短时间内，原本沉溺于基辅繁华的士兵们，立马就清醒了。
靠着劫掠来的战利品和征服者的特权，他们的确可以享受一时，但绝不可能享受一世。
还是快点落袋为安比较好……
于是，一周之内，就汇聚了超过四万的大军，其中一万秦军，三万旗军。
除此之外，还有六万的罗斯仆从军，其中不仅包括原本在东罗斯招募的仆从军，还有在西罗斯等地接纳的降兵。
十万大军，自基辅出发，向着平斯克西部，罗斯门户的格罗德诺要塞而去!
气势如虹，不可阻挡!
而此时……占据这座要塞的圣战军……·





第二百六十六章公爵大人，为什么还不发饷?
格罗德诺要塞。
由于经历了战火，这座本不富裕的边境领地，显得更加萧条而荒凉了起来。
特别是圣战军败退到此地之后，一座边境要塞，居然要承载数万大军的粮袜?!
那自然是天高三尺了。
不过，粮秣的缺乏，倒还不是圣战军残部最严重的问题，毕竟，死得人多了，粮食其实没那么紧张。
主要的问题是……
要塞内的一处内堡门口，足有几十人，在此聚集，大声叫嚷!
“发饷!”
“什么时候能发雇佣金?!”
“堂堂公爵，也要拖欠军饷吗?”
这些人的身上都有着为数不少的伤疤，眼中更是流露出一种对于生命的漠视之感，一看便是久经沙场，刀头舔血的老兵。
而此时，他们聚众堵在内堡门外，吓得几位从内堡上探头而出的仆从，浑身一哆嗦。
“这些个凶人，怎么又来闹饷了?!”
“快，快去请威廉大人。”有个机灵点的，赶紧跟身边的仆从说道。
但他话音未落，就有一道冷厉的声音从身后传来，“哪里用请，这些泥腿子的吵闹，把耳朵砍了都能听到!”
几位侍从吓了一跳，连忙扭头，一位面容冷硬，胡须打理地一丝不苟的中年管家已经踱步来到了他们的身后。
“威廉大人。”
“跟我出去看看。”威廉管家面色泰然，带着几位侍从，走到内堡的窗台上，俯视着下方讨薪的雇佣兵。
见到威廉的出场，原本叫喊声不停的雇佣兵们，声浪也不由地小了下来，有人窃窃私语道。
“威廉来了……他可是公爵大人的管家…”
威廉冷哼一声，“怎么?围堵公爵大人的居所，打算谋逆?!”
“在下绝无此意!”
闻言，在近百腰佩刀剑，身穿皮甲的雇佣军中，一位膀大腰圆，脸上有一道占据了半个脸颊的凶厉壮汉立刻站了出来。
虽然长得凶狠，但他可不敢在威廉面前托大，放低姿态说道。
“威廉大人，按照吾主所见证下的契约，公爵大人在一周前，就应当支付我们【白石之盾】一千七百枚银币，以作为这个月的雇佣费用。”
“但是，为什么在下几次三番讨要，都被您拒之门外，在下也是没有办法，手下百来号人，都指望着这点活计。”
“此次前来，只是为了要到应得的酬劳，绝无半点对公爵大人，以及您不敬的意思。”
壮汉态度放得很低，他一个连贵族都不是的雇佣兵头子，要不是实在没办法，怎么会愿意和公爵的管家对顶?
“开什么玩笑，【白石之盾】，我记得，公爵大人给你们的佣金，是七百枚银币一个月吧，这算是什么?”
“我活了这么多年，还是第一次见，有人敢乘火打劫到公爵府头上!”威廉寒霜满面。
“是，的确这样不错，但是，我白石之盾，原本五百号兄弟，现在就剩这么点手脚健全，能站在这的了!”
“按照公爵大人的抚恤规则，一人抚恤五枚银币，多要一千，不过分吧?”
“荒谬，你可有明证，在此说上一句，便是战死吗?就要抚恤?”威廉冷声道。
“若要佣金，那就安心等着，等到后方的钱粮到了，自会补足你们。”
“那，那要等到什么时候……这壮汉脸上闪过几分恶气。
因为那狗屁公爵的分兵之策，老子那么多的兄弟，不是死了，就是残废了，现在，居然连佣金都没办法结?
这要我怎么和兄弟们的家眷交代?
只是，就在这时，威廉冷漠的脸上已经生满了不耐之情。
“好了，还想堵着这里到什么时候，惊扰了公爵大人，你们，可就要死无葬身之地了!”威廉拍了拍手。
只见在内堡的射击孔中，数十道弩弓箭头伸了出来，引而不发。
嘶…
被弓弩瞄准的感觉，让下方的久经沙场的雇佣兵，都觉得后背一寒，几乎有冷汗生出。
弩!
虽然各大贵族都宣布，在与教友的战争中，禁用这种‘不名誉’的武器。
毕竟，一发弩箭下去，管你什么骑士老爷还是泥腿子，不到黄金阶，基本都得被钉死当场。
这样高效的杀人利器，连骑士的甲胄都挡不住，那自然是‘不名誉’的了。
但是，这次的东方大圣战，可没有这个顾及，波希米亚选帝侯亚伦，更是准备了足足数百把强弩!
这些弩弓出现，白石佣兵们的话，也就住了口，服了个软，威廉再勉强给上个百来枚银币，佣兵们也就打道回府。
只不过，看着佣兵们在视野中消失，转过身的威廉管家，那张本就冷硬的面孔，更是无比阴沉。
“哼，泥腿子，要是往昔，这等人岂有资格跟我说一句话?”
“唉……”
“管家大人，公爵醒过来了……”一个内侍打扮的人快步走到威廉面前，低声说着。
威廉听了，脸上浮现出激动，二话没说，推开这人，直接快步而行，到了一处卧室。
一位消瘦的男子，靠在软床上，身边是数位紧张的侍从，正在伺候着他。
此人波希米亚选帝侯，波兰国王，亚伦。
“威廉吗?你来了，有什么消息吗?外面，好像有些动静?”亚伦问着，他的语气中，透着虚弱之意。
威廉明白，在撤退刚开始的那两天，亚伦的病，其实是装的，虽然‘锚’被动摇，但毕竟领地未去，不至于元气大伤。
只是，他堂堂选帝侯，难道不要脸面的吗?要是不装病，有人凑上来说要反击怎么办?
倒不如直接称病不出，乐得清闲，直接一路逃回格罗德诺要塞，再做打算。
只是，到了格罗德诺要塞，亚伦自然要清点了一番溃兵和辎重的数目……
损失之大，触目惊心……
八万步兵军团，能逃出生天者，不过四五千，还大多伤残。
而六万之众的骑兵军团，虽然兵力未损多少，但却在旗军的撕咬下，被迫放弃了巨量的辎重，清点一番后，发现足足少了七成的储备。
于是，急怒攻心之下，这病啊，就成真的了……





第二百六十七章愿意提供一切道义上的援助
“说说吧，现在要塞内，怎么样了?刚才的动静，是什么?”亚伦坐在床上，脸色苍白如纸，但语气中，却自有一鼓不容置疑的意味
到底是当了二十多年的公爵，一手主导波兰灭国的人物，哪怕此次大败，依然有着常人难以企及的威势。
威廉弯着腰，恭谨无比地凑到床边，听着亚伦的问话，有些犹豫地说道。
“不是什么大事，一些雇佣兵来讨要抚恤和佣金罢了……”
“哦?”亚伦听了这话，眼神忽地一凝，看向威廉管家。
“后方出问题了?”虽说问话，但几乎是肯定
面对着亚伦的眼神，威廉只能点头，苦涩地说着，“公爵大人，自从咱们回到格罗德诺要塞以后，虽然在下尽力遮掩消息，但是……
“后方，还是得知了这个消息，原本还算太平的波兰地界，又有人打着‘复国’的旗号，蛊惑了不少人。
“现在，后方能运来的钱粮，一天比一天少，像【白石之盾】这种没什么实力的雇佣兵团的佣金，只能先拖着了……”
亚伦叹了口气，摆摆手，“这不怪你，这种级别的大败，怎么可能瞒下去，被后方知道，是肯定的事情。”
“其余选帝侯和皇帝的态度怎么样?”亚伦问道。
威廉摇摇头，脸上很是难堪，阴沉地说道。
“他们愿意提供一切道义上的援助，哦，对了，皇帝听说秦国人那种魔鬼般的武器后，派人送来了一本圣经，据说是皇家图书馆里找出来的古籍。”
“咳咳……”亚伦听了，急促地咳嗽了几声，面露凶光。
“好，好，好!”
一连说了三个‘好”，亚伦又是冷笑，“波兰复国者?一群丧家之犬，动作那么快……哼，皇帝……”
都不用什么证据，亚伦靠膝盖都能猜到，这些复国叛军，背后铁定有境外势力在援助。
甚至，大概率就是皇帝本人。
毕竟，其余选帝侯，哪怕自己势力再强，也最多只能逼迫他们多交出些权力，多出些兵役和钱粮。
但日耳曼皇帝，看待自己这个帝选的强力竞争者，怎么会有好脸色?
此时，听闻自己在东方圣战中大败，自然是打算趁机削弱一番亚伦的实力，比如……
让他失去整个波兰?
没有波兰，再失去了波希米亚军团的亚伦，实力恐怕会一下子跌到选帝侯中的末流
那时候，不要说竞争帝位了，现在从皇帝手中争取到的权力，恐怕都要大打折扣。
“真是无知，那个小子根本不明白秦国人是怎么样的对手，他现在还以为他那顶皇冠最大的威胁者是我!”
“殊不知，如果我被击溃了，波兰失守，那些魔鬼就能直接长驱直入，杀入帝国境内。”
“到时候，他后悔都来不及。”亚伦长叹一声。
“那，公爵大人，我们现在怎么办?据说，秦国人已经打下了基辅，正在向格罗德诺要塞而来……”威廉低声问道。
‘基辅…这就陷落了?罗斯王，你真是个废物!’亚伦先是心里埋怨了一句。
亚伦没有做出抉择，接着问道，“你先说说看，如今要塞内，还有多少兵力。”
威廉思索了下回答道，“兵力不多了，这段时间，离开的贵族很多，马卡斯伯爵、诺森德子爵……他们都找借口离开了。”
“条顿骑士团因为莫里斯的死亡，也选择了离开，他们自称要返回骑士团驻地，选出下一任大骑士长。”
“现在，我们的嫡系骑兵，还有圣痕骑士团两支部队，再加上收拢的溃兵，加起来还有两万人。”
“而流浪骑士和雇佣兵倒是很多，他们也有两万人，只不过……”
“流浪骑士和雇佣兵就算了吧，这些家伙，抢战利品比谁都快，打硬仗一点用没有。”
亚伦摇头，没人比他更清楚这些家伙到底是个什么货色，指望他们?呵。
哪怕是相信皇帝突然转了性子，派兵支援，都比这个靠谱点。
英勇无畏，足智多谋，道德高尚的流浪骑士和雇佣兵……大概只存在于骑士小说里吧?
“所以……只有两万兵了吗?”亚伦结果身边侍从递来的热牛奶，握在手中，感受着传来的温热感，望着窗外叹了口气。
“这也怪我……
抵达格罗德诺要塞后，亚伦先是发起了高烧，强撑了几日后，直接在一次面见贵族时昏迷。
这一下，可是让整个圣战军都没了主心骨，人心浮动。
在足足半个月内，他都是浑浑噩噩，时不时昏迷，一日中，清醒的时间不超过两个小时。
直到现在，他才逐渐地好转过来，开始恢复，可是，因为他之前的昏迷不能理事，无法约束贵族们的行动。
结果，就只能眼睁睁地看着，自己打造起来的联军，在短短半个月里散了伙……
如今，手中兵力不足，更是后方不稳，钱粮日缺……
“看来……是得做出决定的时候了……”
其实，也没什么好犹豫，这么点兵，哪怕有要塞，死扛，也只是个死字。
“哼……皇帝……你不仁，别怪我不义了，想要我留在这里顶缸，绝无可能!”亚伦眯起了眼睛，心中冷笑。
反正，又不是第一次逃跑了，至于再次逃跑所损失的威望……
都这样了，还能怎么办呢?
开摆得了。
毕竟，外有强敌，内部不稳，要是再继续待在这格罗德诺要塞，说不定性命都难保，既然如此，那就逃吧……
“准备撤退，这处要塞守不住了，先撤回克拉科夫，把波兰安顿下来，再慢慢想办法。”亚伦深深皱眉。
平斯克一战，实在是给他打出了‘恐秦症’，八万大军，其中还包括他精锐无比的波希米亚军团，结果一战就给报销了。
而且，听逃出来的溃兵所说，秦人简直像是魔鬼降临般恐怖。
这……如何能不惧?
只是转进，等待时机……’亚伦心中安慰着自己。
但是，隐约间，他的心中，一丝阴霾浮现。
··....
家里的被窝好舒服……每天都是11点多才起，差点忘了更新





第二百六十八章断尾求生?谁来当“尾”?(新年快乐
亚伦看了威廉一眼，挥退其他仆从，下令吩咐。
“快去准备撤离的事项吧，拿下了基辅，秦人必然会对格罗德诺要塞发动进攻，以我们目前的状态，根本没办法守住这里。”
“召集剩下的贵族和教会人员，以及大佣兵团，我亲自面见他们……不对，雇佣兵就不用通知他们了。”
“准备的时候隐蔽一点……库存里的酒还有吧?以为我苏醒庆祝的名义，给佣兵和流浪骑士们来一场狂欢。”
亚伦面不改色，连语气都没有一丝波动，浑然不在意地说着。
“是。”威廉心中一悚，连忙点头。
这也太狠了吧……
亚伦此举，分明是要把足有两万人的炮灰当成一次性的消耗品，换取他主力逃脱的机会。
饶是威廉已经觉得自己铁石心肠，此时，也未免有些触动。
这是两万条活人的性命啊，公爵大人居然眼睛都不E一下，就决定牺牲他们。
公爵大人，不愧是整个帝国东部，最富有和最强大的诸侯……心真黑啊….’威廉腹诽。
“快去准备吧，我们的时间，不多了……”亚伦碧色眸子幽深，看了威廉一眼，让其觉得仿佛连灵魂都被看穿了一般。
“我明白了。”威廉浑身一颤，战战兢兢地告退离开。
很显然，亚伦是打算再来一波断尾求生，只不过…
蝼蚁尚且偷生，都是人，谁愿意当这个被断的‘尾’呢?
要塞之内，恶意讨薪归来的白石之盾佣兵团，返回了自己的据点。
说是据点，但原先也不过是一处罗斯人的院落，有两件屋子，勉强改装了一番后，充当白石之盾的据点。
“你们先休息吧，我去看看兄弟们。”
其他佣兵大多走入了其余一间房屋，而身为白石之盾团长的凶恶壮汉，却自己前往了另一间屋子。
他推开大门，进入屋内，扑面而来的，便是一股混杂了血腥气、泥土、腐烂物的臭味。
而这气味的来源，也不用多猜。
在这屋内，有足足十几号缺胳膊断腿，身上裹着发黄绷带的汉子，正躺在地上，条件简陋，身下垫张皮毛，就算是床了。
一位胡子拉碴的中年人半睡半醒，身上裹着一张皮毛，靠在墙边，感受到大门打开，呼啸而入的寒风，才惊醒过来。
“快把门关上……团长?你回来了!要到抚恤了吗?!”
这胡子中年的声音，惊醒了大厅内其余睡着的伤员，他们中有很多已经连话都说不出来了，只能虚弱但眼含希冀地看向壮汉。、
“看个屁，那杂碎就给了这么点。”白石团长脸色一沉，走到大厅正中的一张桌子，将威廉打发他们的小布袋扔在了桌子上。
绳索解开，叮叮当当的银币从袋中流出。
胡茬中年赶紧起身数着，“十、二十…·九十，一百。”
“才这么点，够顶个啥用啊!”数完后，他叹了口气，发着牢骚。
对于个人来说，一百银币，这的确是一笔巨大的数字，但是，对于整个佣兵团来说，无疑是杯水车薪。
先不说别的，光是这里十几号伤残员，每天所需的药品费用，就得十来个银币呢。
而剩下几十号人，虽然没什么伤残，但每天吃喝所需，同样是一笔不小的数字。
而且，这还不一定买得到，因为后方物资运输日益减少，所以，药品、食物这种硬通货，几乎是每天都在涨。
这一百银币，哪怕按照最好的预估结果，也就顶上三五天罢了。
“唉……”
看到这个样子，原本眼中燃起希冀的众多伤员，再次变得黯然，缩回了原地准备接着休息。
而这时，一位始终靠着墙，坐在地上的伤员，忽然身子一歪，直接倒在了地上。
“亨利!”有人惊呼，赶忙蹲下查看，但几秒后，却是脸色灰败地站起来。
“伤得太重，亨利兄弟……大概今早就没了。”
能够看到，这位名叫‘亨利’的佣兵，其腰腹间，裹着厚厚的数圈纱布，但此时，这些纱布，却已经被渗出的血染红!
“唉…….”
白石团长叹了一口气，心中产生了强烈的无力感。
他本以为，自己手底下这几百号兄弟，再加上自身武力也不差，在波兰境内，【白石之盾】可是有着不小的名声。
食人魔、亡灵、菌化活尸、绿皮、狗头人……各种各样的怪物，都不是没杀过!
靠着自己的这帮兄弟，参加这场大圣战，捞个勋爵…应该问题不大吧?白石团长之前寻思着。
但是，到了真正的战场上，白石团长才发现，自己之前所依仗的那些东西，根本……
什么都不是!
这位外表凶恶的壮汉，一想起平斯克之战时的景象，浑身都不自觉地浮现出冷汗。
秦国人，他们比地狱里最凶残的魔鬼还要恐怖……
万骑冲锋之下，哪怕是公爵的波希米亚军团，都好像薄纸片一样脆弱!
整支军团被瞬间冲碎，也就是白石之盾位于侧翼，这才还能有这几十号人活下来。
那些直面秦国玄甲冲击的士兵，无一例外，成了地上的残肢碎肉!
那般尸山血海的景象，简直成了所有经历过那一战的溃兵，心中的梦魇。
“就凭我这点能耐，敢与参加圣战，实在是太不知好歹了……”
忽然间，一个念头在他的心中闪过，格罗德诺要塞必然成为接下来秦国的目标，现在，多半是已经拿不到佣金了，是不是该早些离开…·
这个念头一诞生，就在他的脑海中不可遏制地生根发芽。
他本来就被秦军吓破了胆，绝不敢再与他们交手，之所以滞留，只不过是为了亚伦的佣金。
但现在看来，这佣金，铁定是拿不到了……
那么，不赶紧走，还在等什么呢?
白石团长一念及此，赶忙找了几位佣兵团的中坚商量，他们同样是严重的‘恐秦症’患者，自然是立刻答应。
毕竟，这听起来，似乎是个好主意。
但是……真是如此吗?
朋友们，新年快乐啊!





第二百六十九章这仿佛来自地狱的箭响声…
夜。
乌云笼罩，漆黑如墨，只是偶然间，风吹云动，方才有一二月光洒下。
无论怎么看，这都不是一个适合出行的日子。
只不过…渺小如蝼蚁的凡物，指望天地来适应他们，是不是有些过于自大了呢?
更多时候，哪怕不适合，也得熬过去啊……
此时，距离格罗德诺要塞十里之地。
“走，得在天亮前离开要塞范围!”白石之盾的团长，骑着一匹马，催促着他的属下。
在这昏暗的夜色之下，一支几十人，三架马车的小型车队，马车上是他们的辎重，已经伤员。
在下午决意离开后，白石团长行动力很快，趁着要塞内的松懈与混乱，贿赂了一番守卫，便成功地带着手下离开了要塞。
苍茫大地中，一行人好似一条火龙般，向西而行。
又是行了大约半个时辰，白石团长回首，眺望极远处那闪着火光的要塞，有些庆幸地出了一口气。
“呼……要塞方面好像没什么动静，也是，我就剩这么点人了，哪里会惊动什么?”白石团长有些自嘲地苦笑了一声。
经此一次，他算是怕了，再也不敢有什么当贵族的心思了。
我这点微末本领，在波兰老家混混，真是上了战场，那就是找死。
“回波兰以后，安分起来，慢慢修养吧，做点猎魔任务得了，战场，鬼才来!”
白石团长在心中赌咒发誓。
可是，就在此时，只听得一阵闷响声传来，而紧接着，就是一声颇为悦耳的音啸之声，在不远处炸响!
呼!
气流呼啸，箭矢穿空!
一位骑在马上的佣兵，应声而倒，箭矢所携带的恐怖力量，甚至将他的身体带着砸在地上，翻滚了数米。
“这声音?!!!”白石团长寒毛悚立。
他记得这声音是什么!
风鸣箭!
那是死神的低语啊!!!
在平斯克战场上，玄甲骑兵将圣战军的阵型冲碎之后，位于战场侧翼的【白石之盾】因混乱导致上百人离队后。
白石团长没有多少犹豫，很快地选择带着剩下三四百来人逃离战场。
但是，这绝不是逃出生天，而是一场噩梦的开始。
好似见了心喜猎物般的一股妖族旗军，不知疲倦，日夜不停，宛如附骨之疽般追袭着他们。
白石之盾不是没有想过回头一战，只不过，每当这个时候，旗军便会后撤，远远地放着冷箭，同时放出响箭开始摇人。
由于担心更多的敌人到来，白石之盾只能逃离，但是，这就无疑再次落入了追击者的节奏之中。
如此三番五次下来，原本还能与那股百来人旗军战上一番的佣兵团，连气力都快耗尽了。
而旗军，却好像没事人一样。
毕竟，在荒芜草原上生长起来的妖族，别的可能不行，但‘坚韧’这一点，绝对是拉满了。
草原苦寒，这些妖族，往日里，为了一头猎物在荒野中追上三五日，不过等闲，此时换成追人，自然是不在话下。
更不要说，有了朝廷赏的强弓、铁箭、乃至马镫、辟谷丹丸等物后，更是如虎添翼。
尽管，白石之盾作为佣兵团，对于遮蔽踪迹，野外生存，自然不生疏，但是，在经历过草原追猎的旗军面前，却是完全无用。
无论他们怎么样地故布疑阵，藏形匿迹，都会被旗军极快地找到。
而紧接着，就是死亡……
唯一有效的逃亡之法，就是分兵，让一股人做饵，引开旗军一段时间……
逃出战场之时，白石之盾还有大约四百人，但等到格罗德诺要塞之时，只剩下了这百人不到，还大多伤残。
那消失的三百余人，自然是被旗军在追猎过程之中，零敲碎打，一次次地撕咬中吞噬了，
这段记忆，对于任何一个白石之盾的幸存者来说，都是不堪回首的痛苦往事。
特别是，为了活下来，他们不得不将许多人当作诱饵，这其中，甚至有他们的好友乃至亲人。
那风鸣箭呼啸的悦耳声音，在他们的脑海之中，与‘死亡’‘离别’这些概念，深深地挂了钩。
而此时，他们又一次地听见了，这仿佛来自地狱的箭响声……
所有人都是脸色一变，不由翻身下马，压低身子，望着四周那宛如潮水般的黑暗，心中发毛不已。
“快点起所有火把!快”有人高喊道。
这听起来似乎很不合理，但佣兵们经历过一次追杀，付出了血的代价，自然知道妖族可视夜如昼。
若是担心被箭矢瞄准而打灭火把，将自身置于黑暗中，废了视觉，那才是死无葬身之地。
反而，明亮的火光，对于开着夜视状态的妖族来说，过于耀眼，不便细看，这才能有一线生机。
这些经验，都是白石之盾，死了不知道多少人，才钻研出来，甚至打算传给下一代的秘密。
只是……
这般手段，却依然挡不住弓弦霹雳。
咻咻咻!
破空之声传来，迅速地将火把打灭，并将那些想要点起火把之人，最先一步射杀!
感受着黑暗完全降临，剩余的人陷入了无边的恐惧。
“啊!”
一道道惨叫声响起，血腥味，顿时在空气中四溢。
直到此时，白石团长他们，甚至都没有亲眼看见一位旗军，但是，却是每时每秒，都有人在死去。
很快……就只剩下白石团长一人了，只是，他还完全不知……
“这些怪物……”白石团长趴在地上，一动也不敢动，心中哀嚎不已。
他的额头已经被冷汗所密布，心脏不可遏制地剧烈跳动了起来。
为什么，在要塞西边，会遇到旗军的游骑?
为什么?我会这么倒霉?
只不过，就在此时，一道风鸣箭破空而发的呼啸之声，已然近了他的身旁!
嗤!
箭矢自后脑贯入，直直将其首级钉于地上!
鲜血直流!
他心中的一切念头，都随着这血流出，而烟消云散…
夜色静谧如水。
身穿黑衣的犬妖哈伊，带着三四人自夜色中走出。
从头到尾，截杀这支佣兵团的，也只有他们几人罢了。
毕竟，要塞未破，潜越过来的旗军，数量肯定不多。
只不过，被恐惧所蒙蔽心灵的佣兵们，却是宁愿坐以待毙，也不敢放手一搏……·




第二百七十章想得很好，以后不准再想了
“又是一支从格罗德诺要塞出来的队伍，看这满满的几架马车，想来是打算一去不还了?”
几位旗军走进车队，随意地给地上的尸体补着刀，一边还闲聊着。
作为潜入‘敌后’的旗军，自然是精锐，妖族强于五感，以他们的感官，自然能感觉出这里的人都已经死干净了。
这补刀，无非是出于谨慎罢了。
哈伊没有参与补刀，怎么说他都是军官，自然没必要干这苦活，而且，刚才弓如霹雳，一己之力射杀二十余人，消耗太大。
此时，他往嘴里扔了两个补充气血，恢复体力的丹丸，淡淡道。
“大难临头各自飞，这些人不过是佣兵，自然没必要为那伪王死战，明知格罗德诺要塞要塞必然会被朝廷攻打，怎么会停留?”
“如今逃离……倒也算得聪明……”
“只不过……呵….哈伊不屑一笑。
只不过，开窍地有点晚。
不知道，秦军早就派遣上千精锐潜越而过要塞，在后方设伏截杀。
光是哈伊这一小队人，在这短短几日内，就送了三波身份各异的逃兵曝尸荒野。
当然，哈伊堂堂百户，更是积功不少，区区截杀之事，自然不值得他专门走一趟。
“截杀逃兵，只不过是信手而为的附带。”
“要塞后方，通往波兰的道路地图，我们已经差不多绘制完成，可以回去了。”
“算算时日，大军也要到了……”
几位旗军皆是连连点头，在这敌后，虽说不算特别危险，但绝对跟舒适搭不上边。
哪怕是能吃苦的旗军，也不愿意在任务结束后，还这么白白吃苦。
几人发挥了一下勤俭持家的精神，收敛了一下白石之盾佣兵团的财物后，消失在了夜色之中。
而像他们这样的旗军游骑，已经把整个格罗德诺要塞附近十余里彻底掌控。
这处要塞，宛如被蛛丝所包围的猎物，而其中的亚伦，却浑然不觉……
要塞内，一场晚宴正在落下帷幕。
一位位尽兴的宾客，搂着伴侣的蜂腰，脸色通红透出酒气，十分满意地从亚伦的宴会上离开。
哪怕物资再短缺，位于金字塔上层的贵族和教士们，依然能享受奢华。
大厅旁的一处小房间，亚伦仰卧在一张真皮靠椅上，手中握着一杯酒。
来自布列塔尼亚的席伦葡萄酒，一口下去，顺滑细腻，唇齿留香。
当然，其产量十分稀少，堪称有价无市，能够饮到如此醇味，所需要的，不只是财富，还有权势。
而亚伦最喜欢的，便是在安静的卧室内，独自品味着，这来自遥远异国，价值千金的葡萄酒。
“真是……美味至极啊……”美酒顺喉而下，亚伦脸上浮现出几分迷醉。
他其实并非是什么好酒之人，只不过，在这饮酒之时，他便能无比清晰地体会到自己的权势与力量。
权柄真是世间最为美好之物，使人百无禁忌，为所欲为，生杀予夺!
醇味至极，价比千金之美酒，举世罕见，国色天香之美人……
种种常人想都不敢想的奇珍异玩，对于亚伦来说，只要点点头，自然会有人送到他面前，任其赏玩。
正是体会过享有权势的美好，亚伦才无论如何都不想失去它。
借着醉意，亚伦颇有些恍惚，自言自语道。
“此次大败，实是本王有生以来，所逢最大的挫折，不过幸好，还有办法补救。”
“刚才好说歹说，总算是说服了圣痕骑士团那些死脑筋，让他们同意随着本王撤回波兰。”
“他们居然还想在这里坚守?也不想想，秦人十多万精锐大军，不要说一座小小的要塞，哪怕是基辅、克拉科夫那样的天下名城，没有援军的情况下，又能坚
持多久?”
亚伦的语气中，带着埋怨与不满，毕竟，此番大败后，亚伦的威望远不如前了，想说服圣痕骑士团，可不容易。
不过，他终究还是成功了……
“等撤回波兰，让圣痕帮忙镇守克拉科夫，我带人扫荡一遍波兰，把那些复国叛军统统杀光，全部吊死在树上!”
“反正波兰广大，大可后撤，以空间换时间，等到波希米亚的募兵和雇佣军抵达，慢慢打，不急……
亚伦心中敲着算盘，他依然觉得自己还有资本翻盘，毕竟，波兰和波希米亚，这两块还算富庶的土地在自己手上。
除此之外，还有在波美拉尼亚和东普鲁士(可以理解为波兰上方、左上方的沿海，再加上波罗的海三国)的条顿骑士团，也可以和自己守望相助……
“无论如何，我还有得打……”
亚伦想得很好，但是……
可是，与此同时。
距离要塞十里之地，足有两千位秦军骑兵，在这黑夜之中，不点火炬，摸黑而行。
他们的双眼，都浮现出黑红色之气，虽然非是妖族，但却同样能视夜如昼。
隐约可见，这黑红气息，笼罩在他们身上的玄甲，以及马匹之上。
一眼望去，便能从中窥见【轻身】【提速】【生生不息】【精力充沛】【不动如山】等加持。
这是玄甲军。
在这个时代，最强大的骑兵!
短短三日，他们就抵达了格罗德诺要塞!
而他们要做的是……
“哈哈，两千人，夺下一座要塞，这可真是的……”
“真是我能做出的事啊!”一身玄甲的苏泰宁狞笑着，眺望着远处的要塞，眼神中仿佛燃烧着火焰般。
不过，苏泰宁这可不是疯狂，而是深思熟虑后的决定。
“有了天渊重炮和至閣弹之后，战争的模式，就应该改变了!”
“我苏泰宁，就要敢为天下先!”
苏泰宁神采飞扬，满脸激动地看向了队伍中间。
在这两千人的骑兵中间，一台固定在马车上，几乎不见血肉组织，而纯粹像是一颗金属蛋的混沌卵。
是的，这不是天渊重炮，而是一种异化的混沌卵。
但是，苏泰宁无比地自信，这件新东西，必定能够在格罗德诺要塞之战中，大放异彩!




第二百七十一章混沌导弹蓄能中…
漆黑夜色下，玄甲军牵引着那枚特殊的‘混沌卵’不断接近着城墙。
“苏将军，已经抵达要塞三里之地，不能再近了，即使有道术遮掩，也是极限了。”
“三里，也够了……”苏泰宁眉头微动，但又点了点头。
“那就，准备发射!”
“是。”随军修士脸色凝重，对于至閣弹这样不仅是造价极高，并且危险的存在，再多谨慎几倍，都不为过。
运载着金属卵的马车，被解开马匹，经过一番机关变化，车轮收回，只剩下底座，平放在大地之上。
“所有人，退开!”修士喊道。
而同时，修士的手腕上，好似蛛丝一般，延伸出一道坚韧的丝线，固定在了金属卵之上。
接着，包括这位修士在内，所有士兵一下子退出了数百米，并且紧张地操纵起修罗魔气，以及秦王所赐的血肉护盾护佑己身。
而那根‘蛛丝’，却是随着修士的离开，越来越长，一连蔓延出数百米。
接着，通过这根‘蛛丝’修士相隔极远地向金属卵输入法力。
在修士的法力输入下，原本好似金属蛋一般的混沌卵，仿佛被激活了一般。
在它漆黑色的表面之上，一道道符文亮起，和天渊重炮那些为了稳定炮管的符文不同。
这枚混沌卵上面的符文，铭刻着【凭虚御风】【身轻如燕】【重力消减】等符文。
可以说，这跟天渊重炮的差别极大。
的确如此……这枚混沌卵不是炮，而是……
咔擦咔擦。
这枚混沌卵的金属表面，在一道道符文亮起之后，猛地向上生长，在极短的时间之内，成长为了一道……
导弹?
流线型的外表，仿佛大鼎般延伸出六根金属角的底座，将其抬高。
至閣弹在【天渊重炮】之外的另一种运用—【混沌导弹】
而在这底座之上，仿佛洋溢着火星子的【爆裂】符文，正在闪闪发光。
【蓄能中】
“蓄能完成，发射!”
下一刻，原本固定在地面上的金属卵，底座瞬间爆发出内敛而又有着极强力量的火光，这份力量，迅速地转化为了推动力。
澎!
整颗混沌导弹冲天而起!
恐怖的反作用力发出，哪怕整座精铁打造的马车底座，也被瞬间震碎，而退开数百米外的玄甲军，亦是感受到了一阵狂风吹过。
他们眼中，怀着某种敬畏，看着变化为混沌导弹的金属卵，沿着一道弧线，冲天而起!
哪怕是精锐中的精锐，在面对着至閣弹这种邪门到极致的武器之时，依然会感到恐惧。
那是来自于【神】的力量。
能跟那些【神】所交涉，乃至占上些便宜的，唯有他们的秦王陛下。
而此时，大气呼啸，音爆声响起，混沌导弹带着恐怖的声，以弧线，向着格罗德诺要塞要塞而去!
这般景象，自然第一时间吸引了要塞守军的注意。
毕竟，格罗德诺要塞之上，昼夜火光不熄，哪怕是夜晚，也有人在值守。
作为亚伦的嫡系，他们绝对是合格的军人，之所以一败再败，只是他们的对手太强罢了。
“那是什么?法术吗?”有守军望着那道夜色中的火光，脸色惊疑不定。
“敲响警钟!敲响警钟!提醒全城戒备!”守军中的军官，做出的判断极快。
无风不起浪，事出反常即为妖，这种时候，再怎么小心都不为过。
只不过，他们的应对速度，还是太慢了。
漫长的魔力退潮期，已经将这个曾经的高魔世界中的居民，麻醉地忘记了什么叫超凡战争。
倘若是千年之前，面对着这种不知何来的飞行物，要塞中自动激活的结界迷锁，便能将其击落。
而此时……
呼!
挟裹着狂风的混沌导弹，毫无阻碍地越过了城头，只留下一张张迷茫和惊恐，不知所措的面孔。
而紧接着，抵达了射程限制的混沌导弹，自空中瞬间爆炸解体，灿烂至极的火光，宛若雷鸣的爆炸声。
“什么东西?!”身为超凡者的亚伦，即使处在醉酒状态中，也被这异动瞬间惊醒，险些摔下躺椅。
随后，他来不及起身，便面带惊骇地，望着落地窗外，天空之中，那团灿烂的烟火!
嘶!
仿佛如芒在背般，亚伦瞬间心头一跳，他从那团烟火之中，感受到了惊人的负面能量。
“敌袭!!!”
混沌导弹的袭击，惊醒了这静谧的夜色，而其中的至閣弹，融入了天空的云气之中!
加装的至閣弹被激活，瓢泼的大雨，顷刻便在要塞上空落了下来。
漆黑的雨点，仿佛是黑色的雾霭，又如同黑色的雪纤，从漫天之上洒下，夹杂着的是至閣之环对生灵的无尽恶意。
【灭杀】
【感染】
【转化】
没有多久，一声声饱含戾气与疯狂的吼叫声，就在城中响起!
“吼!”
而这些新诞生的畸变魔物，立刻循着对血肉的本能渴望，向身边房屋内的活物，发起进攻!
整座格罗德诺要塞，瞬间便陷入了混乱之中!
在这夜晚，本来就是睡眠之时，很多人甚至直接在睡梦之中被嗜血的畸变体，夺走了生命。
而部分察觉到异常，外出查看之人，则被天空中的至閣之雨，转化为了新的畸变体。
如果没有黄金阶实力，真正踏入超凡，那么，对于至閣之雨，几乎没有抵抗的能力。
毕竟，哪怕被削弱、分裂无数倍，这也是来自【邪神】这一级数的能力。
没有同等级的力量对抗，只有两种下场，要么死，要么被转化为畸变体。
城内的厮杀声越来越响，哪怕守军已经意识到‘淋雨’是转化为怪物的原因，但还是太迟了，已经有足足数千头畸变体被转化而出。
城内守军，只能靠着房屋、内堡死守，等待雨停。
亚伦带着亲卫，面带惊骇地看着雨夜中，那一道道狰狞畸形，正在大肆屠戮的畸变体。
“变成魔鬼……指得就是这个?”
“这他娘的……·比魔鬼恐怖多了啊!”亚伦面色灰暗。
但此时，一道身穿白袍，苍老却步伐稳健的身影走来。
“公爵大人，无需恐惧，主与我们同在。




第二百七十二章呵呵，异域的小神罢了
而与此同时，远远地看见了城头血流成河的玄甲军，皆是面露兴奋。
“苏将军，要塞乱了!”
苏泰宁点头，“准备一番，待会等至閣之雨停了……”
他话还没说完，在格罗德诺要塞之中，陡然响起了一道充满悲悯与神圣的声音。
【他们要攻击你，却不能胜你，因为吾主与你同在，要拯救你。】
这道声音，明明不大，但却是一瞬间传遍全城。
在亚伦内堡的顶点，面对着无边的黑暗与一片厮杀的混乱之景，东方主牧首面色恬静安详，手持一本福音书，缓慢地念诵着上面的内容。
他没有丝毫犹豫，翻开了下一页。
【你们这因信蒙神能力保守的人，必能得着所预备，到末世要显现的救恩】
嗡!
虚空之中，有异响之声，仿佛有光芒隔着一层壁障亮起。
【因此，你们是大有喜乐，但如今，在百般的试炼中暂时忧愁】
【可以得着不能朽坏，不能玷污，不能衰残，为你们存留在天上的基业】
每一句福音念出，都有着一分光芒，自其身上涌现而出!
光照四方!
充满了神圣之意的光芒，自要塞之中蔓延而出，几乎照亮黑夜!
隐隐有天堂山虚影，自东方主牧首的身后闪现，圣乐、鲜花、神光、天使，层层神圣之物显化而出。
仿佛光界降临般，浩大的神光，为大地之上，笼罩上了一层金膜，无边无际的光芒，仿佛能洞穿一切般，将天空中飘落的黑雨驱散!
“这光……”
“人神…·”苏泰宁眉头一皱，从这道光芒之中，他感觉到了‘强大’，独属于神明的强大。
这绝不是一个牧首所能做到的!
而是神明借助着东方主牧首的身体，明目张胆地出手!
神威如狱!
作为喜欢最喜欢帮信徒开挂的存在，人神自然不会介意干涉世间。
上次平斯克之战的兵败如山倒却不见显灵，是因为祂之前已经出手过一次，却被李清芷与西尔维娅联手击退，从而导致短时间内无法二次干涉。
而此时，恢复了一番神力的祂，再次感受到自己的信徒深陷危机，当然要有所动作。
人神光芒所到之处，好似笼罩上了一层结界，天空之中，那无时无刻不在落下腐蚀大地和生灵的黑雨，也被其遏制。
一滴滴黑雨，落在圣光结界之上，浮现出一阵阵刺鼻的白烟，可以看见，圣光结界的厚度立刻有所减弱。
对于至閣之焰这一闻所未闻的天外邪神造物，人神短时间内也没有什么特别好的对抗方法。
以神明的见识、积累，也许给祂一段时间后，能想出交换比划算些的方法，但此时……
只能靠量来堆。
往往消磨一滴至閣之焰所化的黑雨，需要消耗十倍，乃至数十倍往上的圣光。
只不过，有着整个光界，上千年信仰积蓄作为底蕴的人神，祂完全不在乎这点消耗。
至閣之焰消磨一份圣光?我就补充十份!五十份!一百份!
什么叫法力无边，这就叫法力无边!
在圣光结界的笼罩之下，不仅原本落下的黑雨被遏制，就连已经转化完成的畸变体，虽然没有恢复成正常人的趋势，但也虚弱了起来。
至閣之焰本身的位格也许可以无视圣光的压制，但它们不过是区区畸变体，怎能对抗?
在人神的插手之下，城内原本岌岌可危的局势，迅速地稳定了下来，并且有反攻之势。
“苏将军，怎么办?!”玄甲军们皱起眉头。
眼见这番突袭的筹划就要失败，苏泰宁的表情，却依然泰然自若。
“呵……异域的小神罢了……”苏泰宁轻笑，看起来是一点不慌。
对于秦人来说，虽然已经本土化很深，但这个世界，依然是‘异域’。
虽然他们人数很少，也未必比这个世界先进多少，但却有着和大航海时代欧洲人一样的傲慢和优越感。
毕竟，我们能跨越星海来到此地，你们呢?
当然了，让苏泰宁淡然自若的，自然不会是这份优越感，而是实实在在的杀手锏!
苏泰宁沉声道，“无需惊慌，王上早有准备，此番变化，果然不出其所料。”
不要以为李清芷人在基辅，就不关心格罗德诺要塞。
要知道，像混沌导弹这种由高度异化的混沌卵所制造的武器，已经超过了目前的秦国朝廷，至閣研究所的研究水平。
可以说，完全是在相关知识水平不过关，硬是靠着李清芷的海量血酿输入，堆出来的一发关键武器。
李清芷为了这枚混沌导弹，花费了超过四万剂量的血酿。
而同时，为了苏泰宁的这次军事行动，她还把自己宝贝得不得了的玄甲军，都交出来给他带领。
投入如此之巨，自然是为了确保在自己本人停驻基辅，抽不出身之时，对于波兰的用兵能够大获全胜!
而以李清芷对于战争的估算，她，可能忽略‘人神插手’，这么一个巨大变量吗?
自然不可能!
而苏泰宁能够带着玄甲军和混沌导弹，来到格罗德诺要塞之下时，就意味着，即使是人神插手，也别想阻止李清芷的意志!
为此，她甚至将自己的佩剑都借了出去。
“请赤霄剑!”
一道裹着厚厚丝绸，贴着层层符咒的长方形玉盒，被苏泰宁郑重地揭开层层封禁，缓缓打开。
嗡!
锋锐如剑刃的赤光，从玉盒之中犹如实质般汹涌而出，好似激光武器般，直冲云霄
赤气冲霄汉!
一道浑身血色罗裙，身材修长，和李清芷本人有九成相像的虚影，自赤霄剑中浮现。
【寄神于兵】
这道身影浮现后，对着苏泰宁高冷地点了点头，手一招，旁人不可触碰的赤霄，便飞入其手中。
而紧接着，血衣人便挟裹着赤霄剑冲天而起，钻入云中。
短短几秒后，阴云之中，便有轰鸣雷声响起，与之而来的，还有一声响彻天际的龙吟!
赤霄为凭依、血酿为消耗，寄神于兵，显化龙身!





第二百七十三章这叫战略转进!
“嗷!”
当悠长深沉的龙吟声在天空之中响彻!
而与此同时，整个格罗德诺要塞之中，无论是谁，都是浑身一震，莫名地有一股惊悚感浮现心头。
有不少听见了这声音的佣兵，哪怕原本还在与畸变体搏杀，这般紧张的战斗之时，都不可避免地被震慑住了数秒。
个别怯懦者，甚至连刀剑都握不住，浑身发颤，僵硬不能自己，只能眼看着畸变体长着血盆大口而来。
但是，哪怕是彻底疯狂的畸变体，听见龙吟之声后，都表现出了一些恐惧、畏缩的迹象。
“什么东西在叫?竟然让我如此心悸?!”亚伦咬紧牙关，强提心力来支撑住自身。
只要是人，就没有不怕龙吟声的，人类会因为时间的流逝，而忘记‘龙’这个概念，但刻在血脉里的本能，却不会忘。
毕竟，在很久很久以前，妖主大地的时候，听见龙吟声，却不觉得恐惧，不想着躲避的人……
都已经死了。
而和城中不知所以的无知群众不同。
月下内堡之顶，‘东方总牧首’心神沉静到了极致，平静地看着城外那片泛着血光，偶尔露出一鳞半爪的阴云。
他的眼睛已经全白，不见一丝瞳孔。
毫无疑问，这个时候，操控着这具身体的，绝不是‘东方总牧首’，而是……
‘东方总牧首’看着那道越来越近的阴云，轻声说着。
“是龙……吗?”
他的声音很是奇怪，普通人乍一听，似乎能听清楚他的话语。
只是，若是再想回忆，却会发现这道明明听得清楚，牢牢记住的声音，却是越回想越显得模糊，怪异。
一开始，仿佛还是正常的日耳曼语，而若是多想，却会觉得越发难以记住。
哪怕勉强记住一些，却也只能回想起一种无法转述、怪异拗口，绝不像凡人所能说的异样话语。
【神言】
在这个世界上的修行人，在进入黄金阶，正式成为一位超凡者之后，便无时无刻不在受到混沌的觊觎与侵袭。
而越是强大，所遭受的侵袭之力，也就越庞大，需要足够坚固沉重的“锚’，方能坚持住本我。
传奇强者所遭受到的侵蚀，就已经极为惊人。
而在此之上的神明，所遭受到的侵蚀，又会是怎样地恐怖?
并且，与代表着世界规则的【神职】所合一的神明，在天变之时，等于毫无防备地直面混沌污染。
冬之王西尔维娅选择了深度沉眠，并且彻底切断神职与世界的联系，仅将其残余力量截留制作为一次性道具，方能隔绝混沌。
但……自天变之后，始终维持着清醒，并且运转神职的人神，究竟是怎么做到的?
或者说，祂真的做到了吗?
无人知晓。
这位隐藏在光界之后的存在，其状态，一直是个迷…
而就在此时，阴云之中的黑红龙影，已经蓄势完毕。
阴云中，似有血色惊雷闪过，龙吟声与雷声和鸣，轰鸣声激荡，数十里之外亦可闻。
虽是龙身，但使的，却是李清芷最惯用的剑法。
毕竟，这具龙躯化身，便是以赤霄剑为基础打造的呢，自然要用剑术。
铮!
赤霄剑的剑鸣之声，即使在这雷鸣声中，亦是清脆无比!
赤光盛放，随后收于一点，宛若一道赤红色的激光般，自阴云之中，刺向了笼罩整个要塞的圣光结界!
赤霄剑气携着无物不破的极致锋芒，自高空而至，呼啸而落!
轰隆隆!
惊天动地的爆炸声响起，包裹住全城的圣光结界猛然一震，仿佛地动山摇一般。
等到那一道赤霄剑气散尽，原本坚固厚重的圣光结界，已经被斩出了一道竖直狰狞的赤色剑痕。
原本被堵在结界外的至閣之雨，顺着其中流入城内，又是催生了一批畸变体。
“天啊!那云里有怪物!它在攻击主的结界?!”
那道被斩开的剑痕，让城中的守军窥见了阴云中的黑红龙影。
这般末日景象，再加上面前是凶恶无比，狰狞嗜血的畸变体，有不少人心中防线被击穿，惊慌不已进退失据，导致迅速地死在了畸变体手下。
“神器?”
而在内堡之顶，‘东方总牧首’面无表情，只是，一道道鲜血，从他的口鼻中溢出。
城外，李清芷的分身，对于自己的这一击，却并不满意。
“居然没打穿?那么，再来!”
“这个身体里还剩三万血酿，全部梭哈!”
赤霄剑气!
一道比之前更加恐怖的剑气，自阴云中斩出，一剑斩城!
“这种力量…”‘东方总牧首’看着这道剑气心道。
他并非惊讶于李清芷这道化身的攻击，这样水准的攻击，在光界，他挥手便可造就。
只是，这是现世……
倘若再折上几分力量，下一次插手现世的时间，又要延长了，那些家伙，也可能会有不稳……
城内被转化出的怪物太多，如果要挡住这一击，再护住城中信徒，消耗太大了……'
隔着光界，再加上自身状态欠佳，干涉现世的消耗极大。
简单的利益权衡后，他犹豫了，毕竟，人神的信徒很多，这里只不过是一部分。
而李清芷的剑却不会犹豫。
无声见惊雷!
赤霄剑气在‘东方总牧首’犹豫的这一刹那，撞上了圣光结界，然而，却好像……
撞到了空处。
赤霄剑气没有丝毫击中的实感，这漫天圣光之影，就好似一层虚幻的帷幕一般，一剑划过，万物成空!
他妥协了，选择了放弃信徒，撤走力量。
看上去就仿佛是，赤霄剑气划过的那一瞬间，圣光结界，便被其击破!
带着毁灭之意的赤霄剑气，斩在城内，恐怖级数的气浪与硝烟，竟好似一小团蘑菇云般升腾而起。
剑气所到之处，万物俱碎，屋舍倒塌、血肉横飞，使得原本就恐慌不已的守军，陷入难以言喻的惊惧。
在内堡之顶，瞳孔全白的‘东方总牧首’冷冷地看着阴云中的龙影。
“东来之龙，我记住你了……”
紧接着，某种浩大威严，诡异神圣的气息，自东方总牧首的身上抽离，这位被降临的信徒，顿时七窍流血，跪倒在地。
承载‘神明’的意志，对于信徒来说，绝非好事。
而人神意志的退去，也标志着，格罗德诺要塞的陷落，不可挽回了……





第二百七十四章这抗秦大事，我是不干了!
格罗德诺要塞
阴云之中的黑红龙影，再斩出那一剑之后，身影快速地变得虚幻了起来。
消耗了携带的全部血酿之后，即使有赤霄剑作为依凭，李清芷的这道化身，也无力再维持龙身了。
龙影自天而落，在半空之中，不断缩小，再次变回了那道血衣人影，以及悬浮在半空中的赤霄剑。
血衣人的面孔因为消耗过大，显得模糊不清，只是淡淡地向苏泰宁点了点头，随后，便融入了赤霄剑中。
做完这一切之后，赤霄剑神光内敛，好似一只倦怠的小猫那般，躺回了玉盒之中，一道道符咒与丝绸无风自动，将其缠绕而上。
“王上。”苏泰宁心中有些震撼，怔怔道
即使李清芷将赤霄剑交给他，但，苏泰宁也没有想到，哪怕李清芷本人不在，仅靠着一把赤霄，居然都能有如此恐怖的威势。
寄神于兵，千里之外，一剑斩城
古之列仙，似乎也就是这样了吧?
并且，还是在这个元气匮乏的世界，王上居然能做到这个地步……
“能跟王上这样，堪称神明的存在结亲，真是我苏家之幸。”苏泰宁长出了一口气。
而在庆幸之后，则是某种惶恐，‘王上的宠妃，可是有越来越多的趋势，而且她还没有称帝，没有定皇后……
‘自家妹子，真的能坐稳那位子吗?’苏泰宁心中，产生了紧迫感。
看来，我也得多努力，多立功劳了，可不能让自家妹子受委屈…
幸好，此次伐波兰，王上依然以我为统帅，平日对于苏家的恩荣赏赐，亦是不缺，足见其信任……
苏泰宁心中思索着，不由有些恍惚。
勋贵之首，王室外戚，何其尊贵，但身处这个位置，又是如何地如履薄冰呢?
望着要塞方向，苏泰宁沉默不语
足足过去了半个时候，漫天黑雨停歇，而此时，组装完了简易云梯的玄甲军轻松地翻上无人看守的城墙。
尽管两千玄甲军不可能接管整个要塞，但是，后续大军正在时刻不停地往要塞赶。
只要玄甲军把住城门，到时候，就能直接放大军入城。
嗡!
修士取出一块块红玉，将其间隔放置在城门附近，激活后暗红色的血光，自其中浮现，使得畸变体们本能地不愿意前往城门方向。
至閣研究所的产物之一【驱邪玉】，能够释放出让畸变体反感，避让的能量波动。
驱邪玉的存在，使得畸变体们虽然感受到了玄甲军的血肉香气，但却同样闻到了一股让它们反感的能量波动。
在这种波动下，城内的大部分畸变体，依然选择了埋头和守军死磕，而极个别不受驱邪玉影响的畸变体，也被玄甲军砍瓜切菜地剁碎了
就这样，两千玄甲牢牢地控制住了格罗德诺要塞的东面城门，一面【秦】字大旗，自城墙上耀武扬威地高高升起
而在内堡之中，看着那面大旗升起，亚伦的表情，瞬间变得难看无比，咬牙切齿道
“秦国人，果然是你们搞的鬼!”
“公爵大人，东门已经被东虏所占领，我等，该如何是好?”威廉管家凝重问道。
“不要急，秦军现在的数量必定不多，不然，他们就不会只停留在城门。”亚伦深吸了一口气，脑中清明，安慰着身边的侍从。
威廉以及一些围在亚伦身边的贵族，脸上的凝重有了些缓解。
无论如何，公爵大人清醒过来，他们就有了主心骨。
亚伦自己虽然在安慰别人，但内心中却并不乐观，“虽然秦军现在数量不多，但不代表他们不会增兵。”
“我们现在能联系上的，还有多少士兵?”
“四千不到……街面上全是那些怪物，很多士兵距离太远，内堡附近只有这么多。”
“四千吗……呼...那就这样吧。”
“现在，外面的黑雨也停了，那些怪物的数量也不再增加，用神术通知圣痕骑士团，约定半个小时后，同时向西门突围!”
圣痕骑士团的驻地距离内堡很远，
说完，亚伦深吸了一口气，心中有些黯然，有着畸变体撕咬，这番突围，不知道要损失多少士兵……
更不要说，出城之后，定然会有秦军的游骑追猎……
但是，没办法。
要是拖得久了，秦军大部到了，那就不是损失多少的问题了，连亚伦这条性命，都未必能保得住。
伴随着亚伦的意志传递。
半小时后，原本封闭死守的内堡大门洞开，连带着周围数个据点，穿着波希米亚纹章甲的剑士和刀盾手等士兵蜂拥而出。
就连距离极远的圣痕骑士团，同样有银甲骑士，在几乎同时突围而出，迎着界面上的畸变体，杀向西门。
亚伦坐在马上，挥舞长剑，“出城突围，一路向西，马没跑死，绝不停下!”
‘波兰守不住了，我也不想守了，这抗秦，让皇帝和勃兰登堡那个家伙顶上吧，我是不干了!'
亚伦面沉如水，心中发狠
几次三番与秦军开战，他连棺材本都输光了，还被皇帝背刺，自然不肯再顶缸了。
数千人出城，带起的漫天烟尘，以及蜂拥而来的畸变体，让远在东门的苏泰宁都看得一清二楚。
苏泰宁放下单筒望远镜，有些遗憾地叹了口气，“终究还是兵太少了，伪王估计是逃出去了。”
“将军能以两千人夺下一座数万人防守的要塞，已是十分亮眼了。”有人恭维道。
“这一战，还是多亏王上所赐之宝，方能建功，我可不敢居功。”苏泰宁谦虚一笑。
波兰地处大平原，堪称是一马平川，几无地利可用，如今秦军打下格罗德诺要塞，又再次击溃亚伦麾下军队。
可以说，波兰，几乎是唾手可得之物了。
而此时，遥远的基辅王宫之内，穿着宽松绒制睡衣，黑发披散的李清芷坐在床上，放下手中的书本，妙目微动，若有所思地看向窗外。
“格罗德诺要塞，应该是定了吧?波兰的战事，交给苏泰宁应该问题不大了。”





第二百七十五章岂不闻兔死狗烹，鸟尽弓藏乎?
关于接下来的波兰攻略，李清芷其实不怎么在意，也不担心会有什么苏泰宁处理不了的事发生。
哪怕波兰是一个面积和人口都跟罗斯相差不远的大国。
原因很简单，波兰并不是一个‘国家’，而是一处‘地域’。
作为国家的波兰王国，在十几年前就被日耳曼人击败，碾碎，化为童粉了。
如今日耳曼人败亡，秦军入主波兰，能够很容易地取代日耳曼人曾经的‘生态位’，继续对波兰进行统治。
在波兰亡国后，跟日耳曼合作的波兰贵族并不少，既然他们愿意和日耳曼人合作，那为什么不和秦国合作?
给日耳曼老爷交税也是交，给秦人老爷交税怎么就不行了?
你们不会觉得，朝廷的刀不快吧?
真要那么有骨气，那朝廷也有的是法子治他们。
即使有波兰人不服，那也能靠着包税制甩给那些臣服朝廷的西罗斯贵族去管，朝廷只管收税就行了。
毕竟，归顺秦国朝廷的西罗斯贵族，那可是交出了几乎全部的身家、田宅，才换取了一个去波兰开拓，获取领地的机会。
这一批去波兰当地主的西罗斯人，都是穷得眼睛都红了，死死攥着两个拳头去的。
穷成这样，还能让波兰人好过了不成?
这些罗斯地主中的大部分，必然是盯紧了波兰人，往死里刮地皮，根本不用担心他们串联。
别的不说，哪怕二十一世纪，玩个游戏，被吃了几个兵都有人能急眼，现在涉及到真金白银的事情，还能一下子都变成圣人活佛了不成?
资源是有限的，迁徙来的西罗斯贵族多吃一点，波兰人就少吃一点，这种从锅里抢肉的行为，最遭人恨
而背井离乡，远离故土的西罗斯贵族，只要聪明一点，就知道在这异国他乡，想要混下去，就必须得抱紧朝廷大腿。
如此一来，西罗斯贵族这些原本在罗斯国内的麻烦，被甩到波兰去，原本的两个麻烦，统治西罗斯贵族和统治波兰人，就自我解决了。
整挺好。
至于这会导致波兰发展困难，繁荣度下降，矛盾计划，匪患猖獗……
呃……
反正，波兰在李清芷的心中，其定位，乃是直面日耳曼帝国的战区。
战区嘛，反正都是要过兵的，建设得再好也得被打烂，所以，白费那劲干嘛呢?
只要能保证大体平稳，能从中收到足够的钱粮就行了。
被格罗德诺要塞守护的【直隶】，也就是原先的基辅王领、明斯克、平斯克三个府，才是秦国朝廷现在主要经营的地盘。
“所以，波兰不成问题，而条顿骑士团，更是轻松。”
骑士团这种组织，看上去地盘挺大的，但其实就是几个城堡核心，附近分封诸多骑士让他们繁衍传承，并且靠骑士老爷的武力，使得一大批土著臣服他们。
说白了，跟李清芷一路货色，也是殖民者。
条顿骑士团所占据的领土，大都是原先不信奉人神的部落所占据的土地，自然条件恶劣，还有诸多魔怪。
条顿骑士团本身人也不多，撑死了一万多骑士，以苏泰宁的本事，碾碎他们，轻轻松松
可以说，李清芷现在安心待在基辅，监督一下圈地授田就行了，军事上的事情，没必要担心了。
......
基辅
时间已至五月中旬。
伴随着时间的流逝，一封封来自前线的战报，不断飞回基辅，送到李清芷的面前。
和李清芷所预判地一样，对于波兰的征服也好，统治也好，都没有什么大问题
亚伦似乎是被吓怕了，一路溃逃，连克拉科夫都只停留了两天。
在克拉科夫城里补充完物资后，亚伦不顾无数投靠他的波兰奴才那哀怨的眼神，头也不回地离开了克拉科夫，带着士兵向西狂奔而去。
更是有绣衣卫暗谍回报，称其亲眼看见日耳曼人把偷偷钻进他们撤离马车中的波兰翻译扔出马车，挥鞭驱赶。
“国王陛下，你带我走吧!”
“国王陛下，你不能走啊，没你我怎么活啊!”
无论亚伦的波兰仆从多么凄厉地哭喊，亚伦都没有丝毫停留的意思。
看样子，是完全不要波兰了，一副打算直接逃回波希米亚的样子。
这般狠心的模样，直接导致秦军兵锋抵达克拉科夫后，几乎没有遇到任何抵抗，便夺取了这座曾经波兰王国的首都。
甚至，没了日耳曼爹的波兰人，似乎把秦军当成新爹了，生怕新爹不认自己这个便宜儿子。
从前效忠亚伦的波兰官员，特意给入城的秦军官兵，组织了一波箪食壶浆以迎王师的待遇。
这些从前为日耳曼人服务的波兰贵族，在波兰平民的眼中，可是投降了日耳曼的卖国贼
如今，日耳曼人逃离波兰，如果这些人不想被清算，认个秦国新爹，是最好的办法。
而秦国朝廷，也需要借助这些人对波兰的熟悉，达成速定波兰这一目标。
至于以后嘛…
这些从前为日耳曼人效力的波兰贵族，可是靠着狐假虎威，在波兰占有了大量的财富和土地……
而将他们处死，也是能大赚民心之事，所以……岂不闻兔死狗烹，鸟尽弓藏乎?
不过，至少现在，秦军还是表现得很和善的，于是，两者一拍即合，在短短半个月，波兰便大体平定。
而波兰既定，那连新任大团长都还没选出来的条顿骑士团，岂能幸免?
伴随着天渊重炮的轰鸣声响起，条顿骑士团的总部，玛丽安堡，被化为一片充满了扭曲和疯狂的死地。
玛丽安堡的毁灭，意味着条顿骑士团在波美拉尼亚以及东普鲁士多年的耕耘，被付之一炬。
除了一小部分骑士们通过海路，坐船逃亡之外，绝大部分骑士，以及他们的家眷，都与玛丽安堡一同走向了毁灭。
而原本臣服于他们的各个斯拉夫部落民，在极个别部落挑衅天威被干脆利落地杀全家之后。
所有部落民都非常从心地选择了向秦人称臣，把原先家里的人神雕像和十字架全融了，并缴纳了大量的皮毛、金银、草药等特产以作供奉
比李清芷估计得还要快，仅仅六月中下旬，七月不到，整个波兰、东普鲁士、罗斯，便全数归于朝廷统辖之下!
一个幅员数千里，人口近两千万的庞然大物，出现了欧陆的东方!




第二百七十六章愿他能够在主的光辉中，学会接受失败
当玄甲骑的马蹄践踏着里亚赞，将战争带给罗斯之时。
对于欧陆诸国来说，秦国入侵这件事，不过是遥远边荒的奇闻怪谈。
当黑红色的兵主大纛扫平东罗斯，越过第聂伯河后，波希米亚公爵、条顿骑士团等，这些罗斯的邻居，便嗅到了战争的硝烟气味，开始警惕起来。
而当这些来自东方的征服者，一举打垮了高达十五万的东方圣战军，鲸吞数千里疆土，兵锋直抵日耳曼帝国边境后。
整个欧陆，再也没有任何人会忽视这个新出现的陌生势力。
日耳曼、紫荆花、布列塔尼亚各个国家，无数势力在东方的眼线，俱是以惊疑不定的态度，凝视着地图东面那块好似泰山压顶的黑云。
【帝国第九处密报，亚伦公爵逃回波希米亚，所携者不过千许人，秦国已全取波兰等地……
【圣痕骑士团共计折损千人，亦暂驻波希米亚…】
密室内，一位浑身笼罩在黑色斗篷内的身影，将自己的所见所闻录入眼前的传讯法阵。
随后怀着肉疼之色，紧张地取出三枚流光溢彩的紫水晶，填充在法阵之上。
在魔力匮乏的现世，每一次动用传讯阵法，都必须消耗昂贵的法力水晶，即使是财大气粗的帝国，若非重要情报，等闲不会动用。
只不过，就在此时，常人难以察觉的传讯法术波动，却在波希米亚境内一次次激活。
如此震撼性的消息，无论是哪一个势力的探子，都不会吝啬法力水晶，只求最快速度将消息传递回去。
而没有传讯阵法的势力，也纷纷各显神通，波希米亚的天空上，各种异鸟绑着信纸，飞往四面八方。
当然，还有更多连异鸟都驯化不了的小势力，那就只能靠着这些探子连夜骑马赶回去报信了…
日耳曼帝国，瑞克领，法兰克福。
自从萨利安家族连续四代蝉联皇位后，法兰克福这座萨利安家族首府，哪怕没有任何一道法律确立其正式地位，也成为了帝国人心中公认的首都。
在法兰克福市区中心，有着一间地处偏僻，黑幽深邃的建筑，看起来很不显眼，但建筑上的骷髅十字圣徽，点出了这里是什么地方。
第九处。
皇帝的耳目、爪牙，监察整个帝国境内的特务机构。
一道来自东方的法术讯息，跨越漫长的距离，抵达第九处的讯号接受点，紫色的光芒自阵法上亮起，特工们立刻精神一紧。
这传讯阵法，每一次动用，都是大事!
“有重大事项，快!”
老练的特工，一心二用，一边将讯息翻译，同时快速地抄录在羊皮纸上。
而即使是精锐特工，伴随着抄录的同时，面色上也是流露出了种种异样。
等到讯息全部转录完毕，在场地位最高的一位特工，拿过羊皮纸，只是扫了两眼，便脸色大变。
没有多久，这张羊皮纸便被送入了皇宫之内，摆在了皇帝的书桌上
绸缎制成的窗帘垂下，星星点点的稀疏阳光射入书房内，精致典雅的玻璃油灯散发出昏黄色的光线。
两位宫廷内侍低眉顺眼地站在书桌两旁。
一只苍白而不见多少血色的手，将羊皮纸拿起，细细察看。
“咦，居然，会是这样吗?亚伦，呵……”这只手的主人轻咦一声，接着，语气又变得有些微妙。
玻璃油灯的火焰跳动，映出他的面孔。
这位现任皇帝，二十七岁，有着略长的亚麻色头发，棕色瞳孔，不算多英俊，但五官端正。
奥托二世，萨利安家族的第四位皇帝
“东方剧变啊……”奥托二世感慨着，放下了手中的羊皮纸。
“陛下，可是亚伦又做了什么吗?”一位内侍观察着皇帝陛下的脸色，揣摩其心思道。
奥托二世自小体弱，幼时险些夭折，靠着帝国无数名医药理，方才能无恙。
只不过，这位皇帝陛下也因此长居深宫，与痴迷狩猎之事的先皇，可谓是截然不同。
事实上，奥托二世原本也并非先皇所中意的继承人，但是世事无常，也许是对先皇痴迷狩猎，疏于对子女教育的报应吧。
不算女儿，在先皇一共有三位儿子，而在这三位儿子之中，大皇子英武有力，信仰虔诚，但可惜就可惜在太过虔诚。
其成年不久之后，便主动要求加入教会的圣裁骑士团中，立志成为一位不娶妻，不生子，抛弃世俗的圣裁骑士。
先皇与其争执许久，但还是没办法，只能放其去当教会骑士。
而三皇子倒是对宗教没什么执念，只可惜……他有龙阳之好，平日里最喜涂脂抹粉，打扮得好似女子。
于是乎，原本体弱多病，不被先皇所喜的二皇子，稀里糊涂地直接躺赢，成为了神圣罗马帝国的皇帝。(日耳曼帝国乃紫荆花南蛮蔑称)
当然，这位本身没什么功绩，更是体弱多病的皇帝，很难得到选帝侯们的尊重与认可。
特别是身为波希米亚选帝侯的亚伦，更是想着在奥托二世还活着的时候就重启帝选。
多年以前，亚伦就被奥托二世视为心腹大患了，这在帝国高层人尽皆知，内侍也是听到皇帝自言自语，所以问道。
“呵，也没什么，不过是亚伦选帝侯，此次大败溃逃，直接弃了波兰，日夜不停，从罗斯一路逃回了波希米亚。”
奥托二世努力维持着面无表情，但还是忍不住嘴角上翘，几乎笑出声。
他其实就是个日子人，只想稳稳地坐在皇帝的位子上，除此之外，没什么野心。
如今，能威胁到他位子的有力竞争者倒霉，奥托二世自然是乐得不行。
不行，不能太得意忘形了。
要优雅。
奥托二世到底是当了好几年的皇帝，这点情绪管理能力还是有的。
“再从大书库里取一本圣经古籍，送去波希米亚吧，愿亚伦公爵能够在主的光辉中，学会接受失败。”
“阿门。”
奥托二世比划了一个祈祷的手势，颇有些悲天悯人地说道。
“陛下，您真是虔诚。”内侍恭维道。




第二百七十七章还是吃了历史太短的亏
“不过，“秦’国，这个帝国的新邻居，可未必好相处….”
欣喜过后，奥托二世看着面前的羊皮纸，特别是其中提到，只是花费了九个月，秦国这个闻所未闻的势力，就先后攻取罗斯、波兰等地。
罗斯可是不弱于曾经波兰王国的大国，覆灭这样一个大国，并击败亚伦，这所代表的，可是真实不虚的硬实力。
这般侵略性十足且力量强大的新邻居，让奥托二世心中一沉，逐渐从兴奋之中冷静了下来。
不过，这封羊皮纸上，也同样交代了，秦军的兵锋，在波德边境停了下来。
“幸好，他们看上去并没有攻入帝国境内的打算……不过，也不可大意。”
“命勃兰登堡选帝侯加紧防备，但不要擅启边衅，还有，调南部战线的第三军团回瑞克领坐镇。”
“并且……”奥托二世顿了顿后，接着说道
“筹备一支外交使团，如果接下来一个月，秦军依然没有进攻迹象的话，便向他们派遣使团。”
既然不想开战，那么一定程度上的交流是必须的
世界上绝大多数的悲剧，都是源自当事人双方对彼此力量和意志的不了解。
奥托二世最担心的情况，就是这些东方征服者直接乘势杀入波希米亚境内，而亚伦向皇帝求助。
按照封君义务，作为帝国皇帝，奥托二世必须对此做出回应
那样的话，尽管皇帝可以借助这个机会，选择让亚伦支付包括修改封建义务、或者放弃宣称，宣布退出帝选等沉重代价。
但是，奥托二世却必须在此之后，介入这场跟他无关的战争
这是他所不愿之事，特别是……这秦国看起来非常不好打的情况下。
现在的亚伦已经犹如断脊之犬，缩回波希米亚舔伤口，想要炮制他，奥托二世有得是手段。
“举全日耳曼帝国之力，我无论是从武力、物力、人力、财力、精力都耗得起他。”
“我有一百种方法去【数据删除】你亚伦。
所以，参与亚伦的战争来换取其承诺，是最不划算的一种。
.....·
日耳曼帝国以南，南欧群山。
这个世界跟李清芷前世所知晓的欧陆只是相像，而非相同，其中最大的差别，就在于南方。
这个世界，对应地中海的区域，并没有海域的存在，取而代之的，是大片江河密布、山川交错的陆地。
这片区域，被此世称之为【南域】
而紫荆花帝国，或者说按照他们的自称——罗马帝国，这一存在，便在是南域最强大的国度。
在千年之前，伴随着魔力的持续衰落，高度依赖魔力作为统治基石的罗马帝国，终于在日耳曼蛮子数百年的凶猛进攻下坍塌
这些日耳曼蛮子，在帝国的残骸上，建立了现在的布列塔尼亚和日耳曼帝国等一系列国家。
当然，这并不是罗马的终结，北帝国毁灭前夕，就有一支罗马皇室的旁支，‘衣冠南渡'成功，在南方再造罗马，也即是如今的紫荆花帝国。
南域之中，一处飘扬着紫荆花旗帜的要塞群。
几乎占据了整面墙的巨型地图垂下，地图之上，是整个南域北端的山川地貌。
地势险要，易守难攻，即使少见的盆地平原，也有河流流淌。
而同时每一处山口，都有代表着紫荆花要塞的符号标记，密密麻麻地要塞和关隘，几乎让人产生密集恐惧症。
这耗费无数钱粮建成的要塞群，点线相连，构成了整个紫荆花帝国的北部防线，将后方的半壁江山牢牢护住。
紫荆花人骄傲地称其为【黄金长城】
罗马帝国并没有落幕!在这长城之后，便是帝国的黄金时代!
在衣冠南渡后的这数百年，日耳曼帝国数次南征，皆是在黄金长城下羽而归
只不过，此时站在这张地图前，两鬓斑白，身穿军区总督服的老者，却是叹了口气
“黄金长城建起之后，朝中北伐之声，日益衰微啊……”
“我此生，还能看见击灭北寇，还于旧都之时吗?”
“北伐啊……”老者长叹一声
黄金长城固然让紫荆花帝国不再需要担心北方的威胁，但是，这牢不可破的防线，无疑成为了紫荆花帝国的舒适区，让他不愿意踏出一步。
突然，有探子来报，奉上密信。
“总督大人，北方有消息传来。”
“嗯?”
‘莫非，北寇又要南征?'老者面色一沉。
他接过密信，长城总督的眼中，就闪过几分光彩。
“北寇伪帝选侯亚伦，于东方大败，十余万大军尽没?!”
“东方有国，名秦，已占据波兰、罗斯，与日耳曼毗邻……”
“这……北寇多少年没有这种级别的大败了?!”
看着这个消息，这位长城总督的脑海中，不可遏制地涌现出了一个想法。
“这个‘秦’国，要是和日耳曼开战，那么，我们是不是有机会北伐了?”
很显然，这位总督大人，对于联金灭辽，联蒙灭金，联虏平寇等‘旧事’，不是很熟悉……
还是吃了历史太短的亏。
与此同时，不仅是两大帝国得知此事，这个消息，以常人难以想象的速度，迅速地整个欧陆中传播
毕竟，日耳曼帝国乃是原本的欧陆两极之一，威震天下，而亚伦·巴萨罗穆，更是地位非凡。
不仅是波希米亚公爵，日耳曼帝国的六大选帝侯之一，还曾经领波兰国王头衔，掌握着波希米亚以及波兰的宽广国土。
如此实力，几乎有问鼎日耳曼帝位的可能，这样的存在，自然是每时每刻，都有无数势力瞩目。
即使某些微末之事，只要跟亚伦有关，也会很快在被摆在某些大人物的案头
而伴随着亚伦此次大败，其二十余年积攒的威望，尽数付诸东流，成为了秦国登上欧陆舞台的踏脚石
而秦王，李清芷，这个对于欧陆人来说，显得拗口而怪异的名字，也被所有听闻此事之人，深深地刻在了脑海中。





第二百七十八章第二次混沌冲击，天地将变
欧陆议论纷纷，而处在这风暴中心的李清芷，却是稳坐钓鱼台。
一点不慌好吧。
到了这个阶段，想威胁到秦国，唯有日耳曼帝国倾国之兵来伐。
但是，这可能吗?
日耳曼，或者说神罗，虽然有着欧陆最庞大的体量，但其内部的松散，也是欧陆大国中首屈一指。
跟秦国交手的，明明是波希米亚选帝侯，关日耳曼帝国什么事?
基辅王宫，餐厅。
“如果我预料不差的话，这场战争已经可以宣告结束了。”李清芷轻抿了一口红酒，交叠着修长的双腿，斜躺在座椅之上。
“以我对现任日耳曼皇帝，奥托二世的了解，他绝无可能为了亚伦对朝廷发动战争，即使他发了昏，执意如此，选侯们也不会同意的。”
“至于教会?呵……【索伦教案】之后，各个选帝侯都对于教会有了不同程度的反感，教会的命令，哪怕有神明背书，也没那么好使。”
“除非此时我直接挥师入侵日耳曼，并且重演在罗斯和波兰的快速推进，否则，指望着日耳曼帝国上下统一意见，绝无可能。
“即使如此，那也是一个人口近亿的庞然大物，清芷，不可懈怠。”坐在李清芷身侧的魏心慈用手帕擦着嘴唇，闻言出声道。
“虽说这罗斯和波兰，也已经够咱们几十万秦人享用了，但……按照你所说，欧陆诸国对于‘异教徒'的排斥，朝廷与西方诸国，早晚还有一战。”
魏心慈语气微凝，挺直了脊背，眸光闪动道
“这是自然，不过，也无需太多虑，来来，饭后甜点……”李清芷叼着一根巧克力棒，凑近了魏心慈的嘴唇。
“喂，清芷，别这么爱撒娇啊……”魏心慈原本正经的表情，一秒破功，埋怨了一阵后，还是害羞地咬住了巧克力棒的另一端。
咔擦咔擦。
细微的碎屑掉下，巧克力棒越来越短，两人间的距离，也是越来越近……
结果就是，两个人吃一根筷子长的巧克力棒，花了足足好几分钟呢。
“咳咳。”
结束之后，魏心慈好似大家闺秀般，嗪首微颔，端庄地在座椅上坐好粉嫩的耳朵染着绯红之色。
真是的啦……明明在聊正事，总是忽然间来个突然袭击…
还好这处餐厅没有别人，女仆也都被挥退，不然魏心慈真是要害羞地钻进餐桌底下了
李清芷倒是好像没事人一样，甚至眼神带着沉醉地，细细品味着从魏心慈那里掠夺来的琼浆玉液。
咕啾。
轻微的水声，在龙娘的嘴中响起，让魏心慈显得更是害羞，用力地在李清芷的腰间软肉捏了一把
“好了好了，说正事。”李清芷捂着腰，主动投降，不再撩拨气鼓鼓的魏心慈。
“直隶现在，治理得怎么样了?”
“问题不大，这段时间，基辅附近的土地都丈量分配完毕了，等征波兰的将士换防回来，扎根修养，这基辅，就算是稳当了。”
“至于基辅城内，内城也清空了，只有咱们自己人，虽然比不上曾经的天京纯洁，但也问题不大。”
李清芷点头，又开口问道，“秦军和旗军这两个基本盘稳当了，那投充给咱们种地的罗斯人稳当吗?”
魏心慈：“罗斯人自然也稳当，过去半年，罗斯这番战乱，流离失所，横死街头者，可谓是不计其数。”
“死了这么多的人，侥幸活下来的，什么心思都没了，只求一个不要打仗，安稳过活。”
“朝廷给他们这个种地当农奴，安稳过活的机会，自然也就‘人心思定’了。”
“而且，朝廷收的租子，比过去留里克收得还要少上半成，罗斯人现在，算是坐稳了当农奴的好日子了。”
毕竟，罗斯王练新军，搞改革，这都是得花大钱的事情，但他又打不出去，没办法掠夺其他国家，那可不得从他的罗斯子民身上榨油水吗?
哪怕他推进农业技术，粮食产量上升，但罗斯平民的收益，上涨得并不多。
“这一下，至少能有个一两年的和平。”李清芷听着魏心慈的总结，点了点头。
魏心慈有些好奇，“只一两年吗?日耳曼会打过来?”
“那倒不是，是我们打过去……”李清芷轻笑一声，眼中带着回忆之色。
一两年后?日耳曼帝国估计完全没功夫管东面这些事了。
“诶?又主动开战?”
“莫慌，我有把握，毕竟，日耳曼多年来积攒的矛盾，本来就不少，更何况，天地将变，正好催化这些矛盾……”李清芷说到这里，神秘地一笑。
五十多年前的【天变】，算是第一次混沌冲击，而经历了五十年的积累，第二次冲击，也就快到了啊……
李清芷思索着，也有些感慨，前世这个时候，自己还在天京城里坐牢，听着外面越来越多传来的坏消息瑟瑟发抖呢……
多亏了不久之后的第二次冲击，她才获取了不少好处，才能在天京守卫战中崛起，并一步步击败妖庭，收拾山河。
而今世，李清芷无论是实力还是势力，都比前世要强太多了，想来，必然能从这第二次混沌冲击之中，获取更多的利益。
“起码……打开第二个密藏?第二密藏，开哪个好，气?魂?心?”李清芷心中暗道。
“唉，三个都能开，真是有些选择困难了呢……”
“第二次冲击啊……真是期待……”李清芷金瞳闪光，这个魔力匮乏的世界，给她的感觉，就像是一个枯竭的小水塘，实在是不舒服啊。
在第二次混沌冲击之后，混沌之力初步涌入世界内，使得现世开始复苏，其中最重要的一点，便是所能承载强者上限，也会提高。
至少，常态下便能承载神门一转境界的强者了。
同时，原本受限颇多的传奇强者，也能借助着天地内的能量增加，而逐渐变得名副其实。
总之，在第二次冲击之后，这个魔力衰退，超凡萎靡的世界，便会一步步地开始复苏
而有着李清芷先知先觉的秦国，也能在这场复苏中，最大程度地获得提升。
比如，她看了一眼魏心慈
“帮心慈突破传奇?不!直接帮她打开一处密藏，抵达一转!”





第二百七十九章高岭之花，最是诱人
李清芷脑海中转动诸多念头，只要天地间的能量级别上升，那么，她记忆中的许多技术，也能拿出来推广使用了。
尽管混沌之力代表着疯狂与扭曲，十分危险，但是……
火、电、蒸汽、核能……哪个不危险呢?
在前世后期，通过人类的智慧，研发出了许多利用混沌之力来进行发展的方法，效果极佳。
“不过，还是得等到第二次混沌冲击来临啊……”李清芷脑海中的诸多念头，又随之落下。
巧妇难为无米之炊，现世能量不足，在这空想没啥意义，不如，想想更有趣的事情。
比如……
李清芷的念头转动一圈，金色竖瞳眨了眨，又将侵略性的视线落在了魏心慈的身上。
今天的魏心慈穿着一套天青蓝色花簇丝绸长裙，乌黑长发披散，没过纤细腰身，衬得其如空谷幽兰般，高冷华贵的气质。
替李清芷执掌天京的这段时间，魏心慈不仅磨砺出了强大的道术修为，同时，也为其增添了几分从骨髓里透出的高贵之气。
那是久掌大权，生杀予夺后，所自然诞生的，对力量的自信。
而这份气质，也是最让李清芷着迷的。
高岭之花，最是诱人。
她可不缺容貌上佳的玩物，但是，即使那些玩物掌握的所谓贵族礼节再好，也没有这份气度。
魏心慈感受着李清芷那如有实质般的火热眼神，在自己锁骨处那羊脂白玉般的肌肤上扫过，不由叹了口气。
“明明昨天做了一夜，今天精神还能这么好，我可是给自己上了好几道法术才维持住常态的呢……”
“只能说，龙娘都是怪物吧?”
“所以，你愿意满足我这个小怪物吗?”李清芷凑近了魏心慈，长出了一口气，这气息，带着几分灼热。
那根优雅而狰狞的龙类脊尾，自她的背后不安分地抬起，像是眼镜蛇般在空气中摆动。
“停!”
对于李清芷的性子已经了如指掌的魏心慈赶紧往后靠了靠，和李清芷拉开距离。
要是不这样，只怕下一秒，眼前这只龙娘就得兽性大发了。
在这个状态的李清芷面前，中立就等于默许，魏心慈脸皮薄，之前对李清芷不了解，结果被强按着，在各种地方吃了好几次。
现在她可算是学到了，只有明确地拒绝，才能让她停下来。
“唔……又要等晚上吗?”李清芷眼神一黯，脸色适时地流露出几分失意。
“我接下来还要处理公务，天京朝廷初来乍到，事情很多的，你自己不处理也就算了，别拖着我啊。”
魏心慈清丽脱俗的俏脸上，颇有几分嗔怪之意，训得李清芷不好意思地在那里摇尾巴。
在魏心慈和天京朝廷抵达之前，因为处于战争状态，再加上缺乏官吏，李清芷还是蛮勤政的。
虽然谈不上夙兴夜寐吧，不过也是经常处理公务到晚上一两点。
然后……
可能是大半年的勤政之后，惰性反弹了吧，魏心慈人一到，李清芷就直接放羊摆烂了。
还试图拉着魏心慈双排，一起愉快摆烂。
“总之，今天不行!晚上也不行!我要休息了!”
魏心慈义正言辞地拒绝了李清芷，直接把她翘起的尾巴按了下去。
开什么玩笑，虽然秦国现在，严格意义上需要精心管理经营的地盘，只有明斯克、平斯克、基辅王领等属于直隶的领土。
但是，这些属于异族的土地，哪怕被李清芷拿刀子过了一遍，可治理起来还是让人很是头疼。
比如说什么农奴逃亡，商人走私，邪教猖獗，非法骑士捣乱等等。
在在罗斯灭国以后，人神教会自然是成了邪教，始终有人不甘心，借助教会蛊惑人心，反抗朝廷。
而曾经罗斯王国册封的骑士，如果不向秦国称臣，那就是非法骑士。
有很多本身掌握着一些武力的罗斯骑士，不甘心亡国，潜入山林之中，化身悍匪。
这些骑士说不上有多厉害，但总比平民强一些。
再加上罗斯新定，朝廷对地方，哪怕是直隶的掌握也不牢固，所以，还是造成了一些麻烦的。
当然，因为绝大多数罗斯人都‘人心思定’了。
他们在秦国朝廷的统治下能活得下去，对于这份秩序，虽说还有不满意的地方，但也不愿意豁出性命来反抗了。
再加上，地方上有好几万刚分了地，战斗力拉满的秦军老爷，只要人数一多，事情一大，立马来好几车人，给你按得死死的。
所以，这些罗斯遗民的反抗，始终是小打小闹。
但是，他们的闹事，还是极大地增加了魏心慈的工作量。
于是，魏心慈每天白天要处理那么多事，晚上还通宵陪李清芷做菜，这要是多来几天……
要死的好不好啊!
达咩!
“绝对!绝对!不行!”
“啊…”李清芷失落地尾巴都垂下去了。
魏心慈看着李清芷眼睛里的光一下灭掉，犹豫了一下，开口道。
“清芷，你的结发妻子都已经到基辅有三天了，你除了第一天去跟她待了一晚之外，就是天天跟我黏在一起……
“这…本来就不好吧?”
魏心慈这也算是良心发现(?)，当然，也可能是经历了这几天后，终于知道，自己一个人绝对应付不来李清芷。
这只龙娘女帝，虽然堪称完美，但自己绝无独占她的可能。
既然如此，魏心慈也就退而求之，打算在李清芷的后宫中，找几位盟友了。
苏墨雨，现在法理上确立的，唯一一位秦王妃，就是魏心慈预定的盟友之一。
毕竟，大家都是秦人，天生就应该亲近一些。
魏心慈多少还是有些种族主义的，连妖族她都有些歧视，何况更加粗鄙低贱的西夷。
“那……也是。”李清芷耸了耸肩，接着又是笑道。
“但即使这样，心慈你就稍微满足我一下嘛……”
李清芷凑近了魏心慈的耳边，轻声说了些什么，让后者羞红了脸。
“就，就这一次!”
魏心慈说完，不情愿地缓缓蹲下，握住了李清芷的尾巴，缓缓低下头……





第二百八十章妇君，您在里面吗?
安静明亮的餐厅之内，某些怪异的声音，颇惹人注意。
“啊呜……”
因为时间太久，魏心慈原本的单膝蹲姿，转换为了跪姿，被天青蓝色丝绸长裙的裙摆在地面上散开，好似一朵盛开的蓝雪花。
李清芷好似抚摸爱宠般，揉着魏心慈的脑袋，少女宰执的满头青丝，在她的指尖如水波般流淌滑落，手感极佳。
“做国王真好。”
权势所带来的，便是这般堪称极致的享受、
李清芷享受着脊尾处传来的美妙感觉，以及魏心慈的顺服，不由嘴角上翘，弯起了一个无比妩媚的弧度。
虽然魏心慈在熟练度上，不如经常和李清芷练习，积攒了丰富经验的犬童梨。
只不过，这份青涩，更让人想好好欺负一下呢。
【(不便描写)】
虽然这样的结果，是魏心慈呜咽了几声，缓过来后，立刻狠狠地瞪了李清芷一眼。
太过得意忘形的李清芷，浑然忘记了自己的‘把柄’，还在魏心慈手上呢。
而紧接着，李清芷就感受到了牙关磕绊的感觉，这让她额头有些冒汗，歉意地向魏心慈笑了笑。
“别，别，心慈我错了。”
‘应该不会咬我吧，心慈还是爱我的……李清芷心虚。
不过，牙关磕绊的感觉，只是几秒钟后就消失了，魏心慈流露出一副‘真拿你没办法’的表情。
香甜的唾液，好似治愈一切的生命之泉那般，以温软来驱散生硬。
在魏心慈的心中，在原本跟这种事绝对搭不上边的餐厅里，和自己心爱的人做菜……
魏心慈闭上眼睛，用心去感受自己的灵性。
在她闭上眼睛后，仿佛在整个餐厅，不是像现在这般的两人独处，而是在举行一场盛大的晚宴。
黑衣白裤，衣着得体的罗斯仆从，正在餐厅中有序出入，将一道道色味俱全的玉盘珍馐送上。
穿着修身宫裙装，青春靓丽的罗斯女仆，站在餐厅两旁，殷勤着为宴会的主人们服务。
墙壁上的烛台被点燃，大红色的蜡烛，散发出温暖的黄色火光。
灯火摇曳下，诸多朝中勋贵、文武百官，都在餐桌旁用餐，而自己……明明应该是百官之首，位于李清芷主位旁的宰执之位。
但是，在那个自己的位置上，却是空无一人。
魏心慈闭着眼睛，脑海之中，却是不可遏制地继续遐想。
酒过三旬，终于有人意识到，“我们的宰执大人，在哪里呢?”
“是啊，魏大人在哪里呢?”
“宰执大人，可不能不出席这样的宴会啊，您在哪里呢?”
“作为官员之首，在我们打下基辅后的第一场晚宴，魏大宰执，为什么不出场呢?”
“是不是在轻视王上?这可是太过失礼了啊!!!”
“我，我在……”魏心慈跪在地上，不敢出声。
她用桌布遮掩着自己的身体，尽力地想要隐秘，可是，只要有一个人往桌下一看，就能看到，他们的魏大宰执，到底在做什么……
如果被发现的话……
如果被发现·…
如果被……
如……
“啊……不能再想下去了，我为什么会想这些啊……不行……”魏心慈哗的一下，睁开眼睛，粗重地呼吸着，心脏不停剧烈跳动。
在刚才的遐想之中，那份反差感和刺激感，几乎要让她在没有任何物理刺激的情况下()。
不行，不行的啊，不能这样，我可是……
魏心慈好似溺水者一般抬起头，正好，对上了李清芷的眼睛。
那双胜过世间一切宝石光泽的金色竖瞳，仿佛有着魔力一般，瞬间便将魏心慈的心灵俘获，随之沉沦。
李清芷轻笑，“欲乃灵之动，欲止而灵滞……”
“作为此世修行者，我们无时无刻不在受到混沌的侵染，借助欲念活跃灵觉，敏锐本心，也是好事，不要太克制了哦….”
李清芷这倒还真不是在瞎扯。
将心中深埋的阴暗面，借助外力引出爆发，以此洗净自身神魂之上，日积月累的混沌侵染，并进行修练，是真有此法的。
其名【香魂】之术，乃是出自后世欧陆诸国中一家隐秘教派。
此法被李清芷获取之后，在其中加入【血酿】这一要素，并进行一些改良后，好似如虎添翼。
其洗炼神魂，增长灵机的效果，比单纯的血酿洗礼还要好上一些。
最妙的是，香魂之术的效果，乃是对双方皆有裨益，还能借助着洗炼神魂，来使得双方逐渐抵达‘心明神清‘真性流出’之境。
按照她的观察，魏心慈的道术修为，本来就接近传奇境界，只是进境过快，根基不稳，虽然防护做得很好，但神魂还是不可避免地被混沌影响了。
这就使得她在继续修行上，有些困难，必须得等到这些侵染被神魂自净后，才能试着突破传奇。
不过，只要多洗炼几次，魏心慈多半就能在二次冲击前成功突破传奇境界了。
到时候，也能借助第二次混沌冲击，一举推开‘魂’关，抵达一转之境。
所以，李清芷自从魏心慈抵达后，天天拉着她做菜，其实也是为了委心慈的修行(?)
咳咳。
好吧，她承认，除此之外，有一点点对于魏心慈美妙胴体的渴望。
只有一点点。
“所以，大胆一点吧……”李清芷抚摸着魏心慈的秀发。
魏心慈失神地眨了眨眼，而在她的心中，那一幕虚幻的晚宴之景，剧情越来越推进，越来越真实。
遐想中，有人站起身，向着主位走来，“宰执大人，您在那里吗?”
“啊……啊!!!!”
魏心慈鼻翼嗡动，呼吸急促，李清芷的面庞，亦是染上了红晕。
【香魂之术】的作用，对于李清芷亦是有效，温暖和煦的洗炼着她的神魂，为其带来难以言喻的满足感。
两人的灵性，都洋溢在这份满足感之中，好似涨潮一般，逐渐上涌，攀登巅峰……
李清芷感觉自己像是正在卸下了一件沉重的甲胄般清爽而愉悦，“真棒啊，就是这样。”
只是，就在这美妙的一刻，清脆的敲门声，忽然在餐厅内响起，两人俱是一惊。
魏心慈身体一僵，下意识地停下了动作，一动不动。
‘哪来的冤种，坏我兴致?’李清芷皱眉，正欲喝骂。
但是，下一刻，一道如纱绯轻柔的熟悉女声，让她心头狂跳，“妇君，您在里面吗?”
这声音……是苏墨雨!





第二百八十一章没有妇君，要不行了
我叫苏墨雨。
出身大都护府中，位居勋贵之首的苏家。
虽说名头还叫大都护府，但在这个没有朝廷，天子不过是一块神主牌的异域世界。
统治大都护府的李家，俨然是裂土封疆，唯我独尊的诸侯王公，一国之主。
而靠着大都护府初立之时的英明决策，苏家虽然失去了问鼎之机，但，靠着李家这棵参天大树，苏家却是恩荣不断，堆山积海。
作为苏家嫡女的苏墨雨，自小便是众星捧月，锦衣玉食，而其本身在武功、学识等方面的天赋与心性，亦是不凡。
在这个绝大多数人从出生到死亡，连自己名字都不一定写得出的时代，像苏墨雨这样的世家贵胄，从诞生之时，就注定不凡。
幼时的苏墨雨，在天京城外的庄园中，凝视着地平线。
她知道，从这个方向看去，直到地平线的尽头，上万顷肥沃的良田，十余处庄园，俱是苏家产业。
这些田契上甚至没染上多少血，都是大都护府历年赏赐下来的合法财产。
“也许，我这一生，都不会有什么波折和挫折吧?”苏墨雨对着父母问道。
但她的父母，却只是苦涩地笑笑，没有回答。
苏墨雨当时不明白，可随着年岁渐长，她似乎明白了……
当苏墨雨的同龄人，在玄府毕业，外出任官，为将之时，苏墨雨只能在府邸之中枯坐。
“为什么，我的学问、武功，都比他们强那么多!你们却不让我出府?!”
“墨雨，苏家这一代，有你兄长在外，已经很惹眼了，我知道你的才能，但是……”
“为了家族，抱歉。”
为了家族，世家子弟的第一位，永远是家族。
大都护虽然庇护着苏家，并加以恩荣，可，这绝不代表他乐意见到苏家在朝中的势力膨胀。
苏家这一代，既然已经有苏泰宁，那尽管苏墨雨也十分出色，但却只能深居府中。
“我明白了……”面对着家族长辈的苦口婆心，苏墨雨低下头，轻声说着。
身为世家之女，她所享受的一切，都不是没有代价的，虽然不用经受升斗小民的生计之苦，但，也绝不是她所想得那样毫无挫折。
只不过，接下来的几年内，却是一波三折，跌宕起伏，简直让苏墨雨眼花缭乱。
先是妖庭南下，天京危如累卵，但不曾想，都护府家中的那位龙女，竟然异军突起，只手挽天倾!
“好厉害……好羡慕……我也想成为这样的人啊……可惜……”
苏墨雨很清楚，自己当不成她的，时也，命也。
但是，正是因为心中这钦慕神往之情，所以，当家中长辈试探地提出，那位有意娶她为妻的时候。
苏墨雨几乎是狂喜着一口答应了下来，连长辈准备好了的那一套说辞都没用上。
当不成那样的人，当那样的人的明媒正娶的结发妻子，似乎，也不错?
于是乎，洞房花烛，云梦闲情。
婚后的日子，苏墨雨相当满意，妇君很爱她，人也很好!
那种温柔下来，宽衣解带时，所流露出的些许温婉柔媚，几乎让人要溺死于幻梦之中。
同时，那张倾国倾城的俏脸，眉目传情，如同宝石般熠熠生辉的灿烂金瞳，也一下子就俘获了苏墨雨这位颜控。
李清芷那纤细灵活的手指，和直达灵魂的尾巴，乃至舌头等……也让苏墨雨极为着迷。
我的妇君，是世界上最棒的妇君大人!'
就是……
妇君大人是雄才大略，睥睨山河的那种英雄人物呢，这样的人，注定不可能在温柔乡里太久……
自其伐罗斯以来，苏墨雨已经有半年多，未曾和她的妇君大人肌肤相亲了。
独守空闺，长锁深宫的那种孤寂感，让苏墨雨几乎要忍耐不下去。
“妇君大人，妇君……”苏墨雨的眼角挂着泪痕，我好想你……
华贵精美的云床之上，王妃大人弓着身子，用力地抓着身上的被子，仿佛能嗅到李清芷留下的味道，珍珠般的脚趾紧紧地蜷缩起。
她发电的频率越来越高，从每周一次，渐渐地变成两次、三次，到后来甚至是每天……
唯有这份巅峰后的余韵，方能抚平内心的孤独感，让她在淡淡的愉悦中进入梦乡。
短短半年，给苏墨雨的感觉，却像是比自己之前的十几年都要漫长。
终于，自己心心念念的妇君，给自己发来消息，罗斯平定，战争结束，整个天京朝廷，也要随之前往新平定的疆土。
“心慈，王上平定罗斯国了?!”
苏墨雨依然记得，在听到魏心慈笑容满面地跟她转述这个消息的时候，她内心中涌现出的那份激动和喜悦。
“终于，可以再见到妇君大人了……”沉浸在期待中的苏墨雨，没有注意到，眼前的魏心慈，眼底中流露出的那份异色。
“王妃大人，罗斯新定，您不如等一等，跟天京朝廷一起走吧。”魏心慈毫无异样地提议道。
当然，魏心慈自称，因为工作原因，得先行一步。
“那……也好。”
那么久都等了，也不差这几天。
只是，来到基辅之后，跟苏墨雨想得那种久别重逢后，和妇君如胶似漆的日子不同。
妇君大人不知道为什么，除了第一晚之外，接连几天都没有来找她。
“为什么呢?”少女王妃很苦恼。
“是妾有哪里做得不好吗?还是……”
“不行，不行，明天一定得去找王上，我好想她……”
“没有她，要不行了……”
餐厅的宫门前，一位云发丰艳、蛾眉皓齿的貌美少女，杏眼中流露出疑惑地注视着封闭的大门。
雍容华丽的淡金色绣凤袍衫，衬出其曲线完美的姣好身形，宛若象牙般光华白皙的肌肤，散发着无比诱人的气息。
其顾盼之际，眼波灵动，明眸善睐，既有身为王妃的高贵雍容，亦有着属于少女的天真明媚感。
前世，李清芷最喜欢的就是苏墨雨这一点。
“王妃大人，已经过了几分钟了，要不再让我试试敲门?”一旁的猫娘女仆恭谨道。
而就在此时，李清芷的声音从门内传来，“进来吧，墨雨。”







简单的小通告(必看!)
相信，观察力敏锐的友友，已经发现本书的第二百八\十章被吞了。
对此我表示很遗憾，在改了
但是，接下来有好几章都是类似的内容(懂得都懂)如果都要进行修改的话，未免不美，但不修改又很明显不好上传
所以，以下是妖妖的决定
1.把那几章(大概一万多字，包括被吞了的280)写完之后弄一个整合包发书友群，有兴趣的可以加口群自己看
【书友群：343476740】
2.明天(1月8号)后天(1月9号)两天停更
把手头的几章存稿都交整合包了，妖妖没有存稿了
以上，就是全部内容







第二百八十二章鸟尽弓藏啦!(恢复更新
(之前想写点涩涩+感情线，被审核背刺了，我急了，就搞了一个整合包发书友群)
(大致内容就是扭曲啦，扭曲啦，以及大干特干，就那样【摊手】)
(有兴趣可以加书友群：343476740观看，免费发的万字整合包，可以说很良心了)
(理论上来说还差一章发糖内容要写，但我懒，所以，就那样吧)
(以后兴致来了可能会写)
(从本章开始继续正文内容)
(淦哦，搞了几天涩涩，正文推到哪里了来着?)
一块巨石砸入湖中，泛起的涟漪能够持续多达数十秒。
对于一个古老而庞大的帝国来说，在边境线上出现了一个陌生的强大势力，所带来的影响，值得帝国境内的所有智者深思熟虑。
而秦国崛起所带来的影响，哪怕只是微不足道的一粒尘，对于原波兰等地的百姓，也是一座落在头上的大山。
波兰与日耳曼帝国的边境。
而此时，带着大包小包，赶着牲畜，乘着马车的人潮，向西而进，川流不息。
他们的脸色大多灰败而萎靡，带着几分惊弓之鸟般的畏惧，大一点的声响，就能把他们吓上一跳。
这些都是从波兰逃亡的流民，其中有很多都是在日耳曼统治时期，迁徙至波兰娶妻生子的日耳曼人。
这些迁徙至波兰的日耳曼人，本质上和秦国把妖族迁徙至东罗斯没有两样，属于‘异族统治者’的入关同胞。
在全是异族的领土上，这些底层同胞，总比异族们要勉强值得信任一些。
而在亚伦战败逃离的消息传开后，这些在波的日耳曼人，失去了最大的靠山。
在他们身边，无数平日里被这些靠着‘日耳曼人’这张身份牌，所压迫的波兰人，用充满怨毒的眼神，凝视着他们的背影。
由于秦国新定波兰，对地方的掌握不深，除了克拉科夫等主要城市和边境要塞牢牢地掌握在朝廷手中之外。
整个波兰广大的乡镇、农村，都陷入了事实上的无政府状态，而由此带来的，就是对于在波日耳曼人的自发清算。
在农村，衣食无着、生活困苦的波兰农民，举着草叉和木棍，团团围住日耳曼人建立的庄园。
农民们蜂拥而入，点着草堆，燃起冲天大火，烧毁所有地契和高利贷条子。
并将所有平日里耀武扬威的日耳曼人，用草叉赶入火堆中。
波兰农民们看着他们一边发出痛苦的嚎叫，一边挣扎着想从火堆中逃出来，又一次次被草叉顶回去的滑稽样子，发出哈哈大笑。
伴随着清算的进行，这项报复运动，迅速地蔓延到了日耳曼人与波兰人所生的混血，以及曾经为日耳曼人所服务过的波兰人。
而在城市中，由于秦军驻军的存在，没有人敢于大规模地聚集，那会被语言不通，依赖翻译的秦军老爷们理解为想造反，并立刻血腥镇压。
但是，武斗不行，那就转文斗。
波兰人们无师自通，迅速地领悟了另一项技能一—举报。
“我举报，这家富商，是日耳曼人的间谍，并且在暗中诋毁朝廷!”
作为囊括监察、特工等多项权柄的绣衣卫，在城市中，可是公开鼓励市民们举报反对朝廷的行为呢。
当然，只言片语、一鳞半爪的证据，或者纯粹的诬告，一开始们还不足以让绣衣卫的人员动心。
但是……镇守波兰的大将军苏泰宁，敏锐地发现了波兰民间对于日耳曼人的自发清算潮。
“这个……好像能拿来趁机发一笔?”苏泰宁脑中灵光一闪。
毕竟，他在打下了波兰后，正盘算着对那些投靠他的前日耳曼波兰籍官员进行【鸟尽弓藏】的传统艺能呢。
而波兰民间的清算风暴，似乎就是一把挺好用的刀?
于是乎，在苏泰宁和绣衣卫统领陆严交涉了一番，并上禀秦王陛下，得到授权后。
绣衣卫们就在波兰立刻活跃了起来，波兰人们惊讶地发现，自己的举报受理几率，几乎达到了百分百!
我超，新朝廷也太敬业了吧?
绣衣卫一敬业，那些原以为投靠得快，就能保住自己荣华富贵的波兰降官，就倒霉了。
或许一开始还没抓到他们本人头上，但是，人生在世，总有些亲戚、下属、朋友……
有些没醒悟过来的降官，在听到自己的亲友被绣衣卫抓了，还非常难以置信。
“怎么会是呢?不是自己人吗?”
“哎呀，这个嘛，有人举报你家儿子有问题，我也是按照规矩办事。”
“可是，我为朝廷接收波兰立过功啊!我是有功之臣啊!我跟苏大将军那么熟!你们不能这样!!!”
“哪来的疯狗，叉出去!”
就这样，一大批‘可疑人员’，进了绣衣卫的大牢。
而所有被绣衣卫抓捕的‘可疑人员’，进来之后，就等于是半只脚跨进了地狱。
再是自诩意志坚定的人，进了绣衣卫的大牢，也分分钟变软脚虾。
能够让人感受到地狱级别的痛苦，而不危害生命的极致酷刑，绣衣卫里有一百多种。
所有‘可疑人员’，在进来之后，最多半天，就哭爹喊娘地想要出去。
而这个时候，绣衣卫则会极为‘和蔼'地暗示他们，‘你家的家产，好像还挺多的呢。'
“给，都给你们，求求你，放我出去!”
“只要能放我出去，要什么都行!”
“哎，这位公子真是识大体啊。”
绣衣卫还是很仁慈，只要愿意交出九成身家，就能饶他们一条命，并且会在波兰清算潮中保护这些‘良民’。
前提是没有做过什么天怒人怨，罪大恶极的事，不然交了钱也得‘借头一用’。
当然，要是不愿意交钱的，那就只有被打到死，顺便死之前承认自己是日耳曼帝国的暗线间谍，然后绣衣卫美滋滋地带着供词去抄家。
在波兰的民间清算潮过程中，李清芷作为最高决策者，拿走了六成的收益。
这是一笔堪称巨量的财富!
这其中包括大量的宅院、田地、店铺等不动产，以及古董、艺术品、珠宝，以及巨量的现金，总共加起来，估值超过五百万两白银!
而整个秦国在波人员，更是上上下下都发了笔大财，并且还没沾染太多的怨恨。
毕竟，这些降官也清楚，朝廷还算讲信用，交了钱，能活命。
以他们之前的德行，要是落在波兰人手里，啧啧……
可是，大量的日耳曼人，根本支付不起高昂的‘赎罪卷’，换取不到秦国的保护。
他们，只能选择逃亡。






第二百八十三章‘水晶之夜
在之前的波兰征服战争中，秦国朝廷用屠刀，让波兰人见识到了恐怖的暴力，来借此取代日耳曼人在波兰的地位。
而通过放纵波兰民间对日耳曼人的清算潮流，朝廷又成功地玩了一把鸟尽弓藏，连皮带骨地吞下了波兰降官所积攒的财富，赚得盆满钵满。
就连广大的波兰百姓，都因此得到了收益。
不仅狠狠地出了一口恶气，抢了不少东西，还有，他们欠日耳曼的高利贷和租子钱，不用还了!
由于秦国朝廷将波兰视作‘战区’，故而，暂时没打算深入基层，波兰只要能供应大军钱粮，不出乱子。
哪怕一分钱都交不上给朝廷，都无所谓。
李清芷有抄家得来的那笔惊人收益，已经心满意足了。
所以，除了西罗斯贵族占据的那些地方之外，税赋并不高。
而波兰大多数的地主，都跟日耳曼关系匪浅，在这一场清算潮中，基本都脱了三层皮瑟瑟发抖，实在是不敢再跳。
所以，波兰农夫所承受的剥削，比平日里低了好几成，波兰民间所深埋的压力与矛盾，也借由这一场共同的暴行，宣泄了大部分。
故而，秦国朝廷在波兰的统治，算是稳当下来了。
秦国、波兰人都赢了，那么谁在输?
°。
奥德河。
这条自波罗的海流入欧陆的河流，自北向南，成为了波兰和勃兰登堡的天然边界。
只不过，在十几年前，日耳曼东进，将波兰覆灭后，加冕为波兰国王的波希米亚选帝侯亚伦。
为了加强对波兰的控制，他和勃兰登堡选帝侯达成协议，在这条河流上架设了大量的桥梁，来沟通波德。
这些架起的桥梁，也被帝国的诗人们所夸耀，称其为‘驯服波兰的缰绳’。
而此时，这些桥梁之上，被来自波兰的逃亡者所拥堵得水泄不通。
这些人，自然是在那一场场的‘水晶之夜中，遭到了报应，选择逃离波兰的在波日耳曼人。
作为原先日耳曼占据时期，占尽了便宜的既得利益者，现在可谓是输麻了。
不仅家产被吞了，连自己的性命都朝不保夕，无可奈何之下，他们只能选择逃离波兰，返回日耳曼帝国。
但是……
有那么好回来吗?
奥德河畔，桥边。
一百多位套着纹章号衣，手持剑盾、长矛的干瘦士兵，将流民们蛮狠地驱赶下桥。
“往后退!”
“兵爷，这是要做什么?”
士兵们并没有回应他们的打算，他们打开别在腰间的水袋，在木质桥身上倾倒着淡黄色的刺鼻液体。
“这是火油!他们要烧桥!”流民中有人嗅出了气味，大喊出声。
“兵爷，这桥不能烧啊，烧了桥，我们怎么过去啊!”
“是啊，能不能先让我们过去，再烧啊!”
“止步!退后!”
长矛手们面色凛然，带着些许锈迹的长矛，威胁之意溢于言表。
但在闻出了火油气味后，流民们再也冷静不了，若是停留在波兰，早晚是个死，无论如何也得进入日耳曼帝国境内才行。
“冲过去!咱们这一千多号人呢!他们就一百人!”人群中有人大喊!
原本心怀畏惧的流民们，眼神之中，透露出了某种山穷水尽的凶性。
但是，就在此时。
勃兰登堡军中，一位穿着轻甲，亚麻色披肩长发的青年骑士，看着这一幕皱了皱眉。
他迈步走到士兵的最前方，淡淡说道，“让我来吧。”
士兵们闻言，当即低头致以，恭敬，甚至可以说崇拜地说道，“是，艾格大人!”
紧紧这一点，就能看出，这位名为艾格的青年骑士，在这支军队中，具有极高的威望和掌控能力。
艾格锋锐如剑的眼神，扫过流民们，仿佛利刃接触皮肤的感觉，顿时止住了原本涌来的流民，甚至让他们退后了几步。
“超凡骑士!”
“是超凡骑士!”有人惊呼。
而紧接着，青年骑士艾格简简单单地抽出自己腰间的长剑，插入桥板之中。
淡淡的莹白色光华在他的剑身上流淌，刺入桥身后，爆炸般的力量自剑身绽放。
强大的力量传导至桥身，数块桥板被震碎，掉落到河水中，甚至因为力量过大，一位猝不及防的士兵，脚下一滑。
艾格眼疾手快，伸手一抓，这位士兵方才避免了被冲入河水中的悲剧。
“多……多谢大人….”
“小心一点。”艾格没有多说什么，只是对那位士兵点了点头。
但是，在心中，艾格却是微微一凝，闪过几分疑惑。
我的力量，有这么强大吗?'
这些时日里，他总觉得自己，哪怕肉身和生命能都没有提升，但就是肉眼可见地强大了几分。
这是……为什么?’艾格心中微沉，有些不详的预感。
不过，他并未多想。
也许是我天赋异禀?
“退后!贱民!”艾格收剑入鞘，对着流民们说道。
一道长达数米，宽约半米的破洞，浮现在了桥身之上，将士兵与流民隔绝开来。
毫无掩饰的超凡力量，就这样展现在这些平民面前，这让这些流民勉强鼓起的血勇之气，好像被迎头浇上了一盆冰水。
当然，艾格也不是毫无怜悯的人，他接着说道。
“这是公爵的命令，摧毁大部分边境桥梁，避免东虏借助这些桥梁继续进攻。”
“如果想过桥的话，就往南去吧，那里保留着勃兰登堡领地与波兰的唯一桥梁。”
很快，熊熊大火冲天而其，迅速地在桥身上蔓延，一块块燃烧着的木板，从桥身脱落，跌入冰冷的河水。
而在桥的东岸，数以千计的流民们，看着烈火中的桥梁，哭天喊地。
“真吵……”艾格皱了皱眉。
“艾格大人，上船吧，我们该去下一处桥了。”
艾格点了点头，正准备踏上他们前来时乘坐的内河船只。
但突然间，东岸的流民，忽然响起了喧哗。
艾格猛然回头，眼神一凝。
敏锐的听觉，让他在这些喧哗声中，听到了……马蹄声!
“东虏?!”
。··
《原来我不止穿越了原神啊》
推一下朋友的书





第二百八十四章属实有点无君无父了
艾格极目远眺，望向远处。
远处的流民们，似乎极为恐惧，黑压压地跪倒一片，而这，也让那些骑在马上的身影，显得极为瞩目。
二十多位穿着黑色札甲与棉翎羽帽的旗军骑兵，腰胯弯刀，马匹上挂着强弓与箭囊。
“那就是东虏吗?”艾格心中一凝，对于他来说，还是第一次在这么近的距离，目睹凶名赫赫的‘东虏’。
在过去的几个月内，这个出现在帝国东方的新势力，成为了全帝国热议的话题。
对于这个一举击溃了十五万圣战军，并击败波希米亚选帝侯亚伦，一口气吞并罗斯、波兰、条顿骑士团的强大邻居。
大部分贵族都表现出了畏惧与担忧，尤其是与波兰毗邻的勃兰登堡领地，波希米亚好歹有山地作为屏障。
而勃兰登堡与波兰间，除了那几条河流外，几乎是一马平川。
在得到消息后，许久不曾征战的勃兰登堡选帝侯大为震悚，当即举行了一次动员，磕磕巴巴地拉起了五万兵。
同时，他也派出人手，积极地摧毁波德边境的大量桥梁，坚壁清野，避免东虏借助它们发起进攻。
并且大规模地在帝国境内派遣信使，向皇帝，以及各大选帝侯索取援助。
身为勃兰登堡的骑士，艾格本人非常清楚，在过去的两个月内，整个勃兰登堡那种风声鹤唳，草木皆兵的状态。
特别是半个月前，东虏的那位‘苏’将军，领兵抵达波德边境之时，整个勃兰登堡领地的所有贵族，都紧紧屏住了呼吸，眼睛都不敢眨。
仿佛下一瞬，战争就要爆发那样。
幸好，似乎是感受到了勃兰登堡领地的‘戒备’，在公爵大人派遣的外交官进入东虏大营，并进行了一番商议之后。
勃兰登堡与秦国，达成了一个比较划算的协议。
【勃兰登堡选帝侯支付十万枚金币，秦军退兵，双方在边境线上的军队，各自缩减至一万人，互不侵犯】
而在拿到了金币后，那位‘苏’将军，便信守承诺，选择带着大军退去，这让整个勃兰登堡领地内的贵族，都松了一口气。
当然，勃兰登堡公爵并没有天真地以为，靠着这份协议就能安享太平
于是，就有了艾格以及其余十多支队伍，继续摧毁桥梁，而艾格也不曾想，居然会在此地，遇上东虏。
“看上去，好像也不怎么样?”
因为近日来越发强大的力量，艾格心中，莫名对这所谓‘东虏’，有了几分轻视。
二十多位旗军骑兵们，自然也发现了艾格的队伍，不过他们并没有表现出什么兴趣
只是远远地望了他们几眼，就转过头，懒散地挥舞着马鞭，好似赶羊般，准备将这些逃亡的流民赶回去。
回去就算干不了什么，种种地也是好的嘛，怎么能跑了呢?
对于这些异族征服者来说，波兰土地上的民众，都是长在地上的韭菜，怎么能长脚跑路呢?
属实有点无君无父，不把秦王陛下放在眼里了哦。
不过，这些逃亡者中，虽然有大半，都是怕秦军老爷怕到骨子里，见到这些骑着马的黑衣恶魔，马上跪地求饶，五体投地，战战兢兢。
但是，在这千把人里面，总有些血勇之气的汉子，他们抽出腰间的钝刀、木棍。
“他娘的，东虏这些畜生，装作高高在上，一味放波兰人咬咱们!”
“就是我拿不出钱，我那婆娘，连肚子里的孩子都被那些波兰刁民挖出来摔死了，回去早晚被整死，不如和他们拼了!”
“拼了!”
“他们才二十多个人……”一位日耳曼人举起短刀，面色狰狞地大喊着
嗡!
一发风鸣箭，自嘴而入，贯颅而出
短暂的安静之后，流民们随即发生了可怕的骚乱，有人觉得有机会，大喜地起身喊道。
“杀，跟他们拼……”
这千把人里，聪明人也不少，明白起哄的道理，只要这千把人一起反抗，二十来人的旗军，无论如何是管不过来的。
只是……
嗡!嗡!嗡!
又是十余根箭矢，以快到难以想象的速度，点杀了十几位叫的最起劲的流民。
“跪下，或者死!”为首的一位旗军，面色平静地放下弓箭，生硬地说着临时强记的几句日耳曼语之一。
不过，在这种情况下，流民们怎么可能迅速平静下来?反而更加混乱，骚动四起。
此时，有离船近的流民，跪地向艾格乞求道，“骑士大人，救救我们吧!”
“仁慈的骑士老爷，看在都是日耳曼人的份上，救救我们吧!”
望着这一幕，已经登上了船的艾格，和手下的士兵们，都有些跃跃欲试，他们倒不是有多在乎这些平民。
只不过，勃兰登堡虽然表面上言和，但在军中，对秦军开出来极高价码的赏格。
斩杀一位真虏，就能获得相当于九个月军饷的赏金，俘虏一位的，更是能够获得骑士头衔的册封!
勃兰登堡公爵，想要俘虏一些秦军，对这个未知的对手多些了解。
重赏之下，必有勇夫。
艾格的士兵们，此时就有些跃跃欲试。
“艾格大人，东虏也没有三头六臂，看上去没什么大不了的嘛!”
“是啊，艾格大人，我们有一百多人，这一小股东虏，才二十人!”
“把他们统统活捉!”
艾格眼中闪烁，思索了一番后，沉声道，“下船!击溃这股东虏!”
‘正好，最近不知为何，我的实力上升了一大截，正好拿这些东虏试刀!'
士兵们下船列阵，长矛兵在前，剑盾兵在后，摆出一个自认为‘严整’的百人阵形，向着旗军们而去。
艾格身先士卒，走在队伍的最前方，他拔出长剑，淡淡的荧光在长剑上亮起，很是显眼，义正言辞地高呼。
“我以白银骑士的身份命令你们，向我投降，我会承诺保证你们的安全!”
在艾格看来，这场战斗，已经毫无悬念。
就是怕他们直接兆跑，那样的话，我可追不上啊……’
但是……




第二百八十五章等等!他们怎么冲过来啊!
看着帝国士兵们下船列阵，原本在懒洋洋地挥鞭驱赶流民的旗军们，立刻来了精神
“西夷啊，他们下船是干嘛?难道是想花钱买下这些流民?”有旗军饶有兴致地打量着那些羸弱的帝国士兵。
刚才他们就注意到在江边的那支帝国士兵了，不过看他们在船上，旗军也就对他们没什么兴趣了。
但现在……他们怎么下船了?
“要不要直接杀光他们?!我们有二十多个兄弟，他们才一百人!”有人兴冲冲地发出提议。
“不太好吧，苏将军不是说，暂时停战了吗?”
“再说了，人家可能是下船来想和我们做些生意，上来直接就杀，不太好……”
旗军们议论纷纷，只不过，没有一个人，会觉得这支帝国士兵下船来，是想和他们作战的。
怎么可能，除了那个领头的实力还算过的去，其他的，简直是脆弱得不堪一击。
看他们那个松散地都能钻过去一头大象的阵型，几乎没有的训练程度，旗军就想笑。
这么点人，没有骑兵，又没有弓弩，连甲都没有，下船来跟我们打，不是送死吗?
但是，就在此时，帝国士兵们，缓缓地排列为了军阵，为首的那位，更是拔出长剑，指向旗军，高喊出声。
“他们这……什么意思?”旗军们面面相觑，迷惑不解。
“好像是，在挑衅我们???”
哪怕听不懂日耳曼语，但旗军也看出了，这区区百人’的帝国军队，居然在挑衅?
那，还等什么?
“撕碎他们!”旗军们的眼神，顿时激动了起来。
艾格位于军阵之前，望着远处的旗军，满心都是建功立业，走上人生巅峰的念头。
“不要逃跑啊，不要逃跑啊……”艾格在心中自语道。
只要这股东虏不逃，击败他们，可以说是十拿九稳了。
毕竟，艾格自认为，还是很会统兵的，在他的骑士领地内，他手下的这支士兵，和山匪的战斗，一向是胜多败少。
而且，艾格对这支士兵的训练，也非常上心，每隔‘短短’十天，都会训练一次。
这在波兰覆灭，和平多年的勃兰登堡领地中，已经算是比较‘优秀’的部队了。
根据艾格自己的观察，在勃兰登堡选帝侯拉起的那五万兵里，最多也就十分之一的士兵，能达到这个水平。
其余的，全都是滥竽充数的炮灰，前一天还在地里干活，第二天发根长矛就上战场的征召兵。
这也是他，在接到勃兰登堡选帝侯的征集令之后，表现得极为积极的原因。
有这么一支‘精锐'在手，想来，能够在战争中大放异彩!
不过，似乎是他们勃兰登堡领所表现出来的力量太强了，东虏大军并未西进，而是选择了返回。
这让艾格大为遗憾，战争和混乱，才是晋身之阶。
勃兰登堡领地内，长久的和平，导致大量的骑士闲得发慌，得不到提升爵位的机会。
不过，也还好。
艾格心道，“就让我在这次中，建立第一笔战功……等等!他们怎么冲过来啊!”
望着发动冲锋的旗军骑兵，艾格的心中，陡然浮现出一股心悸。
咻咻咻!
旗军低俯在马背上，以极为熟练的姿态，一边向前，一边射出风鸣箭!
仅仅是刹那间，毫不间断的风鸣箭声，便好似死神的低语，一次性地在军阵中，带走了十几条鲜活的生命。
连皮甲都没有，一件号衣，顶个什么用?
“不要慌，不要慌!维持阵型!”如此高的伤亡，让艾格头皮发麻，只能强撑着高喊，希望能维持住士气。
但是……没有用!
轰隆隆!
马蹄声如雷，虽然只是二十余骑，冲锋整齐划一，宛若千军万马般的气势!
所谓百战百胜的强军，唯一的锻炼方法，就是百战百胜!
在过去的这八个月中，这些来自草原的战士，自东向西，灭罗斯、定波兰，踏平了所有抵抗者，让数千里疆土，在他们的马蹄下颤抖!
如此辉煌的战绩，奠定了秦军的无敌之心，他们根本不觉得自己会输!
绝对，是我赢!
一轮强弓利箭之后，已经有士兵握不住手中的长矛，转身就逃。
而见帝国士兵有溃败的倾向，旗军甚至懒得游走，直接提高马速，好似利刃般，刺入了帝国军阵内!
旗军好似砍瓜切菜般，短短片刻间，就杀伤了数十人!
顿时间，鲜血淋漓，人践马踏，狂呼奔走，挤拥而退。
“不，这不可能!”艾格双眼通红，似乎是不能接受自己一手打造的‘精锐’，居然被只有五分之一数量的敌军，如此轻易地击溃。
“没事，我是白银阶，哪怕士兵们溃败，只要我能出手建功，就能反败为胜!”
艾格将自身的生命能发挥到极致，明亮的荧光在他的长剑之上闪烁，向着一位正在杀戮的旗军斩去!
那旗军眉头一挑，收刀，蓄力，斩!
铮!
只听得一声金铁交击之声，艾格的脸色大变，手中的长剑，竟然被一刀而断!
断剑之后，尤是不止，那把长刀，好似张开了血盆大口的恶兽那般，向这艾格迎头斩来!
凝练内敛至极的血红色光芒，直到此时，方才在刀身上显现!
白银!超凡之力!
“什么?!”
艾格心中冰寒一片，他万万没有想到，哪怕是东虏的一位小兵，竟然都是白银强者!
嗡!
刹那间，鲜血飞溅，一条包裹着臂甲的手臂飞起，片刻后落在了地上。
艾格暴退数步，捂着自己血流不止的右臂断口，惊骇至极地看着那位旗军。
“你……”
这位旗军眼神平静，也不管艾格听不听得懂，淡淡地点评道。
“白银阶，真正的高手，在杀人前的一瞬，方才外显能量，把你那剑跟火把一样晃来晃去，有什么用?”
“可笑。”
这位旗军看着面露惧色的艾格，心中大为得意。
这段时间来，我真是越来越强了啊……
应该是王上所编撰的功法出色，以及我天赋异禀吧……




第二百八十六章有兴趣体验一下至閣研究所的项目吗?
“这个怎么办?杀了吗?”旗军看了眼动也不敢动的艾格。
“要不抓回去吧，据说西方的骑士会给赎金来赎身的，能赚钱。”
“那就带回去吧。”一位旗军用刀背在艾格头上一敲，好似敲鸡崽一样，把他打晕了过去。
而伴随着艾格的战败，这支帝国军队，彻底地走向了崩溃，旗军们手中大枪、长刀随手一击，就能取走一条性命。
能够看出，他们的战技并不华丽，但却极为有效，实用，体现出良好的训练基础。
战争是武者进阶最快的方法，经历了过去一年中的战争，秦军的精锐程度，也在不停上升。
毕竟，他们的功法、战技，全都是李清芷高屋建瓴，以近神阶的眼光编写的，堪称是此世一流。
而除此之外，至閣研究所，提供的各种以战功兑换的修行丹药，以及暗伤治疗、断肢再生等服务，也使得秦军士兵能更好地修行。
过去的战争中，有很多老兵，经历一场死战，获得突破，但却因伤残而实力不进反退。
着实有些可惜。
而在掌握着【赤杯】的李清芷麾下，通过至閣研究所的辅助，能够免费为老兵们断肢再生，伤残修复。
只要没有当场死在战场上，就能救回来，这对于军队的战斗力加成是极为巨大的。
如今的秦军中，很多都是经历过十余场战斗的老兵!
不要小看这个，古代扶桑，经历七八场真剑决斗，还没残没死的，就是非常厉害的剑士，能被叫一生剑豪了。
而被称为剑圣的人物，其一生中，也不过十几场真剑决斗。
而这，还只是单挑决斗，不是更为凶险的战场!
在战场上正儿八经经历过十几次战役不死，那可以说是兵王了。
而近些日子来，伴随着天地间混沌之力涌入，秦军的精锐度更上一层楼，大规模地迈入了超凡白银。
和罗斯战争开始时，白银们被全数集中于玄甲军不同。
在如今，普通秦军中，五个人就有一位白银，哪怕在旗军中，白银阶也达到了十分之一。
而这支游骑中，白银阶的数量更是高达四位，有这四位初涉超凡的存在，短短一两分钟，面前的帝国士兵，就被杀了过半。
在这恐怖的杀戮速度面前，大批的士兵选择下跪投降。
“这么多俘虏，再加上流民，好麻烦啊……”
旗军们有些无奈，只能像驱赶着牲畜般，缓缓带着自己的战利品离开了河边。
等到旗军们走远，艾格的船只中，才钻出了几个惊恐的脑袋，他们是趁乱躲到船内的流民。
“东虏竟然如此恐怖?以二十破百人，无一伤亡?!”
“我们快逃吧，靠着这艘船，去河对岸!”
这样的场景，在这段时间内的波德边境，可以说是比比皆是。
秦军在波德边境停下脚步的动向，让勃兰登堡领地内不少贵族天真地认为，是他们的军队‘吓住’了东虏。
这种想法，和养殖场的小鸡认为自己是世界的主人，每天都会有食物自天而降那样可笑。
而在实打实地与秦军碰撞摩擦了几次后，看着那惊悚的交换比，再一想前些时日里，波德边境上的几万秦军。
勃兰登堡的贵族们只觉得一股子寒气自脊椎上升到了天灵盖，浑身如坠冰窟，满心都是与死亡擦肩而过的后怕。
“幸好他们没有趁势西进……”
“幸好没有真的打起来……”
如今的他们，方知前些时日，从东方返回的那些溃兵所言不虚。
东虏，真的不可敌啊!
这一次次的摩擦，让勃兰登堡领地内的贵族震悚不已，彻底打消了战争的念头。
日耳曼帝国与秦国毗邻的两大选侯，都没有开战的想法，皇帝也懒得大动干戈。
秦国方面，则是因为一口吞下了太多的领土，吃得饱饱的，得消化一下，也不想动弹。
借助着当时签订退兵协议的关系，勃兰登堡始终和秦国保持着联系，有着这层联系，再加上双方都不想打仗。
于是，和平，居然真的降临在了这片土地上。
接着，勃兰登堡方面，通过这份联系，小心翼翼地提出，要赎回被俘的贵族。
“赎人?当然可以啊!”
“就是这个价格方面?嗯?”
秦国方面自然乐见如此，除了对赎金的数量进行了一番讨论后，其余毫无意见。
数十位在之前的边境冲突中，被俘虏的贵族，在缴纳了一笔高昂到足以肉痛半辈子的赎金后，成功地呼吸到了阳光下的新鲜空气。
“我居然……还能出来!”一身囚衣的贵族，热泪盈眶地走出监牢，抬头望着多日不见的太阳。
而他的身边，那些同样作为骑士、勋爵的狱友们，也是感动地流出了泪水。
“那个，我真的可以走了吗?”一位骑士战战兢兢地问着监牢旁椅子上懒洋洋晒太阳的狼妖旗军身边的罗斯翻译。
狼妖不耐烦地摆了摆手，一副别来打扰我晒太阳的样子。
“跟他们说，你们的人在外面等着，赶紧滚。”狼妖对翻译不耐烦地说道。
这些重获自由的贵族，大部分都是兴高采烈地走出监牢，一刻都不想停留。
只不过，在这些人中，像艾格等几位，身上有着伤残之人，却显得抑郁。
“断了胳膊，即使修为还在，战力也是大损了，出去之后，我该怎么办?”这些伤残骑士，眼神阴郁。
说实话，被打残的这几位，算是被俘贵族中比较出色的了。
毕竟，受伤，那得打过，而且没被打死。
不少被俘虏的，都是见到旗军冲杀而来，就跪地求饶了。
只不过，勇敢未必会得到回报，这些敢于挑战之人，基本个个带伤，缺胳膊少腿的，也是普遍。
“我的胳膊….”艾格心中一叹。
但是，就在此时，他的面前，传来一声略带生硬的日耳曼语。
“有兴趣体验一下至閣研究所的项目吗?断肢重生六折起。”
“你?”艾格抬头，望见了一位披着白大褂，斯斯文文，面带微笑的黑发青年。
“在下宋安笙。”




第二百八十七章所以呢?不是钱吗?
“我的手好了，真的好了!”
在一件病房内，艾格活动着自己新生的右臂，脸上的狂喜溢于言表，几乎有热泪流下。
“谢谢你，宋医生!”艾格真诚无比地向宋安笙道谢。
“不用感谢我，断肢重生术，早已有之，我血河学派也对此研究甚多，而如今成熟完善后的技术，是至閣研究所大量研究员不断努力方才得出的成果。”
宋安笙笑了笑，并未居功，言辞中很是谦虚，作为血河学派派主宋思源之子，他大可以谦虚雍容。
艾格喜悦了一会儿之后，渐渐冷静下来，转头看向了面带微笑的宋安笙，郑重地说道。
“宋医生，请问我有什么能效劳的?只要我能做到，在所不辞。”
艾格能修成白银阶，自然不是蠢人，他很明白，世上没有免费的午餐。
宋安笙治好自己的手臂，让艾格原本黯淡的前途，重新亮起，如此大恩，却不收自己一分钱。
艾格可不会觉得，这是自己的人格魅力。
“呵呵…”宋安笙笑眯眯的，并未直接接话，而是说道。
“艾格，这几天，你所服用的那些丹药，感觉效果如何?”
艾格听了，愣了一下后，果断地重重点头，“简直奇迹般的东方造物!比任何法师制造的药剂都要神奇!”
他所说的话语，并非恭维，而是出自本心，这几日在这处至閣研究所分部内，他所见到的东西，比过去二十多年还多。
草药之精，食之半月不饥的辟谷丹，使人耳听八方，听声辩位的开耳丸……
而艾格最为眼热的，就是至閣研究所里的换血丹和人元丹!
前者能够增长气血，对于骑士来说，就是强化生命能!
不需要日日苦练，不需要在生死间搏杀，不需要一次次练到肉身接近极限，只要嗑药，就能强化生命能!
艾格敢保证，全天下所有骑士，听到这种丹药的效果，都会心动不已!
而后者更是可炼入体内，达成断肢重生，艾格之所以能断肢再生，就是因为此丹!
“那么你觉得，如此优良的丹药，如果我们能稳定产出，运去西方，销路如何?”宋安笙笑道。
艾格一听，眼神亮起光芒，连呼吸都粗重了。
在欧陆，由于超凡萎靡，魔力退潮，超凡素材的渐少，再加上教会打压法师和巫师。
导致所有超凡药物的价格都已经贵上了天，而且还有价无市!
而像换血丹这样的无副作用增长生命能的超凡药物，更是成为了奢侈品中的奢侈品，唯有公爵那个级别的贵族能接触。
按照艾格个人体验后的效果，他可以保证，只要换血丹的消息流出，任何骑士，都会愿意重金购买。
至于断肢重生，那更是得传说中的那些奇珍异宝才行!
这是面向所有骑士的商品!
而至閣研究所，或者是秦国朝廷，又是唯一能提供这些丹药的势力……
垄断!
这其中，有多大的利益?!
艾格结结巴巴地说道，“您…您的意思是?”
宋安笙笑了笑，“既然不打仗了，那贸易就要做的嘛。”
“虽然这项丹药生意，肯定得让勃兰登堡公爵来背书，但，具体的联络与接触，还是要下面的人来做的。”
“艾格先生，愿不愿意当朝廷在日耳曼境内丹药生意的代言人之一呢?”
“多谢宋大人厚爱!”
艾格用膝盖想，都能想出这其中到底有多丰厚的利润，哪怕能分润个十万分之一，对于他来说，都是天文数字了。
虽然他也明白，接下这个身份，就不可避免地上了秦国的船，不过嘛……
不是说不打仗了吗?做做生意怎么了!
再说了……即使要打仗，也别想拦着我赚钱!
确定了艾格这位合作者之一，并给予了他一张代表身份的令牌后，宋安笙笑着起身。
“艾格先生好好休息，适应一下新手臂，我先告辞了。”
“宋大人慢走。”艾格捧着令牌，一刻不敢放松，殷勤无比道。
看着他的这幅样子，宋安笙走出大门，嘴角勾起一抹微笑。
‘上船了，就别想下了。'
接着，又有几位合作者敲定，并且，宋安笙用秦国朝廷的名义，联系上了勃兰登堡公爵。
这位公爵，在察觉到其中巨大的利益以及秦国的实力后，便顺水推舟地加入到了丹药生意中，成为了秦国在日耳曼丹药贸易中的最大支持者。
尤其是他本人在多次检验，确认换血丹没有负面影响后，亲身服用，更是对其效果大为肯定。
而此时，那些合作者，带着一小批换血丹，返回了勃兰登堡领地，在公爵的支持下，开始销售与推广，打响名气。
换血丹的优良效果，很快引起了许多人的注意与觊觎，不过，在秦国方面的意志，以及勃兰登堡公爵的支持下。
觊觎者要么打消心思，要么死。
有着公爵+秦国两方支持，换血丹贸易迅速地发展了起来，并且更是远销其余公爵领，乃至他国。
借助着此世对于超凡丹药的饥渴，秦国的换血丹因为效果优异，并且政治上有人撑腰，无人可以用权力打压，故而销路极好，利润堪称恐怖。
大量服用过丹药的贵族，成为了自来水，积极地向他人推荐丹药的效果。
“苦练半月，不如大丹一枚!”
在整个勃兰登堡地界的骑士们面前，换血丹根本不愁没人买，短短半个月，就聚敛了超过十万枚金币!
要知道，勃兰登堡这种边境领，公爵一年的总收入，也就一百来万金币。
而除去各项开支后，结余不过十几万……
这丹药生意，居然如此赚钱?
在这般巨大的利益下，整个勃兰登堡公爵领，对于秦国的态度，也逐渐从一开始的畏惧敌视，逐渐变得暧昧了起来。
东虏不信人神，凶残暴戾，所以呢?
他们带来的钱，不是钱吗?
而就在这样的情况下，几日后，一支法兰克福，秉持着皇帝命令的使节队伍，来到了勃兰登堡领地。
他们的目标，是从勃兰登堡境内，进入波兰，进而出访秦国。
远道而来的使节团有些紧张，“边境说不定还在对峙，前往秦国境内，应该很困难吧……”





第二百八十八章什么叫依法治你’啊
勃兰登堡领地，荒凉的道路上，一支车队，正在缓缓而行。
这支车队的规模不大，只有几辆马车，仅有五十人护卫，但远远望去，便能感到一股军阵萧杀之气。
不问可知，这些护卫，定是精锐。
除此之外，这支车队，竟然打着萨利安皇室旗与神圣罗马双头鹰旗!
在日耳曼帝国境内，这两面旗帜堪称是无人不知，无人不晓。
而此时，在道路旁的林间，不少隐蔽的目光远远地看着这支车队，脸上流露出慌乱之色。
“大人，这……这好像是皇帝陛下的车队?那，我们还干吗?”
“怎么干?你敢吗?蠢猪。”为首的一位大胡子，低声喝骂，额头都渗出了汗水。
今天这是什么运气，这天高皇帝远的地方，来了这种贵人?
“但是，大人，他们好像要进我们挖的坑了……”一位干瘦的兵丁，提醒着大胡子首领。
突然间，道路地面一陷，车队中一辆装载粮食水源的马车整个倾斜，马车上的事物皆是散落在了路上。
顿时，一道道视线，好像如有实质般，射入林中。
被发现了，或者说他们早就被发现了，只不过这支车队懒得理他们罢了。
“焯，坏了!”
“我就说领主大人靠着这个赚钱，绝不是个正经路子!”大胡子首领心中暗骂。
勃兰登堡选帝领内的大部分贵族领地，通行着一条法律，【任何地上的物品，领主都有权收税】
这条法律看起来很是简陋，【地上的物品】的具体范畴，模糊不清，说是收税，但收多少，也没说。
不过嘛，这就是现在日耳曼帝国境内法律的普遍状况。
说白了，法律这种东西，无论哪个国家，哪个时代，都会刻意地写得不说人话，晦涩难懂，长篇大论。
道理很简单，要是法律写得太好理解，贱民们都能一眼看懂，那怎么方便领主老爷‘灵活解释’呢?
而在这块领地里，这条法律就被领主‘灵活解释’为，经过领地内的商队，若是马车上的货物掉落在地，就归领主所有。
而为了方便马车的货物掉落，领主老爷故意常年不修道路，使得道路坑坑洼洼，甚至会贴心地挖上好几个大坑。
等到过路商队的马车掉进坑里，货物散落一地，大胡子这批人就从林子里冒出来，跟商队好好理论一番什么叫‘依法治你’。
而大胡子视商队的实力，收取一些货物作为税收，被宰了一刀的商队，权衡完利弊后，往往也只能自认倒霉。
可以说，‘坑人’已经是这片荒僻领地的主要创收项目了。
只不过，夜路走多了，哪有不撞鬼的?
此时，感受着从林外深入，那一道道精准锁定自己的目光，大胡子心中一沉，咬牙站起身。
“跟我出去，给诸位贵人赔不是，帮他们修马车!”
“大人，我们跑吧，出去林间，那不得被杀个精光啊，看看那些人身上的亮到发光的甲胄，那剑，卖了我都买不起……”一位兵丁畏惧地说着。
“不出去，也得被杀光，你以为，这么点林木，挡得住激活生命能的骑士吗?”
大胡子带着一行十几人走出，守护车队的骑士们，齐刷刷地看了过来。
这些可都是在第三军团中调出的精锐战兵，镇守南部防线，常年与紫荆花交战，心志何其坚定。
眼睛是心灵的窗户，华夏古武中，就有‘目击’之术，西方亦有类似的说法。
此时，这激活了生命能的几十人，一眼望来，其威势宛如在战场上万箭齐发。
跟着大胡子的这十几人，不过是这小地方一位乡下领主的手下，如何禁得住这个。
只是片刻间，包括大胡子在内的这十几人，便是面无人色，噗通一下跪倒在地，瑟瑟发抖，一句话都说不出。
“哼……”护卫队长看着这一幕，冷笑不已，他眉头一动，便要开口命令，将这些人统统杀光。
至于所谓法律……我背后的那面双头鹰旗，我手里的剑，才是法律!
“杀人大可不必，令他们修补马车就是。”
他身后的那辆马车，有一道语气低沉的声音传出。
“既然坏了一辆马车，就暂时在路边休息一天吧，等到马车好了再行。”
不知为何，这声音虽然低沉，但说话间，却好像是在压抑着喜悦一般。
马车坏了，需要停下修整，这位似乎很高兴?
护卫队长皱了皱眉，提醒道，“大人，我等已经比原定的时间，晚了三天了。”
“出使东虏一事，事关重大，您…..”他正准备接着说。
“正是事关重大，方才要多做准备，要是出了什么差错，导致再启战端!”
“谁能担得起这个责任?你?我?”
他还没说完话，马车中的那人，便开口喝骂，语气中透出一股极端的烦躁。
“可……”被一顿狂喷，护卫队长有些绷不住了，死死压抑着火气，准备接着说。
“到底你是外交主使，还是我是?”马车中的声音，越发地不耐烦。
“在下有错，伦纳德大人。”
“哼，传令下去，车队在路旁扎营休整。”
“是。”
一番言辞交锋，所说的声音虽然不大，但是在地上跪着的大胡子等人听来，却是如同疾风暴雨。
‘东虏?外交?’大胡子心里叫苦，这种事，是他能听的吗?
“还愣着干什么，去修马车。”护卫队长心中烦闷，一鞭子抽在大胡子的脸上，留下一条血痕。
“是!是!”
车队众人，在路旁准备安营扎寨。
而在马车中，曾经的日耳曼驻罗斯外交大使，如今“被’临危受命，准备出使秦国的伦纳德·冯·克洛斯，满脸惆怅地叹了口气。
“总算又是拖了一日。”
“真是倒霉，陛下怎么想的，我是当过驻罗斯的外交大使，但罗斯跟东虏能一样吗?”
“好不容易靠着功劳换了块封地，打算享受享受，怎么又硬点着我去出使秦国?”
“靠着地位高，硬逼着人送死，真是一群杂碎……”伦纳德恨得牙痒痒。





第二百八十九章伤害友邦感情了
“皇帝、高官、大贵族……都是一群杂碎!”伦纳德心中骂开了花。
不由得他不骂街，筹划数年，方才得到一个机会，从罗斯事务中，获取了足够多的功劳，谋得了一片领地。
从罗斯那种不仅苦寒，而且野蛮的鬼地方脱身的伦纳德，他看自己这片五脏俱全的小麻雀领地，怎么看怎么满意。
虽然领地不大，也算不上富庶，但却也是一片能够传承下去的男爵领。
一年的收入，也有个百来枚金币，再搞一下经济，伦纳德的小日子可谓是过得风生水起。
除了获取了一片满意的领地外，正式成为一位帝国男爵的伦纳德，还成功地追求到了一位相邻领地男爵之女的欢心。
并且，这段恋情也获取了那位男爵的认可，过不了多久，想来就能结婚了。
事业、爱情两丰收，伦纳德自然是春风得意，准备安安心心地在自己的男爵领中享受生活。
然后……
“皇帝需要你，帝国需要你，伦纳德男爵，你被征召了。”
伦纳德的温馨小家，被皇帝的传令官粗暴地敲门声打断。
“我不想……”伦纳德下意识地想拒绝，开什么玩笑，又要我干嘛?我只想在家里待着。
“伦纳德男爵，这是皇帝陛下的意思，东虏逼近边境，帝国需要一位对东方事务了解，经验丰富的外交官。”
“陛下对于有功之臣，丝毫不吝啬，如果您能办得漂亮，也许很快就能多上一块领地。”
“可是，我对自己的领地很满意，不太想…”
“不，你想!”
那位前来传令的贵族，意味深长地按住了伦纳德的肩膀。
下一刻，好似虎豹般，足以将他撕碎的恐怖巨力传来。
而那位贵族身上的气息，也陡然一变，好似脱下人皮，露出本相的妖魔那般凶厉无比，让伦纳德心中悚然。
“皇帝陛下不喜欢让他失望的人，希望伦纳德男爵不要让他失望。”
咕咚。
一口唾沫咽下，伦纳德冷汗都要出来了。
“是……我想。”他服了。
皇帝的使节都这样了，不服，那还能怎么办呢?
哪怕帝国的法律规定，每一位贵族，都在自己的领地上享有统治权益。
但是，日耳曼帝国等在罗马的尸骸上建立起来的北域诸国，虽然也有法律，不过嘛……
每一个日耳曼人都知道，大案看政治力量对比，小事看个人亲友关系。
个人掌握的力量与权势，才是保护自己最有效和最可靠的东西。
“我恨……”伦纳德坐在马车里，看着窗外正在安营扎寨，建立露营地的车队众人，咬紧了牙关。
“皇帝……”伦纳德的眼中，闪烁着明暗不定的光芒。
“此仇不报，誓不为人，总有一天，我要任何人都不能主宰我的命运。”
一言不发的伦纳德，在心中，却是好似蓄势待发的火山般。
这次被铁拳毒打的经历，让伦纳德心中满是怨恨，只不过被理智死死忍耐住罢了。
“只不过，还是得先过这一关啊，出使东虏?那些怪物……”伦纳德的脸上露出苦涩。
他可是在罗斯听过，那些家伙到底有多凶残的，别的不说，那些在基辅外面的流民的描述，就让伦纳德心中发寒了。
他比任何日耳曼帝国的贵族，都要明白这个帝国东方的新邻居，到底有多残暴。
“我终究拖不了太久，最多再几天，就是极限了……”
“还是先去柏林见一见勃兰登堡选帝侯吧，据说他前段时间跟东虏协商了一番后，迫使他们退去……”
“也许能靠着他搭上这条线……”
“东虏啊……这些怪物，真的能交流吗?”
几日后，车队来到柏林城外，伦纳德试探地问着前来迎接的公爵仆从，询问公爵大人能否为其的出使任务牵线搭桥之时。
那位公爵仆从，却是露出了一个有些哭笑不得的笑容。
“那个，其实没那么麻烦，您自己去跟他们谈就行了?”
“?”伦纳德一愣。
“还有，东虏这个词，进城以后可不要说了，这种带有歧视性的词语，属实是伤害我们和友邦的深厚感情了。”
“????????”伦纳德目瞪口呆。
不是，这就友邦了?东虏是给这些人灌了什么迷魂汤?
“诶欸额???”
“这里，到底是哪里?还是柏林吗?”伦纳德瞠目结舌地看着眼前之景。
柏林，勃兰登堡选帝领首府，人口不下二十万，光是城市中每日垃圾的转运，就需要数千人。
但此时，伦纳德却是在这座城市的市中心，看见了一座有六层高，占地颇广，古朴典雅的东方式木楼。
而这木楼，还不是最让伦纳德惊讶的。
“东虏?!”
伦纳德几乎惊叫出声，在那木楼的大门两旁，两位面色倨傲，身上带着妖族特征，散出慑人凶气的旗军，就正儿八经地坐在那里。
帝国的大敌，就如此堂而皇之地在帝国的城市中心，占地开店。
这是个什么道理?我不懂，但我大为震惊。
并且，伦纳德可以看到，在这木楼前，门庭若市，数以百计的达官贵人以及他们背着行囊，甚至抬着箱子的仆从，正在自由出入。
这数百人中，没有任何一人对这两位‘东虏’的存在，感到震惊。
至多，也就是带着些好奇的目光，看了看那两位旗军。
伦纳德抬起头，看着这栋建筑的的门匾，一字一句地念道，“百…宝….·楼。”
别的不说，伦纳德的确是个语言学上的天才，不仅能熟练掌握跟日耳曼语系截然不同的罗斯语。
就连汉语，都靠着皇帝使者通过第九处间谍搜集来的资料，稍微学会了一点。
“这‘百宝楼’，是……”
“是友邦在公爵大人的领地内，开设的商店，目前售卖换血丹等强化生命能的珍贵超凡丹药。”
“外交官大人，您要是想要出使秦国，不妨和他们自己人直接谈，会比较好。”
“友邦的代表，就在这百宝楼中。”





第二百九十章欲要取之，必先予之
在公爵使者的带领下，伦纳德走向百宝楼，短短百来步，却是让他背后都渗出了一层冷汗。
“呼……终于进来了。”伦纳德松了一口气，浑身紧绷的肌肉顿时松懈下来。
在刚才，哪怕知道旗军不太可能对自己出手，可是，在走过那两位妖族士兵身边之时，伦纳德的心脏，依然跳到了嗓子眼。
仿佛那两位一看就不是人族的怪物，会在与自己擦肩而过之时，陡然脱下人皮，将自己生吞活剥一般。
无他。
在罗斯，听到秦军暴行的消息，实在是太多了。
这些家伙，在东罗斯动轴屠城灭族，但凡是敢于忤逆他们的存在，都只有一个‘死'字。
那一座座被屠杀一空的城市，流离失所，衣食无着的流民，都让伦纳德对于东虏没有半分好感，充满了忌惮与恐惧。
“外交官大人大可不必那么紧张，只要不做出敌对行为，在这百宝楼中，友邦的战士，反而会是您最坚实的庇护者。”
“在这百宝楼内，驻扎了友邦一支五十人的小队，没有任何人能在这里伤害您。”
一旁的公爵使者看出了伦纳德的紧张，安慰了一句。
伦纳德勉强一笑，点了点头，心里吐槽。
“站着说话不腰疼……”
“如果你真的知道那些怪物在罗斯干了什么的话，我倒要看看你还能不能保持住这姿态……”
千万人口的罗斯，在东虏入侵后半年内，少了四成的人口……
“不过，他们既然在勃兰登堡开设店铺，那么，至少是不打算短时间内入侵帝国的，我的外交任务，也许没那么难……”伦纳德心中盘算道。
“毕竟，皇帝陛下只想要一个互不侵犯条约，除此之外别无所求……”
他如此想着，明白，这也许只是自我安慰。
不过，倒还真让伦纳德的心里好受了些，空出心神扫视着这间百宝楼内的摆设
楼内一层，是一处大厅，口鼻之间，能隐隐闻到一阵让人放松的香气。
“这是什么味道?”伦纳德深吸一口气，只觉得好似泡热水澡般舒适，连日赶路的疲惫，都被拂去。
“药香，丹药散逸出，含有微弱药力的香气。”
“微弱药力?”伦纳德眼神一震，效果这么好，竟然还只是真正丹药的微弱药力?
那真正的丹药，效果会有多惊人?伦纳德心中一动，有些想要购买一枚。
“友邦所产的丹药，效果极佳，短短一月，就已经在勃兰登堡领地内声名大振。”
“两位需要抽号吗?一枚金币。”
一位罗斯女仆，见他们二人入门，便拿着一处投币箱而来，淡淡问着。
“抽号?一枚金币?”
这也太贵了吧
“因为效果太好，前来购买的人又太多，供货量不足，所以百宝楼出台了摇号，限购等政策。”
“你别看这一枚金币贵，为了能摇到号，获得丹药的购买资格，可是有人花几十枚金币收购被摇中的号呢。”
“一个购买资格，都要几十枚金币?”伦纳德咋舌，他那领地，一年的收入，也就百来枚金币。
“是啊，城里都出现了那种专门一次次排长队抽许多号码牌，然后赌中一次就转手卖出的行当。
“毕竟，丹药的效果实在太好，虽然一枚就需要一百多金币，可一但转销到其他地方，就能轻松翻个几倍，可谓是暴利。”
“有些手下有商队的贵族，哪怕借钱也要买些丹药呢……”
“不过，我们此次前来，是为外交官大人您引荐友邦使者，并非购物。”
“外交官大人，您若是想要购买，可以稍后自己尝试……
伦纳德心里苦笑，我哪里买得起?
公爵使者对罗斯女仆摆摆手，示意她将令牌收回，并且出示了一枚代表勃兰登堡公爵的令牌。
“在下想求见宋先生。”
百宝楼六层。
竹帘垂下，阳光透入，在地上撒下一道道斑纹似的光辉，清香典雅的宁神香，自鎏金朱雀香炉中透出。
宋安笙坐在真皮绒毛软椅上，手中翻阅着一本血河学派的道书，隐隐与屋内气机相合。
一位身段妙曼，穿着糯裙，裙下探出一条毛茸茸狐尾，好似水蜜桃般的成熟狐娘，单膝跪地，低着头向宋安笙禀告。
“少主，这半个月来，百宝楼所售换血丹一千五百枚，共赚取十七万六千八百枚日耳曼金币。
“不过，这日耳曼的铸币税收得太狠了点，金币里的铜、镍等杂质颇多，纯度不高，各地贵族又时常刻意将金币磨去一圈，进行克扣，甚至自己私铸。”
“一枚金币，大概只能等同于二两银子。”
“这半个月的收益，约为三十五万三千六百两白银。”
听到这个数字，宋安笙放下道书，直起身，脸上露出了笑容，“不错，这半个月来，红玉你辛苦了。”
“能为少主做事，有何辛苦可言。”红玉笑笑，她这一支狐娘，早在上一代之时，便为宋家效力了。
“三十五万两白银啊……”宋安笙眼中闪着光芒，手指在木桌上轻轻敲击。
虽说有好奇带来的消费热情，但半个月三十五万两，也绝对是一个惊人无比的数字。
哪怕尽量理性地估算，一年下来，至少也有六百万两银子的销售额，等同于三百万金币!
而秦国一年的岁入，如果不算靠着战争掠夺而来的财产，也不过如此。
而依靠着王上提点，研究所优化后的炼丹技术，一枚换血丹，其原料和加工，所需要的支出，不过二十两银子
可拿到柏林来卖，随随便便就能卖出二百两以上的高价，丹药生意，可真是暴利中的暴利。
“不过，少主，我们为什么要抽出三成的收益，让那些夷狄分润呢……”
“而且，丹药价格也定得太便宜了吧，我听说西方那些超凡药物，个个价值千金……”
“红玉，你不懂，这丹药，可是王上亲自交代下来的事情……”宋安笙摇摇头，眼中流露出莫名的意味。
欲要取之，必先予之。





第二百九十一章可以说是功德无量了呢
李清芷授意研究所操办与日耳曼帝国的丹药贸易，第一目的，那自然是赚钱，通过国际贸易增长收入。
毕竟，波兰、罗斯，说实话都不是什么特别富裕的地方，更是被过了兵，想赚钱，还是得靠贸易。
而第二，就是借助着丹药贸易，或明或暗，在日耳曼境内安插细作。
通过商业活动，安插细作、收集情报，已经是绣衣卫的传统艺能了
并且，在这个过程中，可以收买、拉拢一大批贵族，尤其是那些借助着丹药贸易发达，与秦国一荣俱荣，一损俱损的贵族。
通过让利给勃兰登堡领地内贵族，使其逐渐和秦国利益深度捆绑，培养出一个依赖丹药贸易发财的利益集团。
对于这个利益集团来说，和秦国的丹药贸易，就是某种意义上的‘百万漕工衣食所系。'
而作为勃兰登堡领地内的贵族，这些‘百万漕工’的需求与倾向，则会影响整个勃兰登堡领地，甚至是勃兰登堡选帝侯。
不要忘了，在丹药贸易中，勃兰登堡选帝侯，可是分红最多的日耳曼人。
当从丹药贸易中获取的利益，相当，甚至大于勃兰登堡公爵的岁入时，当整个勃兰登堡的贵族，都跟丹药贸易的利益深度相关之时……
那个时候，哪怕身为选帝侯，但为了他自己的利益，支持秦国也必然是他最为‘合理'的选择了。
哪怕是日耳曼皇帝要对秦国开战，勃兰登堡领地为了自己的利益，都大概率会出工不出力，暗地里通风报信，保持串联，甚至必要时直接反戈。
就好像明末时期，跟后金关系匪浅的辽镇军阀，日常跟鞑子眉来眼去，坐观友军全灭一般。
并且，丹药贸易啊，能做手脚的地方，可是太多了……
宋安笙脸上闪过狡黠的笑意，“因为丹药效果过于良好，对‘部分’使用者产生极强的生理和心理成瘾性，我个人认为是正常的。”
是的，这很正常。
都是你们日耳曼人劣根性，只知道嗑药修练，才会成瘾，像我们秦人，都是意志坚定的钢铁战士，绝对没有嗑药成瘾这个问题。
而那些大贵族的子嗣，由于‘娇生惯养’意志不坚贪图捷径’，成瘾者数量比较多，也是很合理的。
而为了缓解这些‘意志不坚’的成瘾者的痛苦，秦国大发慈悲地推出新产品。
虽然取消了换血丹中，增强生命能效果，但只需‘区区’十枚金币，便能缓解成瘾痛苦，使人神清气爽，精神愉悦的‘福寿丸‘极乐散’等药物。
可以说是功德无量了呢。
利益捆绑+药物成瘾，这两种手段，就是秦国埋藏在丹药贸易这颗蜜糖后的毒药。
如果还不行……
断肢重生术，到底是真的断肢重生，还是令某种寄生魔物，拟态为了手的模样呢?
“宋大人，有手持勃兰登堡公爵令牌之人求见，他们自称是，代表日耳曼皇帝的外交官?”
忽然有罗斯女仆敲门。
“哦?”宋安笙眼前一亮。
“代表皇帝?那么……他多半能帮忙在日耳曼帝国内部，更好地推销丹药……”
“太顺利了……太顺利了……”
坐在马车内，怀揣着宋安笙给予他的令牌的伦纳德，看着自己车队之中，加入了十位旗军，眼神都有些恍惚。
在与那位宋先生见面之后，两人相谈甚欢，伦纳德所提出的出使秦国之事，自然得到了应允。
慷慨地派出十位旗军，带领着他们进入秦国境内，向基辅而去。
并且，在答应协助秦国在日耳曼内部销售丹药后，他还极为幸运地被赠予了一颗【换血丹】
在亲身体验过换血丹之后，伦纳德对其强化生命能的效果，大为惊讶。
因为资质一般，到了青铜阶后，便多年不曾认真修习过骑士之道的他，竟然在服下换血丹后，体质有了肉眼可见的提升，仿佛年轻了好几岁那般。
伦纳德感觉，只要有足够的换血丹供应，最多半年，哪怕以他的资质，也能开启生命之种，晋级白银阶，成为一位超凡骑士。
并且，服用丹药时所感受到的那种，宛如全身毛孔都打开来，身体轻快的舒畅感，也让伦纳德极为印象深刻。
想起那种感觉，伦纳德的喉头，就莫名有些干渴。
“好想再来一颗…….”
只是，想起换血丹高达上百枚金币的价格，伦纳德心中的念头，便一下被现实的穷困所熄灭。
“得想办法搞点钱……”
连伦纳德自己都没有注意到，在渴望换血丹之时，他脑海中所想的，不是‘算了太贵，忍一忍'，而是‘搞点钱去换丹药’…..
......
而与此同时，远在基辅的李清芷，倒是不知道有一位来自日耳曼帝国的可怜外交官，作为第一位品尝【精品】丹药的小白鼠。
不过，即使知道了，她也不会在意的吧。
丹药贸易，李清芷只是提了下想法，其余具体基本就交给至閣研究所，以及外交方面的专业人员来做，她只负责听听报告和收支。
国家一大，自然不可能事事躬亲。
不过，让绣衣卫负责监督还是必须的，避免有人借此机会贪污属于她的财富。
这倒不是吝啬，李清芷并不介意给有功之臣加以厚赏。
但是，却必须在她的掌控下，由她来进行分配。
任何敢于不经过她手，自己伸爪子多拿的，就得做好死的准备。
封建等级社会中，贪污的实质，就是‘僭越’，即，不经过上级收益，拿取超过自身身份等级的利益。
“丹药贸易的收入非常可观，倒是不错，可以多加些关注度。”
李清芷看着手中的文书报告，美玉般的晶莹手指，握着毛笔，在公文上写下矫若游龙的批注。
【已阅，善】
而接着，李清芷又拿起一份奏章，看了上奏者的名字，她有些印象，是个七品言官。
看了一眼，李清芷便是会心一笑。
【……臣斗胆上奏秦王乃诸侯之号，以陛下之威德，宜早晋帝位，开国立制，以应天下人心】
这已经是她这些日子以来，收到的第七封劝进的奏章了




第二百九十二章称帝与法理
李清芷面带微笑地将这封奏章放入抽屉中，既不驳回，也不批注，留中不发。
她的确想称帝了。
而且……的确该称帝了。
嗡!
李清芷闭上眼睛，周身仿佛气流涌动，肉眼不可见的五彩华盖，在其身边亮起。
她的灵觉顺着国运感应，缓缓沉下，再睁开眼睛，便是傲立于无边云海之中，俯视而下。
苍茫大地，万里江山。
李清芷看到了平原、山脉、湖泊、河流、峡谷、城镇、农田、乡村……
而在这些表象之下，李清芷金瞳微凝，望见了无数道地脉之气，正在沿着山川形势，自由流淌。
妖族地脉、罗斯地脉、波兰地脉，以及无数未与人道之气相合，单纯的山川之势，秦国境内的万千地脉灵机，尽在其眼前。
而此时，李清芷所在的基辅，秦国的首都，宛如一口无可形容的巨大漩涡，正在收拢、聚合，这无数的地脉之气!
无论原先属于那一道地脉，皆是在这道大漩涡的作用下，涌向基辅，同时，自地而起，汇入秦国的赤色天柱之中!
凝地脉，承帝业!
下一刻，李清芷心中一动，种种异象风卷残云般退去，眼前所见，再度化为那间清透典雅的书房。
“呼……”李清芷长出一口气，白皙的额头，有几滴香汗渗出。
国运气柱日渐昌隆，哪怕身为气运之主，李清芷想要察探，都消耗惊人。
此时的她，才有些明白，为什么大楚世界历史上的那些朝代，在王朝中后期，国势日颓的情况下。
为何天子不派人使用气运秘术，时时查看，来防微杜渐了。
无他，非不愿，实不能也。
秦国如今的国土，与大楚九十九州相比，不过十余州之地大小，而中原人口旺盛，更是东欧这荒僻之地望尘莫及。
可是，现在的秦国，李清芷查看国运，就已经消耗巨大，难以持久了。
这还是她身为开国之主，使国运的自主反击机制失效，不用担心窥探国运最大的难点。
由此推导，真的难以想象，在大楚世界，真正的大一统政权，所要窥视国运，究竟需要付出多么大的代价了。
“哪怕是历朝历代，位于灵界中的太祖皇帝，都做不到吧……”
“不过，我现在倒还不用担心这事……”
李清芷心中一动，回忆着刚才所看到的，众多地脉之气，向着基辅而来，汇入秦国天柱之中的那一幕。
“总算是成了…”她有些疲惫地叹了口气。
聚合三道不同的大地脉，以及无数的小地脉，使之统一熔铸为【秦国地脉】
这就是这些天里，李清芷投入精力最多的一件事，终于，在几日前，成功地开了个头。
熔铸地脉一事，影响重大，哪怕只是开个头，即使对于李清芷来说，也不是一件轻松的事情。
不过幸好，还是成了。
“自此之后，就是在人间正式称帝建制，立下一朝，以民心、官法等人道之气，引导反照地脉，将诸多地脉彻底熔铸为一。”
“而这，就是水磨功夫了……”李清芷喃喃自语道。
李清芷在做的事情，用通俗点的说法，就是【洗法理】，而且是神秘学上的洗法理。
如果说，之前称王建制，是鸠占鹊巢，抢夺妖族地脉的话。
如今称帝，则是在这基础上更进一步，将数条地脉炼化为一，熔炼法理。
犹如秦王扫六合那般，将韩、赵、魏等山东六国的法理吞并熔炼，缔造一个【中国】那样。
李清芷这个秦王，在做的，也是聚合罗斯、波兰等东欧国家的法理，为一个东欧大帝国的形成做基础。
“说不定，几百年后，要是后人不争气，也能缩回东欧，靠着我打下的底子，混混日子……
李清芷失笑，随即，开始继续处理公文奏章。
没办法，前端时间，实在是有些太放纵和得意忘形了，最近也要开始认真起来呢……
至于何时称帝……总要等劝进的奏章再多些，来个三请三让，这才像话嘛……
而众所周知，官僚是一种嗅觉敏锐的动物，在李清芷多次留中不发，沉默不语后，自然地猜到了她的心思。
在这等事情上，留中不发，就是一种认可，而李清芷的这番态度，让接下来的几日中，劝进的奏章，好像雪花般飞来。
礼貌性地三请三让之后，李清芷像是称王之时那般，再次‘勉为其难’地念了两句诗，下诏准备举行典礼，称帝登基。
消息一下，秦国的礼司便开始紧张地筹备起相应的环节。
而各地的高官、大将，也得知消息，交代了一番事务后，便向基辅动身，准备参与李清芷的称帝典礼。
距离正式典礼的时间还有一个月，都能赶得及，不用担心错过。
不过，在称帝前，还有一个重大的问题，需要解决。
“国号?年号?”
“清芷若要为帝，国号与年号，可不能马虎了。”魏心慈淡淡道。
她此时，双腿跪坐，让李清芷舒服地将脑袋枕上她的大腿，伸出手，捻着李清芷的发丝，食指画圈转动，让那乌黑秀发缠了一圈又一圈。
“年号暂且不论，先说国号。”
“不知清芷心中，可有所属?还是仍用【秦】为号?”
“唔……”
国号啊……·李清芷有些脑壳疼，她对于这个，也不是没有了解。
华夏正朔，立国之号无非两途，要么发家之地，要么前朝封号，两者又经常是二而一之事。
例如，姬周之‘周’，便是封地之号。
而李渊是北周的世袭唐国公，他自立称帝后，便以唐为号，赵匡胤的宋朝，也是取自于他【宋州节度使】的封爵。
但李清芷，怎么取呢?
“此地虽是异域，但亦可如此，清芷你的第一个官职，是安武郡郡守，不妨取之为【安】。”魏心慈说道。
“安……”李清芷咀嚼着这个词，莫名有些心悸。
总感觉，这个国号已经有人在用了，若是我再用，有点跟人争道的意思了，好像很危险…
“不太妥……换一个吧。”




第二百九十三章超长待机的永安年号可以下岗了
关于国号的讨论，魏心慈接着又提出了几个字，李清芷听了，感觉也还可以，但是……就是总觉得差了一些。
就在魏心慈苦思冥想之际，李清芷坐起身，也开始动念思索，她的脑海中，忽然灵光一现。
“心慈，我之国号，定【汉】，如何?”
“汉?”魏心慈微微一愣，有些错愕
“是也。”李清芷点头，接着说道，“取天汉之意。”
天汉者，银河也，同时也泛指星空、宇宙，星汉灿烂，便是如此。
魏心慈冰雪聪明，顿时意识到了李清芷的意思，“【汉】之一号，对于我们来说，再是贴切不过了。”
“毕竟，我等的源头，便是星空彼岸的大楚世界，以汉为号，使得后世子孙不忘源本，铭记历史，极善。”
魏心慈的话匣子打开，“再说了，大楚世界的汉朝，乃是首次统一了九十九州的朝廷，而本朝，亦是此界有史以来第一个华夏王朝。”
“取汉之号，彰显清芷的心气，誓要统一欧陆，教化夷狄，于这方异域，再造华夏!”
魏心慈是越说越起劲，“况且，清芷手中的赤霄剑，也是前汉传承下来的神兵，算起来，也有一份渊源。”
“除此之外，还有《梁子·天道》之上有言….”
“前前朝有大儒所言…”
作为精通经义古典，满腹经纶的玄府高才，魏心慈几乎都不用回忆，一下子就说出了好几条足以彰显【汉】之国号神圣性的典故。
“清芷，你取的这个国号，堂皇大气，好，好!”魏心慈满意称赞道。
其实我没想那么多……李清芷有些呆滞，只能说心慈不愧是玄府高才，短短片刻就能想出如此多的道理，说得通透浑圆，发人深省。
这让三世人生，却都没有正儿八经钻研过学问经义一日，以至于有时候某些典故都听不大懂的李清芷有些汗颜。
闻道有先后，术业有专攻……李清芷在心中安慰着自己，赶紧转移话题。
“那这国号，就算是定了，年号呢?”
“于异域之地，建制开元，首创年号，【建元】之号，最是适合不过。”魏心慈笑道。
“建元……”李清芷点点头，汉武曾经用过的年号，不过，倒是适合此时，她也喜欢。
“那，便如此吧。”
国号汉，年号建元!
“终于，要把那超长待机的永安年号换下去了啊……”李清芷的眼神中有些感慨。
她此世初醒之时，是永安六十五年，十一月，那时的李清芷，刚满十五岁，还得靠老爹赏赐，找个镀金任务刷资历。
而转眼间，已经是永安六十七年的八月了。
“两年了啊……”李清芷暗叹。
等到明年，就不再是永安六十八年，而是属于她李清芷的……
建元元年!
··....
半月后。
基辅，外城。
作为曾经的驻罗斯外交大使，在基辅生活了长达数年的伦纳德，觉得自己对于这座城市，应该还是比较熟悉。
只不过，仅仅离开基辅不到几个月，再次返回基辅的伦纳德，就被眼前的景象所惊呆了。
“这还是基辅吗?”伦纳德有些不敢相信。
掀开马车的车帘，基辅外城街道的景象，顿时映入了他的眼中。
穿着皮质军装，腰上挂着一把大横刀的妖族旗军，跟他们举止亲密的罗斯女伴…
白衣胜雪，面色如霜，带着神圣之意，正在大庭广众之下传教的冬之祭司……
衣衫单薄，面有菜色，身边插一块写着汉语的牌子，叫卖杂货的罗斯小商贩……
带着众多农货野味，穿着便装，进入基辅城中售卖的罗斯农民……
衣着体面，有着黑发，但残留着兽耳兽尾等妖族特征的混血……
偶尔还有黑发黑瞳，穿着讲究，搂着一位兽耳娘，带着几位妖族仆从，饶有兴致地游览街道的秦国士子…
每当这些人出现在大街上之时，都会招来众多敬畏与恐惧的目光。
不仅是罗斯土著，即使是在巡逻中旗军，也对这些真正的秦人老爷，充满尊敬，停下行礼。
在这座原本属于罗斯的城市之中，东方人，成为了统治阶级，而原本的西罗斯居民，反而成为了四等人。
连三等人都不算，在现在，罗斯东西两分，生造民族差异，已经得到了初步实施。
三等人，那得是皈依冬之王的东罗斯人，才能当三等人。
“基辅，已经成为了东方人在罗斯的大本营啊……”伦纳德感慨地在心中叹息道。
伦纳德的脑海中思索着这段时间来，进入秦国后的见闻，波兰倒没什么大变化，无非是日耳曼人的地位被秦人取代。
秦人在波兰的统治，只能说稳住了脚跟，大体结束了混乱，但并不算多么深厚，地方上的盗匪数量，不比日耳曼帝国境内少。
在波兰境内，伦纳德还遇上了一次土匪劫道，道上的兄弟，想问他借点钱
当然，在远远看到他们车队的护卫，以及相随的近百旗军后，土匪们亡魂大冒，转身就逃。
可是，他们还是没能逃过旗军的追猎，只是几分钟，四十多号人的土匪，就被杀得干干净净。
那位面带微笑，甩掉刀锋上血滴的旗军，让伦纳德心中发寒
而进入西罗斯……也就是秦国人所自称的【直隶】之后，那变化可大了。
多达数十万的秦旗军队，在直隶上占地，再加上他们在本土的亲属，陆续有几十万秦人、妖族，或者双方混血，迁徙到了这片土地上。
虽说李清芷是说以无主之地分配，但真的占起地来，谁管你有没有主?不仅是农地，就连宅院和粮垛，也都一并占了
而原本的罗斯人，只能投充为佃户，为迁徙而来的秦人们耕种土地，换取一个活下去的机会。
经过这场生产资料再分配，【直隶】这块人口稠密的土地上，已经在秦国朝廷的统治下，有序地开始进行农业生产
“对于帝国来说，这可真是个坏消息。”伦纳德叹气道。




第二百九十四章伦纳德访秦游记
在进入基辅之后，伦纳德的马车车帘不曾有一刻放下，他用自己眼睛，观察着这座熟悉而陌生的城市。
不过没有多久，他的马车，便在外城一处比较接近内城的高档宅院前停下。
这宅院，在之前是属于一位罗斯豪商的产业，在基辅被攻破前，此人便舍了家业，选择逃遁西方，这宅子自然也就被没收了。
不过，李清芷手中的宅院太多，这座宅子，暂时也就空置了下来。
如今，拿来当作日耳曼帝国的外交官住处，倒是合适。
“外交官先生，你就在这休息，等待陛下召见吧。”在马车外的一位小吏，不卑不亢，用罗斯语淡然地说着。
“宅院里有两位罗斯女仆，阁下有什么想吃的，想要的，皆可和她们说。”
“只不过，阁下需要注意，你每日的免费预算只有五枚银币，超过预算的，需要阁下自己缴纳额外费用。”
秦国方面，对于伦纳德这位外交官，所提供的生活条件算是礼貌性的优待，但并不夸张。
至于豪华奢侈，无微不至这等待遇，伦纳德自然是像想都不要想。
伦纳德点点头，“多谢了。”
免费的总是最好的，况且，五枚银币，也不算少了，一位基辅平民的周薪，也就如此了。
在伦纳德的家乡领地，他自己一天的花销，都未必能到五枚银币呢。
那位负责接待的小吏点了点头，“那就请阁下好好休息，等待陛下的召见。”
“如果阁下想要离开宅院，也不是不可，但必须通知旗军士兵，让至少一位旗军士兵随行保护。”
说是保护，其实就是监视，毕竟，基辅城作为现在朝廷的首都，接下来半个月后，又会举办李清芷的称帝典礼这等大事，自然不允许有意外发生，
伦纳德对此很是理解，日耳曼和秦国，某种意义上来说，还算是敌国。
“我明白的。”
送走小吏，伦纳德稍微适应了一下这座宅院之后，简单地洗漱以及用餐后，他便寻了一件书房，从随身携带的包裹中，拿出一本笔记与羽毛笔。
这是他的专业习惯，按照外交官的眼光，观察出使的国度，并在日记中记录下来这些珍贵的信息。
在之前旅途中，见到了秦国那种与西方诸国都截然不同风貌的伦纳德，就有心写一本记录日记。
不过旅途之中多有不便，故而暂且搁置，直到此时，方才有这个闲暇。
伦纳德点起油灯，伏案写作，在日记的最开始，伦纳德并没有侃侃而谈，而是比较谦虚地写下。
【由于我的汉语水平仅仅只是入门，在大部分时候，我与秦人官员、贵族的交谈，都需要用罗斯语或者请人翻译
【在这语言与文化都与日耳曼截然不同的异国，我很有可能会领会错他们的意思，请见谅】
“也许，我能靠着这本书的出版费，赚到足够的丹药钱?”伦纳德心中失笑。
在接下来的几天内，伦纳德在旗军的陪同下，于基辅城外城走动探索，搜集信息。
他在外城区与许多在市井中讨生活的罗斯平民交流，观察他们的生活状态。
【东方人残酷的征服战争，对于罗斯造成的伤痛，是难以抹去的】
【但是，在战争过后，这些饱经战乱之苦，幸存下来的罗斯人，对于秦国的统治，并没有那么难以接受】
【至少，这个政权带来了稳定与和平，这是平民们所最为渴望的】
【并且，对于最底层的罗斯平民来说，由于对大量旧罗斯贵族的清洗，使得这个异族政权的税赋和徭役，比曾经的留里克王朝要低】
【尽管在基辅的罗斯平民们，依然对于走在街道上的秦人，或者旗人流露出仇恨或恐惧的眼神，但根据我的观察，他们并没有反抗的勇气】
【罗斯正在被迫接受一个异族政权的统治】
除了观察基辅城内的罗斯民众状况之外，伦纳德也在秦国官吏的许可下，获得了一些有关秦国书籍。
并且，极为有幸地与一位并不排斥他，且掌握着罗斯语的秦人进行过一次交谈。
在这些阅读和交流后，伦纳德对于秦国这么一个陌生的东方政体，获得了些许了解。
【一概而将所有秦国人都称之为东虏，显然是不准确的，东方人互相间的区别极大，绝不能一概而论】
【黑发黑瞳，并且体表没有任何兽族迹象之人，是这个国家中，占据最高统治地位的族群，他们被称为秦人，自称‘华夏血裔’】
【秦人谈吐自然，优雅而富有智慧，他们被统治者视为官员和施法者的预备队，自幼便享受着优越的条件以及严格的教导】
【而除了秦人外，东方人之中，还有着‘旗人’这一群体，其地位低于秦人，但远高于罗斯等被统治者】
【这些生长在草原上的精锐战士，性格坚韧，战斗意志坚定，是王国之中，熟练轻骑兵，以及中下层军官的主要来源】
【秦人的数量最少，而旗人的数量也并不多，起码在基辅，在内城中聚居的东方人，其数量远远比不上被他们统治的罗斯人、波兰人】
【当然，据说在他们遥远的本土，还有着数量繁多的同族，但至少现在，他们在大森林以西能投放的力量有限】
【不过，虽然人口数量不多，但是，省份的总督、军队的高级将官、国家的大臣，几乎全部出自于东方人之中，他们垄断了几乎所有高层职位】
【唯有那些保留着领地，向女王陛下效忠，被封为‘世侯’的罗斯贵族，才勉强保持着高层地位】
在这几日内，伦纳德白日里在基辅中游览，夜晚奋笔疾书，完成着他的日记。
终于，基辅王宫之中，传来了秦王陛下要召见他的消息。
【秦国在短短半年多时间中，扩大到如今这个地步，其执掌者，定然要付出难以想象的心力与智慧】
【而我，伦纳德男爵，有幸能够获得这位陛下的召见，真是荣幸】





第二百九十五章人间神圣，地上神明
【在抵达基辅后的第六天，我终于有幸能进入内城，前往基辅王宫，面见秦王陛下】
【这座我曾经来过不止一次的王宫，如今正在‘大兴土木’，大兴土木这个词，是东方的一种谚语，意为花费重金，修筑宫殿】
【虽然在我看来，基辅王宫已经算得上是罗斯，乃至全日耳曼的第一流宫殿，不过，秦王陛下依然对其不太满意】
【王宫外，许多在征服战争中被摧毁的宅院，成为了王宫宫殿群扩张吞并的最好对象，大量的东方式建筑被建起】
【请原谅，我并没有建筑学方面的教育经历，可能无法看出那些建筑的具体技术水平，但在我眼中，这些建筑都有一种浓重的威严与肃穆之感，就好像我们的
教堂那般】
【值得一提的是，这些建筑的高度，几乎都高于城内的冬之王教堂，这位秦王陛下对于神灵并无多少敬畏】，
【而在秦国人之中，这位陛下被广泛地认为，是一位行走人间的真神】
【这也许，太过傲慢了】
在等候召见的一间偏殿，伦纳德写下这一句后，放下了羽毛笔，伸手拿起白瓷茶壶，为自己添了些茶水。
“呼……”一口温茶下肚，伦纳德心中的忐忑与焦躁，被略微抚平。
自从今早七点进入基辅王宫之后，他在这处偏殿之中，足足等待了四个小时，实在是有些等得心急。
不过，伦纳德到底是当了多年的外交大使，既然需要等待，那就索性用这段时间，写一写自己的日记。
而就在此时，敲门声响起，一位女仆字正腔圆地说道，“伦纳德先生，陛下召见你，请跟我来。”
伦纳德心中一动，合上笔记本，将其收入贴身夹克中，连忙起身跟着女仆而去。
来到一间宫殿外等候片刻，女仆入内通报，不久，宣召唱名之声便响起。
“宣日耳曼国外交官，伦纳德……”
这一句用得是汉话，不过，在这几日内，语言能力又提高了一些的伦纳德，能从这句话中，听出‘日耳曼’‘伦纳德’等语句。
他猜测，这应该是在让自己进去?不过，伦纳德因为慎重，还是决定等一等。
而很快，那位罗斯女仆便走出宫殿，请其入内参见，伦纳德赶忙点了点头，跟着这位女仆，走入宫殿之中。
【与我曾经见过的那位东方贵族‘宋安笙’一样，秦王陛下的宫殿之中，也始终弥漫着熏香味，这似乎是他们的一种传统】
【而秦王陛下所使用的熏香，显然品质极高，只是走入宫殿之中，我便感觉到自身的精神和肉身，有了不小幅度的舒缓与放松】
伦纳德走入宫殿之中，远远地，便看到了一位高居王座之上，身穿黑色绣金华服的身影。
此时，窗外的阳光照入宫殿内，将她的影子拉得很长。
整座宫殿，不，整座王宫，乃至整座基辅城的气机，都与其焕然一体，渊渟岳峙。
伦纳德简直无法用语言来形容自己眼前的这位存在，她好似如巍峨的雪山，神圣高洁，又仿佛如无垠的星河，深邃浩瀚!
似乎感觉到伦纳德的注视，她缓缓地睁开了眼睛，一双熠熠生辉的金色竖瞳，间隔无数距离，却占据了伦纳德的全部视野。
周围的一切都黯然失色，仿佛伦纳德的世界中，此时仅仅只能容得下这一双眼睛一般。
秦王陛下!
伦纳德感到眼珠一阵刺痛，顿时不敢再看，低下头来。
不需要身边的罗斯女仆开口提醒，伦纳德便按照这几天学的礼仪，恭谨无比地下跪，叩首。
“外臣伦纳德，叩见秦王陛下。”
“王上千岁千岁千千岁!”
李清芷听了，淡淡地打量着五体投地的伦纳德，一时间没有说话，大殿里针落可闻，伦纳德不由摒住了呼吸，不敢动弹。
过了半晌，李清芷才淡淡道，“起身吧。”
“谢王上。”伦纳德战战兢兢地起身，但依然低着头，不敢直视李清芷的容颜。
在他返回之后的笔记之中，伦纳德诚实地写下了自己的感受。
【经过漫长的等待，我终于见到了东方国度的统治者，罗斯与波兰的征服者，秦王陛下】
【在直面这位陛下之后，我必须得为之前的言辞进行忏悔，毫无疑问，傲慢的不是东方人，而是我】
【李清芷，这位伟大的东方君主，的确拥有难以言喻的神圣性，她有着比我见过的任何一位君主，都凛然的威严】
【同时，仿佛面对食物链上的高位存在一般，我感觉，我面对的不是一位人，而是(厚重的涂抹)】
【主啊，请原谅我的亵渎】
【阿门】
写到这里之时，字迹潦草，书写者的手臂仿佛在不住地颤抖那样。
足以看出，伦纳德心中的震惊之情，传奇，他不是没见过。
可如今的李清芷，给他的感觉，绝不是传奇可以限制的，反而，更像是……神明!
运转灵机，聚合地脉，不仅对于国家的统治极为重要，而对于执行这一过程的李清芷个人，亦是有着极大的裨益。
在这个过程之中，李清芷本人的精神印记，深深地烙印在了秦国的山川河流之上。
这条道路的终点，便是我心即天心，我意即天意。
基辅这座地脉聚合之城，也可以被称为——地上神国!
李清芷，就是这座地上神国之中的，人间之神!
这样一位人间神圣，带给伦纳德的震惊可想而知。
李清芷看着谨小慎微的伦纳德，笑了笑，主动开口道。
她所说出的，是一口流利的日耳曼语，让伦纳德脸上露出了震惊之色。
“和平带来繁荣，繁荣促进和平，无论是你所代表的日耳曼国，还是孤的朝廷，都希望得到和平与繁荣。”
“日耳曼与朝廷，在根本利益上并没有冲突，孤对于那顶神圣罗马的皇冠并无兴趣，之前的战争，也仅仅是由于亚伦入侵我国罢了。”
“而你，也是为了和平而来，孤说得对吗?”
bo.·
推一下我云宝老婆的新书
《我在伦敦做魔女》
简介：“你是新来的受害者……客人吗?”黎雨在直播间里用营业声线问道，“请问你需要预测什么，是爱情还是事业?大星术师可可为你服务。”
连线的客人豪爽地刷了1000欧，用阴翳的声音说道：“我想知道，主播还能活多久?”
黎雨说道：“哦?我能活多久和你没关系，重要的是我知道你还能活多久。”
客人冷冷一笑：“是吗，主播你说我能活多久?”
黎雨挥挥手，亮出三个手指。
客人不屑：“三年?”
黎雨收起一个手指，说道：“二!”
“一!”
“啊……”
突然，直播间里传出一声惨叫，连线的另外一端传出极度诡异的声音，没多久连线的客人信号被切断……





第二百九十六章一块不凡的……’垫脚石
很显然，李清芷流利到比日耳曼人还要优秀的日耳曼语，给伦纳德带来的极大的震惊。
半晌之后，伦纳德才从这种震惊之中，回过神来，先是应道。
“秦王陛下明见，在下，的确是带着我的君主对和平的期望而来的。”
而紧接着，伦纳德低下头，将右手放在胸前，真心实意地恭维道
“秦王陛下，您对于日耳曼语的熟练掌握，令我震惊，您真是一位语言学上的天才。”
作为掌握着罗斯语的伦纳德来说，他很明白掌握一门与母语语系截然不同的语言，有多么地困难。
罗斯语与日耳曼语系，就有着极多的不同，而日耳曼语和汉语的差异更大，以伦纳德的语言天赋，学起来都非常痛苦
而秦国这样一个之前与欧陆速无交流的国度，秦王陛下即使第一时间就注意到了日耳曼，但留给她学习语言的时间，至多也就几个月。
能在这么短的时间内，掌握一门与母语不同语系的语言……
伦纳德心中，对于李清芷的‘非人’印象，又加深了一分。
对于伦纳德的恭维，李清芷只是淡然一笑，她可不是什么语言学上的天才。
跟她的罗斯语一样，她的日耳曼语也是前世在床上，听着女奴的求饶声，一点一点学起来的。
通过这种‘快乐’的学习方法，李清芷在罗斯语与日耳曼语之外，还会拉丁语(紫荆花帝国通用语)，精灵语，布列塔尼语…
李清芷的思绪略微游离，又顷刻将杂念斩灭，向下看去，眼中饶有兴致。
此时，眼神垂下，正全神贯注地盯着自己脚尖的伦纳德，并没有注意到，在王座上的那位人间神圣，正带着笑意，仔细地打量着站在下方的他。
李清芷心中微动，“还真巧啊，真的遇上一个‘老熟人’·
是的，李清芷前世之时，就认识伦纳德了。
“伦纳德·冯·克洛斯，出身日耳曼帝国西部，作为一位伯爵并不受宠爱的第四子……”
“少年时，发现自身语言天赋，学习掌握罗斯语、拉丁语，心中暗生志向，成年后不久，父亲病逝，无权继承的伦纳德被赶出领地……”
“靠着分到的一笔丰厚现金遗产和亡父的人脉，运作一番，当上了日耳曼驻罗斯外交大使，一当就是数年，终于捞到功劳返回日耳曼帝国就任一地男爵……”
“结果，这个男爵，屁股还没坐热，就被皇帝逼着，冒着身死的危险，前来秦国出使……”
这是伦纳德‘现在’的人生经历，看上去平平无奇，甚至有些倒霉。
而在李清芷的前世记忆之中，这位伦纳德，可是不得了
“于罗斯立功，回国受封后数年，奥托二世再次拒绝亚伦重启帝选的要求，内战爆发，日耳曼境内，烽烟四起……”
“开战数年，不分胜负，兵祸不断，双方互相拉锯，在帝国腹心制造出大片的白地，白骨露于野，千里无鸡鸣……”
“此时，混沌二次冲击到来，日耳曼北方天降血雨，赤地千里，魔怪横行，民不聊生……
“残酷的内战，再加上混沌冲击的影响，使得日耳曼境内一片末日之景，人心惶惶。”
“而就是在这一片绝望中，帝国北部，名不见经传的伦纳德崛起，他赈济灾民，训练军队，绞杀魔怪，统合贵族，在混乱中重新建立起秩序……“
“奥托二世与亚伦都注意到了此人，故而向其伸出橄榄枝，而伦纳德对此无动于衷，安心种田发育，恢复生产......”
“数年后，带三万精锐之师而下，协助退守法兰克福的奥托二世击退亚伦，迎娶皇室公主，受封世袭公爵，领选帝侯……”
“奥托二世于战后一年暴毙，公主监国，皇位空置，伦纳德实际上掌握了整个帝国的最高权力，抵达了人生的巅峰……”
“只等他一步步压服各地蠢蠢欲动的贵族，再进军波希米亚，彻底击败亚伦，送这个挑起内战，害得无数人丧命的野心家上路之后，伦纳德就能登上帝位了…
不过嘛……命运和他开了一个小玩笑
因为这时候，李清芷已经削平罗斯，又蚕食了亚伦因为忙着打内战，无暇顾及的大半个波兰，开始西望克拉科夫两千里了……
前世的李清芷有多可怕?
经历了数次混沌冲击，又完全不择手段，血屠万里，伏尸百万，以求自己一人证道。
再纯粹不过的永世神选
“数年后，伦纳德聚兵二十万，浩浩荡荡压向波希米亚，而正当他领军与波希米亚军苦战之时，我的秦军出现在了他的侧翼……”
“数万骑兵冲锋之下，日耳曼军大败，秦军追杀百里，而伦纳德本人更是在战场上，被我亲手格杀……”
“而战后，我又顺势吞并波希米亚军，将已经自称皇帝，精神失常的亚伦逼得自缢而死…
李清芷想到这里，不由地舔了舔嘴唇，露出了一个嗜血的微笑。
前世的波希米亚大会战，是李清芷最为得意的几次战役之一，她出色的战略抉择，以及最后率军冲锋，阵斩敌将，都将她的个人能力发挥得淋漓尽致。
而在战后，她几乎不费吹灰之力，吞并了大半个日耳曼东部领土，威震欧陆，诸国噤声。
至今想来，都觉得心潮澎湃，当浮一大白
如此酣畅淋漓的一场大胜，让李清芷印象深刻的同时，也顺便把她的‘垫脚石’给记住了。
“伦纳德啊………不知今生，你又会怎么样呢?”李清芷以戏谑的目光，望着伦纳德
这位此时还声名不显的日耳曼潜龙，今生又会走上什么样的道路呢?
李清芷的心中，浮现出恶趣味，她开口道，“日耳曼与我国，并无根本上的利益冲突，和平与繁荣，才是我们所需的。”
“孤很乐意与日耳曼保持长久的和平与自由的贸易。”
伦纳德大喜，如此一来，他此次出使的最大目标，就算是完成了。
至于具体的和平与贸易协议，自然不需要伦纳德与李清芷两人来谈。
这次外交访问，只是进行初步接触，确认彼此态度，建立沟通渠道而已。
得到了秦王陛下的亲口答复，伦纳德心中大喜过往，他知道李清芷时间宝贵，就准备告辞。
然而，就在此时，李清芷微笑地对伦纳德道，“伦纳德，你有没有兴趣，为我工作?”
......
py：推荐《被第一公主暗杀的勇者要当第一公主》，是《候补圣女》作者月下小羊的橘子文!竟是猫站罕见的高燃!
《被第一公主暗杀的勇者要当第一公主》




第二百九十七章孤的平南大将!
“伦纳德，孤知道你在日耳曼国中是一位世袭男爵，不过男爵领地，岁入最多也就几百枚金币。”
“而若是愿意成为孤的宫廷顾问，孤每个月就能发给你十枚总价值一千枚金币的换血丹，作为你的薪水。”
“同时，之前你所居住的那处宅院，也一并赏赐于你。”
李清芷的语气平静，透出一股子财大气粗，让伦纳德的心脏狂跳，激动不已
天见可怜，从出生到现在，还没有人为伦纳德的效力，出过这么多的钱!
骤然听闻，伦纳德自然是震惊不已，脸上一怔，下意识地抬起头，看向那位雍容华贵，不怒自威的女王陛下。
那双胜过世间一切宝石的金色竖瞳，完美无瑕的容颜，以及她所说出的话语，都让伦纳德一阵头晕目眩，仿佛大脑缺氧一般。
不过，目光对视，让伦纳德的眉心，觉得一阵淡淡的刺痛感，将他从震惊中唤醒，开始迅速地转动念头，思索利弊。
留下来，成为她的宫廷顾问?
这位秦王陛下，虽然掌握着流利的日耳曼语，但对日耳曼帝国的了解，肯定比不上自己这样土生土长的日耳曼人。
她想要留下自己，更多地获取有关日耳曼的知识，也是非常可以理解的
那么……要不要留下当一位顾问呢?'
伦纳德心中自问道，这个选择的益处，很明显。
眼前的这位秦王陛下，可以说是整个世界中，最有权势的几位君主之一。
而作为罗斯与波兰的征服者，条顿骑士团的毁灭者，一次性摧毁了数个国家的她，拥有着堪称海量的财富。
这一点，从王宫外，那十几处同时动工的恢弘宫殿，便可见一斑。
要是选择留下，在薪水之外，她很有可能一开心就赏赐自己大笔财富，直接少奋斗十几年。
当然，除了财富之外，在秦国体质内成为一位官员或者领主?那不可能。
在伦纳德对于秦国的认知中，这个异族政权的中上层，除了自带领地和军队的罗斯世侯外，几乎没有外族。
而以秦人的排外与傲慢，自己一个日耳曼人，想要在这个社会中爬上权力的高层，绝不可能。
不过，即使如此，那庞大的财富，还有自己心心念念的换血丹，也值得让伦纳德留下了。
如此想着，伦纳德心中一动，几乎就要立刻答应下来。
只不过，脑海中，突然浮现出某种莫名其妙的情感，让他对这个决定，难以开口。
奇怪……这么好的机会，我到底在犹豫什么?’伦纳德自己都感觉奇怪，如此优越的待遇，自己为什么还在犹豫?
而此时，李清芷看着犹豫的伦纳德，金瞳微亮，以灵眼见到了他身上，正在升腾的气息，心中了然。
我所给出的条件，收买一位正常的男爵外交官，可谓是绰绰有余。'
但对于伦纳德这条潜龙来说，还是不够，虽然他此时并未发迹，气数不显，可其命格本质不凡，本能地就会做出对自己最有利的决定。'
很好理解，留在基辅，虽然能享受高薪，但无法像男爵一样，拥有极高的自主权，能够掌握自己的领地与军队，也就是，根基。
虽说一时来看，顾问工作远比男爵来得实在和体面，但对于潜龙来说，却没有后者的潜力……
而此时，伦纳德心中，多重念头转动后，开口说道。
“多谢秦王陛下，不过外臣已经在双头鹰旗下，对着我的君主发誓效忠，这份誓言，比我的生命还要重要。”
“并且，外臣在家乡，已经和一位心仪女子定了婚。”
“感谢陛下的厚爱，但是，外臣无福消受。”伦纳德下定决心后，终于还是婉言拒绝。
“啧……”李清芷心中自语，果然，潜龙，特别是其他国家的潜龙，不是那么好招揽的啊……
‘那么……要杀了吗?'李清芷心中闪过一个念头。
虽说擅杀外交官不好，但李清芷掌握的诅咒极多，让伦纳德回去数个月之后暴毙，易如反掌。
只不过…
‘杀了的话，有点可惜啊……
李清芷记得，像这伦纳德，在二次冲击之后，数年内便从青铜阶一路飞快晋升，抵达传奇之境，打开两处密藏。
而除了个人实力之外，其政治、军事，乃至民生方面的能力，都极为出色，文武双全。
这样的人，在没成长起来前，简简单单地杀了，实在是可惜。
如果能为我手中将相，多好。'
毕竟，此时秦国的局面，在李清芷的运营下，比上一世要好了太多了，不需要担心伦纳德带来的威胁。
李清芷有把握，在十五年内，拿下日耳曼、布列塔尼亚等国在内的整个北域。
而北域广大，朝廷不可避免地，需要本土的日耳曼贵族支持，像东罗斯一般，封赏诸多日耳曼世侯，几乎是必然。
南域的面积、人丁，可不比北域少，而且气候酷热，并且地形崎岖，没有日耳曼世侯，拿朝廷的兵去打，得死多少人?'
‘以伦纳德的能力，当南征大将，再好不过。'
虽然伦纳德此时平平无奇，但潜龙都身有地脉加护，在混沌冲击到来之后，依靠着天生自带的“锚’，进阶飞快，可不能白白放走……
“得想个办法，让他为我所用，如果不能，那虽然不舍，但也只能杀了……”
就在李清芷思索间，伦纳德接着道，“况且，外臣即使回国，也能为贵国提供帮助，在下已经答应研究所的宋先生，为贵国在国内推广丹药……”
办法，这不就来了……
虽然无法留下，但可以作为合作者，在日耳曼境内，为朝廷推广丹药贸易。
这是巧合吗?我刚动杀念，他就提出了这个，让我还能接受的方案?
“潜龙啊…逢凶化吉……有趣…···'
李清芷心中念动，深深地看了伦纳德一眼，平淡道，“如此，也好。”
“你退下吧，在基辅城再留些日子，参加完孤的称帝典礼，再行返回。”




第二百九十八章立国大汉，定元建元
半月后，称帝大典。
“......朕受命于天，立国大汉，定元建元，于异域之地，再造华夏，以告上天!”
在基辅王宫外不远，新建成的一处祭天高台，李清芷站在其光亮如镜的大理石台面之上，亲自念诵着祭文。
此时的她着十二章衮服，日月星辰山龙华虫织于衣，宗彝藻火粉米黼黻绣于裳。
闪烁着灵光的赤霄剑悬于腰间，五色冕旒垂落至胸前，高台下的众臣所见，只觉其威严隆重，有口含天宪、言出法随之势。
念诵完毕，李清芷手中的祭文一动，无火自燃，不落灰烬，化为一缕青烟，升上天空。
青烟入空后，一时未散，云气聚合，呈象征祥瑞的霞云状，停留许久，方自散去。
见此异象，高台下跪拜的文武大臣，以及前来觐见的罗斯世侯、波兰贵族，以及伦纳德这位外交大使等外臣，俱是发自内心地感到敬畏。
“吾皇万岁万岁万万岁!”
“终于……再次走到这一步了……”李清芷听着山呼海啸般的万岁声，不由心潮澎湃。
风吹着她的冕服，衬出其身段玲珑浮凸，高冷华贵，十二条冕旖互相敲击，声音清脆响亮。
李清芷心中欣喜，自此之后，她就是大汉的建元皇帝了!
不同于止步于诸侯王级的【秦王】头衔，而是真正的一国开国之祖
太祖皇帝!
祭天礼成之后，李清芷又是在礼官的指导下，祭祀宗庙，追封祖上三代，以及祭奠在征服战争中，阵亡将士的英灵。
祭奠英灵这一项，是李清芷要求加上去，历朝历代对于普通士兵的牺牲，皆不以为然
但李清芷却觉得，无数士兵的付出，才是帝国的基石，今日帝国建立，非她一人之功，而是君臣百官，万千将士的一同努力。
等到诸多事务结束之后，李清芷带百官起驾回宫，进入基辅王宫内，以道术快速建起的大殿。
其建筑雄伟，楼阁壮丽，恢宏大气，李清芷满意地将其命名为【长乐殿】，作为自己会见百官，举行朝会之地。
走入长乐殿，李清芷登上皇位，令群臣百官叩拜，以定名分。
“吾皇万岁，万岁，万万岁!”
三番叩拜之后，文武百官起身，下方百官中，位于文官之首的魏心慈，眼神热切而崇拜地望着李清芷。
她知道，登基已经完成，接下来，就是她这段时间以来，最期待的事情了。
册封皇后，以及，正式给予魏心慈心心念念已久的妃号。
李清芷也没有让她失望，一位礼官捧着早已拟定好的文书，自李清芷身旁走出，大声诵念。
“苏墨雨母仪天下，今正式立为皇后……”
“魏心慈贤良淑德，今立为贵妃…”
“弥塞拉·留里克……册为淑媛……”
“犬童梨……册为昭容……
弥塞拉到底是被国籍拖累了，作为一位罗斯人，她终究难以获得秦国上层的认可。
以至于魏心慈可以堂堂正正地被立为贵妃，而正牌公主弥塞拉，却连个杂号妃都没能当上，只能和侍女出身的犬童梨，一起位列九嫔之一。
那颗美艳的红宝石，在昨天知道这个消息以后，脸上的表情特别委曲，钻在李清芷怀里哭了很久。
而犬童梨则是表现得非常可爱，李清芷去找她的时候，她一下子就过来，软软地蹭着李清芷的脸，温温糯糯地向李清芷撒着娇。
“主人，今天陪我玩嘛~”
即使早已不是奴仆，并且当了很久的女官，但犬童梨在李清芷面前的时候，还是很喜欢叫她主人。
所以，李清芷一边揉着犬童梨毛茸茸的耳朵，一边小声地告诉她，她会被册封的消息。
“诶，册封名分什么的，咱也不贪图这些的啦，只要能一直在主人身边，小梨就很幸福了……”
这么可爱的孩子，不给她册封，简直说不过去嘛。
而此时，尽管早已得知，但魏心慈在现在，从礼官的口中，听到自己的妃号，脸上还是不由自主地露出了一个幸福的表情，双目低垂，嘴角上扬。
贵妃吗……清芷心里还是有我的……
贵妃者，诸妃之首，不要说现在还是嫔妃的弥塞拉等人，即使她们以后因为怀有子嗣而被封妃，也得低自己一头。
魏心慈如何能不满意，只不过，她的这份满意，在看到位于李清芷身侧，身穿皇后凤袍的苏墨雨之时，便骤然消失。
可恶……我终究，还是比不上这个女人，为什么她可以让清芷那么偏心啊……
魏心慈心里有些酸，这就是时运不济，出身不行了，哪怕她现在已经抵达传奇的门槛，能够看见入道之后的光景。
她很自信，自己是大都护府抵达此界之后，在道术和治政上，最出色的女子之一了……
可是，即使如此优秀，但，她还是没有可能当上皇后。
魏心慈明白，如果想当上皇后，那么她最后的机会，就是李清芷称帝后，空置皇后之位。
那样，她才有可能，让李清芷回心转意，选择封自己为皇后。
魏心慈发誓，如果李清芷空置皇后之位的话，她无论如何，也要想办法当上皇后，
不管是在政事上，或者在床第上，或者别什么其他，付出多大的代价，配合李清芷玩多下流的玩法，她都在所不惜。
只是……李清芷此时，在称帝典礼后，当着文武百官的面，正式册封苏墨雨为皇后，算是彻底断了她的竞争念头了。
毕竟，大楚世界中，越往后的朝代，废皇后的次数就越少，前朝被正式册封的皇后，几乎就没有被废的。
“唔……还是，好不甘心……”
李清芷对魏心慈的表情，尽收眼底，对她在想什么，心中了然。
她也明白，用皇后这个位置引诱，能让魏心慈有多疯狂……
可是，要是故意空置皇后，引诱后宫恶行争宠的话，对于魏心慈或苏墨雨都不是什么好事。
李清芷可不想看到她的翅膀们互相伤害呢……




第二百九十九章血祭血神!颅献颅座!
加封完妃嫔之后，便是对于文武官员的提拔。
李清芷称帝后，六司提升为六部，而在场的官员，也水涨船高，俱是提升了一两级，并且多有金银、丹药、锦缎布匹等赏赐。
一时间，人人升官发财，长乐殿内，充满了快活的气息
礼官手持颇长的名单，依次宣读官员姓名，以及其获得的赏赐，而被念到的官员欢欣鼓舞地叩拜谢恩。
称帝典礼结束后，李清芷接着又在整个内城之中，给目前迁徙到基辅的几万正牌汉人，以及她的军队，广发福利。
就连基辅外城的罗斯人，也难得地获取了一日假期，亦是纷纷叩谢‘建元皇帝’的恩典。
称帝之后，李清芷的工作量倒不像是称王时那般暴增，反而让她很是清闲。
毕竟，之前的秦国朝廷，已经良好地运转了一年多，此时她称帝，升六司为六部，基本上也只是升个名头，而没有增加工作量。
九月，李清芷正式称帝，而转眼间，已经过去了三个月，来到了年末十二月。
而在这三个月中，新生的大汉朝廷，将之前因为初定，而有些混乱的领土，基本上初步梳理完毕。
基辅王宫的秘文阁内，一位官员，正在向李清芷禀报，整个大汉朝廷的年末总结。
“陛下，波罗的海沿岸的现存的七十四个斯拉夫部族，已经被全数向您称臣纳贡。”
“同时，朝廷已经将其统计完成，这些斯拉夫人大约共有三十六万八千人，大部分部族人口在四千到五千左右……”
“这么少吗?”李清芷有些好奇地问道。
“呃……其实之前有两个人口过万的斯拉夫部族，不过他们倾向于条顿骑士团，这两个部族的过万人口，也是在前者的帮助下，吞并其他部族抵达的。”
“也正因如此，这些部族，不服朝廷管束，并向我军发起攻击，目前已经被我军全族夷灭，仅剩几千妇孺，被贬为奴隶使用……”
“哦，这样啊，没事了。”
这位官员所说的波罗的海沿岸，是原先条顿骑士团所占据的领地，即波罗的海三国，东普鲁士等地。
在秦军……哦，现在是汉军了，在汉军以天渊重炮，将条顿骑士团的总部，玛丽安堡彻底摧毁之后。
原先在这片领地上，向条顿骑士团称臣的诸多斯拉夫部族，在亲眼目睹了杀鸡做猴后，被迫地接受了大汉朝廷的统治，向其臣服。
不过，在几个月之前，那种臣服，更多地还是名义性质上的臣服。
而在这几个月之中，朝廷对这些半独立的部族进行了更深入地掌控。
“按照您的要求，这些斯拉夫部族，朝廷对其执行【征兵不征税】的政策……”
条顿骑士团所占据的东普鲁士，在这个时代，人口不多，土地贫瘠，开发度非常低，而且有不少魔物盘踞
在条顿骑士团时期，对抗魔物的历史，从他们抵达这片领地的第一天就开始了，直到他们滚出东普鲁士为止，都在和这些难缠的怪物对抗。
再加上波罗的海之中，有大量诺斯海寇横行，这些信奉北境诸神的诺斯蛮子，不仅导致了海路商贸困难，而且还时常上岸劫掠。
所以，波罗的海沿岸的经济，一直相当得感人，属于是想挂地三尺都觉得这冻土地太硬的水平。
这么块烂地，在派人实地考察了一番后，大汉朝廷已经完全不指望，能从上面榨出什么油水来。
不过，恶劣的自然环境，以及危机四伏的成长环境，让这片土地上的斯拉夫部族男丁，在汉军眼里，是相当不错的兵员。
这些部族民打不过条顿骑士团，那是因为他们没有骑士们的钢甲铁剑，高头大马，而不是他们不够凶悍。
所以，朝廷对其实行【征兵不征税】的政策，以获取优质兵员。
按照官员们的统计，如果朝廷有需要，大概能从这三十六个臣服朝廷的部族中，获取两万仆从军士兵。
其中还有不少狂战士等超凡兵种，只要简单地武装一下，这些斯拉夫人，就是非常优秀，且性价比极高(不发饷，只放抢)的突击步兵。
唯一的问题，就是他们的忠诚度，用蛮族兵，虽然乍一看没什么问题，但等到真有问题，就晚了……
不过，这个困扰历朝历代，古今中外的问题，对于李清芷来说，倒是没什么好担忧。
“如今，所有的斯拉夫部族，已经都改信您，以【颅骨赤杯】为图腾，并且每年进行【献颅】仪式。”
宗教，对于教化蛮族，一直都是比较有效的方法。
对于李清芷来说，更是如此，担心蛮族造反?那只要让他们都信仰我，不就行了?
依靠着赤杯的位格，接近打开二重密藏，并且聚合众多地脉后的李清芷，已经提前有了部分‘神明’特征
这种情况下，其自身，已经能在一定程度，例如国土之内，感应信徒的祈祷，并加以回应，以及进行赐福
而立起【颅骨赤杯】图腾后，在其范围内祈祷，更是能获得李清芷的优先回应。
在真实不虚的神明赐福面前，这段时日中，李清芷能够感受到，在东普鲁士地界，信奉她的斯拉夫人，正在越来越多。
相信不用多久，对于【大汉天子】的信仰，就会彻底取代条顿骑士团所撒播下的人神信仰，成为斯拉夫人唯一的真神。
至于【献颅】仪式，那是为了增加斯拉夫人的信仰，以及督促兵员锻炼，并且补充一些血酿。
李清芷以神谕的模式，要求每个斯拉夫部族，每年在颅骨赤杯图腾下，献上一批颅骨，以取悦她，换取赐福。
“去杀戮!去战斗!去摘取强敌的颅骨!”
她会给献上颅骨最多的部族，加以最厚重的赐福，但同时，也会给献上颅骨没有达到规定数量的部族，加以惩罚。
在神圣的颅骨赤杯图腾下!在大汉天子的注视下!献上强敌的颅骨吧!
血祭血神!颅献颅座!




第三百章局面在稳中向好!
征兵不征税的羁縻制度，再加上以【大汉天子】为神明的宗教狂热，双管齐下，至少在百年之内，东普鲁士不会有什么问题。
这块土地，会是大汉朝廷未来数十上百年中，优秀的兵员地之一。
而同样以兵员地作为方向的，还有基辅王领东南方向的那片草原，不过，这片草原，并没有多少部族民。
在之前的数十年中，接近罗斯的草原地带中的部族，都被罗斯王室大力打击，远遁而去了。
所以，李清芷很遗憾，并没有新的炮灰可以使用，不过嘛，那块草原地，她也不想浪费。
虽然已经在罗斯过惯了老爷日子的妖族们，都不太乐意去草原上游牧了。
毕竟，在大都护府来到这个世界前，统治着天京的妖庭，那也是再正常不过的农业国家。
纯粹是被撵去北方荒原，才被迫游牧的，毕竟嘛，游牧本来就是在恶劣自然条件下的不得已而为之，种不上地，那才去游牧。
可如今，在罗斯，他们连地都不用种，主要工作是监督手下的罗斯人种地生产.··
但是，在大森林里，被李清芷保留下来的野兽人，可没有那么多的讲究，这块草原上的环境，可比森林里舒服多了。
李清芷将其麾下，刻意留下准备当种子的两万多野兽人，散到了草原上，让它们在没有天敌的自然环境下，快乐地繁衍生息。
而同时，面向这些野兽人的政策，依然和波罗的海沿岸差不多，相信以野兽人的繁育能力，不需要多久，她就会有更多的炮灰了。
东欧草原和波罗的海沿岸，这些此时的荒芜之地，大汉朝廷都将其有效地利用了起来。
而其余新征服领土中，大汉朝廷首都所在的直隶，自然不用多说，在圈地投充两策执行下去后，直隶非常稳定。
当然，这种稳定，不是指的完全没有事端，而是一有事端，就立刻被按死，并且作乱犯上者的数量，随着时间的推移，在不断减少。
李清芷刚称帝之时，基辅王领里，每个月里作乱反逆之事，大概有两百多起，其中最大的一股，是一处农庄的几百位农奴，联合反抗朝廷。
其为首的起义头领，是一位被强行圈地，并被迫投充为奴的小贵族，他靠着自己的几位仆从，团结起了农奴们，趁着农庄主外出，悍然反抗。
闹得还挺大，周围几个农庄联手，花了大概两天才镇压下去，让李清芷都听闻了此事。
但这个月，下面报上来的事情，只有几十起，而且还都是凶杀、逃奴等小事，无法动摇朝廷的统治。
这就是个好的趋势。
而在直隶之外，罗斯北方的诺夫哥罗德，比波罗的海沿岸都穷，只要宁北侯(前诺夫哥罗德公爵)恭顺，安心缴税，就完全不用管。
东罗斯之地，罗斯世侯下的包税制自治区与县府制并行。
包税制的贵族领地，自然不用多说，要说的主要是垦殖县。
在迁徙而来的武装垦殖团，占人口总数百分之十以上，便立垦殖县，在当地建立一座坚固的堡垒，作为据点。
依靠着这座堡垒，进行强制性地以少统多，以汉人，或者汉妖混血担任县长
这些垦殖县，就等于是钉入罗斯之中的淬毒长钉。
一边促进迁徙而来的妖族，向朝廷官方靠拢，逼得他们不得不依靠公权力的倾斜，保全自己的地位。
一边又拉拢妖族打压当地的罗斯人，逼迫他们逐渐服从于东方的生活习惯。
同时，垦殖团中迁徙而来的东方人，也会和当地的罗斯人繁衍，制造带有妖族特征的混血，进行同化。
而这些混血，会被罗斯人所歧视与排斥，但在朝廷的判定中，却算是‘自己人’。
按照历史经验，李清芷相信，最多几十年，这些垦殖县中，罗斯人就会从绝对多数，变为绝对少数。
“真是歹毒啊……”李清芷感慨一声，继续听着眼前的官员的报告。
此时，这份报告，已经说到了波兰方向。
“波兰最近对于日耳曼人的清算狂潮，已经结束，经此一事，原先的波兰官员与民众之间的隔阂，大大加深。”
“同时，超过十万名日耳曼人，在波兰被迫害致死，波兰人与日耳曼人间的仇恨，再次上升。”
“当然，也有波兰民间的逆贼，试图靠着这个动荡时期，聚敛暴民，意图生事，苏将军在这几个月内，共清理此类事件两千二百余件，前后杀万人……”
李清芷听了，心中就是感慨一声，‘大舅哥真靠谱….'
波兰新定，本就不稳，更是因为之前的清算狂潮，导致民间大量的地区处于无政府状态。
虽然这样一来，能够缓解波兰民间整体积蓄的压力，也能让朝廷借机聚敛大量的财富。
但是，混乱的局面，却也容易导致让部分逆贼，有机可乘。
不过，辛亏有苏泰宁这位外戚大将，有其坐镇，波兰的逆贼虽多，但是，没有一个能成气候的。
波兰方面的混乱，在这几个月持之以恒的血腥镇压之下，总算是稳定下来了。
“而除了波兰民间逐渐稳定了下来之外，边境方面，更加平静。”
“根据绣衣卫的情报显示，波希米亚公爵亚伦，在逃回领地后，极度焦虑，神经过敏，疑神疑鬼，常常数日不眠不休，戒备边境。”
“但是，由于其精锐和忠诚的军团，被我军覆灭，以及其威望下降，导致波希米亚亦是有些不稳，税赋不足，亚伦重建军团的速度很慢。”
“至少在几年之内，他都没有可能再对朝廷产生威胁了。”
“而勃兰登堡方面……丹药贸易进行得非常火热，其境内已经普遍称我们为友邦……”
“向我们靠拢，被我们收买或者控制，愿意作为绣衣卫暗子的贵族，亦是数量不少…”
“而同时，伴随着商业贸易的往来，我们在日耳曼境内的耳目，越来越多……”
李清芷闻言点了点头，丹药贸易，对于大汉朝廷来说，非常重要。
不仅仅是获取财富，或者发展内应，还有更深的一层意义。




第三百零一章丹药经济学与科举制
丹药。
作为玄府与至閣研究所技术结合后，稳定产出的高附加值商品，其价值无需多言。
仅仅是一个月，就能够为朝廷带来几十万两白银的收入，只是几个月时间，丹药就成为了大汉朝廷的拳头产品。
特别是伦纳德返回日耳曼帝国后，两国加深联系，互相承认，两国之间的贸易更加繁荣了起来
而丹药，更是大汉方面的拳头产品，源源不断地合法收割着日耳曼各地贵族，数百年来积蓄的财富。
但是，在李清芷看来，丹药所代表的意义，还不止如此
众所周知，人类会利用生产工具，在一定的社会条件下生产，获得一定量的产品，然后按照某种分配方式，用于消费或投资。
但是，这些产品具体为什么要这么分配，分配是否合理，就需要一种解释。
为什么有人能够顿顿嗯造茅台牛排，有人却连饭都未必吃的上，要活活饿死街头?
怎么能让饿死街头的人，接受自己的命运呢?
在李清芷所处的这个时代，欧陆诸国，权威们的解释，是这样的。
“因为贵族老爷的血脉高贵，他们生来就应该多拿些东西，你们这些贱民血脉低贱，就该活活饿死。”
但是血脉这玩意，是天生的，平民们投胎技术不行，那还能怎么样?
所以，在这套血脉论之外，还有宗教补丁。
“这位老爷对人神陛下虔诚无比(给教堂捐了几千枚金币)，是被神所赐福的大善人，而你们这些贱民，生来就带着原罪，不够虔诚，所以才会这样!”
“所以，你们这些贱民不应该怨恨老爷们，也不要怨恨社会，不要去考虑现有的分配方式公不公平。”
“你们要好好祈祷，对神虔诚信仰，就能死后上天堂，享受好日子了!”
这套血脉+宗教的分配逻辑，在这个绝大多数人都是无知文盲、满脑子宗教狂热的时代，还是挺好使的。
但是，随着时间的推移，民智渐开，这套东西，就没那么顶用了
而对于李清芷所建立的大汉帝国来说，如果未来民智渐开，觉醒度上涨，所带来的冲击，则是更加危险而致命。
因为，欧陆各国好歹是民族国家，虽然老爷们从来没把贱民当人看，但他们至少还是长得一样的同族。
老爷们可以躲在民族主义的大旗后面，靠着给贱民打鸡血，忽悠他们送死卖命。
但是，大汉帝国，是一个汉人与汉化妖族，奴役欧陆各族，所建立起来的殖民帝国。
它是万万不能用民族主义的，反而还需要用种种手段，来消解各个民族的民族认同，维系统治。
而民族主义，对于大汉这样的多民族国家来说，就是瘟疫。
民族主义的思潮，一但扩散开来，很多被大汉帝国所统治的欧人，就会思索一个问题。
“凭什么，汉人们能理所当然地拿走那么多东西?”
“我们辛辛苦苦生产出来的粮食、布匹、肉类，他们张张嘴巴，就要拿走七八成?”
“凭什么?”
而这种分配方式的不公，再加上民族压迫，很容易就能引起欧人的广泛怒火，进而掀起对于朝廷的叛乱。
毕竟，异族政权，除了一层封建阶级压迫之外，还多了一层民族压迫。
蒙元、满清这两个异族政权统治中原的时期，之所以始终农民起义不断，就是如此。
李清芷的大汉帝国，对于欧人来说，也是不折不扣的异族政权。
在可以预见的未来，汉人的人口增长，肯定比不上欧人的人口增长速度，多达数百年的小族凌大国，将是大汉帝国的常态。
所以，若是想要在日后，继续维持这种分配方式，而不使得帝国瓦解。
那么大汉朝廷就必须有一套，逻辑自洽的分配解释。
而丹药，就是代表着，这套解释中，最为关键的一点。
和不事生产，依靠武力和政权来强行掠夺财富，毒瘤寄生虫一般的满蒙强盗集团不同。
李汉政权中，同样享有超然地位的汉人，本身就是高生产力的代表。
经过玄府修习的他们，能够制作丹药、符篆、法器，以及通过解析深奥的混沌知识，制造【天渊重炮】【混沌导弹】等惊人之物
有了这点作为事实，大汉政权，就能理直气壮地对欧人贱民宣称。
“汉人之所以拥有巨量的财富，是因为他们通过你们这些贱民所不能想象的艰苦学习过程，掌握了先进的生产能力与技术。”
“同样的劳动时间，一位汉人只要炼一炉丹药，所带来的价值，就比你们几百个农奴种一年田的收益还多!”
“他们理所当然地，就应该多拿，因为，就是他们在制造价值!”
“汉人有钱，是勤劳致富罢了!”
“不要嫉妒，你们这些流氓无赖无产者!”
这套分配逻辑，虽说也有不通之处，但总比宗教、血脉什么的要强，甚至比那些靠着生产资料，白拿钱的地主、房东，更能让人接受。
对于高精端技术的垄断，就是李清芷为大汉帝国未来的汉人群体，所找到的依靠
在这种超凡世界，以百万规模的人口，垄断高精端技术，所制造出的价值，就能不下于几千万农民了。
当然，天无绝人之路，李清芷给不想绝了欧人的上升道路，她给普通欧人也是留了一条道路的。
她准备在条件成熟之后，于欧罗巴重启【科举制】，以四书五经和八股，从欧人中选拔出才思敏捷、精通经义之人杰，授以功名。
一是以经学典籍，消磨欧人中英杰的豪气、精力，而同时，也是吸纳欧人中的精英。
秀才可免徭役，享受部分福利，而举人可与玄府普通毕业生一样，任可升迁的九品吏员。
而三年一届，一届只有三十三人，从千军万马里杀出来的卷王——进士，更是有一个巨大的福利。
李清芷则会亲自出手，耗费不小的代价，以赤杯帮他们改易血统基因，彻底化夷为汉。
而经历过多年经义钻研、并蒙皇恩而得以血统改易后的欧人进士，在文化和外貌上，都与汉人无异。
这些人，就可以被吸纳入汉人群体中，进入玄府深造，而他们的下一代，也会被彻底视为汉人。
这就是给欧人的道路，一条千军万马走的独木桥。
当然，要是有人问，为什么汉人可以自小就能进入玄府修习……
捏麻麻的。
你问出这个，是不是收了日耳曼国第九处的金币啊，你个五十万!





第三百零三章所以说，和平降临了?
就在李清芷于基辅皇宫之内，尽情地享受着美好生活之时。
现世之中，遥远的法兰克福中，另一位皇帝陛下，也颇有些春风得意。
金碧辉煌的装饰，插着十余根共同燃烧的白色蜡烛的大型烛台，将这间属于皇帝陛下的宫殿，照耀得宛如极昼。
“所以，这就是你们分析后得出的结论吗?”奥托二世认真地看着下方的第九处处长——【八爪蜘蛛】霍奇森。
这位奥托二世最为信任的间谍总管，身材瘦削，留着淡棕色小胡子与披肩长发，略显狭长尖锐的眼眸，透出一种阴森恐怖之感。
不过，此时这双眼眸的主人，确实恭敬无比地单膝跪地，表现出的，唯有恰到好处的恭谨。
“是的，我的陛下，根据我们的分析，这位新出现的东方邻居，的确很危险、也很强大，但此时的它，就像是一条吃饱喝足、不愿动弹的猛虎。”
“即使有猎物在它的嘴边经过，它也没有动弹的欲望了，更何况，是帝国这样，手持弩弓的老练猎户。”
“这个最近改名为【汉】的国度，也许还在觊觎富饶的帝国腹地，但现在的它，实在是没有什么动弹的精力与心思。”
“统治罗斯与波兰，已经接近了它的管辖极限，那位自称【天子】的东方君主，也明白这一点。”
“所以，汉国也向我们表达出了和平的善意，以及对于贸易的需求，只要帝国内部不出乱子，至少十年之内，我们双方间，应该能维持和平。”
霍奇森以专业的口吻，恭敬地向奥托二世进行着禀报，将他以及第九处对大汉的分析，简略精要地讲解了一番。
奥托二世听得很认真仔细，在听到战争爆发的风险很低，应该能维持长久的和平之后，他不由地松了一口气。
“多亏有你，霍奇森。”
“为陛下分忧，是臣应尽的职责。”霍奇森微屈着身体。
对于奥托二世来说，国内的和平与稳定，以及自身统治的稳固，才是位于第一位的事情。
至于战争，自然是能不打就不打，特别是这个‘大汉’，是看起来非常能打的样子。
君不见之前叫嚣要问鼎帝位的波希米亚选帝侯亚伦，十五万大军，都被人打得大败亏输，狼狈逃窜回领地装死了吗?
只要汉国不继续西进，那奥托二世自然不会自讨苦吃，主动进攻。
对于国事的咨询告一段落后，奥托二世继续向霍奇森问道。
“那么，那种来自汉国的丹药，帝国研究院和教会的检测成果出来了吗?”
“效果真的像传闻中那么好?没有副作用?”霍奇森还没开口，奥托二世又焦急地追问道。
“是的，我的陛下，经过研究院和教会的检测以及服用实验，并未在其中发现任何会对人体造成负面影响的物质。”
“同时，使用了丹药的实验体，都在不同程度上增长了生命能，如果能大量服用的话，温养体魄、延年益寿等效果，都可以做到的。”
“并且，在后续贸易中，我们的外交使者，在汉国境内所购买的【甘霖丹】【洗髓丸】等丹药，对于生命能增长更加温和。
“只要不需要冲击瓶颈，仅仅以其延寿益体的话，效果比换血丹更佳。”霍奇森沉声道。
“这些性质温和的丹药，正好适合陛下的体质使用，而不像别的超凡药物，会对陛下您的身体增加负荷。”
“根据研究院大师的分析，长期使用这些丹药，很有可能使得陛下的症状彻底痊愈。”
“太好了!”奥托二世的喜色溢于言表，对于他来说，丹药的意义，无比重要。
这位日耳曼皇帝，自小便体弱，幼时险些夭折，靠着帝国无数名医药理，方才能无恙。
可是，先天不足，导致其身体亏空难以弥补，更有病根缠身，即使如今，也仅仅只能维持日常生活，而不是彻底痊愈。
病态、虚弱，伴随了奥托二世的整个人生，对于他来说，自身健康的重要性，是与皇权稳固同等地位的。
“如今……终于有痊愈的希望了……”奥托二世在心中感慨不已。
他接着问道，“大概需要多少数量的丹药，要多少金币?要花费多久的时间才能到位?”
“大概需要三百枚甘霖丹……”霍奇森说完，顿了一下，看向了看奥托二世的脸色。
“一枚甘霖丹，需要三千枚金币……
“九十万金币?”奥托二世刚因惊喜而红润的脸色，顿时流露出震惊。
“这怎么不去抢劫?”奥托二世忍不住骂道。
九十万金币，完全以金币结算，而不收粮食、土地这些等价物的话，哪怕是皇帝，都得尽空内库。
毕竟，奥托二世的瑞克领，岁入也就五百万不到。
而其中用来抵税的的小麦、棉布等物产，更是占据了大半。
剩下的金币，也得拿来应付帝国的固定支出，如各个机构的官员俸禄、皇亲国戚的开支、再加上各种杂七杂八的事情。
看似偌大一个帝国，但是实际上，哪怕一年当中没什么大事，奥托二世一年能存下来的金币，不过十万出头。
毕竟，政府是一个极为复杂的系统，而一套复杂的系统，随着时间的推移，其中的‘熵’会不断增加。
一件事拨款下去，经过各级人员运转后，哪怕人人都是尽忠职守、完全不考虑自己私人利益的工具人，那也得消耗其中两三成资源。
更不用说日耳曼帝国享国久矣，萨利安四代为帝，法兰克福政府早就臃肿地不成样子了。
奥托二世也不是什么能改革的雄主，更是因为身体原因，就这样放着摆烂了。
奥托二世叹了一口气，“这甘霖丹我们能仿制吗?”
霍奇森低声道，“抱歉……陛下，其中的技术，和帝国常用的炼制超凡药物，完全是另一套方法…如果能拨款的话，也许…”
奥托二世深深地看了霍奇森一眼，默契地没有问这个拨款的数量。




第三百零四章日耳曼帝国，真是能人辈出啊
在奥托二世多年的经验中，霍奇森这么表态，基本就是没啥指望了。
“九十万金币……真贵啊……”奥托二世意味深长地看了眼霍奇森，他知道，霍奇森多半虚报了一些。
‘罢了，让你赚个几万金币。'
奥托二世也不想拆穿， 毕竟， 霍奇森所统领的第九处， 不仅能圆满完成他交代下来的kpi， 而且还不怎么花钱。
而其余的帝国机构，军队、官僚、宗族、哪一个都是帝国的烧钱机器，只会向他伸手要钱。
也就第九处的霍奇森，还算忠心体国，不仅不怎么需要他拨款来维持运转，反而能每年抓到一些贵族的把柄，让他们交钱，补充一下国用。
这么好用的刀，私底下赚点钱就赚点钱吧。
毕竟，对于他来说，多花钱不要紧，只要有效果就行了，奥托二世心中念头闪动。
九十万……
“呼.....”他长出了一口气，似乎在心中做出了什么重要决定。
“准备加税吧。”
“加税?”第九处处长，【八爪蜘蛛】霍奇森一愣。
“陛下，您准备对谁加税?”
奥托二世没有犹豫，便斩钉截铁地开口道，“瓦尔特丹。”
“呃…陛下，近日海平面又在上涨，瓦尔特丹正集中人力物力维护拦海大坝，他们可能……”霍奇森微微皱眉，斟酌着用词。
瓦尔特丹，位于日耳曼帝国的西北沿海之地，由于当地海拔极低，地势平坦。
每当涨潮时，瓦尔特丹接近一半的土地，都会被上涨的海面所淹没，而海啸、洪水，更是时不时来这里转一圈。
等到海水退去，更是只留下一大片无法耕种的盐碱地。
只不过，虽然自然条件恶劣，但瓦尔特丹的位置，却是得天独厚。
欧陆两条最主要的河道，其入海口，皆在瓦尔特丹。
早在罗马帝国时期，瓦尔特丹人，就依靠着这两条河道，进行商业贸易。
他们以本地的皮革、毛纺织品、陶瓷出口换取粮食、布匹等当地无法产出的农产品。
等到萨利安王朝建立前，瓦尔特丹的富庶，已经在日耳曼帝国境内闻名。
而当时在帝选中居于弱势的法兰克福选帝侯，也即是后来的萨利安王朝开创者，【钢铁皇冠】奥托一世。
以管辖权和关税自主权这两项承诺，从瓦尔特丹的【管主】们手中，获取了多达数百万金币的军费。
靠着这笔钱，他在内战中，成功击败了当时的数位选帝侯，开创了萨利安王朝。
而之后，他并未食言，而是信守承诺地赋予了瓦尔特丹独立地位。
在这之后，失去了政治方面掣肘的瓦尔特丹，以一种疯狂方式极快速地发展着，源源不断地吞吐着来自全欧陆的货物与黄金。
如今的瓦尔特丹，已经整个日耳曼，不，整个北域，最大的贸易中心，同时也是最大的港口。
而其二十万以上的常驻人口，四十万，乃至更多的流动人口，肆意而粗放地扩张着城市的面积，使其成为一个巨型城市群。
哪怕是大海也无法阻拦瓦尔特丹城市群扩张的速度，瓦尔特丹人拦海筑坝，以风车排干海水，在干涸的海床之上建起建筑!
霍奇森所说的，正在维护的大坝，就是瓦尔特丹的拦海巨坝，这一奇观级建筑，对瓦尔特丹的重要性毋庸置疑。
只不过…
“维修大坝，又有什么关系，拖一拖，原先的大坝不能用吗?”奥托二世嗤笑。
这些瓦尔特丹人，就是杞人忧天，这么多年了，年年在修，少修一年有什么关系?
“这些商人，靠着朕的恩赐，才能够不受教会的迫害，积蓄有如此巨量的财富。”
“作为朕的钱袋子，现在，就是那些商人们应该奉献的时候了。”
奥托二世理直气壮，他并不在乎瓦尔特丹，他这样的封建君主，视国家如私产。
此时缺钱了，那就想办法捞钱就行了。
“加税之事，势在必行，速速下去准备，通知瓦尔特丹加税。”奥托二世拍板道。
“遵命，陛下。”
‘真是，要是早知道…’听着奥托二世的话，霍奇森虽然嘴上答应着，但心里有些隐隐的后悔。
其实呢……呃……
大汉那边，一开始的报价，甘霖丹每颗只要两千枚金币。
李清芷的属下，终究还是实诚人居多，虽然制造一枚甘霖丹的价格，高达两百枚金币，但他们还是很信守商业道德，只赚了十倍的利润而已。
但是嘛……这第九处中，可谓是能人辈出啊。
他们与大汉交流了一下，声明我们这边，对甘霖丹是大批量采购，所以，你们在价格上应该有所优惠。
大汉觉得很有道理，于是一番商议之下，双方满意地达成了一个协议。
大汉的甘霖丹价格，在这一番商议之下，上升到了两千五百枚金币每颗。
是的。
没有看错，每颗甘霖丹，涨了五百枚金币的单价。
为什么呢?
砍价之后，单价还贵了?
莫非是堂堂日耳曼帝国，进行外贸采购的人，低能到了这个地步?
不可能!
其实，道理很简单。
因为，在两国贸易的具体单子上，给皇帝看的单子上，甘霖丹的单价变为了三千枚金币……
大汉这边，改个数字，含泪多赚五百金币，而第九处的对接人员，也是含泪多赚了五百金币的差价。
你笑人家不懂砍价，人家笑你不懂赚钱。
值得一提，这笔回扣五成的收益，已经被霍奇森预定，就等皇帝陛下掏钱了。
当然，要是只这样，那其实还算好了，奥托二世被宰得还不算太狠。
除了第九处之外，帝国研究院之中，同样是能人辈出，得到了甘霖丹样品后的法师们进行检测之后。
不得不说，研究院中的法师们，水平还是在线的。
他们很轻易地得出了一个结论，只需要一百枚甘霖丹，就能使得皇帝陛下的陈年旧疾，彻底痊愈了。
但是，还是那句话，帝国之中，能人辈出。




第三百零五章有你们这些卧龙凤雏伺候，奥托二世真是幸运啊
一百枚甘霖丹，就给你皇帝陛下治好了，那怎么行呢?
这么多年下来，靠着给皇帝陛下治病，研究院的法师们，赚了多少钱?
皇帝陛下的赏赐，那还在少数，而法师们所眼馋不已的，是靠着【为皇帝治病】这个绝对政治正确的大旗，下令以帝国的名义，对境内灵药进行搜刮。
为了痊愈，每年皇帝陛下，都要为这些灵药，花下十几万金币，无数人力物力。
在这个超凡萎靡的时代，每一株灵药，都是极其珍贵的，不仅难得一见，而且获取条件苛刻，生长环境恶劣，更有魔物看守。
为了一株灵药，有时候甚至要染上了几十位，乃至几百位采药人的鲜血。
哪怕是以日耳曼一国之力，每年能发现并获取的灵药，也不过几十份。
但这些搜刮上来的奇珍异宝，天地灵药，不能说没给皇帝陛下用，但至少被研究院私自扣下了七成。
没错，就是七成，研究院的法师们，胆子大到令人震悚。
毕竟，财帛动人心，只要有足够的利益，法师们什么不敢做?
要知道，这可是穷帝国之力，搜刮民脂民膏，堪称是挂地三尺，获取来的天地灵药。
以这个时代灵药的匮乏程度，要是让法师们花自己的钱和精力去找，说不定得十几年空耗，才能获取一份灵材。
而靠着帝国的力量，法师们一分钱不用花，就能凭空获取巨量的灵药，以供自身修行、实验。
在民间的神秘者，往往需要花上几十年时间，艰难地从世界中汲取微量魔力，才能进阶一个小境界之时。
在帝国研究院的法师们，却能灵药嗯造，消耗巨量资源，来进行种种实验。
除此之外，法师们将克扣的灵药，炼制成各种超凡药物，向外贩卖，获利甚巨。
哪怕是与各个实权人物，层层分润之下，研究院的法师们，只能拿到其中的三成，那也是一笔多达上百万金币的收益了。
如此巨大的利润，足够他们冒着杀头的风险了。
皇帝的疾病，对于法师们来说，那不是病，是个聚宝盆!
所以，他这个病，是万万不能好的。
严格意义上来说，奥托二世先天不足的这个毛病，虽然的确非常严重。
一般小老百姓家里有孩子得这个病，基本可以准备想想下个号练什么和开席吃什么菜了。
但是，那是对一般人来说，对于一位帝国皇帝来说，在帝国名医的调养下，顶天了花个十几万金币，养几年就好了。
但是嘛，一个身体亏虚、不能长久理事的皇帝，对所有人来说，都是一件大好事。
正是因为奥托二世身体不行，各地的选帝侯们，才可以关起门来称孤道寡，不理会法兰克福方面的意志。
像亚伦这样，实力雄厚的选帝侯，甚至有能力，冲击帝位。
而官僚们也可以放手捞钱，贪赃枉法，而不用担心皇帝陛下想改革什么的。
同时，也正是由于意识到了自己不能长久理事，奥托二世才会创造第九处这样一个，权柄巨大，拥有监督、搜查、关押等权力的巨型特务机构。
霍奇森的权势，便是来自于皇帝的让渡。
而对于研究院的法师们来说，皇帝的病，更是上天的恩赐啊!
所以，在各方面的心照不宣之下，研究院法师‘精确’地使用了一些超凡药物后。
皇帝陛下体内，‘极为巧合’地产生了‘罕见'的病理状况，大量药力堆积，导致其需要的药物必须质量极高，起码也得是超凡药物。
而同时，皇帝陛下体内的大量药力堆积，使得其对于已经使用过的药物，抗药性大大增加。
不过，‘不幸中的万幸’，这个状况，对于皇帝陛下的身体状况并不会恶化。
理论上来说，只要钱够多，能不停地用新药补益，那么皇帝陛下的生活质量不仅不会降低，还会大大提高
这种万幸，还是多亏了忠君体国的第九处处长霍奇森，他是个有原则的人，深知自己的权势来自于谁，赚钱可以，但不能影响陛下的身体。
要是霍奇森发现有人为了赚钱，而影响到陛下的健康等原则问题，他就会毫不犹豫地出手，呈报陛下，并将其抹去。
也正是有忠心耿耿霍奇森的保驾护航，奥托二世才能稳稳当当地做了这么多年的皇帝。
第九处也在他的领导下，维持着极高的专业水准，成为皇帝手中一把好用的尖刀。
当然，好用归好用，贵也是真的贵，这些年下来，霍奇森已经家产百万，田宅无数，简简单单在法兰克福城外圈了109亩地建小平房。
他分润的利益，不比任何人少。
这也是一个帝国中后期的正常情况了，特别是日耳曼帝国这样，法度空洞，显得粗野而狂放的国度。
由于亚伦对于皇权的冲击，乃至奥托二世的长期不能理事，再加上漫长的时间所带来的腐化，直到现在，日耳曼帝国的帝国政府，实际上已经处在一种失控状
态了。
哪怕是立于金字塔顶点的皇帝陛下，都在这个体系下沦为了受害者，不过，奥托二世还算幸运，有霍奇森在，不会像天启皇帝那样被落水。
而这一次，在大汉的甘霖丹被确认是一种极为有效的新药后。
本着为皇帝陛下好，有多少要多少的精神，研究院的法师们认真研究后，决定将一百枚的数字，增加到三百枚……
确认丹药药性，会有一些损耗，这些损耗，经过帝国研究院的海量专业人士，精确计算后，确认是正常的。
至于皇帝陛下那边……反正甘霖丹是能有效果的，至于能不能治好，只能说应该吧……
大概率就是，用了几十个疗程后，明显好转，但过了一段时间，又旧病复发，产生了新的罕见病理状况。
别问，问就是陛下你运气不好。
于是乎，一心治好旧疾的奥托二世，不仅被下面人来了个超级加倍，从正常的二十万金币，变为要支出足足九十万金币。
而这笔巨款的支出，还注定要付诸东流，竹篮打水一场空……
哦，这倒是不至于，皇帝陛下的钱，能让很多人富起来，也没有浪费啦。
第九处、研究院、各级官僚..都能发一笔大财，就仿佛曾经许多次那样。




第三百零六章说不定，没多大事?
“日耳曼很大，人口也很多，但却像是一间地基空虚的房屋，只要外界某些事，对它用力一推，便会轰然倒塌。”
基辅郊外，上林苑中的一间会场建筑，李清芷正在侃侃而谈，她面前的半圆形阶梯会场中，所坐着的汉军军官，多达上百人。
其中军衔最低的，也是卫将(等同千户级)，并且，还多为汉人，至少也是几代的汉化妖族。
李清芷此时，就是趁着这段和平时间，给手下的军官，讲解日耳曼帝国的国情，让他们对自己未来的敌人，有足够的了解。
而此时，听着李清芷的话，有人举手示意。
李清芷微笑点头，“说吧，46号学员。”
在这间会堂教室内，为了最大程度地让学员投入学习，尽量达到地位平等，每一位学员，都有一个学号。
彼此间，不以官职称呼，而以学号称呼，就连李清芷，都要求学员称其为‘夫子’，而非‘陛下’。
“夫子，日耳曼国，据说有近亿人口，如此大国，哪怕仅靠体量，也不好对付吧?”
“之前日耳曼仅仅一位选帝侯，就能组织起十五万大军，若无天渊重炮，即使以我军的实力，击败亚伦也不是一件容易的事情。”
“为何夫子所言，日耳曼国如此不堪一击呢?”
为了尽量好地传授学识，李清芷自然是鼓励学员们畅所欲言，多问问题。
听了学员的问题，李清芷微笑，“问得很好。”
“其他学员是不是，也对日耳曼这样一个大国，在我眼中，如此不堪一击而感到奇怪呢?”
“其实，也很简单，就是一个运行效率的问题。
李清芷说到这里，忽然岔开话题，“前些时日，日耳曼与我朝签了一笔贸易单子，准备以七十五万枚金币，相当于两百万两银子的价格，购买三百枚甘霖丹。
日耳曼的金币和银两的兑换比，看得是重量，而且各个领地金币的含金量不同，只能说大致是一枚金币，等于二两银子。
不过，日耳曼皇帝多少还体面一点，金币里的杂质不多，大概一枚金币能顶2.6两银子。
“两百万银子，买三百枚甘霖丹?”座中诸位军官，皆有些咋舌。
“可是，夫子，我记得甘霖丹对西方的售价，不是两千枚金币一颗吗?这……”有学员举手说道。
李清芷又面带微笑地将第九处的天才讲价法，跟在座的学员们说了一遍，众人皆是听得目瞪口呆。
还能这么玩?'
在现在的大汉，绝对是没有人敢搞这套的。
“诸位再猜猜，我这上林苑，造价几何?”
上林苑，这处在基辅郊外，原先留里克王室所兴建的众多猎场，庄园、庭院等建筑，所改建而来的大型皇家园林。
其占地广袤，风景宜人，囊括了数个大型猎场、山林、河流、湖泊，延绵数百里，规模极其惊人。
其中更是建起十余处建筑群，有李清芷为皇室准备的度假行宫，围猎场，温泉山庄等地。
除此之外，还有培养军官与骑兵的军事学院‘演武堂’，李清芷此时授课之地，便是学院的一间教室
而同时，上林苑广袤的面积，也是最好的养马地、骑兵训练基地，如今，玄甲军以及玄甲军的预备队，便常驻此地。
李清芷预计，大概三年之后，上林苑中，玄甲军能扩充到两万人，战马能蓄足十万
而为了适配这个目标，上林苑之中，可谓是大兴土木，大量的建筑拔地而起，大笔的资金投入进来。
这些，都是众人看在眼里的东西。
“一百万?”有人猜道
“多了。”李清芷微笑
“我这上林苑之花费，不过八十万!”
大汉朝廷， 由于有新朝气象的buff加成， 所以为李清芷做事， 基本都是成本价。
李清芷这八十万两银子，起码有七十五万落到了实处上，真真切切地成为了上林苑中的建筑。
不仅省钱，而且建造起来的建筑，精美绝伦，恢宏大气。
物美价廉，这就是一个新生政权，在办事上的效率。
而与之对比，奥托二世的九十万金币，真正能落在实处的嘛……
呵呵。
“日耳曼人买丹药的这笔钱，能造两个多上林苑了。”李清芷感慨着。
这种效率对比，日耳曼除非国力十几二十倍于大汉，不然，绝无胜算可言。
困扰李清芷和大汉的，一直是击败后的统治，而非单纯的军事问题
现在的日耳曼，无非是体量大，再加上南方的紫荆花，暮气深重，犹在日耳曼之上，所以才能靠着国力与惯性硬混。
只不过，这种惯性，抗风险能力极差，特别是……混沌的二次冲击将至!
“说起来，我还真挺好奇，这一世的混沌二次冲击，所带来的灾难会是什么?”李清芷心中自语道。
上一世，奥托二世与亚伦开战数年，把帝国腹地打成了一片白地，死者无数，白骨成山，故而在混沌大潮涌入世界后。
大量死在内战中的逝者，在混沌力量的影响下，挣扎着从土地爬了出去，将憎恨与死亡，还给生者。
而这一世，亚伦已经提前被打残了，内战是肯定打不起来，那么…
混沌二次冲击，会给日耳曼帝国，这个北域的庞然大物，造成怎么样的影响呢?
“真期待啊……”李清芷心中颇为玩味地想着。
混沌冲击这样，可以载入整个文明史，不，世界史的大事件，对于整个世界的影响，不问可知。
而这些影响，又因为混沌之力的特性，而多为负面，即使是前世的大汉，靠着李清芷对于混沌之力的梳理，也着实带来的不少麻烦。
而像日耳曼帝国这般，内部堪称千疮百孔，空中楼阁的腐朽国家，以他们的治理能力，哪怕没事都能造出事端
更何况，是在这种天灾之下，若是想不出事，那是绝对不可能的。
“唯一的问题就是，这事能有多大……”
不过，亚伦都废了，日耳曼现在的局面，比前世同时期可是要好得多啊。”
“说不定，没多大事?”




第三百零七章有声有色第九处
强如李清芷，偶尔也会陷入灯下黑的思维误区，就比如现在，她显然没有考虑过，日耳曼国的丹药订单，花的这笔钱，到底打算怎么筹?
奥托二世的想法是征税，在他的考虑中，九十万金币，哪怕多一些，征个百来万金币，对于瓦尔特丹的影响也不会特别大。
毕竟，这里可是整个北域最大的贸易中心，在瓦尔特丹人的商船，几乎遍布整个北方海域
就连位于远洋的精灵领地奥苏安，以及南方的紫荆花沿海，都有他们的身影，甚至在现在的波兰沿岸，都有勇敢的瓦尔特丹人冒险跟大汉开始贸易。
这样的一个超级聚宝盆，榨出百万金币，很轻松吧?
但是……久居深宫之中的奥托二世，还是大大低估了日耳曼帝国的‘能人辈出’。
萨利安王朝享国四代，腐败问题，已经到了触目惊心的地步，几乎是一个无解的问题了。
跟很多人所想的，底层腐烂，然后再慢慢延伸到上层，最后导致腐化一片，国家遍地虫豸不同
一个帝国的腐朽，往往一开始是来自上层，比如【八爪蜘蛛】霍奇森，以及研究院的大法师，帝国政府中的大官僚等。
当然，这绝不是说基层官吏就比上层更有素质，信念更坚定。
而是一个帝国，特别是日耳曼帝国这样，能够长期存在，多达数百年，必然有其纠错和监察机制。
哪怕现在，奥托二世都能经常听霍奇森汇报，这个月又抓了多少多少贪污帝国经费的中小官僚，这个月哪里的领主没交税赋……·
作为体系中的基层，贪腐是一件非常危险的事情，第九处最喜欢这种没背景的贪腐份子。
而像霍奇森这样的高层则是不然，想要压制他的贪腐行动，将他去职。
唯有奥托二世一人有这个权限，但霍奇森的权柄，恰恰是由奥托二世所赋予让渡的。
所以，除非奥托二世出事，不然，霍奇森的地位几乎无可动摇，并且，他还可能借助着第九处的监察权柄，大捞特捞。
而其余的政权高层，虽说没有第九处的权柄，但他们也有自己的政治资本和私人力量，能够与霍奇森达成协议，共同分肥。
而这些高层，靠着挖帝国墙角，吃得满脑肥肠，盆满钵满，好不快活。
那么问题来了，像霍奇森这样，被皇帝陛下看重的大臣，为何一定要贪腐呢?他就不能清廉一些吗?
如果霍奇森清廉一些，是不是就能革除帝国上层的弊病，使这个国家重新焕发生机呢?
没用的。
冰冻三尺，非一日之寒。
早在霍奇森被任命建立第九处之时，不，早在奥托二世上位之前，帝国就已经出现了严重的财政问题。
毕竟，现实世界是一个残酷而物质的世界，财富是需要人来进行生产的，如果没有劳动，那就没有财富。
这一点，连最垃圾的手游都不如，好歹手游每天上线，还能给你发个三瓜两枣的每日奖励。
而现实OL，每天一起来，就有新一天的柴米油盐酱醋茶等消耗。
然而嘛，资源是有限的，不可能无中生有，凭空出现。
日耳曼帝国的高层，靠着挖帝国墙角，占有了巨量的私人资源后，日耳曼帝国应对危机，维持政权运转的资源就不可避免地缩小。
很正常，有人吃的多了，有人吃的就少了，而在这种情况，政权必然出现财政困难。
还是以霍奇森的第九处为例，现在第九处有足足四万多的在编人员，刺探情报，埋设间谍，几乎无孔不入。
但奥托二世给了第九处多少钱?
除了最开始的几年，总共拨了几万金币下去后，一分都没有!
帝国的开销太大了，实在是没有余钱，你自己想办法吧，我给你自行筹款的权限，总之，给我建起一个有效的情报和监察机构来。
一般人遇到这种事， 估计要骂娘了， 不拨款， 还定那么高的kpi， 你珍珠死了。
但是，霍奇森不是一般人，他是‘能人’中的‘能人’。
在他的领导下，第九处有了四万多的在编人员，还有更多的编外人员，水平专业，能力一流，而且不仅不花皇帝陛下一分钱，还能每年往奥托二世的内库中，
输送十几万金币。
这一切所靠的，就是霍奇森的贪腐与敛财能力，他与帝国的高层分肥，搜刮，除了为自己的优越生活外，大部分的钱财，都拿去维持第九处的运转了。
第九处的行动经费、阵亡特工家属的抚恤、收买情报的支出…都得霍奇森来想办法。
奥托二世也知道霍奇森在这个过程中， 为自己赚取了许多私利， 但是无所谓， 他可以接受， 只要第九处能做好他交代下来的kpi就好。
而很显然，霍奇森哪怕有三头六臂，也不可能一个人负责搞所有钱，做所有事。
所以，他得有自己的团队，而这个团队的中层，也必然都是‘能人’。
即：能够靠手段， 捞到足够的钱， 维持自己的下级团队， 并且完成上级交代的kpi。
这样的人，才能获得提拔，至于这种‘能人’在这个过程中，捞了多少钱，获取了多少私利……
奥托二世都能容忍霍奇森，霍奇森为什么不能容忍这些‘能人’?
只要这些‘能人’把事情办妥，别问自己要钱，并且能捞到足够的钱，来供给自己，那就好了。
于是乎，在层层的腐败与搜刮之下，不要拨款的第九处，居然还搞得有声有色的，成为了奥托二世手中的一把尖刀。
但是，还是那句话，财富不可能无中生有，能人’们也不是自己创造财富，而是挂地三尺，从底层身上榨油水罢了。
看似不花奥托二世一分钱，但实际上，这笔钱，已经膨胀了数倍，数十倍，压到下层身上了，等若是饮鸠止渴!
而这些有聚敛之才的“能人’，为了自己获得提拔，绝对不会放弃任何一个捞钱的机会。
比如……
“陛下命令我们去瓦尔特丹征税九十万?”
“太好了，征他个三百万!”
。.....
......
沉迷暗黑地牢，差点忘记更新了，罪过





第三百零八章【管主】们的愤怒
瓦尔特丹。
每一个抵达此地的人，都会对其的繁荣与活力而感到震惊。
足以容纳数百万吨的优质港口中，满载着货物的商船千帆竞渡，几乎遮蔽海面。
码头之上，无数好似蚂蚁般的劳工，正在辛勤地为商船卸货，各种各样的方言口音，在这片港口中响起。
这些人的来源复杂，周围好几个选帝侯领，乃至来自布列塔尼亚的逃荒农奴、破产的佃户、流民……
这些在自己老家活不下去的穷苦人，怀着希望来到这座黄金之城，争取一个靠劳动过活的机会。
而瓦尔特丹也从不排斥这些人，这座黄金之城中，似乎一头永无魇足的巨兽，永远都在渴求着劳动力与黄金。
在港口区之后，便是金碧辉煌的城市群，十五道高大的塔楼屹立于其中，在阳光之中，好似笼罩上了一层金膜。
这些塔楼，形态各异，有高大的圆环白塔，也有黑曜石打造，塔顶镶嵌着紫色宝石的尖塔，甚至有一整颗散发出浓郁生命力的巨木，长成了塔楼的模样。
而从这些塔楼之中，散逸出的力量波动，彰显了它们的身份。
【法师塔】
瓦尔特丹除了是北域最大的贸易中心和港口之外，还有一个名号，那就是超凡者之都。
这里恐怕是整个欧陆之中，超凡者种类与数量最多的地方了。
在欧陆之中，有着众多小众而神秘的传承，这些源自上古时期，神性存在的传承，即使在人神教会的持续不断的打击之下，依然维持着生命力。
毕竟，这个世界，是真的有超凡之力，这些隐秘信仰，自然不会随随便便被一神教赶尽杀绝。
不过，俗话说，穷文富武，武夫打磨肉身，锤炼筋骨，都少不了金钱花费。
作为超凡者，尤其是这个魔力匮乏时代的超凡者，如果在家里闭关，恐怕练到死都练不出什么名堂。
必须有一处能够获取充足资源，且没有信仰问题的领地，让这些隐秘教派停驻。
而这样的地方，可不好找啊，毕竟，人神教会可是欧陆的主流信仰，南方的紫荆花也只是驳斥日耳曼这边的教会为异端，而非否认人神。
隐秘教派们看来看去，符合他们需求的领地，也就只有瓦尔特丹了，这片洋溢着金币芳香的领地，才不管你信仰不信仰的。
超凡者需要资源，商人则是对神秘充满兴趣，于是，两者一拍即合，经过了一系列利益交换，人情往来，以及刀光剑影后。
弱者被碾碎，成为了强者的养料。
而瓦尔特丹议会中，诞生了十五位【管主】，这些管主，都是同时掌握着超凡与资本的存在，无非是两者比重不同。
有的管主是身为一教之主，并扶持了几个商业家族，有的管主是商业家族族长或者雇佣军军头，拉拢了几个破落的小教派作为供奉……
而在天变之后，为了获取“锚’，原本隐于幕后的隐秘教派，不得不走上前台。
此时，在瓦尔特丹城市中所矗立的十五道法师塔，便是代表着十五位管主，更是代表着至少十五位战争级超凡者。
舰队、黄金、超凡，就是瓦尔特丹的三大王牌，也是其以一隅之地，面对皇帝依然能维持独立地位的保障。
但是，一隅之地，终究是一隅之地，对于皇帝陛下的加税要求，哪怕极为无理，但管主们，也得慎重考虑。
是的，管主们已经知道皇帝的税吏往瓦尔特丹而来了。
因为有着超凡者的存在，哪怕是在这个消息流通极慢的时代，只要有足够多的钱，就能做到不输于现代社会的信息传递速度。
很简单，法兰克福里不少人，都被瓦尔特丹拿钱喂饱了，这些人虽然做不了什么，但是传个消息还算可以的。
而瓦尔特丹在法兰克福的眼线，再将这些消息以超凡法阵传递回来。
瓦尔特丹议会厅。
这是整个北域最为奢华的建筑，来自布列塔尼亚的美酒佳肴，紫荆花帝国的奢侈工艺品，还有那无数名画与雕塑。
其中任何一件物品，若是出现在拍卖会上，都足以作为压轴产品。
而被这些稀世珍宝，所围绕的圆桌之上，十五张形制各异的椅子上，各自坐着一道身影。
他们就是【管主】，瓦尔特丹的主人们，此时，他们正在为加税一事而商议。
“法兰克福的那位，又向我们伸手了。”
一位三十来岁，有着一头被打理地井井有条亚麻色披肩长发，身材微微发福，全身穿着一套紫荆花风格贵族袍，手上戴着一枚蓝水晶戒指的中年人，平静地开
口。
“消息显示，他手下那些贪得无厌的税吏，至少打算从瓦尔特丹夺走两百万枚亮闪闪的金币。”
闻言，在座的诸位管主，脸色都是一变，瓦尔特丹的确富庶，但也不可能对这种级别的金币毫不在意。
毕竟，虽说他们的财产数以百万计，但是，他们的支出也同样不少。
而且，管主们的财产，大都是放在各种生意、舰队、商路、超凡者、雇佣兵、地产上的。
要是现金流，一次性拿出这么多金币，哪怕均摊到每位管主头上，都很麻烦，会影响很多东西的。
但凡运营过产业的人，都明白资产和现金流的差别。
如此大的数额，管主们自然不愿意。
“议长阁下，如果老朽的记性还没有出毛病的话，这已经是这五年来，法兰克福第三次，向我们额外索取金额了吧?”
“而且，数量也是前所未有地多，哪怕他父亲在时，也从未如此贪婪过。”
一位衣着朴素，也并无什么华贵装饰在身，看上去好似寻常市民，但一头白发，因为调理良好而银亮顺滑，眼神也明亮的老者，皱眉道。
“他们太贪婪了。”
“而且，现在，拦海巨坝的检修和维护，已经牵扯了我们大部分的精力和资源了，哪里有什么钱去给法兰克福?”






第三百零九章一城战一国?啊这…●●
“拉莫尔先生说得没错。”
“拦海巨坝的维护工程已经开始，已经有多达上百万金币的款项投入了进去，光是一期工程，就需要近两百万金币，后续支出更是不下于此。”
“法兰克福那边明知如此，却还是在这种情况下，对我们加税，这分明就是趁火打劫!”
朴素老者的话语，顿时得到了几位管主的响应，看得出，他在议会中的地位非凡。
连那位穿着紫荆花贵族袍的现任议长阁下，都对拉莫尔的话，认真地点了点头。
虽然都是【管主】，都是常人所难以想象的大人物，但管主间，也有地位差距
这位名为拉莫尔的朴素老者，虽然看上去不显山不露水，但他可是瓦尔特丹议会的上一任，以及上上一任议长。
要不是按照管主间的约定，同一位管主最多担任两任议长，他现在说不定都还能当着议长呢。
即使是现任议长，都是在换取了拉莫尔的支持后，才胜过选举，成为议长的，这样一位举足轻重的大人物，自然有着非同凡响的影响力。
况且，现在瓦尔特丹的情况，也的确是没有余力，三百万金币，这不是一个小数字。
“若是想凑出这笔钱，拦海巨坝的维护，就只能停下了，这是拿整个瓦尔特丹所有人的生命当作儿戏。”
“这笔税，不能交。”
拒绝交税的意见，得到了大多数管主的认同，只不过，认同归认同，现世还是得想办法。
卖情绪可以爽一爽，但是事情终究还是要解决的，有人开口道。
“但是，我们如何应付帝国方面的压力?我要提醒一点，跟我们关系良好的波希米亚选帝侯，已经被东方人打残了。”
“即使有我们的暗中帮助，他也很难恢复过来，更不用说，向帝位发起冲击了。”
一位穿着黑色纱袍，曲线玲珑，身材修长，有着一头紫发，胸口挂着一枚白银骷髅吊坠的美妇熟妇皱眉道。
“如果正式和帝国撕破脸，那我绝大多数的生意，都会受到影响。”
“有着大舰队和要塞，法兰克福方面的确奈何不了我们，可是陷入战争状态后，对瓦尔特丹的影响太大了。”
“我的意见是，还是和以前一样，商讨一番，买通、威胁税吏，让这笔税金降一点。”
“然后……大家咬咬牙交了吧。”
日耳曼帝国，无论如何，都还是欧陆两极之一，堪称寰宇最强国，哪怕积弊众多，但其庞大的体量，依然让人发自内心地感到敬畏。
现在的日耳曼帝国，高层虽然贪婪、聚敛无度，但还是能靠种种办法，维持住政权的正常运转的。
就像万历朝的大明，虽然文官、士绅们已经将这个国家蛀得内部中空，但是，烂船还有三磅钉。
像什么播州杨氏、丰臣秀吉这等跳梁小丑，敢跳就能按死。
这个状态下的日耳曼帝国，还是有能力对瓦尔特丹进行惩戒的。
别的不说，为了防备大汉，而从南部防线调过来的第三军团，足足十万大军，现在可是就在法兰克福郊外驻扎呢。
这支军团可不弱，哪怕除去空额，其中也有至少八万战兵
“暗鸦夫人….”议长看了一眼这位黑纱美妇，跟主要依靠紫荆花贸易的他和主要与布列塔尼亚贸易的拉莫尔不同。
暗鸦夫人，其最主要的生意，是在日耳曼帝国境内，如果与日耳曼开战，先不说能不能打得过，她的产业，肯定要大受影响。
对于暗鸦夫人来说，交税的税款，是所有管主一起承担，但不交税的损失，可是她和其余那几位以日耳曼贸易为主的管主来买单。
她自然是不愿意的，在暗鸦夫人开口后，同样有管主对其表态支持。
议长的眼光扫看圆桌上的一位位管主，沉思了一番后，开口，“既然如此，那就还是按照老规矩来，举手表决吧。”
“反对交税的管主，请举手。”
闻言，管主们的眼神互相交流一番后，有人缓缓地举起了手，其中就包括拉莫尔以及之前出言附和他的几人。
只是…··
“七位管主反对吗?正好是七对七……”议长眼神一动，而在场的所有人，都将目光投向了他，让他心中一沉。
压力来到了议长的身上。
作为议长，他并没有投票权，但是吗，却有仲裁权，一但十五位管主，出现了七对七的情况，就由议长来做出决定。
除了暗鸦夫人之外，还有之前维持着中立的管主，并未举手，表示赞同交税。
“议长阁下，若是开战，先不谈生意上的损失，光是军费，恐怕都不下数百万，若是能斗争一番，将税金降下来，我觉得还是别打。”
一位之前中立态度，但并未举手的管主沉声道。
真不好打。
这年头，除了李清芷，谁知道日耳曼不行啊?虎老威犹在
而且，一贯与瓦尔特丹交好的波希米亚选帝侯，出兵罗斯，结果被东方人打成死狗，瓦尔特丹莫名其妙地就损失了一张制衡皇帝的王牌。
除了波希米亚选帝侯之外，日耳曼境内其余选帝侯，很明显不愿意起兵和皇帝对抗。
而原本被瓦尔特丹人寄予厚望的大汉，也在不久前，和日耳曼签订了和平协议
如果真的要开战，那就是瓦尔特丹一城之地，对抗日耳曼帝国了。
不用担心日耳曼军队的战斗力，打瓦尔特丹，哪怕皇帝不发军饷，不发赏金，只给一个破城后放抢三日的条件，都能让士兵嗷嗷打鸡血。
瓦尔特丹太富了，只要说是打瓦尔特丹，哪怕自带干粮都要来啊。
议长心中沉凝，良久之后一叹，并未举手。
“交吧，拦海巨坝一期维护之后，就停了吧。”
“不过，三百万不行，哪怕停了拦海巨坝的维护，这么多钱也伤元气了。”
“暗鸦夫人，这点就你去跟日耳曼那边交涉吧，争取商量出一个我们都能接受的结果。”
“好，交给我吧，议长阁下。”暗鸦夫人郑重点头。




第三百一十章想必，接下来的日子，朕就能轻松了…
瓦尔特丹还是妥协了。
毕竟，商人们总是软弱的，而且皇帝向他们要钱，也没有真正地触及他们的底线
若是皇帝想直辖瓦尔特丹，或者撤换管主，派个总督过来，那说什么都得打上一场了。
但是，只要钱……虽然要的钱非常多……
但其实，对于管主们来说，也没那么难以接受，毕竟，他们有瓦尔特丹，这座世界上最富庶的城市，可以吸整个北域的血来发展。
在暗鸦夫人的居中协调下，在给帝国的高层输送了足够的利益后，这笔高达三百万的税金，降低到了一百五十万金币。
当然，算上供给帝国高层的那些珍宝，供奉，瓦尔特丹在这次加税中，损失的财富，接近两百万枚金币。
为此，各个管主都是出了一大波血，而这笔巨大的现金流支出，导致拦海巨坝的维护工作，就连原定的一期工程，都没能完成。
一期工程，只完成了预定设计中的百分之六十，勉强检修了一下关键位置，之后便宣布中止工程。
对于拦海巨坝这一奇观级建筑，哪怕整体检修一遍，都需要至少百万级数的金币。
而被皇帝的税吏们狠狠地勒索了一笔的管主们，实在是没有这笔钱了。
于是，在两个月后，奥托二世听着霍奇森的汇报中，满意地点头。
“这次收税收了一百万金币，扣除买丹药的钱，还能剩十万金币，归入陛下的内库。”
“不错不错。”
奥托二世觉得很满意，帝国政府的行政效率还是蛮可以的，霍奇森也挺尽心尽力的，九十万金币，这么快就收上来了……
朕很快就能嗑药了，美滋滋。
“霍奇森也做得不错，不愧是朕的心腹……奥托二世苍白的脸上，带着淡淡的微笑。
“霍奇森，此次你收税有功，朕赏你五千金币。”奥托二世心情好，自然要赏赐
“多谢陛下，臣定竭尽全力，为陛下效死!”霍奇森看上去非常感动，眼泪都出来了，一副热泪盈眶的模样。
奥托二世心中也是感慨，多好的臣子啊，哪怕管着第九处这么大的机构，看上去也没贪多少。'
应该没贪多少吧，看这感动的模样，不太像装的，我觉得很真诚啊。
可怜的奥托二世没有注意到，霍奇森领子中的略微露出的那件内衬。
这是来自紫荆花帝国，以最顶级的骨螺紫面料，以及大师手工制作，光是这件衣服，就不下一万枚金币……
而接着，霍奇森又是报告了几件事情，奥托二世便觉得有点疲乏，常年的虚弱状态，让他办公的时间很短。
每处理几件事情，就需要休息一下，也正是因此，帝国的官僚们才获取了大量的权力。
“好了，霍奇森，你下去吧，让朕休息一会儿。”
“是，陛下，陛下您是帝国的心脏，请好好休息，臣就先不打扰了。”
霍奇森恭敬无比地向奥托二世行礼后，轻声离开。
看着霍奇森离去的背影，奥托二世坐在王座上，眼皮打架，心中杂乱地闪动着念头。
“帝国现在的收税能力还是十分良好的，官员和大臣们虽然有一些问题，但在第九处的监察下，还算可以……”
“选帝侯之中，最为跋扈的亚伦被东虏打残，波希米亚军团全灭，对朕再也没有威胁….”
奥托二世非常得意，甚至回想起了有关他的父亲，那些对他而言并不愉快的记忆。
“政治清明，国库富足，外无强敌，内无民变……父亲，你看到了，那个被你认为‘望之不似人君’的家伙，现在做的怎么样?”
“想必，接下来的日子，朕就能轻松了……”奥托二世的心情很是愉快。
久居深宫之中的奥托二世，出生至今，没有出过法兰克福一步，耳目中所能看到的，能听到的，都是下面的人想让他知道的。
所以，他是真的认为如今的帝国，哪怕有一些问题，但问题也不大。
“这就是朕的八荒咸歌盛世啊……
毕竟，手里有一支强大的军队，能收得上税，内部没有强力的政治对手和外部没有敌国威胁……
这还不算是个盛世吗?
局面大好!
皇帝觉得好，下面的官僚自然是更觉得好，就像这次【甘霖丹事件】，明明二十万金币就能解决的事情。
最好的结果，居然是逼着瓦尔特丹的管主们，被迫停下拦海巨坝的维护工程，支出足足两百万金币。
不用多问，多余的金币，除了第九处上交了十万给皇帝陛下的内库之外，别的嘛……
自然是被各级官僚，贵族，全分了!
二十万的事情，能收两百万……
而吃了这么大一个亏的管主们，自然也要找办法弥补损失，这笔损失，被他们以种种办法，转移到了整个瓦尔特丹，以及日耳曼帝国境内。
毕竟，瓦尔特丹可是整个北域的贸易中心，源源不断的劳动力和资金，货物，都在这里流通，管主们想要赚钱实在是太简单了。
某种意义上，瓦尔特丹就是靠着特区地位，吸附近几个选帝侯领的血发展起来的。
而在这个过程中，他们从底层那里，赚取的财富，更是在两百万的基础上，多了不少。
奥托二世自以为向瓦尔特丹的管主们要钱，就能不影响平民的生活，只能说他想多了……
不过，这块土地的日耳曼人本来日子就苦，再苦一苦也没什么大不了的，造反的话，当地的骑士老爷就能砍死他们。
骑士老爷们远强于农民的力量，才是日耳曼帝国维持数百年的根源，毕竟，这可是个超凡世界。
而且，农民又不是完全活不下去，忍忍吧，不就饿死你几个孩子吗?再生不就行了。
于是乎……虽然那些税吏们，以奥托二世的名义，征了那么大一笔款子，让管主们怨念深重。
但，管主们毕竟没造反，哪怕他们倾销、垄断，转移损失给底层，那也无非就多点闹事、逃荒的佃户罢了。
所以，加税之后，好像还真没什么大事发生。
真的吗?




第三百一十一章也就几年功夫，应该不会出什么大事……吧?
瓦尔特丹。
建筑师学会。
“会长先生，我必须要提醒你，停止拦海巨坝的维护工程，是一个巨大的错误，这是在拿整个瓦尔特丹所有市民的性命开玩笑。”
“至少得完成第一期的全部工程，再加上第二期的初步工程，才可以算得上万无一失。”
“在这种事关无数生命的事情上，我不认为应该节省那些金币。”
一位戴着眼睛，头发梳理得一丝不苟，充满学识气息，衣着得体的中年男子，正沉声对着眼前的富态会长说道。
“莱利先生，您的技术我非常认可，您的意见，在下也会完完全全地向上转告，我也相信，管主大人们，会认可您的意见的。”
“请您回去慢慢等待，我会在消息到来之时，立刻派人通知您。”
建筑师会长的脸上挂着温和的笑容，只不过，他脸上过多的肥肉，让他在挤出这个笑容之时，显得格外地滑稽可笑，连双眼都小得看不见了。
特别是，他口中那种公式化的官僚语气，更是让莱利作呕不已。
不要以为体制僵化，“能人’辈出，只有日耳曼，瓦尔特丹的腐化与龃龉，不比日耳曼少上分毫。
比如，巨坝的工程，之所以花费众多，除了这个奇观级建筑真的很花钱之外，也有内部效率的问题。
只不过，多位管主之间的互相制衡，以及相互监督，再加上一定程度的民主，才让瓦尔特丹显得比日耳曼先进罢了。
但是，瓦尔特丹议会与各级政府中的垃圾渣，丝毫不少。
就比如·…眼前这位建筑师学会的会长……
莱利皱眉不已，在拦海巨坝维护工程暂停消息传出的第一天，他就通过这位会长，将消息往上传递。
可是，那一次次的反馈，一封封认真书写，罗列了众多数据与技术点的信件，却是好似石沉大海那般，了无音讯。
这让莱利不得不亲自前来面见这位会长，他的心中忍着一阵反感，“会长先生，您可能还没意识到巨坝的问题有多严重……”
“会长先生，我们哪怕赢大海很多次，也不会有损这片巨洋分毫，但大海，赢我们一次就够了……”
“莱利先生!”会长的语气陡然加重，脸色沉了下来，不再摆出那副恶心的笑容。
“我尊重您的学识，但是，关于巨坝的问题，议会中早已有了结论，经过其余的建筑师的分析推算，哪怕发生特级巨浪，巨坝都能撑住。”
“会长先生，我……”莱利嘴有些钝，他是个聪慧的人不假，但他更喜欢在书房中对于工程进行设计，或者亲身去实地考察，而不是与人言辞交锋。
此时，原本气势汹汹的他，被会长这样老油条官僚声势一迫，顿时有些卡壳了。
见他如此，会长的态度也缓和了一些，像莱利这样，能参与巨坝设计的顶级建筑师，哪怕他是会长，也得保持一定程度的尊敬。
瓦尔特丹比日耳曼先进，就先进在尊重这些学者、大师，在这里，【能力】多多少少还是能勉强压下【家世】【人脉】的。
“而且，对于巨坝的维护，也只是暂停而已，绝不是中止，这点你大可以放心。
“管主们已经知道了你的意见，只是，你也明白，因为法兰克福方向的逼迫，如今的议会，没什么钱。”
“只要再等个两三年，议会就会重启对于巨坝的维护工程了。”会长安慰道。
“况且，你也明白的吧，现在的巨坝，也能抵抗特级巨浪，我不明白你在担心什么?”
“平常的瓦尔特丹，多是三级，两级的巨浪，连一级都很少，更不用说特级了，那可是十多年一次才有的天灾。”
“可是……”莱利想不出反驳的话，但是，他本能地感觉，这样不妥……
“好了，没有可是，莱利先生，请您回去吧。”
距离瓦尔特丹极远处，绵延千里，海平面以上的部分，便有十五米的奇观级工程，拦海巨坝依然矗立。
她巍峨而不可动摇，足以抵御这个冷酷世界，最冰冷和狂暴的海浪，是瓦尔特丹人最为信赖的依靠。
如今的瓦尔特丹城市圈，有一半以上的面积，曾经属于海域。
而正是靠着拦海巨坝的落成，不断使用风车排出海水，瓦尔特丹人才能在干涸的海床上建起自己的城市。
他们对于巨坝极为重视，即使被皇帝勒索了一大笔钱，依然维修了巨坝的几个关键位置。
根据多位优秀建筑师的分析与计算，现在的巨坝，也足以抵御最强大的特级巨浪了，没什么问题。
而等到几年后，管主们再次积累了巨大的财富，就重启中止的维护工程。
也就几年功夫，应该不会出什么大事…
吧?
......
而此时，在浩瀚大洋的深处，人类，乃至精灵们都所避之不及的远海
浓重如墨的云层，将太阳的光芒也为止遮蔽，剧烈的风暴中，恐怖的电光如游龙般闪动，时不时一声霹雳，震惊百里
再加以恐怖的巨浪，恶劣的水文，这片海域，对于这个时代的船只来说，就是实打实的死亡禁区。
而在水面之上的危险，仅仅是这片海洋的万分之一罢了。
进入海平面以下，随着不断的下潜，本就不多的光线，越来越黯淡，低温的海水，好似冰一样寒冷。
数千米左右，便是一片纯粹的漆黑，仿佛深渊般，而正常的鱼类，也不见踪影，取而代之的，是各种扭曲怪异的畸形鱼类。
在这个有着超凡之力的世界，深海鱼类在海水压力之下，演化得比起正常世界，更加诡异，简直都可以直接拉到某些片场，出演恐怖片了。
而在这片海域的最深处，距离地面足足数万米距离的奈落之底，理应是更加黑暗之地，却有着不一样的风景。
幽蓝色的黯淡荧光，在这深海之中，显得无比耀眼。
而若是能有人抵达此地，他便依靠着这些荧光的照耀，惊奇地发觉，在这海底之地，竟然有着一处……城市?





第三百一十二章古老的旧神们即将回归
说是城市，也许有些不太准确，严格的叫法，应该是城市遗迹。
在这处海底，有着一圈高耸竖直的白色岩壁，每一道岩壁的高度，都高达数百米，这些岩壁总共二十七块，每块之间间隔开几十米。
这些岩壁彼此环绕为一圈，首尾相连，在这处万米深海之中，呈现出一道超巨型的‘巨石阵’。
那些幽蓝色荧光，便是在这些岩壁上散发出来的，细细看去，能够发现散发荧光之物，是一种幽蓝色的矿石。
正是因为这些矿石密密麻麻的镶嵌在岩壁上，才在这无光的海底，营造出了这么一片光明之地。
而在这一圈岩壁巨石阵的中心，便是一处空旷平坦，通体由幽蓝色矿石打造的祭坛。
无数深黑色，明显异于人类，头部有些像鱼类的海族尸骨，正向着摆出祭坛朝拜的姿势。
这些海族，已经死去不知道多久了。
虽然他们已经死去，但姿势莫名透出一股安宁与祥和，没有半分挣扎。
祭坛附近，刻着数十道壁画，彰显出这些海族的文明迹象，但此时，却已经被海水腐蚀到模糊不清了。
无比漫长的时光过去，世间何物可不易也?
不只是这处遗迹，这些海族的文明，也已经在历史中淹没掩埋。
仅仅依靠着这里特殊的环境，不太容易受到水流冲击，才勉强留存下了一处琥珀中的遗迹。
理论上，这里也应该继续安静下去，直到彻底湮灭。
但是……
陡然间，一道米粒大小的虚空通道，出现在了祭坛的正中心!
而这处虚空通道乍一出现，周围海水便迅速地涌入其中，在这奈落之底，形成了一个漩涡。
伴随着海水的涌入，通道在以一种极为缓慢的速度，缓缓扩张着。
而同时，一阵像是咀嚼声，像是低吼声，又似乎是某种低语的怪异声音，在这片海底响起。
伴随着声音的响起，幽蓝色祭坛的光芒，顿时大放!
整处海族遗迹，无数的幽蓝色矿石，都爆发出了光芒，将这万米深海，映照地明亮如昼!
在祭坛光芒的之下，虚空通道开始迅速地扩张，等到虚空通道膨胀到一人高的时候，一只布满鱼鳞的爪子，从通道内伸出……
而与此同时，不只是深海之中，发生了惊人的变化。
日耳曼帝国以北，冰寒无比，土壤贫瘠的北方半岛。
此地与日耳曼隔海相望，土壤贫瘠，山地众多，魔怪横行，再加以天寒地冻，几乎没有进行农业生产的可能。
所以，虽然北方半岛的面积很大，但比大汉治下的波罗的海沿岸还要蛮荒。
当然，人类是坚强的物种，恶劣的环境，并没有覆灭此地的生命之火。
在北方半岛上，有着星罗棋布的诺斯聚落，这些诺斯蛮子，艰难地在此生存着。
不过……如此恶劣而残酷的自然环境，也使得他们习惯了残酷，无论是对自己，还是对他人。
诺斯海寇主要的食物来源是捕鱼和狩猎。
而主要的经济活动，则是以刀剑零元购买波罗的海以及北海等地商船上的货物，或者驾驶着龙首战舰，登陆日耳曼北部沿海，进村‘亲切’慰问当地农民。
在他们离开之后，只会留下烧得焦黑的村落，堆得好似小山般的头颅，还有被整个穿刺在木桩上的尸体……
诺斯海寇，这些在蛮荒之地，顽强生存下来的民族，没有一丝怜悯，凶残而嗜血。
自从波罗的海开始有文明的痕迹以后，这些嗜杀的怪物，便成为商人和沿海居民们的噩梦。
若不是这些诺斯蛮子彼此之间的矛盾同样很深，从未有过联手南下这等行动，日耳曼帝国的北方，不可能那么太平。
然而，就在此时，北方半岛的一处大部族之中，鲜血正在缓缓干涸冻结，一场政变已经结束了。
“以神明的意志，从今以后，我，【碎颅者】哈罗德!就是乌萨哈林部族族长!”
一位体格巍峨，穿着覆盖全身，布满尖刺黄铜铠甲，胸口以八角骷髅印记装饰的诺斯首领，振臂高呼着。
“哈罗德!”
“哈罗德!”
诺斯战士们欢呼着。
“哈罗德，你这个杂碎!到底用什么邪法蛊惑了我的战士背叛我!”
身上血迹斑斑，双膝跪地，但依然咒骂不已的前部族首领，怒视着哈罗德。
两位身上同样有着八角骷髅印记的诺斯战士，站在他的身边，目光冰寒地将其按在地上。
“哦?蛊惑?我只是向他们，传达了伟大神明的意志罢了!”哈罗德狞笑道。
接着，他一步走到前首领的面前，巨大的手掌，整个握住他的头颅，向上一提!
斯拉!
前首领的整颗头颅，连带脊椎，都被哈罗德一把扯出!!!
“所有的诺斯人，都应该臣服于我哈罗德，我将是诺斯人唯一的国王!”
“这片区域内，还有两个大部族，以及好几个中型部族，准备进攻吧!我要让他们统统归于神明的辉光之下!”
伴随着混沌之力逐渐涌入现世，古老的旧神们即将回归…
不过，那些发生在这万米深海，或是在北方半岛的变故，对于大陆上的人们而言，似乎没有任何影响。
他们依旧是日出而作，日落而息，有条不紊地生存繁衍着。
而一晃眼，便是两年时间过去。
两年，似乎很长，但是以国家的角度来看，两年时间，不过是弹指一瞬。
日耳曼帝国各地，大部分的领主老爷们，对于时间的感触不深。
唯一有意识的，也就是自己这两年，总共收了几次税，给自己的上级领主交了几次税。
当然，前者是尽量地多，后者是尽量的少。
不止地方领主们如此，哪怕是帝国的高层官僚以及选帝侯们，都尽力地为着自己的私人利益所张罗。
这些大大小小的虫豸们，一起快快乐乐地挖帝国的墙角，共同地奴役着底层的泥腿子们。
而深居皇宫之中的奥托二世，也在霍奇森等高官的吹捧与阿谀奉承下，一边抽着极乐散，一边沉醉在自己‘盛世’的美梦之中。
是的，极乐散。
皇帝也嗑药。




第三百一十三章看看朕的盛世，朕的江山…，··
在这两年间，在利益以及丹药见效快且无副作用的惊人效果之下，大汉的丹药贸易，已经在日耳曼帝国境内四处开花。
法兰克福中，最繁华的商业街上，就有大汉与勃兰登堡选帝侯联手所开设的百宝楼商铺，向整个帝都的高官贵人们，提供着优质丹药。
而奥托二世由于个人体质的原因，哪怕磕了无数超凡药物，都没啥踏入超凡的希望
或者说，大家都不想皇帝陛下踏入超凡，断了他们的财路，当然，也有一些是担心皇帝陛下踏入超凡之后，直接在混沌侵袭下暴毙了。
对于奥托二世来说，后一种情况，是非常有可能的……
所以，对于其他骑士来说，最为重视和渴望的【换血】系列丹药，对奥托二世来说，没有任何的吸引力。
反正也成不了超凡，就这样得了。
但是，极乐散不同!!!
这种来自东方的丹药，虽然不像换血丹那样，对于骑士的生命能修行有所裨益，也不像其余的种种丹药，有着各种非凡之能。
可是，吸点这个，是真的爽啊!!!
在奥托二世某次享用了一番下面人献上来的极乐散之后，意志极其不坚定的他就彻底地沉迷上了这种感觉。
那种直接来自精神之中的愉悦感和满足感，简直让奥托二世不能自己。
每次一吸极乐散，奥托二世都觉得自己的灵魂，仿佛直升天堂般惬意。
“啊……这才是皇帝应该过的日子啊，看看朕的盛世，朕的江山……”
此时，奥托二世瘫软在沙发上，感受着极乐散的药力在自己的体内散开，脸色发红。
“帝国有今日，全是倚赖陛下英明。”霍奇森在身旁，态度恭敬地说道。
“也是有爱卿这样的忠心之臣效力，朕这明君，手中才有可用之人。”
说话这会，奥托二世已经抽嗨了，脸上的表情满是陶醉之色，霍奇森在一旁一副深以为然的样子连连点头。
对对对，陛下您说得都对
对于霍奇森等帝国高层来说，皇帝陛下吃喝玩乐，在皇宫中垂拱而治，让他们来处理帝国境内的事务，明显更为有利。
毕竟，日耳曼帝国这样松散的机构，哪怕身为皇帝，实际上也只管一个瑞克领罢了。
哪怕如今的日耳曼帝国，已经老化僵硬了，管理能力依然极大地溢出了。
毕竟，当年的萨利安几位先帝，所想的，是以中枢来逐渐统辖整个帝国，压制各地选帝侯的权力，达到中央集权。
所以，日耳曼的中枢机构，是真的以统治一个庞大的日耳曼帝国的标准而建立的。
只不过，后来的事情，大家也知道
作为没有一夫一妻多妾制的西方，萨利安家族哪怕贵为皇帝，运气不好，生不出优秀的子嗣，就是生不出。
作为信仰人神教会的皇室，唯有正牌妻子所诞生的子嗣，才能享有继承权，至于私生子，再多也没用。
本来日耳曼在法统上，就是选举制，萨利安家连续四代即位已经惹人诟病.
而要是还整个私生子上台的话，这简直是给心怀不轨的选侯递刀子!
所以，到了先帝那一代，萨利安家门不幸，继承人各个整活，让奥托二世这个不能长期理政的病秧子上了位。
进而导致在先帝时期就积蓄实力的波希米亚选帝侯亚伦崛起，进而导致帝国境内动荡。
这套帝国政府，自然也是推行不下去了，不要说干涉其余选帝侯领地，能守好瑞克领，就已经是列祖列宗保佑了。
但是，这套政府班子还在，所以，现在就是全套帝国政府，来伺候一个瑞克领，冗官的数量，不用多说。
瑞克领的农民都被官老爷们伺候地感动哭了。
妈的，怎么我们要养那么多官?
当然，这么一套溢出到过分的政府体制在，总是有点用的，比如……
日耳曼帝国搜刮地皮的能力很强!天高三十尺好吧!
而这些搜刮来的财产，自然是被各级官僚贵族，美滋滋地分润了大部分，只留给皇帝一两成。
而皇帝还拿这一两成去穷奢极欲，买极乐散磕，以满足自己的欲望，而不是将钱投入国家的治理……
这怎么看都是帝国药丸啊!
....·
夜。
法兰克福
贵族区
一辆由瓦尔特丹制造，搭配有极佳减震结构的豪华马车，在街道上行驶而过
马车上，带着华贵而复杂的纹章，许多在路面上行驶的马车，在看到这俩马车的纹章后，自发地进行避让，减速，以显示自己的尊敬。
在日耳曼帝国，纹章越复杂，说明贵族的地位越高。
毕竟，唯有获取过某项荣誉，立下某种功业的贵族，才能在自己的纹章上，加上相应的内容。
例如，指挥过一场战役的贵族，可以在自己的纹章上用军旗，以骑士之道，晋升战争级强者，就可以在自己的纹章上，用长剑。
而这俩马车上的纹章，一眼望去，长剑、狮鹫、军旗、十字……众多要素富集。
哪怕是不通纹章学的普通人，也能一眼看出这俩马车的主人地位不凡。
“真想不到，我竟能有今日……”
马车内，伦纳德坐在柔软宽敞的车内座椅上，搂着身边低胸晚礼服女子的纤细腰枝，眼中闪动着光芒。
此时的他，已经不是那个人微言轻的小小男爵，而是大汉帝国驻瑞克领丹药贸易总代理，帝国名誉子爵，整个帝都炙手可热的人物!
自从两年前的那次出使之旅圆满完成之后，拿到了大汉丹药瑞克领销售代理权。
并且受到了奥托二世嘉奖，受封名誉子爵的伦纳德，便开始在日耳曼帝国境内平步青云。
当然了，前面那个才是主要原因，皇帝的嘉奖只能说聊胜于无，图一乐罢了。
毕竟，这年头，日耳曼内部‘能人’当道，能搜刮来钱的聚敛之才，升迁就很快了，更别说伦纳德这样能直接带来丹药，创造财富的招财童子了。
有钱开路，谁都能起飞!





第三百一十四章磕极乐散乃是一件雅事!(第三更)
在过去的这两年中，伦纳德依靠着自身出色的语言天赋，成功地掌握了汉语，凭着这一点，再加上曾经面见过李清芷的优势。
他在无数的日耳曼买办之中，脱颖而出，彻底站稳了瑞克领代理人这个至关重要的位置。
虽然伦纳德受限于自身力量不足，比不上勃兰登堡选帝侯这种地方大贵族，能够从丹药贸易中获利巨大。
但是，伦纳德却也靠着自己的能力，在丹药贸易所带来的巨量财富中，分润了一小份。
而再加上他懂得做人，知道分红拉关系，找靠山，将帝国的大官僚和大贵族们拉入自己的阵营，分享利益。
而伦纳德自己，则是作为大汉与日耳曼两边的桥梁，就这样，他快乐而充实地度过了两年时光。
此时，伦纳德甚至被受邀参加在【诺里奇公爵】府邸中所举办的假面舞会。
诺里奇公爵并不是实地封爵，帝国内的实地公爵就那么几位，但名誉头衔却不少，特别是在这帝都，有很多只有一个庄园的伯爵、公爵
连伦纳德自己也是，在外交之旅顺利返回后，奥托二世嘉奖了他个子爵头衔，当然，只是名誉上好听一点，帝国人多地少，自然没有多的领地给你。
不过，虽然是名誉公爵，但诺里奇的这个公爵头衔，还是很有含金量的。
就因为他姓萨利安，皇亲国戚，这四个字，足以说明一切。
诺里奇公爵，这位跟奥托二世父亲一辈的老萨利安，在法兰克福的势力非同凡响，羽翼众多，可以看成萨利安家族利益的代言人。
皇帝有时候还是得从帝国的利益考虑，让家族中人不要太过分地侵吞国家利益，但诺里奇公爵只需要考虑萨利安家族的利益就可以了。
以第九处霍奇森为代表的皇帝亲信，以诺里奇公爵为代表的皇亲国戚，还有帝国政府内各个权力部门的官僚。
亲信、宗室、官僚，正是这三大利益集团，构成了日耳曼帝国中枢。
伦纳德勾搭上的，就是宗室集团，如今，他能够得到邀请，被诺里奇公爵派马车来迎接，就是他被看重的表现。
就在伦纳德思考间，马车缓缓减速，停在了一间灯红酒绿的府邸前。
“子爵大人，我们到了。”马车夫在门外低声道。
伦纳德用一张灿烂的金色流光面具，盖住自己的上半张脸，搂着女伴走下马车。
此时，已经有不少马车停在府邸门口，衣着各异，戴着面具的男男女女，依次出示府邸，进入宴会大厅。
伦纳德自然也不例外，一进入宴会大厅中，扑面而来的，便是一阵异香。
许许多多的贵族男女，在大厅内吞云吐雾，肢体不正常地抽搐着，面色红润到病态。
“极乐散……”伦纳德心中一动，作为日耳曼境内的丹药代理商，他对这气味不能再熟悉了。
帝国境内嗑极乐散的，自然不止皇帝一人。
事实上，在伦纳德返回，大汉正式与日耳曼帝国建立外交关系后的这两年内，嗑药这件事，已经在帝国境内屡见不鲜，蔚然成风。
相对于那种价格高昂且有价无市，并且还因为西方的炼制技术倾向不同，药力过于粗暴狂野的西方传统超凡药物。
以玄府与至閣研究所技术炼制的东方丹药，药力平稳，无副作用，一经问世，就受到了骑士阶级的广泛追捧。
而许多贵族，虽然不热衷于骑士修行，但本着尝鲜的兴趣，也服用了换血丹，并因为意志不坚，对其带来的美妙感觉，上了瘾。
只是，换血丹太贵了，哪怕是贵族，也不可能支付得起长期服用换血丹的花费
事实上，很多中小贵族购买换血丹，自己都舍不得吃，而是以一种投资和增强家族底蕴的心态购买的
他们花费积蓄，购买几颗换血丹等辅助生命能提升的丹药，将它们好生地用蜜蜡封住，藏入家族密库。
等待着以后自己家族内，诞生一位骑士资质优异的年轻后辈，让他使用。
这是真的要传给子孙后代的东西了……
不过，幸好大汉那边善解人意，也知道换血丹太贵。
所以，推出了下级产品，如福寿丸、极乐散等，这些没有增强生命能效果，却可让人沉醉的代替品丹药。
这些丹药的价格，虽然依然不低，但比起一百枚金币起步的换血丹，可是廉价了太多。
物美价廉，薄利多销，自然也更让帝国的贵族们沉迷
毕竟，又不是所有人都想成为一位骑士，贵族们只想嗨，来点极乐散正好。
两年下来，极乐散在如今帝都的年轻贵族们之间，已经是不可或缺的东西了。
谁要是不喜欢这种来自东方的美妙药物，不愿意跟着大伙一起嗨嗨嗨，反而会受到排挤，错过很多社交和交配的机会。
此时，哪怕是在诺里奇公爵的宴会中，都有大量的贵族在放肆地使用着极乐散，使得自己的感官愉悦，尽情地狂欢。
有部分贵族，在极乐散的作用下，带着自己的舞伴，不动声色地上来大厅二楼的私人房间，直接快进到()。
置身于这糜烂堕落的宴会大厅之中，伦纳德心中莫名一沉，被金钱蒙蔽的良心似乎突然醒悟。
如此滥用丹药，真的好吗?'
伦纳德放自己的女伴去舞池中玩耍，自己坐在餐桌旁，轻抿着红酒。
不过，这道念头，并没有在伦纳德的心中持续多久，就被人打断了。
“这位先生，我能和您跳一支舞吗?”
一位身材纤细，曲线玲珑，穿着粉色抹肩晚礼裙的少女，媚眼如丝，轻轻提着裙角，向伦纳德发出了邀请。
虽说是假面舞会，但伦纳德可是最近帝都圈子里的红人，自然有人能认出她。
“当然了，我的女士。”伦纳德嘴角一咧，微笑地搂住了她的腰，刚才心中的一点念头烟消云散
要是没有丹药贸易，我这种贵族庶子，这辈子能进一次这种宴会吗?’
‘吸极乐散的人，越多越好……
●)●
多更一章，因为妖妖爱你们，比心!





第三百一十五章投汉一念起，天地刹那宽!
一场假面舞会，灯火彻夜不息，美酒佳肴肆意享受，一直持续到凌晨四五点，方才谢幕。
“咳咳……”满身酒气的伦纳德，独自一人，跟随着人流，走出了宴会大厅。
他带来的那位女伴，打算跟着其他人，再去别的宴会玩玩，磕了极乐散的少女，总是精力充沛
这也是帝国的常态了，一场又一场，似乎永无休止的宴会，只要在这帝都，总是不会缺少宴会的。
法兰克福有人戏言称，“哪怕有一天，太阳都不再照常升起，帝都也照样有人人举办宴会。”
在帝都，甚至有一些贵族少年，每天浑浑噩噩，跟着人一场又一场地赶宴会，一切生活所需，都有宴会承担，累了就睡，起了就玩。
如此迷醉而病态的生活，甚至可能会一连数个月，乃至一年，而帝国的贵族阶层，对这种事情也不鄙夷，反而视为一种‘洒脱’‘潮流’。
伦纳德也不在意，反正他带来的那位女伴，也只是这几天得知他要去诺里奇公爵的宴会，才勾搭上他的罢了。
两者在这几天，伦纳德早就玩了个爽，此时也就随她去了，正好让伦纳德清闲一番。
伦纳德在门口找到自己的马车，唤醒已经靠在车上睡着了的车夫，上了马车。
坐在马车内，他从怀里拿出了一张粉色的丝绢手帕，这是邀请他跳舞的那位少女所赠予他的纪念品。
两人跳完舞之后，借着舞会的气氛，以及极乐散的效力，直接去舞会大厅二层愉快地双排了一番。
“不过，一个名誉子爵的女儿，虽然有几分姿色，但又算得了什么?”
伦纳德一笑，直接将这张手帕丢出窗外，让它随风而去，落在泥泞的石子路上，被车轮碾过。
他揉了揉太阳穴，脑海中依然残留着酒精带来的刺痛感，这刺痛感，让伦纳德头脑发涨的时候，却是清醒了几分。
伦纳德眼眸微眯，心中自语，“真是……贪婪且傲慢啊……”
诺里奇公爵邀请他过来参加宴会，自然不只是让他玩乐的，在宴会的幕间，公爵的管家，前来与他会晤，通知他，下一个季度，提高给诺里奇公爵的供奉。
通知，不是商量。
只派了个管家，来通知他，这管家还向他索取贿赂!
伦纳德虽然在帝都境内，算是一号人物，但是在诺里奇公爵看来，也不过只是一条狗罢了。
连公爵的管家，都不把他放在眼里!
能请你参加我的宴会，拉你入这个圈子，还不感恩戴德地把金灿灿的小可爱们奉上……
“哼!”伦纳德嘴角上扬，露出冷笑，心中闪过一抹暴虐的杀意。
两年多了，这些宗室的胃口，是越来越大了……
‘贪得无厌，而且，料定我会答应是吗?’伦纳德面无表情。
想得倒是不错，就是，也太小看我了吧……
公爵家的马车，将伦纳德送到了他在贵族区的宅邸。
跟了他许久的仆役迎了上来，恭谨地行礼，伦纳德淡淡道。
“带着我的钥匙和身份证明，去百宝楼，开甲等七四六号保管箱，把里面的东西拿出来，交给百宝楼的人。”
随后，伦纳德淡然地吩咐了仆役，又为他准备了一辆马车，几位侍卫，向城外而去。
这俩马车看上去并不奢华，可是，进入其中后，伦纳德打开了马车座椅附近的隔间。
里面有伦纳德贵族身份的证明，可以在大汉百宝楼兑换的金银票，以及百来枚金币，还有足够数月的辟谷丹，以及其余一系列丹药。
除此之外，伦纳德打开了马车最内层的隔间，这里并没有什么奇珍异宝，仅仅只有几本书而已。
《论语》《梁子》《尚书》……
他仿佛在抚摸少女的赛霜肌肤一般，抚摸着这些书本的封面，书角已经发黄，可见伦纳德对这几本书的用心翻阅。
无知的日耳曼人，在得过且过，苟且偷生，每天忙忙碌碌，只为能活到下一天。
愚蠢的日耳曼人，在曲意逢迎，贿赂上官，试图进入帝国政府，获取合法‘抢劫’权。
而像他这样，真正有着大智慧的日耳曼好男儿，已经在学汉语了!
“嘿，帝国……”伦纳德抚摸着书本，脸上露出笑意，他可不是那些无路可去之辈
依靠着自身的语言学天赋，在这两年内，伦纳德不仅掌握了汉语，并且，在大汉内部一些朋友的提醒下，对经义也开始了学习。
如今，已经初见成效，虽说不敢说自己掌握经义，但多多少少略懂一些，比起那些连汉语都说不明白的粗鄙之人，强上了不知多少。
“如今已经是大汉建元三年，第一届童生试就要开始了，考取童生，才能参加接下来几年的科举……”
面向欧人的科举，虽然还在筹备中，仅仅是内部消息，而没有全面铺开。
但是，仅仅考核语言和文字的童生试，今年却已经开始准备了，大汉境内，各个府的主城，都有童生试考点。
“这童生名额，以及之后的秀才、举人、进士……我志在必得!”
在日耳曼帝都这边摸爬滚打了两年，真正见识了这个帝国上层那种触目惊心的腐败，伦纳德再也没有了两年前，在帝国体系内攀爬的心思。
“这个帝国，已经没救了啊…….”伦纳德一叹，他早就有这个念头了。
此时诺里奇公爵的狮子大张口，只能说是压倒骆驼的最后一根稻草。
润去大汉考科举，不比在这受气当肥羊舒服?
反正他已经把他这两年内，在丹药贸易中，所赚取的财富和自己的亲人，转移到了大汉，在那边，也有了几位朋友帮衬，并且购置了宅邸。
而百宝楼中的保管箱，所存的，就是他给帝都这边一系列事情，包括丹药生意代理的交接安排。
伦纳德很早就在筹备这些东西了，跟大汉那边，也已经沟通完成，他们似乎很欢迎伦纳德来考科举?而不在乎一个丹药代理商。
而现在，可以说，他已经完全满足了离开的条件，伦纳德只觉得心中一阵快意。
投汉一念起，天地刹那宽!




第三百一十六章民心如铁，官法如炉。
当然，这种愉快，并未能持续太久。
伴随着伦纳德的马车驶出贵族区，他升起窗帘，看着玻璃车窗外的平民区景象，有些皱眉
一种阴沉而昏暗，麻木而不见生机的感觉，笼罩了他。
平民区的街道还算干净，也未见流浪汉、乞丐等人。
不过，伦纳德知道，这不是法兰克福没有穷人，而是穷人们被全部驱离到下城区，根本不会出现在这里，避免让心善的贵族老爷们看见。
而在平民区中生活的行人，也都是行色匆匆，面黄肌瘦，多半很久都没有吃到过肉，仅能勉强填饱肚子罢了。
“帝都尚且如此……”伦纳德心中莫名有些不是滋味。
在帝国政府的搜刮之下，哪怕在法兰克福的平民，日子都相当不好过，而在其余地方，更是已经出现了零星的饥荒。
而帝国的贵族和官僚们，却是依然在一场又一场地举办宴会，服食极乐散，沉醉在欲望的深渊中。
朱门酒肉臭，路有冻死骨!
伦纳德叹了一口气，国家如此，他一个小小的名誉子爵，又能如何?
没见他好不容易找到个获利巨大的生意，马上被一群蚂蝗水蛭盯上了吗?
“早点去大汉吧…”
一个抽大烟的病秧子皇帝，一群比吸血鬼还吸血鬼的帝国高层，跟敌国眉来眼去的边境选帝侯，不满皇权久矣的商业自由市……
还有无数被剥削压迫到了极点的农夫、手工业者、小商贩……
奥托二世自以为‘盛世’的帝国，已然是一个火药桶，只需要……
一点火星。
随后，便是一场华丽的大爆炸!!
而与此同时，基辅皇宫。
根根红烛，将殿内点亮，金碧辉煌，尽显堂皇大气而又不失雅致。
殿中设有一处王座，镶金嵌玉，奢华而宽敞，又有纱帐四周遮蔽
而此时，李清芷便高居于殿内王座上，似是在闭目养神，但金瞳微微开合，照出慑人神光，自有睥睨天下，傲视六合之意
此处宫殿，名为流云殿，李清芷花费甚巨，在此布设了如今大汉水准最高的聚灵阵，堪称是人为生造出一片洞天福地，作为其平日修行之处
即使是李清芷如今的修为，也能从其中获得裨益
经过了两年的时间，原先的基辅王宫中，又新建了众多的宫室，以供李清芷和她的后宫居住。
皇室宫殿群之中，东方式风格占据主导地位，但原先的罗斯本土风格，也并未被抹去，而是巧妙地相得益彰，赏心悦目。
这是李清芷出于为弥塞拉着想的心思，专门为她保留的一些罗斯风貌。
弥塞拉如今的寝宫，也是和以前留里克王朝时期无二，算是基辅皇宫中的一抹亮色了。
当然，也是李清芷自己喜欢，罗斯文化的建筑，说实话还是挺好看的。
这位建元皇帝，并没有什么文化洁癖，觉得好看，就拿过来呗。
不止是罗斯文化，对于妖庭那种，恢弘巨大、威严深沉，特征鲜明，充满野性的建筑，李清芷也喜欢。
皇宫之中倒是没有，但基辅郊外的上林苑中，众多建筑，便是以此为风格指导建造的。
比如，李清芷以曾今那位死在她手中的混沌大魔希斯，其死后所遗留的巨蛇骨骼为原材料，在上林苑中，建起了一处祭祀【大汉天子】的【白骨圣堂】。
根根高达十余米，色如白玉的象牙状骨骼，在圣堂外冲天而起，竟然透出神圣与血腥并存之意，让李清芷大为满意。
这两年间，李清芷的日常生活范围，主要就是在基辅皇宫和上林苑中，偶尔微服私访一下基辅城内和郊外各大农庄。
而在这两年间，大汉朝廷的威严，靠着一次又一次，血淋淋的杀戮，无数头颅，终于深入到地方。
如今的各地治下，各种恶劣事件虽然仍有发生，但是，终究不像是立国之初那般，三天一小乱，五天一大反了。
民心如铁，官法如炉
在这尊名为大汉朝廷的铸炉之中，无数次的熔炼，终于勉勉强强地将新得之土，纳入统治秩序之中了。
统治的初步稳定，自然也就意味着，朝廷手中的可用之兵，终于不再那么捉襟见肘了。
这道不是数量上的问题，事实上，汉军的数量，一直在增加
在李清芷拿下罗斯并迁都基辅之后，草原方面的汉人人口，便在朝廷的协助下，迁徙至西罗斯。
部分土地贫瘠、出产甚少的县城，甚至有整座县城全数移民来罗斯的。
汉人们都走了，本土也没什么威胁，自然可以调更多的正牌汉军前来。
如今的李清芷在大森林以西，只算野战军，手中就有五万正牌汉军，其中更是有两万玄甲军!
玄甲不满万，满万不可敌!
这种规模的重装王牌骑兵冲锋起来，谁人可试锋芒?
而除了正牌汉军之外，妖族旗军也获得了优先补充。
在吸纳了武装垦殖团里出色的混血和妖族后，连年大战，因为疾病等原因，损失不小的旗军，现在也已经补足十二旗，足足六万人!
除此之外，在李清芷的混沌祝福之下，野兽人繁衍和生长速度极快，【血腥之牙】这支王牌军队，数量抵达了一万!
再算上罗斯世侯军、罗斯仆从军、波兰仆从军、斯拉夫部族军等附属军队，汉军的总人数，几乎要奔着三十万去了。
但是，汉军多了，刁民更多!
哪怕是被洗过一遍的罗斯，人口也有六百万之多，而波兰人口在一番统计之后，更是高达千万数量。
如此多的人口， 再加上吃着异文化和异宗教的双重debuff， 其统治难度可想而知。
在立国大汉之后的这三年内，汉军必须散入地方以作弹压，唯有如此，方才能确保各地的平稳
而随着时间的推移，各地的叛乱度也在逐渐降低，恶劣事件减少
这些原本摆在地方上的军队，终于可以调动了，这让李清芷很是满意。
“毕竟，算算日子，第二次混沌冲击也快要到了啊……





第三百一十七章二次冲击与进阶之机!
上林苑。
白骨圣堂之中，李清芷与魏心慈两人相对而座，两人身侧，气机万千，纵横交织，仿佛九天之上的神明!
魏心慈的双眼，清澈透亮，她罕见地没有穿宰执袍或是贵妃袍，也并未戴着首饰，简简单单，一身白衣胜雪，气度如冬日傲梅。
“恭喜了，踏入传奇，便是长生有望。”李清芷笑眯眯地恭喜着出关不久的魏心慈，轻抿了一口茶。
这两年间，在李清芷香魂之术的协助下，魏心慈的神魂中，大量的积累混沌污染被洗去
再加上大汉帝国的统治逐渐稳固，锚’越发充裕，天资非凡的魏心慈，很自然地跨过了那道门槛，抵达了传奇境。
“要是在本土，心慈你也能称得上一位入道仙人了。”李清芷夸赞道。
魏心慈闻言，只是淡然一笑，她轻轻捋着自己垂下的鬓发，容貌清丽脱俗，气质清澈纯净，恰似一朵灌而不妖的水莲。
“话是如此，不过，抵达传奇境界之后，才知道自己到底有多渺小。”
“对于这个世界，乃至更浩瀚的混沌天道来说，一位入道仙人，又算得了什么呢?”魏心慈微叹。
她这是说得真心话，在抵达传奇境界后，能够更深入地感应混沌，她才真切地感受了传奇强者的不易。
特别是近来，混沌的侵袭越发狂暴，对于她这样的经验不多的新晋传奇来说，哪怕有至宝的防护，都不容易应对混沌侵袭。
而李清芷心中算算，混沌大潮的二次冲击，即将到来，故而，在给大都护和江府长这两位积年传奇，送去了大量血酿以作资粮后。
她亲自带着魏心慈这位传奇中的小萌新，来到白骨圣堂之中，手把手地为其护法。
准备在接下来的混沌冲击中，协助其一举定位密藏，踏入一转传奇。
四大密藏，每打开一道密藏，都能从中获取大量的力量与知识，每一转传奇，都是一重不一样的风景。
而四道密藏齐开，便是近神之境!
魏心慈若是能趁着这个机会，一举踏入一转传奇，无论是对她自己，还是对李清芷，乃至整个大汉朝廷来说，都是一件大好事。
李清芷正准备说些什么，但忽然间，她的心中，一阵莫名的触动，荡漾起涟漪
魏心慈亦是察觉到了什么，仿佛昙花开放般，心中的灵觉不住地闪动。
“是时候了……”李清芷喃喃自语。
她与魏心慈同时抬起头，厚重的白骨圣堂，丝毫挡不住她们的目光。
天穹之上，无声无息之间，便是天象变化，如墨乌云散开，迅速渲染天际，顷刻之间，晴空万里已然一片漆黑
狂风骤起，大气中，充满了好似鬼哭般的嚎叫声!
受此异象触动，在白骨圣堂外，训练驻扎的玄甲军士兵们，亦是心中触动。
一股仿佛大祸临头般的心悸感，将空气中的气压都压低了好几层。
“天，天变了!”有人惊讶地说道。
面对这般天地之威，哪怕是玄甲，也有人无法抑制住自己的情绪，不过，在他的身边的几位玄甲，俱是狠狠地瞪了他一眼。
“丢人现眼的东西，我们可是圣上亲军，威震天下的玄甲骑!慌慌张张的，像什么样!”
“你这德行，这辈子别指望转正成正牌玄甲了!”
被人拿话一激，那位预备玄甲，顿时涨红了脸。
而此时，瞬息之间，李清芷与魏心慈的身影，出现在白骨圣堂之顶，一颗巨大的蛇首骷髅之上。
李清芷的黑金色华服，在大风中猎猎作响，她负手而立，以自身为中心，气机如花般打开，拂过诸多紧张的玄甲。
而同时，李清芷的话语，在他们每个人的耳边响起，“玄甲军，听朕号令!”
“谨守心神，演练军阵，气血相连……”李清芷的声音虽然不大，但却无比清晰。
在她的话语安抚和气机带动下，精锐玄甲们，很快找回了自己应有的素质，按照平日中的训练一般，结成军阵，将众多玄甲气机汇融一体。
两万玄甲成阵，甚至在力量的积累上，远胜于传奇强者!
而就在玄甲成阵之后不久……
轰!
继而，一道无比恐怖的轰鸣之声震动长空!
天穹之上，好似不堪重负的纸张一般，一道道漆黑色的裂纹猛地爆开，如有实质的混沌之力，向着整个世界冲刷而下!
“开始了!”李清芷心中一跳，强大如她，在这混沌冲击的一刹那，也感到了身上好似背上了一座如有万钧的山峰那般陡然一沉。
“玄甲军，相互分担反噬，吸纳混沌之力，进行修行!”
以王牌军队，结成军阵链接，抵御混沌之力的冲击，并吸收混沌之力，进行修练。
这也是李清芷前世后期，各个大势力的不传之秘，培养王牌精锐最好的办法
这一次混沌冲击后，玄甲军估计能全员抵达白银巅峰，哪怕是预备玄甲，也是一样
而同时，由于基辅附近的混沌之力，被玄甲们部分吸收化解，混沌冲击带来的灾害，会轻很多。
而安排完玄甲军之后，李清芷握住魏心慈的手，“该我们了!”
"嗯。"魏心慈郑重地点了点头，这多日以来，李清芷已经将其中关节跟她说透，此时自然不会有岔子。
说完，两人冲天而起，抵达天之痕下方，于空中面对面盘膝而座，双手十指相扣。
“运转灵机……”
浑身灵力、气机、神魂，俱是深度相合，在李清芷的主导下，魏心慈大幅度地吸收吞吐混沌之力，身上的气机，迅速上升!
而李清芷的气势，亦是迅速膨胀
早已对这一天准备完全的她，在赤杯血酿的迅速消耗，巨量混沌之力的供应下，修为迅速抵达了传奇二转的门口。
“就是现在，跟着我的神意，共同推开密藏之门!”李清芷金瞳开合，语气凛然。
在无穷混沌之力的加持下，以自身的突破，带动魏心慈的突破。
“哼，真是……偏心……”
基辅城内的冬之王神殿，一身冰蓝色神衣，银发及腰，银眸之中，燃烧着纯白色火焰的西尔维娅，感受着城外的气机，脸上露出了几分阴郁。




第三百一十八章西尔维娅的决心
作为大汉打下罗斯的功臣，冬之王西尔维娅自然分润了不少好处，不只是李清芷答应的血酿，还有在罗斯境内的传教权。
在大汉的国土上，人神教会是彻头彻尾的邪教，但冬之王，可是朝廷认可册封的正神。
罗斯原本就有很深厚的冬之信仰，只不过被公权力打压，再加上之前冬之王沉眠，无法回应信徒，方才式微。
如今，打压冬之王的留里克王朝覆灭，西尔维娅也成功苏醒，并得以长存现世，还有朝廷的支持。
种种有利因素相加，冬之教会，自然是一下子就红火了起来。
而也正是因为冬之教会的发展，罗斯本土的反抗，才在这两年内逐渐消停了下来。
靠着教会的发展，西尔维娅也养好了伤势，即使受限于现世，也依然能够发挥出传奇阶实力。
这些年，李清芷对她的限制逐渐减少，也不再封禁她的力量，西尔维娅有冬之王的底子在，恢复力量很快。
不过……
“还是很羡慕啊……西尔维娅感受着城外的两股气机，尤其是魏心慈正在向一转跃升的波动。
那种波动，让她的心中，升起一阵心悸感
“混沌密藏…..”西尔维娅的表情复杂，“居然能这么强，她一个凡人罢了…”
当年，为了保住自己的神职和性命，她壁虎断尾，斩断了冬之王神位与天道的联系，固然使得其能不受混沌侵扰，但也再也无法从其中获取力量。
混沌的确是象征着堕落与疯狂，但这些污染，同时也是力量的源泉。
“恐怕今天之后，那位魏贵妃，都能在战力上超过我了吧……”西尔维娅的心中，莫名一阵紧迫感。
如果说被李清芷击败，西尔维娅还能在心中自我欺骗，自我麻痹的话，连魏心慈都在实力上压过她一头。
这是让西尔维娅绝对不能接受的事情!!!
作为天生地养的古神，她素来傲慢，视凡人如蝼蚁，但是，李清芷的一番毒打，以及接下来的管教，好好地教育了她一番。
常年血酿加身，所带来的欲望，也让她变得更像‘人’而非‘神’。
不过，冬之王一贯性子清冷，跟李清芷那几位粘人精性格的妃嫔完全不同。
平日里，除了补血酿之外，几乎不会主动去找李清芷，而这两年内，为了早日让苏墨雨怀上子嗣，李清芷陪其余妃嫔的时间都少了。
更不要说，西尔维娅这个地位尴尬的‘冬之王’了。
虽然李清芷对西尔维娅很是不错，但是，西尔维娅的心中，总是有些忐忑呢。
担心被抛弃，担心跟不上队伍，担心越来越强大的大汉帝国，不再需要自己。
西尔维娅仿佛又回到了那一天，那位强大到不可思议的家伙，踩着自己脑袋的那一天，询问自己有什么价值的时候。
而这一次，那道生有金色竖瞳的身影，淡淡地说着，‘你没用了…
不，不可以!'
西尔维娅咬住自己樱唇，眼神中始终燃烧的白色圣焰，止不住地晃动。
李清芷隐隐和她透露过，未来大争之世的到来，只是冬之王一直摇摆不定，不愿意拿自己来冒风险
但此时，亲眼见得一位原本自己看不上眼的凡人，竟然也在战力上超越了自己，属于古神的自傲，终于让西尔维娅下定决心!
“哪怕付出一些代价，我也要重新链接上混沌天道，我，冬之王，绝不甘心!”
···..·
而与此同时，上林苑，李清芷忽然一笑。
她无比敏锐的灵觉隐隐觉察到，城中属于冬之王的气机，陡然一动。
“受刺激了，想动一动?”
不需要多想，就能猜出西尔维娅的心思。
“只要你想，我自然也愿意帮忙…”李清芷心中微笑。
西尔维娅在大汉体制内的地位，她自己没察觉，但实际上却是有些尴尬。
毕竟，东方朝廷，对于宗教这等东西，一贯有些鄙夷，而冬之王这样的异域教会，在罗斯境内广为流传，更是让他们隐隐有所敌视。
而西尔维娅这位傻白甜，对于任何人都是一副傲慢的态度，也招致了许多人的反感
事实上，这两年间，已经有不少官员上奏，请求压制冬之教会的规模与活动了。
不过，李清芷将这些奏疏一概驳回，态度坚决，这才止住了这股风头，但西尔维娅自己却是浑然不觉。
长此以往，可不是什么好事。
如今，西尔维娅，想要有些变化，对李清芷来说，倒是不错。
接着，李清芷闭上眼睛，继续辅助魏心慈，在混沌之中，寻觅密藏门户。
狂暴的混沌之力，冲击着她们二人的神魂，李清芷还好，但魏心慈，已经有些乏力，需要李清芷帮扶才能坚持。
看上去，进入一转，还需要一段时间
一时间，基辅城附近，倒是安静了下来，众多玄甲军和李清芷、魏心慈两人，炼化着空中倒灌而入的海量混沌之力。
而同时，大汉境内，众多祭祀【大汉天子】的神庙、圣堂、图腾，纷纷亮起，吸收消化着整个国境内迅速增长的混沌之力。
作为半个混沌神明，这些对常人来说，意味着毁灭与死亡的混沌之力，对李清芷来说，倒是一份大补药。
令各地的神庙吞噬吸收了巨量的混沌能量后，李清芷对于各地的掌控能力，再次增强。
在这一批能量储备消耗完之前，李清芷意志降临各地神庙，就不用顶着巨大的损耗自己携带力量了。
她可以更活跃地回应信徒，增长信徒数量与信仰之力，而等到能量消耗完了，大量增加的信仰之力，就能继续担负起这份消耗。
完美循环!
而同时，如此多的能量吸收器，也在无形之中，化解了大汉境内可能的混沌灾难。
许多原本应该在混沌冲击后，生成孕育的混沌魔怪，也直接因为营养不良，而失去了存在的基础。
对于大汉境内的平民来说，他们算是幸运了一次。





第三百一十九章【幽海界】与阿芙拉
而很显然，并不止是大汉在混沌的二次冲击之中，受到了影响。
大海之中，幽蓝色的光芒亮起，驱离着深海中的捕食者，这种独属于海族的幽蓝色光芒，象征着这处海床中，再次焕发出属于文明的盎然生机。
当然这处海族文明，并不在那万米深海之下，而是在大约海中千米深度的一处海床之上。
万米深海的压力，在现在的海族中，唯有神佑海族祭司能顶得住，普通海族，恐怕会被直接压爆成一滩肉泥。
一眼望去，这处面积达到数百里的平坦海床中，以珊瑚、幽蓝矿石等物质建立起的海族聚落，密密麻麻，让人心惊。
这些海族长相各异，数量最多的，是生有尖牙，浑身通体黑蓝色鳞片覆盖，看上去像是深潜者一般的狰狞海族。
他们那锋锐的带蹼利爪，闪烁着堪比钢铁的寒光，而坚固的鳞片，则能让他们无惧刀剑。
这些海族中的精锐个体，还会背着一把幽蓝矿石打造，末端绑着坚韧绳索的钩矛，或者带着一把同样矿石打造的长刀。
这些幽蓝武器，在水中效果极佳，竟是能抵消大部分海水的阻力，并锋锐异常。
而手持幽蓝武器的精英鱼人，战力很强，仅仅几人，就能猎杀巨鲸!
只不过，由于技能点大多加到了体力和近战上，这些瞪着个铜铃鱼眼的海族，看上去就不太聪明的样子。
而创造文明这种事，显然另有其人，可以看到，在这些海族中，混杂着一些画风不同的个体。
这些个体，上半身与人类女子无异，鳍耳，喉咙两侧有微微开合的鳃线，而她们的下半身，则是完全的鱼尾。
鱼尾之上覆盖着鳞片，不过，这些人鱼身上的鳞片，精致而光滑，看上去简直像是精美的工艺品一般，摸上去手感肯定也很棒。
海族之中， 分为两个阶层， 长相丑陋， 狰狞凶恶， 可以直接cos深潜者的鱼人。
这些鱼人海族的智力不高，主要担任战士、工人等职位，而面容姣好的人鱼，则是担任祭祀、指挥者等职位。
值得一提的是，两者在卵中时的情况，并无区别，也并没有性别和相貌之分。
而在孵化过程中，被‘神’所祝福的存在，则会逐渐异化为人鱼的模样，具有高等智慧，并且掌握神术。
而未被‘神’选中者，则会异化为鱼人的模样。
此时，粗略一扫，就能看到近四十万的海族，在这处海床之上聚居繁衍，并扩建着城市。
其中人鱼大概占了百分之一，仅有几千人罢了，其余皆是鱼人
当然，如此多的海族，自然不可能是这两年间，自然繁衍而来的。
一道高达三十米的虚空通道，位于海族城市的郊外。
有着大量的海族，携带着他们驯养的海兽，以及各种物资，从通道中源源不断地抵达现世。
这场迁徙，已经持续了两年了，而如今，也到了结束之时。
此时，受混沌冲击大潮影响，整座虚空通道都在晃动，破碎，根本无法使用。
虚空通道前，在众多的人鱼祭祀簇拥中，一位有着粉色长发，戴着王冠的人鱼少女，登上了祭坛，面带忧色地看着不远处的通道
她五官精致，淡粉色的眼眸，好似宝石般清澈而不谙世事。
但如此圣洁的人鱼少女，却身着流云般的轻纱衣，露出大片肌肤，妩媚与纯洁，在她的身上完美融合。
“阿芙拉主祭!”诸多人鱼祭司俱是恭敬的低下头，对这位少女十分尊敬。
海族虽然人口众多，但是‘人’却是不多，仅有人鱼才算是有权利的‘人'
而人鱼的人权，是得自神明的赋予，故而，神明最为宠爱的人鱼，哪怕她的实力和资历都不算最佳，但依然是所有海族的统治者。
而此时，一位和她长相肖像，但身材曲线更为丰满的人鱼祭司，面带紧张地问道。
“阿芙拉，吾主的神谕如何说的?没有办法?”
“对不起，乔安娜姐姐……”阿芙拉眼睑低垂，沉痛地摇了摇头。
“千年时光过去，吾主在沉眠前，为我们开辟的【幽海界】，本就是主物质世界上切割下来的残片，此次混沌大潮之下，幽海界破灭，已是定数。”
“吾主能勉强醒来一次，提前两年给我们传递消息，已经是恩德无量了。”
阿芙拉的话，让人鱼祭司面色黯然，“妹妹，我知道的……”
“可是……可是……我幽海海族，迁移至此地的，不过十分之一啊!”
“鱼人们暂且不论，还有不少祭司姐妹，她们还在幽海界里啊!”
阿芙拉的这位姐姐，说到这里，竟然是失声痛哭，身形不稳
混沌大潮将近，海族们藏身的【幽海界】动荡，阿芙拉作为当代主祭，向神明祈求，竟然得到了幽海即将破灭这一结论。
不得已，海族只能花费巨大代价，打开幽海界门户，返回主物质世界。
而此时，伴随着混沌大潮的愈演越烈，轰得一声，虚空通道轰然炸裂
在场的人鱼祭司，面色俱是一白，她们知道，自家繁衍生息近千年的幽海界，现在，算是彻底完了。
阿芙拉叹息，但作为目前海族中唯一的人鱼神佑主祭，她可不能一味地沉浸于悲伤中，而是得带领着整个族群向前走。
“主祭大人，主世界魔力浓度太低，更是夹杂着有污染的混沌之力，像幽海界之时，以魔力繁衍后裔，根本行不通。”
“只能和上古时期一样，偶尔上岸掳掠他族女子进行繁衍，但效率太低。”
“按照我海族现在的人口，所产生的信仰之力数量不多，如此下去，吾主何年何月能苏醒?”
更别说，定居浅海之后，与人类的交集日增，这些家伙，也是个威胁……
我海族，说实在，还是更喜欢沿海低地，而不是在海中生存……”
阿芙拉听着诸多祭司姐妹所报告的种种困难，俏丽的小脸上闪过阴云。
“那，该如何是好?”
“战争!”
受幽海破灭刺激的乔安娜，看上去性情大变，言语中，满是暴戾。
“如今的欧陆人类，比上古时期弱多了，一道密藏都未打开的传奇，竟然也算得上数一数二的强者!”
“而你，我，都是打开了【魔力密藏】的强者，而你还有海神杖这件吾主赐予的神器。”
“我们又不是要屠灭人类，只是抢下一块沿海地盘而已，有什么难的?”




第三百二十章【幽海大尊】与【血魇】
乔安娜巧舌如簧，一番说辞，终于是说得阿芙拉点了点头。
“那，出兵陆地一事，就交给姐姐你了。”阿芙拉糯糯地说了一句。
“放心!”乔安娜郑重地应着，透出精明干练之色。
阿芙拉这个主祭，靠的本就不是才学或实力，说起来，当初决定主祭之位时，乔安娜在族中的呼声，比她高上不少。
只不过，【幽海大尊】还是更喜欢自己，所以才点了自己做主祭。
【幽海大尊】便是海族们所信奉的神明级存在。
不过，在千年前，因魔潮退去，这位存在为创造【幽海界】庇护海族，而消耗了不少元气，至今依然沉睡于灵界深处。
而近些年来，随着天地间能量上涨，才偶尔苏醒过来，下发一次神谕。
在创造完一处小世界后，才进入沉睡，并且没有性命之忧，说起来，比冬之王强的不是一星半点。
而得益于幽海界中，被幽海大尊从主世界掠夺的巨量魔力，以及千年未断的传承。
这一代人鱼祭司中，乔安娜，阿芙拉两人，俱是打开了一道密藏的一转强者，若不是因为人口不足，而缺乏‘锚’，连传奇都能多上数位。
在乔安娜看来，只要迅速扩张，增长海族人口，使得“锚’变得厚重，海族中就能接二连三的诞生传奇。
而海族，也算是神造眷族，而非自然生物，有点蜂群生物的特征。
只要营养和母体充足，鱼人增长起来的速度是很快的，最多三年，就能从破壳到青年。
在派人上岸掳掠了一批陆地人，以打探消息后，乔安娜得知，在现在的大陆上，战争级都是一方强者，传奇更是极为罕见。
这样悬殊的实力对比，也不怪乔安娜胆子大了，当然，也有幽海界破灭，大量海族惨死，对她带来的精神冲击。
“那么，阿芙拉妹妹，大尊赐予了你【海神杖】…….”乔安娜严肃道
“乔安娜姐姐要做什么?”阿芙拉有些犹豫，护食般地将一根镶嵌有纯净幽蓝宝石的金色权杖藏到身后。
海神杖是【幽海大尊】专门赐给她的神器，哪怕是阿芙拉很信服的乔安娜姐姐，打这根权杖的主意，阿芙拉都不太愿意。
而且……阿芙拉瞄了一眼乔安娜的脸庞，杀气凛然，鹰视狼顾。
这样的乔安娜姐姐，好可怕……阿芙拉不由地抖了一下。
“我想要……一场海啸!”乔安娜语气幽幽道。
“海啸?多大?”
“能多大就多大!”
阿芙拉闻言一颤，眉头微蹙，“这需要一个复杂的大型仪式，不然，即使我有海神杖，也做不到……”
“需要多久?”乔安娜问道。
“至少四个月。”
“好，那就四个月!”乔安娜一口说定，不容阿芙拉反悔。
···
海族们筹备入侵，还能等上四个月。
而在这两年间，彻底统一了诺斯，正式加冕为【诺斯国王】的哈罗德，那是一天都等不下去了!
一处海岸线旁，身形越发高大巍峨，身上的黄铜铠甲，将全身覆盖，铠甲微微透出鲜艳的红色，一股血腥之气，扑面而来。
而在他的身后，站着一位身穿黑袍的诺斯法师，他们两人一起，抬头凝望着天空上的混沌裂缝。
“我能感受到，吾主的气息，越发地活跃了……”哈罗德用沙哑的嗓子说道。
“国王陛下，这是好事，在吾主的注视下，我们的战士将更加强大!”出身哈罗德本家部族的诺斯法师，斯诺温说道。
北方半岛，经历了两年的南征北战，哈罗德吞并了几十余支诺斯部族，扫平不臣!
在这些被吞并的部族中，有数个大部族，丝毫不逊色于他的乌萨哈林本部，为了吞并这些部族，统一诺斯，哈罗德可谓是满手血腥，杀了个人头滚滚。
这两年，在哈罗德的征服战争时期，波罗的海沿岸的居民，都惊讶地发现，北方佬居然消停了?
当然得消停了，在这段时间里，北方佬自己都打出狗脑子来了，连南下劫掠的老本行，都减少了次数。
毕竟，以前出去抢劫，家里留一小部分兵就好了，反正诺斯部族们都是穷鬼，还能打敢拼命。
自然不会有人冒着巨大风险，趁着主力离开，来攻打部族了。
抢不到多少东西，损失却不小，还结下一个死仇，不划算，但哈罗德要的，可是统一诺斯!你主力敢南下抢劫，他就敢偷家!
在战争的前中期，还真有不少部族，被不讲武德的哈罗德给偷了老家，挟裹入伙。
不过，如此恶劣的行为，自然是招致了更多的仇恨，但哈罗德居然真的百战百胜，生生击败了所有敌手，统一诺斯。
而此时，距离哈罗德彻底统一诺斯，覆灭最后一个大部族，方才过去半个月，他便准备再动兵戈!
当然，这次不是打自己人了，而是带着归顺他的诺斯各部，一同南下劫掠，抢一笔大的!
诺斯所居住的北方半岛，土壤荒芜冷硬，再加上气候严寒，几乎没有农业耕种的可能。
而统一后的诺斯王国，在体量上极为庞大，并且内部矛盾重重，此时，一场战争势在必行。
早在统一战争结束后，哈罗德便以自身所信奉的神明【血魇】的名义，赌咒发誓。
“统一诺斯后，我必将带着你们南下进攻日耳曼!将那些软弱的南方佬所拥有的一切，统统抢来!”
“相信我，在我的带领下，这一次，我们将不再是在沿海地区的小打小闹，我们将攻下南方佬的大城市，将其洗劫一空!”
这番话语，才是哈罗德能坐稳诺斯国王的关键，同时，也是诺斯王国能够建立的关键
诺斯人在统一战争中，看到了哈罗德的力量，相信他能带领他们南下抢食，这才愿意勉强服从他。
而此时，数以万计的诺斯战士，正在海岸线边上集结，数百艘雕刻着巨大八角徽记的龙首战舰，静静地停靠在海边。
“南下!”哈罗德的双眼中，放着血色光芒




第三百二十一章好日子还在后头呢
勃兰登堡选帝领，森德兰伯爵领。
这里是勃兰登堡选帝领的沿海区域，不算是什么肥沃的土地，但因为有着狭长的海岸线，所以当地居民可以下海捕鱼，填补家用。
由于这年头没什么廉价的长期储存海产品的方法，哪怕是领主老爷的税吏，对于他们这些人下海的捕获，也没什么心思。
撑死了来海边村镇多待几天，打打秋风，摸走几条鱼，当晚饭吃罢了。
毕竟，海产品，捞上来没两天就坏掉了，领主哪怕想以这个收税，都只能收上来一堆臭肉，所以也就放任自流了。
靠山吃山，靠海吃海，森德兰伯爵领的百姓们，农忙时节务农，闲时下海捕鱼，日子过得还算不错，在勃兰登堡公国的平均线之上。
当然，这是两年前的老黄历，如今的森德兰伯爵领……嘿…
在海边，几位即将出海的渔民，正跪在海滩上，向人神祈祷。
“吾主，请怜悯我们，赐予我们平安与收获……”
“吾主，让我活着回来，不要遇上那些海寇……”
一位老渔民态度最为虔诚，常年出海的他，脸上满是皱纹，皮肤黝黑。
“赞美人神陛下，求求你，让我这次打到足够多的收获吧……”他的眼神中，充满了生活留下的苦难之色。
以前的日子，由于十几年不打仗，再加上税赋不重，还有捕鱼的收益，森德兰伯爵领的子民们，生活水平还是不错的，起码不怎么饿死人。
但是，在这两年，也不知道是造了什么孽，先是十几年都没用过的大征召令签发，整个勃兰登堡公国的征召兵都被动员起来。
那时候，正是七八月份，农民们本来应该忙着伺候庄稼，可征召令一下来，每个村都被抽走了好多壮丁。
“大人，抽走那么多人，我们的庄稼怎么办啊!”
“你们这些贱民懂什么，要是不抽人，让东虏打进来了，整个公国都得被屠个干净!那些可是吃人心肝的怪物!”
老渔民还记得当初，自己出言想让征兵官少抽点人，结果挨了一鞭子的事情。
当然，淳朴的老渔民，当时心中还有些愧疚，既然抽丁是去抵挡外敌，那好像也没什么办法?
缺乏劳动力的各地村落，哪怕他们剩下的老人竭尽全力，也只能眼睁睁地看着不少庄稼因为无人照料，而在地里活活烂掉。
当年的征召令，一直持续了数个月，等到九月份的时候，被抽走的壮丁，方才返回了家乡。
值得庆幸的是，战争终究是没有打起来，各地的壮丁，损失的不多，大多数都只是去边境住了一个多月罢了。
只不过，虽然如此，但农业上的损失，却已经于事无补了，当年，整个勃兰登堡领地内，庄稼减产超过百分之三十。
是岁大饥，幸好森德兰沿海，哪怕庄稼歉收，冒着风险，多出几次海，还是能勉强不饿死人的。
但勃兰登堡公国中，却爆发了几次小规模的饥荒，所带来的，就是不少农民逃税作乱，落草为寇，治安迅速恶化。
虽然没有产生什么大的动乱，但公国还是花费了不少时间，方才将这些动乱镇压下去。
局面终于平稳了，没有战争，没有盗匪，老渔民满心以为，终于能再次回到之前十几年的那种安生日子了。
只不过……
全人类无论文化、种族、宗教，都有个固有的思想钢印【明天会更好】
但事实上，真正能做到“明天会更好”的时间段，在历史上，少之又少，并且，必然会被后世整理历史的学者，冠上一个【xx盛世】的名头。
历史上绝大多数时期，都是【今天烂】，明天更tm的烂!
指望着好日子还在后头，实在是有些愚不可及了。
在边境危机解除后，森德兰老渔民的日子并没有像他预料的那样变好，恰恰相反，负担日重。
边境太平之后，勃兰登堡与‘东虏’展开贸易，效力惊人的丹药，在勃兰登堡的土地上流通了起来。
而森德兰伯爵，自己四十多了，资质也差，一把年纪，是舍不得买丹药的。
但他恰好有一个十六岁，骑士天赋极其出众的儿子……
可怜天下父母心。
于是，领主老爷在原本就很高的税赋基础上，又提了两成。
没办法，这年头，哪怕是领主老爷，也没什么额外收入，没见有些地方都窘迫到在道上挖坑了吗?
除了加税，森德兰伯爵也想不出什么赚钱的法子，或者说，没什么必要想，要他们发展工商业什么的，真是太难为人了。
钱不够用了，就加税呗，反正这么多年，祖祖辈辈，都是这样过来的。
日耳曼帝国，上上下下，从皇帝到男爵，这么想的人，一直占据着主流。
而他们如此肆意加税，残害的便是治下子民，这一年来，整个日耳曼帝国治下子民，都是不约而同地日子难过了一些。
“唉，这样的日子，什么时候才是个头啊?”老渔民脑中念头转动一圈，望着大海，叹了口气。
他不明白，那种名为‘丹药’的东西，到底有什么魔力?
更不明白，为什么前不久还是‘吃人心肝’的‘东虏’，这一会儿就变成‘友邦’了?
自家领主老爷，还大规模地加税，从‘东虏’的手中换取丹药。
“可怜我那小孙女，没有给东虏吃去心肝，却是因为重税，给活活饿死了……”
吃人心肝的，到底是谁呢?
老渔民想不明白这个问题，事已至此，他也没有办法，只能冒着风险，再次下海捕鱼，不要让自己仅剩的那位孙子，也活活饿死。
哪怕前几天刚刚天象大变，海面上风浪不小，他也得冒这个风险……
“求求慈悲的主，保佑我吧……”
而就在这个时候，视线尽头，海平面的另一边，出现了几个黑点。
老渔民揉了揉眼睛，有些欣喜，“这种风浪天，还有人出海……”
看来风浪也不大嘛，我也可以出海，说不定没什么危……?
嗯?
老渔民的表情，忽然僵住了。
●●
推一下朋友的书
《阁下颇有丞相几分风采》
(英雄联盟同人)
(日更稳定，可以放心追读。)
“拉克丝，通过漫长的时间相处，最后我才发现，我喜欢的是你们每一个人。”
“这里面也包括我的姑妈?”
“呃一可能不止...”




第三百二十二章大型‘开罐'现场
只见那遥远海平面上的黑点，从最初的几个，迅速增加，十几个……二十几个…...
“乖乖，这么多船?怕不是瓦尔特丹那边的大船?”有个年轻些的渔民嘀咕了一句。
森德兰领地地处沿海，还是有一处不错的港口的，来往商船，也多会停靠一下，做些买卖，同时补充些食物饮水。
这些渔民，年轻有眼力劲的，多会在闲时去港口打短工，虽说只是背货物、伺候人这等事，但见的人和事多了，见识也广些。
只不过，近来为了凑丹药钱，森德兰伯爵把商税收得越来越狠，商人们一合计，在这停靠实在是不划算，宁愿多绕点路也不在这停了。
港口一下子就落寂了下来，大量眼巴巴指望着港口生意过活的年轻人，只能回流乡下，跟着同乡做些捕鱼的活计。
“莫不是又有商船来了，那可太好了……”那位年轻人又说了一句。
但是，在此时，他却是发现，老渔民的身体，在不住地颤抖着，嘴里呢喃着不知什么话。
“老爷子?”年轻人凑近了老渔民，眨了眨眼睛问道。
而此时，远处的黑点，已经在众人的视野中，露出了全貌。
狰狞的龙首在船头高高扬起，船身通体漆黑，巨大的船帆之上，印着狰狞无比的骷髅八角徽记!
在为首的那艘战舰，船身之上，挂下数十条绳索，每条绳索之上，皆是挂着数具尸骸，看样子，才死没几天，散发出浓重的血腥味与尸臭味。
有大量海鸟在龙首战船附近飞翔，时不时凑近船身，啄食尸骸的眼珠。
海鸟们极为贪食，此时那几十具尸骸中的大半，双眼已是两个空落落的血洞，颇为渗人。
“诺………诺斯人!!!”
“快逃啊!”海边的渔民们见此情况，大惊失色，落荒而逃，恨不得爹妈多给自己生两条腿。
海滩上的几位渔民，眨眼间就逃了个精光，只留下一地渔具与杂物。
砰。
第一艘龙首战舰停靠在海边，伸出一块巨大的木板，成百上千的诺斯战士咆哮着走下龙船。
他们的双眼中满是凶厉与狂热之色，身上带着八角徽记，甚至有人将徽记纹在了自己的身上。
浑身黄铜甲胄的哈罗德，直接从龙首战舰上一跃而下，烟尘四起，在地面上踏出两个深深的凹陷。
他手持着一把恐怖而残留着猩红之气的巨斧，狰狞无比，望着这把巨斧，仿佛能听到死者的哀嚎声。
“杀戮吧!诺斯的勇士们，把无尽的血与火，带给南方佬!”
“将他们的鲜血与头颅，奉献给吾主!吾主将赐予你们力量!!!!!”
“唯信仰【血魇】!”
这位诺斯国王隐藏在黄铜甲胄后的双眼，散发出刺目的红光。
“杀!杀光南方佬!为了吾主!!!”在他的身后，数百艘龙船靠岸，无数诺斯战士呼喊着，尽显他们的狂热与凶残。
当日，森德兰沿海的村落被屠戮殆尽，数十个村落，被这些来自北方的诺斯蛮子化为了一片废墟。
而采邑就在这些村子中的骑士，也多是断了消息，想来是凶多吉少。
连带着那座曾经繁华，但如今荒僻了不少的港口，都给一把火烧了个干净，让森德兰伯爵心疼地眼泪都掉出来了。
而同时，诺斯人这一次，并没有向往常那样，只靠着船只在沿海抢一把的打算，反而，在屠戮完沿海之后，诺斯人开始大规模南下!
而首当其冲的，就是森德兰堡!
森德兰伯爵大为震怖，把原本预定买丹药的款子扣下，靠着撒钱，急急忙忙地拉起了一点兵力，再加上一些骑士，准备守一守森德兰堡。
毕竟，故土难离。
而且，自家数百年来居住的城堡，多多少少给了他一些安全感，再加上靠着撒钱和征召，在这多年未战的勃兰登堡之地，也是勉强招募了千人。
这些士兵，有不少还是在两年前，参与过边境对峙的，靠着他们，勉勉强强，应该还是能守住一段时间的吧?
应该?
而同时，森德兰亲笔写的求援信纸，向雪片一样撒向四方，向周边的贵族求援，向勃兰登堡公爵求援……
欧陆之国，又是久不开战的勃兰登堡地界，毗邻的贵族们，通常会有上百年的交情，又多有联姻，彼此间的关系很是深厚。
一收到消息，周围几家领主本着情分，急急忙忙地点起手下的骑士、民兵，前来支援。
反正诺斯海寇大家都见过，的确很凶残，但他们没有骑兵，也从来不深入内陆。
毕竟，往年的海寇，通常都是几百人，乃至几十人一股，撑死了上千。
此次出乎意料地深入内陆，攻打城镇，在勃兰登堡的贵族们看来，纯属是送。
然后嘛……
随后，呼啸的飞斧声，化为了他们的梦魇。
在行至一处林间道路之时，从路旁飞出的投掷武器，落在了毫无防备的军阵之中。
诺斯人的确没有骑兵，但绝不代表他们对于骑士们毫无应对之法，飞斧、标枪，势大力沉，俱是能开罐头!
在第一轮投掷武器的攻击下，缺乏防备的贵族联军，迅速出现了巨大的伤亡，而多年未战的勃兰登堡领地，士兵们对于伤亡的承受能力很低。
在熬过第一波凌厉的飞斧雨后，骑士们赶忙翻身下马，抢走自己扈从手中的圆盾，紧紧地遮蔽住自己的头顶。
而没有盾牌的征召兵们，则是阵型散乱，有不少人被战场上血腥的一幕所慑，脚底抹油，转身就兆。
“混蛋，你们给我回来!”有骑士从圆盾下探出头，开口怒骂，骂完，又赶紧把头缩回了盾牌后。
刚才，可是有不少骑士，被标枪扎了个对穿…
“这些该死的诺斯蛮子……”骑士们咬牙，从兜里取出丹药服下，感受着体内涌动的热力，他们握紧了剑。
而此时……
“杀，为了伟大的【血魇】，杀光南方佬!!!”无数诺斯海寇从林中杀出!
“怎么会有这么多诺斯蛮子，森德兰你害我!”
302章我很早就修改了，但审核放假了，没办法
千人群满的话，妖妖已经开2000人群了，欢迎来玩哦
qq：343476740




第三百二十三章大发一笔战争财!
一顶头盔。
一顶覆盖了整个头颅，仅在双眼处透出一线缝隙的头盔
它应该具有良好的保护力，足以为它的主人抵挡来自战场上的乱箭，以柔软皮毛打造的头盔内衬，对各种冲击也具有极佳的防护。
当然，‘应该’?
“不，不要杀我!”头盔的主人，正在发出声嘶力竭的呼喊。
砰!
一只由黄铜臂甲包裹的巨大手掌，好似握住一个多汁水果那般，五指一抓，牢牢地抓住了头盔。
“软弱的南方佬，你真是让我感到恶心，贪生怕死。”淡淡的声音从上方传来。
握住头盔的五指一用力，在铁盔上深深地凹陷了下去，而下一刻，巨力爆发!
咔的一声，某种骨骼碎裂的声音响起，整个头盔，被捏成了一团，红白之物从那道视野缝隙中，喷发而出。
哈罗德随手一丢，将这具已无生息的尸骸扔开，尸体在充满泥泞的地面上碰撞滚落，撒下一路血花。
“南方佬中的骑士，也不过如此。”哈罗德狞笑。
自从信奉了【血魇】之后，伴随着一次次的杀戮，他的力量，迅速地膨胀了起来。
【传奇】之境，早已成就。
而在不久前的混沌大冲击，得到【血魇】指点的哈罗德，冥冥中感觉，自己的精神，与混沌虚空中，某处莫名之地产生了关联。
哈罗德并不知道这意味着什么，但是，自此之后，他原本就极为恐怖的力量与体质，再次迅速上升。
并且，他隐隐还觉得，自己还有更多的力量，并未开发出来……
“对手太弱了，我还以为，南方佬中的骑士们，能够给我点压力……”哈罗德心中暗叹。
而此时，自高空俯视而下，在哈罗德的身边，躺满了日耳曼人的尸体，其中有不少，还是铠甲精良的骑士。
只不过，此时，他们已经化为了地上的残肢断臂，碎裂肉块了，其死状，可以说是惨不忍睹。
四十七位骑士，其中还有战争级强者，却无人能挡哈罗德一击。
“太弱了!”
被践踏在泥地中的军旗，燃烧焚毁的辎重车，散落一地的盔甲、武器，诺斯战士们正走在战场中，对地上的尸体进行着补刀与搜索。
前来救援的贵族联军，在这处林地间，被诺斯人伏击得手，全军大溃!
并且，在这之前三天，哈罗德已经攻下了森德兰堡，凭着自己非人般的身体素质，哈罗德直接在夜晚，自己爬上城墙开无双。
森德兰堡，总共也就坚持一天不到的时间，便彻底沦陷，城中数千人，全数被诺斯人屠杀殆尽。
哈罗德此次倾国之兵而来，手中的诺斯战士，几乎近十万!
十万经历过腥风血雨的历年大战的老海寇!把脑袋别在裤腰带上的亡命徒!更是有邪神【血魇】赐福的混沌魔军!
在这多年未经战事的勃兰登堡领地，多少有点欺负人了属于是。
在屠杀洗劫了一番森德兰领地之后，这些穷得眼睛都红了的海寇们，将目光对准了前来支援，结果失陷于此的几家相邻领地。
十万海寇分兵，大肆入侵，无人可挡，几乎像是热刀入黄油那般恐怖!
一时间，整个勃兰登堡领地中，北方人心惶惶，大量贵族南逃柏林避难，而农夫们也是拖家带口，逃离自己的家乡。
而同时，战乱导致的灾荒、盗匪，以及混沌大潮所催生的混沌魔怪，自然灾害，以及各种诡异现象。
这使得整个勃兰登堡北方，原本平稳的局面，好像教科书般的亵渎一样，一波接一波的乱象爆发，秩序崩坏。
······
柏林城，大汉百宝楼。
“北边很乱啊…”宋安笙看完北方秀衣卫送来的情报后，轻轻敲着椅子扶手，静静思忖着。
有着妙曼身段的狐娘红玉，站在在身前垂首低眉，不发一言，她知道，在自家少主思考的时候，最好不要说话。
宋安笙脑海中种种思绪闪动，“十万诺斯海寇，这些东西还真统一了，那可不是什么好事……”
“十万精兵，勃兰登堡这边，我看难顶啊……’
“话说，莫非圣上早有预料，难怪基辅那边有旨意，要我提前把这个季度丹药贸易的收益提前运回大汉本土……”
“圣天子，果然是明见万里……”宋安笙心中念动。
要是战争加剧，而大笔丹药贸易的财富还停留在这柏林城中，难免会有风险。
不过如今，巨量的财富已经运去大汉境内，勃兰登堡选帝侯再怎么着，也不敢如何。
不然，那就是平白得罪了大汉，还得不到多少好处，勃兰登堡公爵自然不会如此愚蠢
“接下来，倒是没我们什么事了，等待就行了。”宋安笙笑道。
大汉朝廷在勃兰登堡的利益，基本都在柏林城中，乡野之间，死再多人，也跟大汉并无关系。
而柏林城作为勃兰登堡领地的中心，霍亨索伦家族历代都致力于加固这座城市的防御，没那么容易被攻破。
百宝楼又是隶属于大汉朝廷的财产，地位超然，宋安笙敢肯定，哪怕整个勃兰登堡领地都完蛋了，自己也绝对是最后一批死的人。
那他有什么好怕的?
“说不定，还能大发一笔战争财，大战一起，回春丹，金疮药….都可以张涨价。”
“红玉，无需担心……”宋安笙思考完，将他的想法和自家狐娘一提，特别是涨价之事，使得后者立马喜笑颜开。
“可是，柏林城真的没问题吗?我看这些勃兰登堡的骑士，个个都水得很，哪怕大把丹药吃着，也缺了那股子劲。”红玉欣喜完，又有些担忧。
“也是…那百宝楼中，也转移一些人手吧，往波德边境去，谅那些海寇也不敢入我汉境。”宋安笙点头道。
“是，少主。”
而不同于百宝楼中，稳坐钓鱼台的主仆二人。
柏林公爵府内，勃兰登堡选帝侯，四十来岁的理查德·霍亨索伦，看着四面八方送来的情报，表情极为难看。
“祸事啊……”




第三百二十四章如果要求援的话，能不能……
“竟是真有十万海寇?”理查德·霍亨索伦嘴角一抽，脸色阴沉。
任是谁，乍然听说自家领地上突然刷了这么一队数量吓人的火星兵，都不会有好脸色。
“千真万确，海寇人数之多，前所未有，并且俱是老练兵士……”
“除此之外，自从那一日天变后，各地乡野皆有魔物滋生，甚为凶厉诡异，光是这一周，柏林附近村镇，就失踪了不下百人……”
“公爵大人，我们必须要做出行动。”一位宫廷贵族打扮的中年男子，严肃道。
“怎会如此，祸事啊……”理查德面色黯然，他对于军事并不热衷，平日里也没怎么训练士兵。
练兵招兵，多贵啊，反正勃兰登堡这边，二十多年没什么大战。
哪怕是当年平波兰一战，也主要是亚伦的兵在打，勃兰登堡军就打打顺风仗，摇旗呐喊罢了。
平波之役，理查德唯一学到的一招，就是，哇，人多是真的有用。'
只要兵够多，并且能维持得住后勤，打仗就没什么问题，这就是理查德学到的经验。
某种程度上来说，其实他学的没什么毛病，能维持住后勤补给，结硬寨，打呆仗，已经不错了。
在两年前，他靠着领主权限，在整个领地内几个月就摇了五万兵出来，更是和平解决了边境对峙。
这一切，都让这位勃兰登堡选帝侯涨了不少威望，特别是靠着接下来丹药贸易的分润利益，更是让他的声势，更上三分。
只是……
不认他这份名声的诺斯蛮子打过来，这可怎么整?
“菲尔斯，依你看，领地中的军队，能独立应付这件事吗?”理查德思索一圈，未得结果，开口询问着眼前的中年宫廷贵族。
这位贵族，名为菲尔斯，原本是属于皇帝第二军团中的一位军官，在平波之役中展现出了自身的指挥才能与勇武，被理查德所看重。
只不过，在波兰人的反抗下，他在一次战役中身受重伤，超凡之路算是断了，在军队中没了前途。
但理查德却并未对其转变态度，反而向皇帝提出要求，想让菲尔斯作为他的手下，并打算封他为骑士。
奥托二世是个没什么脾气的人，当时面对亚伦的咄咄逼人之势，他需要拉拢其他选帝侯，自然不会为一个小军官的去留而如何。
于是，菲尔斯在战争结束后，并没有退役回老家，而是留在了柏林，作为勃兰登堡选帝侯的采邑骑士与军事顾问。
菲尔斯对此深为感激，视勃兰登堡选帝侯为自己的恩主，自此之后，以自己的军事才能，竭尽全力为其服务。
此时，亦是如此。
菲尔斯轻咳一声，年岁和理查德差不多的他，此时却已经头发灰白。
早年的战争风霜，多次受伤，不仅断了他超凡之路，更是让他的生命能受损。
这一顽疾所表现出的，就是比常人更快的衰老。
不过，虽然已经显出老态，但菲尔斯的双眼依然明亮，即使身躯已经不再年轻力壮，但他的眼神中，却埋藏着数百次战役的智慧。
此时听到理查德的询问，菲尔斯思索了片刻后，开口道。
“我军的战力和训练程度尚可，但人数，却比不上敌军的数量，仅靠我勃兰登堡一个领地的力量，即使自保有余，但很难将这些海寇驱逐出领土。”
这是捡好听的话来说了，其实这自保行不行，菲尔斯心里也没底……
菲尔斯对于仅靠勃兰登堡一家之力，应对海寇很不看好啊……
理查德和他也是搭档多年，自然听出了这份意思，他皱了皱眉，“那，能否效仿两年前，对东虏旧例?”
旧例，自然是花钱消灾，给笔款子，请这些大爷回家。
理查德思忖，反正这两年靠着丹药贸易的分红，他这位公爵，手中的积蓄厚实了不少，拿出点钱来根本不算什么。
但没想到，菲尔斯听了，却是一下子跳起来，语气肃然，坚决反对。
“不可，东虏国土广袤，人丁众多，而又统治困难，并无多少余力，又有丹药贸易的利益，战争对于他们来说，收益不算大，与东虏的和平，是可信的。”
“而海寇则是不然，其国中困苦，本就是劫掠为主，即使靠着上贡，使得他们这一次北返了。
“但海寇根本未损，又窥见我国虚弱，恐怕日后事多。”
意思很简单，东虏国土大而富裕，靠经营地盘就能过上好日子，又有丹药贸易的利润，战争对他们收益，并不算大，只是当初靠实力讹点钱罢了。
而海寇家里穷得叮当响，哪怕今年花钱换他们退兵，明年无钱粮了，铁定又要上门。
“那应当如何?”理查德对菲尔斯的判断很是信任，顿时脸色有些难看。
打仗打不过，上贡也不行，那如何是好……
“先征兵，这两年来，公国内服用丹药晋升骑士的贵族不少，有这么一支精兵，手中就有底气。”
“然后……求援吧，向皇帝陛下求援，第三军团至今还在法兰克福附近，如果皇帝愿意的话，很快就能进入勃兰登堡境内。”菲尔斯说道。
“向皇帝求援……”理查德有些犹豫，没有哪位选帝侯愿意让皇帝将自己的手深入他的领土中的。
特别是让皇帝派兵进入自己的领土，先不谈政治上带来的影响，光是对于境内民生的摧残，就足以让理查德迟疑。
毕竟，帝国军的军纪，那可是一直相当得感人啊
再加上帝国如今的风气，便是‘能人’当道…
保不齐，匪过如梳，兵过如篦，官过如剃啊……
第三军团，这些个手掌兵权的边军军头，进入勃兰登堡境内之后，说不得抢劫、勒索起来，比诺斯海寇还要凶残啊……
可是，总是要求援的……不请皇帝，还能请谁?
“如果要求援的话，能不能……”
突然间，理查德的脑海中，闪过另一个念头，但是，看着菲尔斯的双眼，他迟疑了一下，将这个念头按下。
“那就依你所言，我待会给皇帝写一封信。”





第三百二十五章所谓烂，那就一定是全方面无死角的烂
几天后，法兰克福郊外。
军营。
“他妈的边军蛮子，打死他!”
“这些个帝都软脚虾，真以为我们第三军团好欺负，打，给我狠狠地打!”
在军营中，两股军队，几十号人，你来我往，打成了一锅粥，虽然没动刀子，但看那地上被打落的碎牙，也知道双方是打出真火了。
第三军团的边军虽然人数较少，但居然压着帝都军打。
“打，你用拳头打他脸啊，干他个狗日的!”有人看乐了，在混战圈边磕着瓜子拱火。
“艾萨克，你还是不是帝都近卫军，还看戏呢，过来给我狠狠地打这些边军蛮……
有一位衣着得体的帝都军青年军官，从混战中探出头来，对一旁的拱火哥怒目而视。
砰!
话还没说完，一位身着第三军团军服的大汉，一拳打在他的脸上，打得他整个脑袋一歪。
“打就打，还喊人，真不要脸。”
“艹!”被打了一拳的青年军官暴怒，也顾不上摇人，回头就是一拳。
一旁嗑瓜子看戏的那位军官，艾萨克看着他们的混战加剧，心头一紧，脸上看热闹的那份乐子随之转为沉重。
别真打出人命啊……
第三军团这支从边境调回来的军团，这两年停驻瑞克领境内，闹出的事端可不小，要是这次再打死人，就麻烦了……
思忖间，艾萨克吩咐着身边一位跟班，“快，你去请军法官大人过来，说第三军团和近卫军的人打起来。”
没一会儿，数骑策马而来，鞭子的空挥破音声，让不少打斗中士兵精神一激灵。
一道森然的声音响起，“军法官在此，都给我住手!”
嗤!嗤!嗤!
几位依然忽忿不平，想要趁着最后的机会，给对面那孙子脸上来两拳的士兵，自己的脸上，立刻多了道血痕，疼得吡牙咧嘴。
军法官的鞭子，虽然杀伤力不高，但打起来是真的疼。
在军法官的威慑下，边军和京军的士兵们，迅速地分成两股人，分开站好。
“这次军中斗殴，起因为何?”军法官冷冷地扫过众人，但在看到帝都军中几位熟悉的脸庞时，目光稍微柔和了一些。
布罗德家的，霍根家的，这些小子，又给我惹麻烦….’军法官冷酷的表情不变，但心中叹了口气。
被他的目光一扫，第三军团士兵有些戚戚，但帝都军中，可是可是认出了这位熟人。
当即有人站出来，抹了抹额头的血迹，装出弱势的样子诉苦。
“军法官大人，这些边军太过分了，居然抢我们的近卫军的粮饷，我一个兄弟呵斥了他们几句，就动手打人!”
“你放屁，明明是……”第三军团中不少士兵，听着帝都军军官的话，脸色涨红，怒气上涌。
嗤!
军法官一鞭子，把他所要说的话，抽到了肚子里。
“我让你说话了吗?”
军法官眼神平静，心中却有些腻歪，他知道，帝都军一方的证词，多半有不实之处。
只是，跟他有什么关系，这几个小子，严格算起来，跟他还是亲戚呢?难道还帮理不帮亲不成?
“好了，第三军团主动挑衅，军中斗殴，罚五十鞭。”
听了这话，帝都军中几位贵族子嗣，喜笑颜开，甚至张狂到对第三军团的士兵做了一个挑衅的手势。
军法官瞥了一眼，接着道，“帝都军，参与斗殴，罚三十鞭。”
“啊?”
“别啊!!!”
“立即执行!”
抽着鞭子，帝都军中，哀嚎声遍地，那几位贵族子嗣，同样是如此，哪怕军法官关照他们，没怎么使力，这几个也是叫得跟杀猪一样。
倒是第三军团的士兵，表现好上不少，死死咬着牙，为首的那位边军汉子，哪怕被打得皮开肉绽，也是一声不吭。
抽完鞭子，其余人瘫软在地，边军为首之人，却是强撑着站起来。
“军法官阁下，我有话说。”
‘是条好汉。’军法官看着他身上被抽得根根破碎的衣服，血肉模糊的背后，但仍是面不改色的坚定脸庞，态度缓和了一些。
对帝都军人，他让手下留手了，没抽实，看上去打得惨，但回去修养几天就没事了。
可这边军汉子，可是实打实地挨了五十鞭，这份意志，让他有些动容。
“你说吧。”
“我等边军，本在边疆屯田耕战，两年前为保家卫国，入瑞克领而来，威慑东虏。”
“虽然未开战，但帝国也未令我们返回，而是继续卫戍瑞克领。”
“可是，我等既然身在帝都，家里的屯田只能荒废了，家中少了这份收入，正是需要我们军饷补贴。”
“但官员竟然以我们不在边疆驻守为由，削减我们的军饷补助。”
“此事闹了许久，半个月前，陛下终于下令，给我等加上这份补助，可今日我等去领取补助之时，不仅无法领取，还被人恶言相向。”
“这才有了这场斗殴。”
军法官听了这事，就有些牙酸，‘边军闹饷……这事，我可不好参与啊……
作为在帝都军中多年的老油条，他对于这两年间第三军团闹饷之事，自然也是有所耳闻。
而且，他还因为自身的家庭背景，知晓更多的细节，比如奥托二世下令给士兵提供军饷补助的时间，其实并非是半个月前，而是半年前……
别多问，为什么上面半年前就拨款了，半个月前才通知士兵。
懂的都懂，帝国烂成如今这个样子，自然是全方位地烂了，只要能捞钱的地方，就往死里捞。
第三军团的军饷，就是一个比较不错的财源，反正这些士兵在帝都也没什么背景关系，最好欺负。
军头们倒是能做点什么，不过，和官僚同流合污，一起喝兵血不好吗?为什么要发声?
如此这般，才是今天的这场斗殴的根本原因，这些士兵，也是没有办法。
而且，说实话，千里迢迢而来，足足被扣了两年多的粮饷补贴，家里都快吃不上饭了，居然能坚持两年，也不造反，不哗变……
这得是什么样的福气，才能有这么好的兵?
军法官叹了口气，翻身下马，给那位边军军官递了瓶伤药，“你叫什么名字?”
“埃吉尔。”边军军官沉声道。
“我是帝国近卫军军法官，索罗斯，此事我知晓了，会向上面禀报的，你们先回军营吧。”
经典和稀泥话术了。
冰冻三尺，非一日之寒。
克扣军饷这事情，军头大佬们都在做，索罗斯虽然出身贵族家庭，在帝国中关系深厚，但也只能独善其身。





第三百二十六章居然敢聚众闹事，作乱挟赏?
夜。
“埃吉尔大哥，现在我们该怎么办?”
“我们家里都不宽裕，不能这么一直等下去啊!”
早上挨了一顿鞭子的众多士兵，在吃过晚饭后，围着军中篝火，坐在埃吉尔身边。
军法官索罗斯送的伤药，还算顶用，再加上边军的体质不差，虽然行动不便，但还能动，半个月也就好了。
士兵们更担忧的，还是自己远在南方的家人，缺了自己这个劳动力，又没有足够的粮饷，这可怎么活啊?
埃吉尔坐在篝火前，星星点点飘动的火光，在他的眼前，飞起又消失，他怔怔地看着眼前，一言不发。
闪动的火光夹杂着阴影，更凸显出他生硬坚毅的面容轮廓，只是，这个铁打的边军汉子，此时也有些恍惚。
是在思乡吗?
“大哥?”有人伸手在埃吉尔的眼前晃了晃。
埃吉尔这才回过神来，“哦，这几天，跟别的营的兄弟联络一番，等伤好了，拉上他们一起去闹饷。”
皱着眉，埃吉尔的表情有些狰狞，发狠，“我还不信了，这么多人去闹，这些人能一直不发饷!”
“上面的将领，也不帮我们说话，各个跟缩头乌龟一样。”
“要我看，就是帝都禁军这些垃圾，靠着朝中的关系，为难我们第三军团!”有人忿忽不平。
边军入京，禁军体系对边军的敌视，不用多说，而第三军团那么多人，都是血气方刚的汉子，无事也能整出点事来。
这两年间，摩擦不断升级，像今天这样的斗殴，也不是第一次了，而军法官大都偏袒帝都本地人，边军自然是心生不满。
“唉……”
“原以为皇帝调我们第三军团北上，是让我们当抗击东虏的英雄，没想到，现在居然连粮饷都发不出。”
“还有，之前还以为能打瓦尔特丹，结果又没开战，这两年下来，人都快生锈了。”
边军们怨气不断，整一个活脱脱的诉苦大会了。
埃吉尔听了直叹气，可是没办法，谁叫他们这些冤种，在帝国的高层没个靠山呢?
而且又没有打仗的机会，平常的日子里，谁愿意高看他们这些边军武夫呢?
“还不如在南部防线，绕过黄金长城，去南边杀良冒功，砍几个人头赚点钱，在这帝都，过的什么日子。”
只不过，埃吉尔怎么也想不到，转机，来得居然如此之快。
“皇帝陛下有令，诏令你部于五日内动身，前往勃兰登堡选帝领，协助勃兰登堡军，击退南下的诺斯海寇。”
一封来自皇宫中的命令，夹着勃兰登堡选帝侯理查德的求援信与敌情判断，送入了第三军团的军营之中。
军头们自然不会对皇帝的命令有所违抗，尽管他们喝兵血，吃空饷，纵兵劫掠。
但是，法兰克福里的奥托二世，终究是正儿八经的第四代皇帝，统治帝国十余年的正统皇帝。
他的命令，仿佛天然地就应该被遵守，哪怕是桀骜不驯的军头们，此时的脑海之中，都想不到反逆之事。
四代积威，不是一朝一夕可以抹去的，即使帝国日渐腐朽，依然能靠着惯性混。
只不过…
军头们乐意，士兵们呢?
他们也愿意，不打仗，没地方发财，但是，是有条件的。
“我们第三军团，自然愿意为国而战，但是，在此之前，给我把之前两年，欠我们的补贴!全给补上!”
“一个子都不能少!”
“一个子，都不能少!!!”
“还有，开拨费，这个也不能少!让我们去勃兰登堡打仗，这个也要给足!”
“为什么，帝国的军人们，总要流血又流泪?”
“这不公平!这不公平!”
在军中高台上，埃吉尔等下层军官，为困苦的士兵振臂高呼，而台下，全是响应云集的士兵，整个第三军团的底层士兵，都在呼应。
士兵们也不傻，趁着现在官老爷用得到他们，自己身上有统战价值，自然要趁机多要点东西。
之前两年的苦日子，可是让他们熬得够呛。
这些个帝都人，对于他们这些边军的敌视和鄙夷，实在是让他们吃够了苦头。
而第三军团的高层们，虽然注意到了士兵的不满，但出于自己的利益，并未下令阻止士兵集会。
毕竟，这世道，按闹分配，会哭的孩子有奶吃。
这两年，第三军团的这些军头们，在帝都这边，虽说有些地位，但始终融入不到帝都的贵族圈子，分到的东西，也不多。
中央鄙视边疆，老传统了。
不止是地域歧视，还有种种其余的歧视，这可能就是全人类的共性?
总要鄙夷一下跟自己不一样的群体，才能靠着党同伐异来维持认同感。
而此时，能够让士兵集会，发出抗议，也能让帝都中的大人物们，更加重视一下第三军团。
而士兵们的呼声，就在帝都之外大规模聚集，这样是事件，自然是迅速地传入宫廷上层。
帝国政府的大官僚与大贵族们震怒了!在他们的眼中，帝国禁军的实力，远强于这支调来作为补充兵力的边军。
“居然敢聚众闹事，作乱挟赏?!这已经不是一般的士兵了，必须要出重拳!”
“边地蛮子就是野蛮本性!跟我们帝都人的温良完全不同!”
“调禁军去镇压啊，帝都十五万禁军，还能让他们翻了天不成?”
会议室中，一群高官显贵面色焦急地争吵着，红木桌板被他们拍得震天响，行为举止，丝毫看不去贵族的气质。
霍奇森一身黑色皮大衣，穿着高筒军靴，靠着椅子，静静地将双手并拢，放在腿上，坐在他们中间，面无表情。
而听到有人甚至要调兵去镇压第三军团之时，脸上更是流露出几分无奈与郁闷。
真是一群猪罗，怎么能这么做呢……
不行，必须得阻止他们了，不能让他们接着犯蠢下去。'
“咳咳……”霍奇森轻轻咳嗽了两下，会议室内顿时停顿了一霎那，安静了下来。
“各位，能听在下说两句吗?”
。..
友友们，除夕快乐!
明天妖妖去走亲戚，请假一天。




第三百二十七章做点事情，真难啊……(新年快乐!)
两天后，军营。
数十辆满载银币的马车，在禁军的护卫下，以及无数第三军团士兵希冀而贪婪的目光中，开入了军营之中。
“陛下的赏钱来了，谢恩吧!”一位第九处特工宣读着奥托二世的旨意。
“谢陛下赏!”
“谢陛下赏!”
边军们喜笑颜开，在马车前排好队，欢欣鼓舞，看来，闹一闹还是有用的嘛……
“大哥，发钱了!真的发钱了!”
“我就说，帝国的官老爷们肯定会给的嘛，他们有那么多钱，怎么会拿不出来!”
“好多亮闪闪……”
“能让我们拿到钱，陛下还是圣明的，也许只是狗官们蒙蔽了陛下罢了。”埃吉尔心中想道。
这年头，绝大多数的底层人都很淳朴，对于‘圣天子’总有些不切实际的想象。
哪怕是埃吉尔这样，认识些文字，又有勇武和人格魅力的边军军官，也不能超脱时代的局限性。
接着，跟所有领到军饷补助的士兵一样，埃吉尔一拿到装着钱币的布袋子，迫不及待地打开倒在桌面上，满满当当的银币，闪出亮光。
“五十……一百…两百……三百……”埃吉尔数了一下，跟他两年中的军饷补助，数量还是差了一些，这些钱，大概相当于七成左右。
这三成的数量可不小，自然有眼尖心细的士兵注意到了，向着马车围了过来。
“急什么?陛下还会赖你们这点钱不成?”
“现在，先发七成了，等你们开拨到战场后，再发你们剩下的三成，这样行吧?”
‘这意思……
“还是不放心我们…这三成也未必好拿…不过，也就这样吧。”
埃吉尔站在人群中，脑中念头转动，不过，想了一圈后，还是叹了一口气，能拿就不错了。
而此时，一位第九处特工面带微笑，“拿了陛下的银子，各位兵爷也该开拨了。”
“勃兰登堡选帝侯，可以急需各位的支援。”
“行，开拨。”边军还是比较淳朴的，要了一笔钱，还没拿到预定数目，但还是心满意足地准备出发。
帝国的权威，还是在的。
士兵们起来集会抗议，要帝国把之前欠的粮饷发了，那是在规则之内的事情，第三军团占着道理。
而拿了赏钱，还不开拨，那就是反乱之事了，这种事…胆大妄为的边军都不敢干。
十五万帝都禁军，皇帝的权威，帝国的权威，看上去还是很吓人的，不是一个第三军团就敢挑战的。
拿完钱之后，第三军团里，没有家室的，美滋滋地在帝都消费了一圈，有家室的，寄钱回家。
等休整两日，时间快要走到建元三年的六月之时，第三军团配齐辎重，正式出发，支援勃兰登堡。
“终于是走了。”
“也没有枉费我这般张罗筹款，总算是从那些吸血鬼手里，拿出了点钱，再自己垫上一些，把这件事弄过去了。”
第九处中，霍奇森听到第三军团离开消息，揉了揉太阳穴，疲惫地让自己的身体陷入柔软的真皮靠椅上。
真累啊。
一个寿命走到晚期的政权，想要做任何事情，尤其是正事，都会受到方方面面的掣肘。
‘熵增’是这个世界所有复杂系统的本质与既定命运。
此次第三军团出兵之事，就是如此，除了霍奇森以及少数几位明事理之人外，绝大多数的官员，都对第三军团抱有敌视情绪。
甚至有人想直接调动禁军，对于闹饷的第三军团士兵进行镇压。
霍奇森回忆着当时的情况，不由冷笑。
“真敢想啊，禁军里面空额多得都不敢清点，还有那么多各家贵族官宦放进去镀金的子弟，十五万兵……真能打吗?”
“他们自己，真就觉得禁军能打?还调他们去打一贯凶悍的边军?我真是……”
这种愚蠢到无法评价的操作，让霍奇森简直想要把他们的脑袋切开来，看看里面到底是脑浆还是泔水。
当然，霍奇森也知道，这些出言反对的，多半是在第三军团军饷上面，吃得太多了的利益相关人士。
边军军饷一贯是比内地要多的，再加上补贴，第三军团的十万兵额，其中还有两三万的空额，这两年下来，是多大的一笔收入?
而吃了这笔款子的人，自然是不愿意把这笔钱吐出来的，而此时，第三军团能顺利拿到钱，还是多亏了霍奇森。
为了这件事，他可是付出了不少心力，还得罪了几个帝国的实力派……让他们出了一笔钱，虎口拔牙，那可不得得罪上了?
霍奇森一番张罗，这才勉强把事情办好，让第三军团的军饷和辎重到位，可以出兵支援勃兰登堡。
只不过，好不容易当一回裱糊匠，凑合着让帝国这间四处漏风的中空房子，不塌出个大破洞的霍奇森，此时心里却很不是滋味。
他想着帝国会议中，那些鼠目寸光的官僚们，就觉得一阵无言与疲惫。
“这些虫豸，到底在想什么东西啊?”
“勃兰登堡求援，这可是帝国的正式选帝侯之一，向来对皇室顺服，年年纳贡缴税的大封臣。”
“他主动求援，那当然是要赶紧派兵去救啊，还在这，为了点军饷的事情，差点闹出哗变来……”
“要是真的逼得第三军团哗变了，又该怎么收尾?就算靠着禁军压了下去，那勃兰登堡的事情怎么办?不管?!”
“北地糜烂了，帝国又要怎么办?”
霍奇森独自一人坐在屋内，口中碎碎念，发泄般地自言自语着。
这两天，为了张罗这件事，实在是让他受气得不行，这些个虫豸，还敢给他摆脸色看。
几番威逼利诱，才让他们拿了一部分钱出来，还得霍奇森自己拿钱出来垫着，才成了事。
天见可怜，军饷这部分的钱，霍奇森是真没拿过，他也是一直反对这些官僚对军饷伸手……
但是……还是只能这样……
“想做点对国家有利的事情，怎么就这么累呢?”霍奇森叹息。
··
祝大家新年快乐!天天开心!




第三百二十八章肉食者鄙，未能远谋
霍奇森觉得他在为国做事，让这个腐朽的国家，勉强运转起来，在外人面前，撑住了帝国的场面。
不然，若是让诺斯海寇在勃兰登堡领地，肆无忌惮地横行，而帝国中枢却对受灾中的勃兰登堡束手无策，隔岸观火……
勃兰登堡公爵会怎么想?国内其他选帝侯会怎么想?瓦尔特丹会怎么想?还会不会对帝国中枢有所尊重?
东虏、南蛮…这些邻国会怎么想?
执掌着第九处的霍奇森，比任何人都要清楚，现在的帝国，到底有多虚弱，即使体量庞大，却宛如一个泥足巨人那般。
若是让瓦尔特丹看到，区区一些诺斯海寇，就让帝国如此应对失措…
那下一次，帝国问他们要钱的时候，管主们还会老老实实地交钱吗?
而失去了瓦尔特丹这个税赋重地，更是会带起连锁反应，没有钱，日耳曼帝国毫无疑问会更加虚弱，手中拿来维持政权运转的本钱更少。
日耳曼的领土虽大，但如此庞大的领土，也意味着同样惊人统治难度，以及四面八方的敌人。
哪怕瓦尔特丹没有作乱，但若是让东虏这个新出现的东欧霸权，窥见了日耳曼的虚弱，后果更是不堪设想。
霍奇森深知，大汉如今对日耳曼表现出的和平意向，建立在双方的实力均衡上。
如果日耳曼表现出明显的虚弱，很难说大汉是否愿意继续维持和平……
东方生变，对于日耳曼帝国这艘破船来说，等于是在底上又凿了一个大窟窿，指不定要填进去多少人……
“所以，这次出兵抵御海寇，不仅必须要赢，而且要赢得漂亮啊….”霍奇森揉了揉有些酸痛的太阳穴。
“他们也都是做到高官显贵，与国同休了，怎么就想不明白这些个道理呢…”
霍奇森的眼神中，流露出几分疲惫，深谙帝国上层政治规则的他，知道自己此次的行为，种祸不浅。
可是…
“为国尽忠啊…唉……”
而与此同时，法兰克福。
贵族区，一间装饰奢华的豪宅中。
“霍奇森，他怎么敢……他怎么敢……”
“这阴森爪牙的头子，何时勾连上了这些边地武夫?竟然敢让我等出这笔钱……”
“公爵大人，您评评理，这事，还有天理吗?”
在诺里奇公爵的府邸中，几位不同派系的官僚忿忽不平，向诺里奇公爵诉苦。
这些人，都是在此番军饷之事中，受到了损失的官僚派系，所派出的代表，前来与诺里奇公爵联络。
光是军饷案给他们造成的经济损失，或许他们还能忍受。
但是，霍奇森本人在这次事件中，表现出的威望与力量，以及对其余派系官僚权力的挑战，则是让他们根本无法接受。
霍奇森作为执掌第九处，有监察、逮捕这样巨大权力的存在，在平日里，就被众多帝国高层所忌惮。
而此时，接着这次军饷之事，他为了快速平定动乱，促成第三军团出兵。
靠着自己的手段和政治力量，压服了帝都内诸多派系，这种‘力量'的体现，必然引起其余派系本能的警觉与反击。
树立权威，彰显力量的最好方法，莫过于做一件‘犯众怒'的事情，一但做成了，并且没人有办法推翻这件事，在朝中上下，这权威就立起来了。
霍奇森此时，按着帝国内众多派系的脑袋，让他们吐出钱来，就是这样一件‘犯众怒’的事情。
偏偏，他还真做成了。
并且，他还借此机会，跟第三军团的高层达成了一定程度上的无形联盟，这就更让其余官僚感到反感了。
而这些跟霍奇森有新仇旧恨的派系，决定串联力量，联手反击一次，自然要在行动前，来帝都中拜码头了。
官僚那边已经达成了意见一致，而此时要询问的，则是宗室贵族方面。
也就是，来问问诺里奇公爵的意思。
诺里奇公爵已经很老了，他佝偻着背，坐在靠椅上，静静听着眼前的官员们说话，老神在在，双眼时不时透出精芒，好似一只老狐狸。
他平静地听完了官员们的话语，叹了口气，捂着耳朵，“年纪大了，老眼昏花耳朵也听不怎么清了……”
“公爵大人，…”一位官员脸色一紧，眉头直跳。
而诺里奇公爵‘恍然大悟’般地看向了他，“咦，你们什么时候来的?”
这位官员面皮一抽，心中暗骂，“好一个老狐狸，在这里装什么傻。'
这番表态，分明是打算在接下来的斗争中，维持中立摇摆，若是一般人，自然不行。
可是……诺里奇公爵有这个地位和能力，这位可是真正的皇亲国戚。
“那，还请公爵大人保重身体，多多休息，下官先不打扰了。”
都这样表态了，还死缠烂打，就没意思了。
走出公爵府，一位官员有些泄气，“公爵大人不愿意出手，莫非那个奸贼，真的无可制了吗?如此权势滔天?”
有人语气阴毒，“怎会无可制了?哪怕宗室贵族那一系不愿意出手，我们文官，难道就没办法了?”
“他要保第三军团，要平北地战事，要做那擎天白玉柱，架海紫金梁，我们就让他看看，没有我们的支持，他什么都做不成!!!”
听这话里话外，竟然是要拿国家大事的成败，来作为斗法的棋盘了?
可悲啊……·
如果你想做些事情，就先要争权夺利，才有可能做成事情。
而争权夺利这种行为，则是几乎必然会导致坏事。
即使不想争权夺利，只是想做事，也必然被认为目的不纯……猜疑链了属于是……
至于这事情没人做，国家怎么办?
抱歉。
肉食者鄙，未能远谋。
不管帝都方面怎么样波云诡谲，日耳曼帝国至少还是组织起了一支八万人以上的精锐军团，向勃兰登堡方面进发。
在境内行军，并且辎重充足，第三军团的效率很高，短短半个月时间不到，便抵达了勃兰登堡境内。
并且，这些来自第三军团的精锐士兵，击败了数股流窜的海寇，斩首过五百。
这消息传开，便给此时正在柏林聚兵，与诺斯王国主力对峙的勃兰登堡选帝侯理查德，心中打了一剂强心针。
“皇帝的援军到了，这真是太好了……




第三百二十九章王师体验卡!
官僚们也许做不成正经事情，但绝对不要小瞧他们坏事的能力。
绝对不要!
这些东西，能整出来的活，简直超出碳基生物的想象力。
庙小妖风大，池浅王八多。
众所周知，第三军团这样的大军团，出兵作战，需要的后勤辎重，征召的民夫，消耗的种种资源，将是一个天文数字。
哪怕霍奇森尽力张罗，勉强凑出了一批充足的物资，但是嘛……
坦白来说，即使如今的日耳曼帝国政府，不搞事情，同心协力地转运粮秣，受限于能力因素，也很难不出问题。
更不要说，有人心思不纯了。
“你尽管看着，没我们，你什么事都做不成!”
汉建元三年，七月。
历史只会铭记胜利者的记年。
帝都中的波云诡谲暂且不论，此时，来自南方边疆，常年与南蛮交战的第三军团，已经大规模地进入勃兰登堡领地。
这一支在帝都名为驻防，实际上几乎是被闲置了两年多的军队，好似出笼的猛虎，终于有机会，再一次地展露了他的獠牙。
勃兰登堡领地中的一处溪流边上。
烟尘扬起，马蹄声响动，身着铁甲，裹着布袍的埃吉尔，正带着一队百人规模的边军骑兵，来到了河边。
小溪只是涓涓细流，但很清澈，水质很不错，埃吉尔低头一看，都能看见在河底两块岩石中正在探动触须的虾子。
埃吉尔心中一动，挥手止住骑兵们的行军，“休整一下，把水囊都装满。”
说着，他翻身下马，从自己的马匹包裹中，取出一张裹着炭笔的纸地图，在上面根据自己记忆修改。
前往从未去过的地方作战，地图和侦察，乃是第一要务
受限于这年头的技术水平，哪怕是勃兰登堡选帝侯提供给他们的地图，上面的错漏之处都有着不少，第三军团还是得派人趟一遍
士兵们自然不会拒绝休整，各个翻身下马，走向河边。
“艹，把你的马牵得离河边远点，这畜生要撒尿了。”有人正装着水囊，忽然脸上一黑。
“哈哈哈，抱歉抱歉…”几位士兵互相嬉笑着。
在离开了帝都那个乌烟瘴气的地方后，哪怕是前往战场，这些边军都觉得心里舒坦多了。
而就在此，在河流的下游，一道道黑烟升腾而起。
“烽火?!”
埃吉尔被响起的惊呼吸引了注意力，不过，他不惊反喜
“兄弟们，休整好了吗?战功来了!”
“走，跟着大哥一起发财去!”
“发财去!”
作为刀头舔血，卫戍边疆的边军，第三军团的心中，总有一股优越感。
而进入勃兰登堡境内后，第三军团派出的小股侦察先锋部队，都都先后击溃了数支上千人的诺斯海寇，抓了不少俘虏
有了足够的了解，埃吉尔自然不会对诺斯海寇感到畏惧，相反，他还将这些北方蛮子，视为自己的晋身之阶。
“呼，这两年在帝都，整天被那些软脚虾阴阳怪气，说什么空耗粮饷，这次，可要给我第三军团好好地正名了!”
骑兵冲杀之下，原本在村庄中烧杀抢掠的一小股诺斯海寇，在死伤一片后，顿时土崩瓦解，拔腿就跑。
这些海寇，连怀中所抢来的各种琐碎之物撒了一地，都没有停下来的想法。
只是，埃吉尔一眼扫过这些物件，心中却是升起一股怒意。
沾着血迹的银耳环、银制小手环，这分明是妇孺身上的事物，而此时撒在地上，不用多说，就能猜到它们的原主人下场如何。
“杀!这些海寇，一个不留!”埃吉尔磨着牙，冷冷下令道
战斗结束的很快，在这些天的日子里，诺斯海寇们已经意识到了这些来自南方的边军们不好惹
而此时，他们连数量上都不占优势，自然是迅速逃离。
“南方佬的骑兵来了，进林子!”
埃吉尔带人追杀一阵，海寇们丢下五十来具尸体后，剩下的十来号人，还是进入了林中。
罢了，逢林莫入，埃吉尔一收缰绳，驾住马匹，并未继续追击，一番杀戮之后，他心头的那股突然爆发的愤怒，已经少了许多。
为那些素不相识的陌生人报仇，做到这个地步，已经无愧于心了。
埃吉尔带着人返回刚才那个被劫掠屠戮的村落，幸存的村民们，正在从小河中舀水，将他们茅草屋上被点着的火焰扑灭。
见到埃吉尔带兵返回，村长带着村民们，提着一些乡间的土特产食物，上前感激。
“多谢各位兵爷今日帮忙，不然，我们这村子，今天怕是要完了，还请收下这些……”
一番恭维吹捧下，埃吉尔和一众士兵听得，心里都很舒服，露出了笑容
埃吉尔更是模仿着他曾经看过的骑士小说中主角的做派，大方地一挥手
“不用了，我们第三军团的士兵，这次进入勃兰登堡，就是要来保护平民，驱逐海寇的，你们刚遭大难，还是自己留着吧。”
士兵们也不在意这些，乡间的土特产，能有多少?而且看上去，味道也很一般。
折算成金银，不如刚才斩杀海寇缴获的三十分之一，索性做个善事。
毕竟，但凡是个三观正常的人，在这种举手之劳的情况下，自然都是乐意当英雄，做好事，享受他人崇拜目光的。
哪怕是第三军团这样的旧式封建军队中的士兵，也是如此，说白了，好好的人，天生的杀人狂魔，终究是少数。
只要能让士兵吃饱穿暖，能正常发得上饷，不放纵士兵劫掠，哪里来的那么多兵匪杀人狂?
而恰好，现在的第三军团，正是刚发过一次赏，后勤辎重非常充足的时候，士兵们腰包比较鼓，自然能够维持较高水平的军纪。
在第三军团进入勃兰登堡境内作战的这一个月中，不仅击毙、击溃诺斯海寇众多，并且在勃兰登堡民间的风评非常不错。
“保境安民，秋毫无犯，王师，这真是王师啊!”




第三百三十章爬楼抽梯，进退两难
勃兰登堡领地，莫尔登堡。
这座城堡，位于柏林西南侧，是统治这片伯爵领的莫尔登伯爵的家族首府。
而在不久之前，面对着诺斯人的进攻狂潮，莫尔登伯爵本人带着细软家眷，直接不战而逃，将城堡和领民拱手让给诺斯人蹂躏。
不过，伴随着第三军团的进军，因为之前数次战役，损失了不少士兵的诺斯族长自知不敌，再次洗劫了一番后，放弃了莫尔登堡。
这座城堡，再次回到了日耳曼帝国的治下!
此时，在莫尔登堡的大厅中，为了掩盖自己不战而逃，这种极其不名誉的事实，以及讨好帮自己夺回领地的边军们。
那位‘飞毛腿’莫尔登伯爵，出巨资，购买了大量的美酒佳肴，为第三军团的军官们，举办夺回莫尔登堡的庆功宴。
伸手不打笑脸人，既然莫尔登伯爵识趣，那第三军团自然愿意继续保持‘王师’风度。
反正这些领地都是世袭封地，皇帝都不好剥夺，第三军团的人哪怕打下来，也拿不走。
现在能让莫尔登伯爵慷慨解囊一波，赚点东西就不错了，两边都愿意配合，于是，一时间，宾主尽欢，热闹非凡。
闪烁着耀眼光芒的水晶吊灯，亮白石板地面，反射出暖光。
不得不说，这些个贵族还是底蕴深厚，只是简简单单地布置，就透出了十足的威严与华贵，一种历史悠久的厚重感，自然弥漫。
若不是在场的第三军团军官，都清楚这份‘威严’底下，到底有多虚，恐怕还真能被唬住。
不过现在嘛……
君士坦丁堡之巍峨，都无法震慑住攻入城中的苏丹大军，何况这个?
在强者面前，弱者的体面、讲究，真是可笑。
这座城堡的主人，面对区区几千海寇都要不战而逃，而这批海寇，在这些边军面前，不堪一击。
简单的力量对比，就让边军军官们，发自真心地浮现出一种优越感。
“勃兰登堡领地，可真是繁华啊，比我们那边强太多了。”埃吉尔等边军军官，摇晃着红酒杯，互相交谈着。
有人似乎是喝醉了，肆无忌惮地说道，“手里兵那么弱，见敌就逃，靠着我们才能重回此地，为何能有这么多的钱，这么好的地?”
这句话并未收敛声音，让大厅内原先莫尔登堡附近领地的贵族，有不少听见了，纷纷面带尴尬，微笑都绷不住了。
“慎言。”有人出言制止此人的放肆行为，怎么说话呢，一喝酒就发疯?
埃吉尔并未开口，而是理了理身上的精致礼服，摸着那种舒适的布料，眼神恍惚。
看着威严隆重，但却只是一层皮，一戳就破……
勃兰登堡如此，那……帝都呢?是否也是如此……埃吉尔吞了一口唾沫，浑身一颤，将这个大逆不道的念头直接掐死。
埃吉尔做贼心虚般地看了看身边，发现没有人注意到他的异常，才松了一口气。
而此时，有军官沉吟，“拿下此城，再往前，就得真真正正面对海寇的精锐了。”
闻言，包括埃吉尔在内的众人，俱是有些凝重。
拿下莫尔登堡，也意味着这次第三军团此次北上荡寇，到了关键环节。
在此之前，与第三军团交战的诺斯人，属于一支投靠了哈罗德的大部族，并非其本部。
哈罗德大概也是本着废物利用的心理，放他们出去自行攻城略地，自负盈亏，顺便吸引一下敌军的兵力。
而哈罗德的本部精锐，在这段时间中，始终在柏林附近，和勃兰登堡选帝侯理查德所率领的主力对峙以及小规模作战。
当然，说是对峙，实际上只是理查德在单方面挨打。
在这段时间里，由于训练度的问题，勃兰登堡军的损失不小，士气日益低迷，已经被攻破了数座城堡，全军缩入柏林城中死守。
此时，他们只不过靠着数量和第三军团即将到来支援的指望，用这一口气硬撑罢了。
而第三军团拿下莫尔登堡，便是直接威胁这片战场的左侧，必然引得诺斯人的主力动向。
“区区海寇，便是海寇中的精锐，又有何妨!”此时，第三军团中，一位出席此次宴会的军头，高举酒杯，吸引了所有人的目光。
“我等此去，定击灭北寇，解救柏林，还各位父老乡亲们，一片朗朗青天!”
“军门威武!”
一旁的贵族们，自然是一片敬仰之声。
在这一句句的恭维之中，整个宴会的气氛，好似烈火烹油一般，达到了鼎盛!
“第三军团万胜!”
看上去，第三军团势如破竹，只等他们和勃兰登堡选帝侯一会合，两军合力，柏林城之围，就算是解了。
但是……
真能那么好?
众所周知，在平地上摔一下，虽然丢了面子，又弄得一身泥，但直接摔死还是不太可能。
但要是踩着梯子，爬楼到一半的时候，有人给你把梯子一抽，嘿嘿……
那就真的要死人了啊!
帝国政府的官僚们，此时便是面带笑意地看着第三军团爬得越来越高，然后……
欸嘿。
你梯子没了哦~
“什么?怎么后勤突然出问题了?”
第三军团的诸多军头们，喝着小酒唱着歌，离开莫尔登堡，向柏林进军之时。
后方有噩耗传来。
民夫逃跑，道路湿滑，桥梁塌陷，混沌魔物……总之就是各种非常合理的原因。
在这些恶劣条件治下，虽然帝国政府有在想办法，但是短时间内显然解决不了，所以后勤线断了。
当然，不是后方没粮食，粮食嘛，大大的有，但就是运不上来。
理解一下。
现在嘛，你们第三军团自生自……·啊呸，自力更生吧。
对于在帝国中浸淫多年的官僚，以完全合法合规，甚至合理的理由，拖一拖事情，那是再简单不过。
“后方党同伐异，居然到了这个地步?”
边军军头不是傻子，自然看出了其中的意思，可是，他们也没办法啊……
这就是阳谋。
毕竟，谁能变出粮食来?
如此一来，第三军团只能暂且停下脚步，来减少消耗了。





第三百三十一章建元皇帝能有什么坏心思呢?
“呵，这日耳曼啊，前世就是毁在内斗上，看来今世，也是如此喽。”
“历史给人类的唯一教训，就是人类绝不会从其中吸取任何教训。”
基辅皇宫内，大汉建元皇帝，李清芷慵懒地靠着软椅，把一双修长纤细，包裹在黑色丝袜与皮质长筒靴的长腿，很没形象地架在桌上。
虽然很不科学，但这个世界中的紫荆花帝国，就是能做出类似尼龙质感的丝袜
只能说，这很魔法。
其中确实有很多高难度的技术问题，目前的大汉还没能攻破，也就是没法自产。
但无所谓，买就是了，人家辛辛苦苦研究出来的技术，你全攻破了然后白菜价，人家不得恨死你?
反正李大皇帝还会差钱吗?有一个绝对垄断的丹药贸易都赚麻了好吗?
李清芷绝对是紫荆花丝袜近些年来最大的客户，一买就是百来双。
当然，她不仅自己穿，还给诸位后宫嫔妃，包括西尔维娅送了十几双黑白各色的，作为礼物。
然后嘛……作为送礼的一方，检验一下产品质量，也是很正常的啦~
咳咳，先不聊丝袜的问题，李大皇帝难得认真治国一次，别给她搞得又半途而废。
让我们来聊聊日耳曼……
“因为后方的权力斗争，导致前线第三军团的后勤出了问题，原本直扑柏林，准备击溃柏林城外敌军的势头瞬间下滑。”
“现在，整个第三军团在原地踏步，停止进军，遥遥和柏林城中的勃兰登堡军呼应。”
“呵呵……呼应，隔着上百里，呼应个嘚啊……”李清芷冷笑一声。
对于战略眼光出众，高屋建瓴，又有着靠丹药贸易发展起来的无数绣衣卫下线来提供详细情报
再加上李清芷前世的相关记忆，可以说，李清芷对于目前的日耳曼国内局势，洞若观火。
“如果后方不出问题，原本的第三军团再加上勃兰登堡选帝侯的力量，面对那位大概率打开了【血肉】密藏的诺斯国王，虽然很难取胜，但至少能击退。”
“而现在……”李清芷的目光幽幽，金瞳闪亮。
她对于勃兰登堡选帝侯，到底能不能守住柏林城，可不算看好。
毕竟，那位诺斯国王哈罗德，不仅自身抵达了一转传奇，而同时，应该信奉了一位【堕落之神】作为依靠。
哪怕柏林城中，有很多嗑药磕上去的骑士，李清芷也不觉得理查德能靠着他们一己之力守住柏林。
“毕竟……那位堕落之神，应该是【血魇】吧?”李清芷若有所思地眨了眨眼睛。
说实话，在大汉这么一个堪称恐怖的扰动量面前，她的记忆里的‘正确'历史，实在是被扭曲地厉害。
【血魇】在前世所选择的神眷者，绝不是这个李清芷上辈子都没听说过的什么‘碎颅者’哈罗德。
而是波希米亚选帝侯亚伦。
上辈子亚伦那么疯批，除了他本身的性格缺陷之外，这位【血魇】也是功不可没。
但这一世，似乎是因为李清芷提前崛起，而导致亚伦在东方大圣战中，输得一败涂地。
在【血魇】这位堕落之神，终于苏醒过来，观测世间的时候，亚伦很遗憾地未能入选。
故而，这一世，先是大败一场，精锐尽丧，又是失去了神眷的亚伦，绝无可能像上一世一般，发起内战，并自称皇帝了。
反而，哈罗德这位在前世名不见经传的诺斯人，强势崛起，在这超凡初步复苏的世界，达成了一转传奇，来到了整个世界范围内的第一梯队。
要知道，上一世的诺斯一直没能统一，始终是作为不上台面的海寇而存在，除了在沿海烧烧村之外，他们几乎没有任何存在感。
区区诺斯海寇，在当时欧陆上交相辉映的豪杰们看来，简直就是蝼蚁一般。
“这算个嘚啊?我们还有十几万的东虏要打呢!”
小透明中的小透明了属于是!
而此时，由于哈罗德和【血魇】的意志，整个诺斯民族，都登上了历史舞台，在日耳曼帝国的史书上……至少能在勃兰登堡地方志上，写下浓墨重彩的一笔。
“所以说，一个人或者一个民族的命运啊，不仅要看自身的奋斗，还要看历史的潮流……”
李清芷诗情大盛，清了清嗓，刚想吟诗一首，忽然忍住，“算了，没意思。”
大过年的，给国家省点花生米吧……
李清芷继续分析战局
“虽然对诺斯不了解，但是，根据百宝楼最后一批人撤出柏林前的情报和推测，柏林城显然无法独立支撑太久。”
“而可以作为援军的第三军团，则是因为缺乏后勤而止步不前，所以…目前看来，诺斯人这些北方蛮子还是挺有胜算的……”
“看来，朕的日耳曼朋友们，很需要帮助啊……”
李清芷眼中闪过一道精芒，自语着，“那么，这就是个切入日耳曼帝国的好机会!”
趁势入侵?NO!那样可太低端了!
李清芷从来不做硬打这种事倍功半的蠢事
“依仗武力硬打，强宣，除了仇恨，什么都得不到。”
“我要的是，让勃兰登堡人，主动邀请大汉出兵干涉，对大汉天兵夹道欢迎，箪食壶浆!”
建元皇帝能有什么坏心思呢?她只想老老实实地卖点丹药，赚个辛苦钱。
但是，她的日耳曼朋友身陷灾难，苦苦哀求，这才‘不得已'出兵帮助……
而为了更好地保护，‘不得已'才长久驻军……
李清芷的眼睛眯起，好像偷腥成功的小狐狸一样，露出笑容。
“而且……堕落之神血魇，跟【赤杯】有部分重叠，又被混沌所污染，导致间歇性疯狂…”
“早晚吃掉你……”李清芷舔了舔嘴唇，眼中露出渴望之色。
神职接近的神明，是最大的死敌，没有任何妥协可能，因为只要一方吃掉另一方，就能获取对方全部的积累。
彼此就是最好食粮，这种仇恨关系，唯有一方死去，才会终结。





第三百三十二章勃兰登堡自治?大汉驻军区?
李清芷在这间书房内踱步，她很喜欢这样一边打转一边思考。
就在一圈又一圈的踱步中，关于日耳曼的相关战略，在她的脑海中被一笔一划，描绘地栩栩如生。
大约过了几分钟后，李清芷对于此事的各个环节大致敲定，她便坐回书桌前，唤人研磨，提笔书写，将自己脑海中的构思写出来。
“勃兰登堡选帝侯，可以收入麾下，搞个‘勃兰登堡自治‘大汉驻军区’，就挺好的，必要的时候，也可以扶一个‘儿皇帝’出来，跟日耳曼帝国中枢打擂
台。”
面对日耳曼这样的欧陆大国，不直接入侵，一脚踩进这个泥潭，而是扶持傀儡、附庸，慢慢蚕食。
这大概是李清芷这两世人生中，战略上最大的区别了。
前世最后的兵败遭遇，已经明确地告诉了李清芷，单纯依靠武力征服，绝对行不通。
依仗混沌加持猪突猛进，肆意横行，固然可横行一时，但最后的结果就是滑铁卢。
然后作为欧陆浩劫的罪魁祸首，顶级战犯，在面向全世界人民的魔法直播下，被斩首处死，结束罪恶的一生。
李清芷想到这里，摸了摸自己光滑纤细的脖颈，金瞳眯起，眼中透出不快，磨着一口银牙。
“这一世，我才不要那样……”
于是，这一世，她决定换个策略，以一种更高明，更隐蔽的方法，向欧陆伸出自己的侵略爪牙
之前的丹药贸易，以及扶植买办，沟通串联，利益捆绑等手段，多多少少也是出于李清芷的思想改变。
“所以这一世， 要好好维护大汉的风评， 绝不能搞得像上一世一样， 成了欧陆公敌， 所有人欲杀之而后快的反派BOSS。”
“要把朋友搞得多多的，敌人搞得少少的。”
“就像此次出兵勃兰登堡，我大汉就要作为【勃兰登堡的守护者】【东方友邦】而来，侵略什么的，跟我没关系哦~”
“至于年年纳贡，岁岁称臣，这种事，是我们的勃兰登堡朋友，出于感激之情自愿的。”
“而第三军团，也未必要当敌人……教训一下就好，让他们知道大汉天兵厉害就行，也没必要全数歼灭……”
“把他们放回去，也许对我更有利?”李清芷将食指放在鲜艳的嘴唇上，露出坏笑。
自古以来，无论哪朝，边军入京，都是潜在的动乱之始。
京官对于第三军团的敌视，除了利益冲突外，这份隐隐的担忧，也是一大原因。
而现在的第三军团，在遭受了被朝廷背刺，断粮威胁，又有之前两年被歧视打压的经历，对于帝国应该是已经满怀怨气
只不过，帝国威德还在，皇帝权威还在，对于法兰克福，他们始终怀着一份敬畏。
很好理解。
除了穿越者之外，同时代的人，哪怕在崇祯十六年，谁又敢断言大明马上就要寄了?
一个存在了数百年的政治实体，生在帝国里，长在鹰旗下，怎么会有人相信‘日耳曼帝国正在垂死挣扎’这种话?
“但有时候，越怕，只会被整得越惨，相反，站起来，就会发现很多事情，其实没什么大不了的。”李清芷轻笑
来自边疆的第三军团，可能在耍笔杆子，操弄帝国内部各种规矩的能力上，被浸淫于此道上许久，关系盘根错杂的京官们完爆。
但是他们有一点优势，手里的刀，很锋利。
数万满怀怨气的边军，回到帝都，一个不好，那可就是……
内库烧为锦绣灰，天街踏尽公卿骨!!!
而这对于李清芷而言，是非常有利的，毕竟，奥托二世再怎么说，也是统治帝国十余年的正牌皇帝
奥托二世，在整个帝国范围内的号召力惊人。
但是，这份号召力，是建立在积威之上，建立在萨利安家三代先帝的英明神武之上，建立在人们对于皇室的服从惯性之上
可若是边军入京，杀掠京师，这份号召力，也就不攻自破了…
“那一幕，肯定是个特别漂亮的大烟花呢~”李清芷杏眼眯起，露出笑意。
勃兰登堡，要保护，收为附庸。
第三军团，要敲打，放其作乱。
而诺斯海寇，则是……
“诛杀首恶，引为爪牙。”
哈罗德这位自称诺斯国王的【血魇】神眷者，必须要死，他所出身的乌萨哈林部，乃至所有虔诚信奉【血魇】的存在，都要一个不剩地统统杀光!
哪怕作为堕落之神的【血魇】没有那么好对付，李清芷暂时还弄不死祂，但先剪除其在人世间的信徒，断其臂助，来动摇祂的锚，则是必须要做的事情。
神职范围和力量属性的相似，就是最大的死敌。
不过，除了【血魇】的信徒之外，其余诺斯人，只要愿意投降，李清芷还是乐意接纳的。
别的不说，光是这些诺斯海寇是熟悉整个波罗的海的水文的资深海员，以及自带几百艘结实耐用的龙船，李清芷就很眼馋了。
没办法，大汉天兵什么都强，但海军是真的不行，连造船水平都非常之低下。
这不是大楚世界航海技术不行，而是纯粹没有带过来罢了。
当年两界传送门联通的时候，大楚那边派人来看了一圈，“哦，草原地形。”
然后，接着派来的大都护府，以及相关人士，那自然都是陆军骑兵一系的，一个会造船打海战的都没有。
吸收一些诺斯人，也是为朝廷补全这份短板。
不过在此之前，先要把诺斯人彻底击败!
“清芷，此番出兵勃兰登堡，以谁为将?”魏心慈站在李清芷的身后，为她梳着头发，温言问道。
“我亲自走一趟吧，诺斯王是一转传奇+神眷者，除了我之外，都不是很稳。”李清芷说道
接着，她又说道，“顺便带上西尔维娅，她有心改变，但本质太高，我也没什么好办法，不过，如果这次，【血魇】神降的话，那就用血魇的神血，帮她改易
根基，链接混沌。”
“这种被混沌污染的邪神之血，倒是对她有大用。”
“唔……”魏心慈没说话，有点吃醋。
“当然，还得拜托我的心慈老婆，这次帮忙坐镇一下基辅啦~”李清芷讨好地用头，蹭了蹭魏心慈的欧派
“真是的……




第三百三十三章仆从军，出击!
“这次，心慈就在基辅好好巩固一下境界，才刚打开【神魂】密藏，也不太方便出行。”
“而且，基辅也需要一位很有份量的存在坐镇才行。”
有着李清芷的护持，在不久前的二次冲击之中，魏心慈自然是发挥了自己在神魂上的优势，顺利地突破‘魂’关，抵达了一转传奇。
也正是有这么一位一转传奇坐镇基辅，李清芷才能毫无顾虑地率军外出。
“唔……真拿你没办法…··”
魏心慈拿着梳子，轻轻刮蹭着李清芷的四支龙角，让后者发出舒适诱人的鼻腔哼唧声，往后蹭了蹭。
感觉到自己身后，软软贴上来的触感，李清芷更是觉得惬意。
“嗷~”龙娘撒娇中~
这副可爱的样子，让魏心慈不由自主地露出了姨母笑。
所谓龙，就是能屈能伸，能萌能攻，能软能硬……咳咳……
虽然李清芷平常给人的感觉都是英气飒爽，或者威严华贵，但要是软下来跟你撒撒娇，照样能把人的骨头都给化掉。
魏心慈最喜欢的，就是李清芷这副撒娇的模样呢~
“好啦，你就放心带着西尔维娅离开吧，我在基辅等你回来。”
“心慈最好啦~”
伴随着李清芷的意志，休养生息了两年的大汉朝廷，开始再一次地高速运转起来。
先是整个基辅王领中，分地授田的汉军与旗军，被动员了起来。
如今，李清芷手中有着五万正牌汉军，其中有两万玄甲，还有六万旗军。
光是这些李清芷嫡系的精锐，就有着十一万之多，其中约有两万在波兰驻扎，其余都在基辅王领中。
这就是李清芷为什么要给他们在基辅附近就地分田、分房的原因，住得离朝廷中枢近，一个命令就能调动起全部的力量。
不过，由于此次介入日耳曼，并非是全面战争，再加上地方未必稳定，李清芷倒没有抽兵太多的意思。
汉旗军之中，她只准备带走了一万玄甲，两万旗军。
除此之外，在草原上的野兽人王牌部队【血腥之牙】的一万兵，也会被调动，随李清芷出征。
如此一来，虽然驻波汉军需要弹压地方，不好调动，但也能凑足了四万兵。
当然了，李清芷肯定不会只带着四万兵出动，汉人的命多宝贵?旗军也不能随便消耗。
毕竟，跟常规意义上的【华夏帝国】那种堪称无穷无尽一般的人力相比。
李清芷的这个大汉，人力相当之少，目前所有汉人和汉化妖族加起来，也才堪堪达到一百五十万。
这还是李清芷这几年积极鼓励生育，推动妖族归化才有的数据，原本这个数据，顶天了在一百三十五万左右。
而野兽人虽然生的快，但血腥之牙补充也没那么容易……
所以…….
仆从军，出击!
在明斯克与平斯克两府中，所招募、训练，作为协助汉军镇压地方的罗斯仆从军，足有三万余。
从中抽调一万仆从军，丝毫不会有所影响。
而同时，一道道文书从基辅飞出，向着东罗斯各地而去。
征召令!
征召各个罗斯世侯，为大汉皇帝而战!
按照大汉皇帝与各地罗斯世侯的封建契约，每年大汉皇帝都有权让世侯们自带干粮，为其无偿作战九十天。
顺天侯，河间侯，延霜侯，河东侯，宁北侯，在整个原罗斯国境内，李清芷分封了五位罗斯世侯。
此时，又到了他们出钱出力的时候了。
当然，原诺夫哥罗德公爵的宁北侯，封地穷得鸟不拉屎，实力也比较搞笑。
李清芷给他的封建义务也不重，来个三千人，一都兵参与一下就行了。
但其余世侯，可不准混，都得给我认真出兵，至少万人，士兵的训练度和骑士数量也得给我保持正常!
面对着建元皇帝的意志，罗斯世侯们丝毫不敢大意，两年前，大汉铁骑踏碎罗斯的恐怖回忆，还在他们的脑海中翻涌。
“如此一来，罗斯世侯军，再加上罗斯仆从军，大概能够有接近六万兵。”
“斯拉夫部族联军，显然也非常乐意为了【大汉天子】而战，获得足够多的头颅与杀戮，又有两万兵……”
“算上我的四万本部，就是十二万大军!”李清芷得意地打了个响指，炮灰够多就是爽。
滚雪球滚到这个地步，汉军说白了，只需要压阵就行了。
奈斯!
勃兰登堡地界，一处平原。
第三军团的几位军头们，此刻正在开会。
“哪怕不继续前近，我们的粮食也撑不了多久了，后方这些混蛋官僚!真是……
一位身材魁梧的壮汉，一拍会议桌，狠狠地用边地土话骂道。
这壮汉就是之前，出席莫尔登堡宴会的那位军头，他当时在当地贵族面前，放下豪言壮语。
但此时，却是只能止步不前，这让生来好面子的他，觉得面皮发红，自然是对后方满怀怨气。
“停停吧，此时骂这些，还有什么意义，后方的意思，大家都应该已经很明白了吧?”另一人叹息一声，开口说道。
“就是要逼我们撤军，使得勃兰登堡战局糜烂，然后让那些京官好借机生事，然后还借着这件事拿捏我们呗……”
有人冷笑，军头们又不傻，刀都架到博子上，难道会看不明白这背后的意思?
只要第三军团一撤军，官僚们就能借机生事，反攻倒算一力主导此事的霍奇森。
主导的事情黄了，霍奇森必然在政治上极为被动，官僚们们也能借此，狠狠杀杀第九处的威风。
而第三军团，作为败军，也只能向官僚们服软。
“所以说，大伙决定怎么着?”
“撤军吧，没有军粮，怎么打，而且，保不齐他们还能做多少下作事，浑身是铁，又能打几根钉?”
“不能撤，之前两年，军团在帝都过的是什么日子?就算你我，不也是得低人一头!”
“而且，就这么把霍奇森卖了?太不仗义了。”
军头们互相争执，就是拿不出一个方略来，而就在此时，位于主位的那位军团长，沉声道。
“绝不可撤军!”




第三百三十四章第三军团的困局
军团长的话，顿时引得帐内一片哗然。
这位瞎了一只眼睛，面色如铁，四十多岁的军团长，在成为第三军团军团长之前，就已经作为边疆大将，镇守南部防线多年，在军中积威浓重。
只不过，整个军团，终究不是一言堂。
“为什么?军团长大人，这…”有人推敲着语言，想要劝说一二。
“军团长大人，您慎重，咱们第三军团八万多兵，可都在您手上，若是继续前进，那可如何是好……”有人更是面色惊惶。
“既然军团长大人也同意不撤军，那……我们怎么办?”有人面色凝重地开口问道。
军团长轻咳两声，抬眼扫过帐中的诸位军头，他对这些人很熟悉，甚至闭着眼睛都能说出他们背后是哪个边地将门世家。
“都是数百年的将门子弟，居然如此惊慌失措……”军团长的眼中有些失望。
军团，多么荣耀的词汇，怎么就成了今天这样呢?
日耳曼帝国的边疆军团，来历已经很久远了。
其可以追溯到日耳曼开国之初，【查理曼大帝】统合了众多日耳曼部族，在他们的推举下，加冕为【罗马帝国】的皇帝。
而在这个【罗马帝国】建立之后，南边的那个【南罗马】，看起来就非常让人不爽了。
“我才是罗马!你个伪罗!”
为了成为世界上唯一的【罗马】，查理曼尽起五十万大军，准备来个‘荡平南蛮’，一举扫灭南罗马!
不过，这次南征大败而归，羽而归，使得南方的【南罗马】站稳了脚跟，也奠定了接下来数百年中，南北两国长期对立的情形。
但是，虽然南征失败了，但当初南征的大量军队，并没有返回北方。
查理曼虽然败了，但却发现这些接近南方的领地，无论是丁口数，还是田亩，都比饱受战乱的北方要强。
于是，他索性将部族迁徙到此地，作为整个神圣罗马帝国的首都。
同时，也是为了镇守南方，长期将大量的士兵驻扎于南部防线附近，与紫荆花帝国的【黄金长城】对峙。
而在紫荆花帝国逐渐恢复元气，就多次誓师北伐，扫灭蛮夷，而查理曼的首都，直面南方兵锋，显然有些危险。
要是一个不好，被偷家了怎么办?
故而，他在首都与紫荆花长城间，设置了多个军镇，这些军镇的驻军，就是现在【军团】的雏形。
而这些军镇，作为直面南蛮的堡垒，卫戍首都的屏障，在军事地位和政治地位上，都享有极高的优先级。
有大量的日耳曼贵族子弟，为了给自己的资历镀金，在皇帝面前混个眼熟，前去军镇中深造立功。
不仅是贵族军官的待遇好，士兵的待遇同样优厚，不仅享受着帝国的分配田地，还能享受免除租赋的特别优待。
待遇几乎跟现在大汉的妖族旗军一个等级了，可以想象，在当时的日耳曼帝国中，去军镇当兵有多香。
无论在待遇上，还是荣誉上，都冠绝全国!
除此之外，作为卫戍首都的士兵，自然是能够有着更多的升迁机会。
而同时，作为直面南蛮的军团，久经战阵，锻炼出了一批久经战阵的精锐士兵，以及比其余地方更先进和发达的锻造技术。
这份锻造技术，体现在军镇士兵的武器、盔甲之上。
军镇兵，世一流!
军镇甲，冠天下!
但是……时移事易……一代版本一代神，总不可能让一批人一直爽。
军镇军团也是如此。
神圣罗马帝国呢，作为‘三段论’的受害者，虽然它在名义上是一个帝国，但是，【神圣罗马皇帝】这个头衔，是选出来的。
既然是选的，自然就不可能让一个家族世世代代持有皇帝头衔。
在查理曼的后人，第三代神罗皇帝，两腿一蹬，脖子一歪，去了之后，新一轮的帝选中，遗憾落败，皇位归属变更。
出身另一家族的选帝侯，当上了神圣罗马皇帝。
这跟军镇有什么关系?
当然有关系!
皇帝的家族变了，那把首都的所在地，迁移到自己的领地，是不是理所当然?
那是当然了!
迁，都可以迁!
然后，原本卫戍首都的军镇们，一下子就从人人向往的香馍馍变成铁冤种了。
原本指望着离首都近，政策好，所以才来当兵的，但皇帝一变，首都一迁，军镇兵的一大优势【卫戍首都】就没有了。
得，我们认命。
不过幸好，虽然皇帝迁都，军镇们失去了【卫戍首都】这一优势，但还有【边疆重镇】这一优势。
由于紫荆花帝国的威胁，即使皇位变更，也无损军镇们的地位，照样有着大量的钱粮补助送来。
而同时，军镇将领们，发现了一件可喜的事。
“皇帝走了，这军团不就是我们家的了吗?”
失去了近在咫尺的皇帝节制后，各个军镇的将领们，逐渐开始变得门阀化，形成了一个个盘根错节的将门世家。
即使是皇帝，也要倚重他们，才能确保南方防线的风平浪静。
严格意义上的【军团】，就是在这个时候形成。
但是……万事就怕但是。
花无百日红，人无千日好。
又是几十年过去，紫荆花帝国数次北伐不成之后，也逐渐雄风不在，连出城战斗都不乐意，只想开始缩在要塞后，跟军镇们打静坐战了。
来自南方的威胁，日益缩小，那么……
众所周知，力的作用是相互的。
紫荆花不维持攻势，那缺少实战的边军，虽然实力肯定比内地兵强，但水平也不可避免地开始下滑了。
而既然如此，那皇帝为啥还要一年给你们那么多粮饷呢?
所以，边军的经济待遇也开始下降，再加上军头的吸血，军团的底层士兵，已经需要靠自己屯田种地，来维持生计了。
而由于长期的对峙，已经各种兵灾破坏，原本富饶的南部防线，也渐渐变得残破，导致粮食不能自给自足。
军团士兵的日子，可不好过……
故而，两年前得到消息，皇帝召他们北上，整个第三军团都很兴奋，认为自己即将再一次得到重视。
然后嘛，就是现在这样了。
“都清醒一点吧!官僚到底是什么德行，你们这两年还没看够吗?堂堂第三军团，难道愿意就此撤军，去当狗吗?”
“唯有继续进军，取得一场大胜，给那位在帝都支持我们的朋友，取得足够的功绩。”
“如此，才能让我们伟大的军团，重新被帝都重视，恢复荣光!”军团长沉声道。





第三百三十五章此战，乃庙堂之争!
“想要改变这一切，只有靠我们自己!”军团长义正言辞，眼神如电。
他的话语，让原本正在互相争执的军头们，陷入了沉默，眼中闪过些许悲哀。
军团，一个曾经多么辉煌而光荣的词汇，如今，却是黯淡锈蚀，荣光不再，日益萎靡。
没有【卫戍首都】和【边关重镇】这两大buff的加持， 现在的军团， 无论是在政治还是军事上的地位， 都大不如前了。
再加上由于紫荆花的进攻势头萎靡，苟安之心日重，南部防线的压力也在随之缩小，故而历代皇帝都在逐渐缩小军团的编制和供给。
就比如现在的第三军团，其实是由第三军团和曾经的第六军团合并而来的。
而这第六军团的编制，在合并之后，自然是被撤销了。
在长达上百年的时光之中，原先查理曼留下的九大军团，近百万雄兵，被削得只剩三个军团。
而这三个军团其中，还有不少空额，军头们从皇帝那里拿不到足够的钱，自然要从下面补上来……
而军头对于底层士兵的压迫，则是导致了每年都是军团士兵当逃兵…
要不是对面的紫荆花更拉，这南北之势，就要逆转了。
这些东西，军团长一直都看在眼里，但是，他一个人的力量，却无力改变这积重难返的一切。
直到两年前，东虏的出现，让帝都的老爷感到了威胁，传令第三军团北上，无异于让军团长看到了一线曙光。
只不过，又是两年的蹉跎，让军团长逐渐心灰意冷。
“这东虏怎么不继续打了?唉….”
“果然啊，帝国就是这么个德行，他们怎么会真正想要看到我们军团再次辉煌呢?”
这两年间，身为军团长，第三军团地位最高的将领，他也是最能感受到帝都京，那种或明或暗，无处不在的敌意之人。
对于他们这些严格意义上的“前朝余孽边地蛮子’，萨利安王朝，无论是官僚，还是贵族，都不太喜欢他们。
他们甚至觉得，九大军团，削到三个，还是太多了，最好再削掉一个。
夜深人静之时，军团长甚至会觉得，此次帝国调第三军团北上，不是想要重用他们，而是借机分化，瓦解……
这种猜想，让他不寒而栗。
那些两面三刀，皮笑肉不笑的京官，也让他感到恐惧。
但是，在此次出兵勃兰登堡之事上，第九处处长霍奇森所展现出的善意与出力，以及对于国事的担忧。
还有，他身为特务头子，同样被官僚和贵族们所敌视的背景，都让军团长感到亲切。
在一次密谈之后，霍奇森与第三军团已经达成了初步合作协议，形成了一个在政治上的攻守联盟。
这也是军团长极力反对撤军的原因，要是撤军了，就会让身在帝都的霍奇森，立刻陷入极大的不利之中。
同时，对于第三军团来说，撤军，就意味背弃霍奇森，而投靠官僚们。
官僚……比起那些吃人不吐骨头的怪物，相比之下，还是‘名声狼藉’的霍奇森，更让军团长信任一些。
毕竟，双方的境遇相似，利益接近，都需要彼此的支持，有合作的基础。
而投靠官僚……别忘了，这么多年，年年削边军兵额、钱粮的，就是这些狗东西啊…
再加上这次断后勤的新仇旧恨，军团长实在是被他们坑怕了，只要有得选，都不想和他们合作。
“如今，军团凋敝，想要改变现状，就必须在帝都中，占据一定的政治地位。”
“而争取盟友，让盟友为我们出力奔走，也绝不是一句约定就可以的，而是要展现出我们的力量。”
“最能展现力量的，就是继续进军，赢下这场战争!”军团长三言两语就描绘出了第三军团如今面临的困境。
而同时，他用着激昂的语调，调动起了诸多军头的心念，在他们的脑海中，描绘了一个光明的未来。
“军团长大人，说的有道理……”有人面带思索，点了点头。
而虽然有人依然对于进军的念头不太赞同，认为这太过冒险，但既然军团长发话了，他多年的积威，还是能让这些人闭嘴的。
说白了，这个世界，真正【强烈赞同】和【强烈反对】的人，其实很少，大多数都是中立摆烂人。
既然军团长都这么说了，那还能怎么办呢?
“那……粮食从何而来……”有人读着空气，迟疑了片刻，还是问着。
“八万大军，人吃马嚼，每天的消耗，可都是天文数字，后勤几天前就彻底断了，靠军中存粮，如果继续作战，恐怕撑不住三天。”
“还能如何，就地问贵族们征粮呗，勃兰登堡虽然被海寇祸害，但这些贵族的手上，肯定有粮食。”军团长还没开口，就有人抢答。
“也是应该的，咱们出兵帮他们消灭北寇，让他们出点粮食怎么了?”一位军头附和道。
“恐怕影响不好……最开始询问粮草问题的那人，面带犹豫
“我问你，就算咱们一个个圣徒再世，秋毫无犯，后方那些连后勤都断了的官僚，难道就不抹黑我们了吗?”
“这……唉，罢了，就这样吧……”这人悻悻而退，坐回作为。
军团长看着军头们的交谈，面不改色地点了点头，“就按这个来办，在当地征些粮，应付些时日。”
“然后，急速进军，勃兰登堡选帝侯的柏林城中，粮食一定不少，供应我们绝无问题。”
“只要打开柏林城外的海寇包围圈，解救柏林城，就不愁粮秣了。”军团长沉声鼓励着。
不过，虽然军团长说得好听，但军头们皆是面色肃然。
任谁都知道，在缺乏粮秣的情况下，加速进军，主动与以逸待劳的海寇大军决战，定然是一场伤亡不小的苦战。
但……难道怕伤亡就不打了?
此时，这场战争关乎的已不止是胜负，还有庙堂之争!
军团长说得很明白，要么撤军当狗，要么前进获胜，堂堂正正地回师，让帝都内的魑魅魁魉闭嘴，恢复第三军团的荣光!
此时，唯有战斗。
“为了第三军团!”
“为了第三军团!”





第三百三十六章战争的天平，正在倒向我们?
在军团长的意志下，军头们的意见统一，第三军团便立刻开始行动起来，向当地的贵族们征粮。
依靠着剿寇的大义，帮助夺回领地的恩情，以及一些不那么友善的行动之后。
在当地贵族的心痛不已的眼神下，第三军团从当地贵族那一个个藏得严严实实的密窖中，搬出了大量的粮食。
“伯爵大人，在下替第三军团的军团长大人，谢过您了!”埃吉尔美滋滋地看着士兵们把粮食们运上马车，笑着对身边的莫尔登伯爵行礼道。
莫尔登伯爵只觉得心在滴血，身子都在发抖，挤出一个比哭还难看的笑容，“为国尽忠，不……不谢……”
等到士兵们离开之后，莫尔登伯爵看着自己空了九成的密窖，血液上涌，眼前一黑。
“土匪…土匪啊!!!”
这些密窖，就连诺斯海寇肆虐的时候，都没能发现，结果，现在全没了!!!
而这样的一幕，在第三军团驻军地的附近，大规模地出现着，靠着贵族们的‘慷憫解囊’，第三军团的存粮，终于达到了警戒线以上。
当然，与之相对的，是第三军团在当地贵族间的风评，也从‘王师’降到了‘边地蛮子’。
不过，这些闲言碎语，第三军团的军头们，浑然当作耳旁风一般。
粮食到手了，骂就骂呗，又不会少两块肉。
只要击破海寇，他们第三军团就是拯救了整个勃兰登堡领地的英雄，还在乎这个?
但是嘛……
还是那句话，凡事就怕一个但是……
“海寇呢?”
“海寇都跑哪里去了?!”
自知粮食不多，强行军而来的第三军团，前锋侦察游骑，一路先行，都快到柏林城领地范围内了，却都没有看到一个海寇。
只残留着大量战争的痕迹，以及废弃的军营，焚毁的村落等
但是，就是没有海寇·…
“这….”不少军头和军官们，听到消息后，倒是松了一口气，十万海寇，哪怕再看不起他们，那也是十万兵。
十万啊，十万头猪都要抓个三天三夜呢，何况这些挺凶悍的诺斯蛮子呢?
不用血战一场，靠大军压上，就让诺斯人自行退去，边军当然乐意啦。
“如此一来，倒是不用担心时日一久，无粮自溃了。”军团长的脸上，稍微轻松了一些。
后勤不足而进，是兵家大忌，作为多年老将，军团长自然明白这点，但是，由于政治上的考虑，使得他必须要冒这风险才行。
并且，军团长的这一决策，实际上就是准备把第三军团士兵当成消耗品，想要在缺粮的情况下速胜，那可不得顶着伤亡强攻。
这也是帝国军的无奈了，不是没人看得透，不是没人懂兵法，只是……身不由己。
不过此时，看着全数退去的诺斯海寇，军团长倒是觉得心中舒服多了。
这一次，上天好像站在了他这一边，让诺斯人畏惧后，选择自行退去，不用逼迫手下士兵冒着巨大伤亡强攻了。
而从包围中解放的柏林城中，勃兰登堡选帝侯，理查德·霍亨索伦，看着城外人去楼空的诺斯军营，也是长出了一口气。
“呼……海寇终于退去了，柏林城，算是守住了。”
“派遣游骑出城查看吧，看看海寇们到底是不是真的退去了。”理查德说道。
....·
砰!
柏林城门开启，十几位穿戴皮甲的骑士，骑着马从城内离开。
如今的现世大地，经历过混沌冲击，危机四伏，魔怪滋生。
哪怕时间尚短，这些魔怪实力不算多强，未成气候，但，那也不是普通人能对抗的。
普通人在城镇中聚居也许还好，若是行走荒野，恐怕动不动就有横死之灾。
更何况，勃兰登堡领地又遭受过战乱，有了不少土匪强盗，绿林好汉，而且……谁知道海寇们到底是不是真的都走了。
在这种情况下，唯有实力强大的骑士，才能担当得起侦察游骑的任务。
而在这些游骑中，就有曾经被汉军所俘虏，并断去一臂，但最后被妥善治好，并且与大汉结缘，在返回日耳曼后担任丹药推广者的骑士艾格。
艾格骑着一匹身形矫健的黑色战马，铁甲如霜，寒光四溢，面容中透出几分坚毅与果决，眉宇间，更有一种属于成功者的自信。
这两年间，艾格从丹药贸易中获取了可观的金钱，以及服用了不少助长修为的丹药，财富与个人实力，都让人羡慕不已。
同时，作为作为丹药推广者，他的人脉和社会地位，也是大为扩展
“三人一组，各自寻一个方向探查。”艾格语气沉凝，镇定自若地发号施令。
“是，艾格大人。
即使同为骑士，但艾格的地位明显高上一层，事实上，这次外出侦察，若不是他自己想出去看看，都没人能让他去干游骑的活。
艾格矜持地点了点头，双腿一夹马腹，带着两位骑士，策马而行。
一路走走停停，等到日暮，行了大约二十里路，途中艾格顺手打杀了一头新生不久的青铜阶魔怪。
而此时，他们发现了什么。“艾格大人，远处有游骑?”
“嗯?那是….”
而远处，第三军团外出侦察的游骑，也发现了他们。
“那是……”
除了艾格他们这一组之外，柏林城内外出侦察的游骑，在出城后，也有不少，和第三军团的游骑相遇
在确定彼此身份后，互相通报情况后，柏林城内也明白过来，是由于第三军团的逼近，方才有了诺斯人的退去。
接着，第三军团趁势提出粮袜不多，希望柏林城内承担补给的要求，也被勃兰登堡公爵理查德所答应
虽然柏林城中的余粮也不算多，而且此次但第三军团此次远道而来帮忙解围，帮忙承担补给，理查德觉得并不过分。
一时间，双方倒是相处得挺融洽，第三军团接收了城内一批粮食后，就在城外暂且驻军。
军团与选帝侯，双方一起派出精锐游骑，往北侦察，探查海寇大军的动向。
战争的天平，似乎又倒向了日耳曼人一方?




第三百三十七章海寇退了，但没有完全退了
勃兰登堡领地，洛卡河。
河滩之上，密密麻麻，衣衫褴褛的日耳曼人，正在将无数的货物，粮食，运上诺斯人的龙首战舰。
他们将带着物资向北而去。
勃兰登堡地界河流众多，其中直接联通波罗的海的河流，也不在少数，波德边境的奥德河，以及此时位于柏林北部的洛卡河，都是如此
“有了这么多的缴获，哪怕就此撤军，今年也能好好过日子了。”身着黑袍的诺斯法师斯诺温，心满意足地看着河滩上的景象。
虽然没能打下柏林城，但整个勃兰登堡北部，都被诺斯大军肆虐了一番，劫掠了海量的货物与人口。
有了这笔充裕的劫掠，诺斯王国接下来两年，都不用再担心什么大的经济问题了
除此之外，还消耗掉了不少对于哈罗德心怀不满的部族实力，可谓是一箭双雕。
“唯一可惜的是，第三军团来援太快，没有攻下柏林城……”
“哈哈哈!!!”一阵大笑声在斯诺温的身后传来。
斯诺温赶紧转身，微微躬身，“国王陛下!”
哈罗德依然是一身黄铜甲胄，他意味深长地说道，“谁说，我们没机会打下柏林了?”
斯诺温有些茫然，敌军增援来了快十万，我们还怎么打柏林城?
“你不懂，人多，就是好事吗?”哈罗德冷笑。
哪怕是【血魇】的神眷者，也绝不代表哈罗德自身就跟血魇一样疯狂混沌，恰恰相反，在抵达一转传奇之后，他的实力上升，更能压制疯狂。
现在的哈罗德，不仅强大，而且奸诈。
“人多，消耗的粮食就多，而南方人的第三军团之所以加速前进，就是因为他们的后勤断了。”
“他们的后勤断了?”斯诺温一愣，还有这种事?
“国王陛下是如何知晓的?”斯诺温倒不是怀疑哈罗德骗他，但是这种机密事宜，哪怕埋了探子，也不好探查吧。
斯诺温反而是担心哈罗德被人所骗，做出错误的判断。
“这消息嘛，来自一支跟我们有关系的商船，据说，是从南方人的首都那里传来的消息源…”
诺斯人在南方有关系。
这很正常，天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利去。
只要有百分之三百的利润，商人们就敢于卖出绞死他们自己的绳索。
毕竟，诺斯人尽管鄙夷南方佬，但他们却是离不开南方佬的粮食和药品、布匹等各种生活物资。
但是，打劫商船就像是开盲盒，并非每次都能恰好获取到需要的物资，可能有时候想要药品，抢了一船的皮货，想要布匹，抢了一船的水晶。
怎么搞?生吃毛皮治病?用水晶做衣服?搞笑吧?
实际上，诺斯人抢到的很多东西，以及金银，由于没有渠道，只能放在部族里发霉。
而放任这些付出血汗抢来的东西，就这么浪费掉，显然不是一个资源匮乏的民族能做出来的事情。
为了出手这些，诺斯人选择和南方佬中的逐利商人试探性地合作销赃，很快，他们就发现，这是一件非常划算的事情。
一些用不上，只能垫桌角的破烂，就能换来实实在在的粮食和药品。
而那些幸运地没被砍死的商人，在克服了对于北方佬的恐惧后，也是惊人地发现，这销赃是真的赚钱啊!!!
这些个诺斯蛮子，有时候为了一袋粮食，能出几十枚金币
而同样的一袋粮食，在日耳曼北方，愿意给个十几枚铜币，农民就能感激地跪在地上，感谢‘好心的老爷’了。
白米卖出冰粉价了属于是。
若不是这种贸易受限于诺斯人的供货量，并且太过危险，可以说比丹药贸易的纯利润还要高。
不过，哪怕这些商人从这种交易中，获取了堪称恐怖的利润，并且有时候拿了钱就跑路，对于诺斯人来说，整体上还是有利的。
而在这种关系下，诺斯人有一些愿意为他们提供情报的日耳曼朋友，再正常不过了。
事实上，这次勃兰登堡的浩劫，让跟诺斯人有关系的日耳曼商人、瓦尔特丹商人皆是摩拳擦掌，准备好好大发一笔。
为了发财，自然会有消息传来。
不过，哈罗德还能明显地感受到，收到的这些消息，似乎有点太过详细了，没有占据高位的内部之人，很难获取这样的情报。
靠几个商人就打探到这样的情报，实在是有些离谱……就好像，有人故意给哈罗德递刀子，传消息，让他放心进攻一样
“哼，南方佬，就是这样，把内斗看成第一位……”哈罗德心中冷笑。
“所以，远道而来的第三军团，虽然战力不弱，但是受限于后勤因素，并不能长久地维持战斗力。”
“而勃兰登堡选帝侯……大半个勃兰登堡选帝领，都被我们肆虐过一遍，今年的收成全毁，他手中虽然有余粮，但怎么想也不可能额外供应十万大军的所需。
“我们先将这段时间抢掠到的东西，运到海边，然后……在这跟他们，好好地耗一耗!”哈罗德狞笑。
勃兰登堡北部多河，靠着水运，哪怕没有骑兵，诺斯海寇们的运动速度也不差，根本不用担心被截住。
诺斯人不退，第三军团也不可能撤离，这样一来，长久对峙，南方佬的后勤必崩
而且……
“吾主的力量，随着献祭正在上涨，我的战士们，也在变强。”
“只要再等待一段时间，我们就会更强……”哈罗德的目光深幽，颇有几分胜券在握的样子
掌握着龙首舰队，在多河沿海地带，流动作战，本来就是诺斯人的传统艺能，在之前的数百年，他们的祖先，就是这么做的。
如今，不过是历史的重演罢了。
而这种战法，立刻就让第三军团和勃兰登堡军，感受到了痛苦。
海寇退了，但没有完全退了。
相反，他们依然在勃兰登堡领地上四处劫掠，而日耳曼人调动兵力剿灭，则是被他们迅速乘坐龙首战舰逃离。
痛，太痛了。





第三百三十八章简直就要成为帝国的笑柄了!
半个月后。
痛!
什么在痛?
勃兰登堡选帝侯，理查德·霍亨索伦的心脏，在传来刺痛感。
在柏林城的公爵府中，理查德气急败坏地怒吼道
“这些该死的海寇杂种，我早晚要把他们，统统剥皮!!!”
作为他的军事总管，菲尔斯站在台阶下，脸色也是颇为无奈。
诺斯海寇们虽然由于第三军团的到来，放弃了对柏林城的包围，这让理查德等柏林贵族颇为欣喜。
可是，这份喜悦，并未持续太久。
海寇仅仅是不再围困柏林，收缩战线而已，并不代表他们停止了对于勃兰登堡领地的侵略。
事实上，靠着河道与海军的便利，诺斯海寇对于勃兰登堡北部的侵害，有增无减。
并且，这些海寇，化整为零，从数万的大军团，分化为千人、几百人左右的小股精锐海寇，和他们的祖先一样，在勃兰登堡的土地上肆虐着
“公爵大人，海寇们在避免和我们进行主力决战….”菲尔斯叹息道。
在之前，勃兰登堡军退守柏林以及柏林周边要塞的时候，是勃兰登堡军在依靠城防，避免主力对决。
而此时，则是反了过来，海寇们开始打游击战，而不愿进行主力对决了。
这也很正常，那边人多实力强，哪边就对主力会战更热衷，哪有傻子明知打不过还想打主力决战的?
一般来讲，对方化整为零，己方也只能动用高机动的小股部队，才能跟得上速度。
但问题是……
“菲尔斯先生，这到底是怎么一回事，为什么我军的战绩，竟然如此地不堪?”
“要不是还有个别出彩，我们勃兰登堡领地，简直就要成为帝国的笑柄了!”
理查德嘴角都长了几个燎泡，时不时一阵火辣辣的痛，他是真的上火了。
这位勃兰登堡选帝侯，说实话，性子不算急躁，但由于没经过什么大的挫折，反而参与过灭波兰这种大事
故而，对于自己的期待值，无形中调高了不少，之前海寇人多势众，打不过也就算了。
现在，海寇都撤军了，人数也差不多，怎么还是打不过?
这段时间里，勃兰登堡外出交战，失去了城防的优势后，训练度低的劣势暴露无余。
勃兰登堡军，即使截住了海寇，也往往被会那些精锐海寇以少敌多击溃，显得极为尴尬。
只有为数不多的勃兰登堡贵族部队，能够在同等数量下战胜精锐海寇，而在这其中，大部分都是在丹药贸易中和大汉合作的买办贵族。
封建军队，兵以饷聚，买办们能从丹药贸易中获取足够多的财富，就有钱来置办甲胄，购买武器，训练军队。
而同时，有充足丹药服用的贵族们，在个人实力上，也能比没有丹药的穷酸们强上不少。
如此一来，在这次北寇浩劫的大筛选器下，有着财力和实力的买办贵族们，自然就脱颖而出了。
但是，相对于十万左右的海寇，买办贵族的数量，实在是太少，哪怕把药都嗑满，还是不行
并且，由于丹药贸易，普遍消耗了勃兰登堡贵族的大量积蓄，故而虽然有了一批精兵，但大部分的勃兰登堡军，实力反而比两年前还弱。
菜成这样，还是别出去送死了。
故而，在对于海寇的清剿中，主要出力的，还是第三军团这些边军战士。
长期处于边关，哪怕现在边关的战争烈度下降得厉害，也不是勃兰登堡这些农兵能比的。
但是……使唤第三军团的消耗，可也不小啊…
“公爵大人，由于要承担友军的粮消耗，现在柏林城内的存粮，下降得很快……”
柏林常驻人口都没有十万，之前承担勃兰登堡军的粮秣消耗，就已经非常勉强。
此时，又来了八万张嘴，吃了半个月，这可不得存粮告急了吗?
主要是，这八万张嘴，可不是那些手无缚鸡之力的贫民，贫民们可以给他们吃长虫了的陈粮，以沙子和石头为主要材料制作，硬到蹦牙的黑面包。
反正贫民有一口吃的就行，还能怎么着?造反?勃兰登堡军再弱，收拾一下刁民还是没问题的。
但是，第三军团这八万张嘴，手里可是拿着八万把钢刀!敢给他们吃这个?!
活腻了吧?
既然如此，那存粮必然是不足的
对于勃兰登堡选帝侯来说，现在的局面，对他可谓是极端地不利。
海寇虽然不再包围柏林城，但主力未损，依然对柏林虎视眈眈，并且继续以小股兵力，肆意劫掠。
而勃兰登堡军的战力太差，无法做到独立应对海寇，必须有边军扛大梁，但需要边军，却没有足够多的粮食来维持边军的战斗力。
勃兰登堡今年一整年的收成，有混沌冲击和海寇入侵这两件事，基本可以不用指望收成了。
而粮食贸易，陆路需要的时间太长，等运过来都什么时候，损耗也很大，而海路……海寇了解一下?
事实上，除了早有准备的大汉境内，整个欧陆，今年的粮食收成，都不会好看的。
混沌冲击所过之处，寸草不生，只是最小的影响了。
伴随着混沌冲击，欧陆大饥荒，不过是时间问题。
勃兰登堡领地只不过是因为战乱的原因，让饥荒这个问题暴露地最早罢了。
虽说现在还有些余粮，但驱逐海寇，并非一朝一夕，这要是拖得久了，消耗的粮食可就海了去了。
一想到这里，理查德和菲尔斯，都有些沉默，面露无奈之色。
怎么就搞成了这样呢?
理查德叹了口气，眼神一凝，看向他的军事总管菲尔斯，“现在，领地境内哪里还能弄到足够多的粮食?”
菲尔斯犹豫了一下，方才说道，“大半个领地都被洗了一遍，如果说，除了我们之外，还有谁有粮食。”
“那就只有……贵族们了。”
“特别是，那几家没有放弃领地，逃来柏林的贵族，他们的城堡没被攻破，手中肯定是有粮食的……
“但是……




第三百三十九章债多不压身
“公爵大人，大事不好了!”
“那些边军，包围了埃里克温伯爵的城堡!”
菲尔斯的话还没有说完，一位气喘吁吁，满头是汗的侍从，就慌忙地撞开大门，惊慌失措地对着理查德喊道。
“什么?!”理查德与菲尔斯的脸色同时变幻，惊叫出声。
“该死，他们怎么敢这么做!”
“快，替我备马，调动兵力，前往埃里克温堡，不能让他们打起来……”理查德的脸色凝重。
埃里克温伯爵，便是在这场海寇浩劫之中，始终坚守自己领地，并未被攻破城堡的大贵族之一。
同时，这位大贵族，也是积极和大汉所进行合作的勃兰登堡大贵族之一。
依靠着丹药贸易所获取的金钱以及力量，他在这次浩劫之中，成功地守住了自己的家园与领地。
除此之外，还庇护了不少从自己领地逃亡的贵族
如果说除了柏林城之外，谁拥有最多的粮食，只可能是他了。
并且，埃里克温还不需要养那么多兵，他的余粮极多，如果第三军团真的能打开埃里克温堡，那么，至少能顶上两个月多的消耗
很显然，第三军团在这半个月中，并没有混吃等死，而是很明确地领会到了他们的缺粮困境，积极调查情报并且付诸了行动
这倒不是说第三军团的粮食，已经到马上断粮的地步了，理查德还是很够意思的，每天都在给他们运粮。
但是，之前被后方官僚断粮，这件事，让整个第三军团，都严重缺乏安全感，现在，被暗算过一回的第三军团，不可能再接受粮食不能自给了。
而他们也知道柏林城中的粮食不多，无法长久地供应他们，必须，要靠自己想办法了。
边军嘛，只会杀人的家伙，在这人生地不熟的勃兰登堡地界，能想出来什么办法找粮食?
不问可知。
于是，在此时，他们趁机包围了埃里克温堡!
至于这么一来，是不是会招致非议……
嗯……反正已经在之前莫尔登堡干过一次了，一回生，二回熟嘛。
反正只要把勃兰登堡的事情办得漂亮，拿到足够多的海寇首级，最好是那位【碎颅者】哈罗德的首级。
靠着这笔功绩，狠狠地打了官僚们的脸，让霍奇森取得优势，如今做下的这些龃龉之事，根本不算什么。
而反过来，如果第三军团因为无粮，而导致撤军了，那就彻底完蛋了，因为他们之前的行动，定然招致官僚的借机报复。
官僚要报复人，随便都能找一堆借口，‘莫须有’‘腹诽’，了解一下?
到了那时候，第三军团也不在乎多这一条罪责啊，债多不压身了属于是。
所以，对于第三军团来说，别的什么，都不在乎，他们只要战功，只要胜仗!
非常简单的一条脑回路：拿到足够的粮食——维持战斗力——获得战功——靠战功帮助自己派系赢得政治斗争。
至于当地贵族的不满、选帝侯的敌视……等以后再说吧，过不了这一关，还担心这些干嘛?
不在乎了。
就好像你去跟一个战乱地区的难民，说他三十年后会死于艾滋一样。
什么?我还能活到三十年后?这多半就是难民的真实反映。
说不定明天就死了呢，没必要担心三十年后的事情。
现在的第三军团，虽说没那么窘迫，手里还是有不少实力的，但是，他们跟难民面临的处境，本质上也差不多。
而这些破釜沉舟的边军，所能产生的暴乱威胁，让人恐惧。
理查德迅速召集了一批勃兰登堡军中，数量稀少的精锐士兵，离开柏林城，前往距离柏林城不远的埃里克温堡。
不过，理查德行到路途一半之时，前方就有消息传来。
“公爵大人，那些个边军蛮子，打开了埃里克温堡的城门，控制了整座城堡!”
“现在，他们正在搬埃里克温伯爵的粮食!!”
“您要给我们撑腰啊，不能放任这些边军蛮子，就这么在我们勃兰登堡的领地上胡来!”
一位前来报信的小贵族，见到理查德所带着的军队，当即上前一阵哭诉，而他口中所说的话在，则是让理查德面色一变。
“埃里克温堡，就这么被攻破了?”理查德难以置信地问道
不是，之前海寇围城，都没能被攻下，怎么现在就…这对吗?
“不是被攻破的，他们威胁了一些贵族，让他们带着一部分边军，伪装身份偷偷入城，然后打开了城门，进入了城内!”那位小贵族说道。
“这……”此人的话，让理查德的内心之中，蒙上了一层灰暗。
“希望，不要流血吧，这些边军蛮子虽然粗鄙，但军头和军团长，应该是懂点分寸的吧……”理查德的额头，开始冒起汗珠。
现在这么个情况下，十万海寇只是后撤，而不是离开，依然对于勃兰登堡的土地虎视眈眈，这样的情况下，理查德最关心，是领地内各方势力的稳定。
在这些领地势力中，最强大的，无疑是第三军团，其次，是勃兰登堡选帝侯本身。
而再次，则是埃里克温伯爵等，这些依靠着丹药贸易而实力膨胀的买办贵族!
而此时，第三军团与埃里克温的这次冲突，在理查德的眼中，就是第一派系和第三派系的冲突!
对于现在内忧外患不断，极为不稳定的勃兰登堡领地来说，这场冲突，可能会引发难以想象的后果。
说不定，现在这个脆弱的局面，会被整个撕碎掉啊……
一想到那个场景，饶是理查德，此时心中也在暗骂，“这些边军蛮子，真是该死啊……”
“为什么就不能安分一点呢?我又不会……至少现在不会断你们粮……
理查德长出了一口气，“加快速度，快些到埃里克温堡!快快快!!!”
又是匆匆忙忙地行了整整一个小时，理查德终于能远远地眺望到埃里克温堡的城墙…
只是，理查德望着埃里克温堡，简直目眦欲裂!
一道滚滚黑烟，从埃里克温堡之上，直冲云霄!
“这是……”
(今天四更哦!)





第三百四十章贵族?我这样的，才是贵族!
让时间回溯到几小时之前。
埃里克温堡。
“茶，还是咖啡?”一句略带生硬的汉语声响起。
“咖啡吧，你们的东西，也挺好喝的……记得多加糖和牛奶。”
铺着暗红色花纹地毯的大厅中，一位黑发男子将双臂分开，惬意地摆在身后的真皮沙发上，叮嘱了一句身旁的女仆。
而在他面前的沙发上坐着的，便是埃里克温伯爵本人。
埃里克温伯爵笑道，“赵，如果你喜欢的话，可以多带一些咖啡回去。”
“那就却之不恭了。”黑发男子微笑。
“我的话，就茶吧，用上次从克拉科夫买的茶砖，加牛奶……”埃里克温伯爵转头，吩咐着女仆。
“喂喂，你们这种喝茶的方法真是异端啊……”黑发男子开玩笑地说着。
“喝茶加奶可是我的开创式发明!”埃里克温伯爵也是微笑了一下。
看得出，两人的私人关系不错。
在这两年间，虽说一开始是通过丹药贸易的利益聚合，但因为这种利益关系，建立起深厚的友谊也很正常。
很快，刚开离去的那位女仆，托着餐盘，带着两杯热饮返回，将茶和咖啡递给二人后，鞠了一躬。
“请慢用。”
赵南星轻轻吹着冒出热气的咖啡，眼睛微眯，打量着那位女仆的背影。
前凸后翘，曲线玲珑，金发披肩，脸蛋也很精致嘛……
“赵老弟喜欢?喜欢就送你了。”埃里克温伯爵调笑者。
“别别别，无功不受禄，这种质量的女仆不多见啊，多半是从小培养的吧，我可舍不得让老哥割爱。”赵南星摆了摆手。
“从小培养?”埃里克温伯爵好像听到了什么好笑的事情，嘴角咧开。
“她到我城堡里，还没两个月呢。”
“哦?平民之家能出这样的货色?不可能吧…贵族….贵族也不至于给你当女仆啊?”赵南星露出了一个很感兴趣的疑惑表情。
“贵族?我这样的，才是贵族，他们嘛……”埃里克温伯爵冷笑。
“在海寇之灾面前，跟平民也没什么两样，这位女仆出身骑士之家，但弃地逃离，家里的男丁又死了个精光，不给我当女仆，还能怎么办?”
“没有我的庇护，哪怕她名义上有继承领地的权力，也恐怕得被其他贵族生吞活剥了。”
赵南星了然，吃绝户嘛，这个他懂啊。
“不止是她，这段时间，托庇在城堡中的贵族女子，有不少都是这样。”
“若是赵老弟有兴趣，可以带几位回去，相信她们会很愿意的。”
“而且，要不是赵老弟无偿支援的那批丹药，我这城堡，差点也没守住……”埃里克温伯爵的脸上，闪过一抹心悸。
“原来如此……那倒是多谢了……”
对于中下层来说，灾难就是灾难，而对于高层而言，灾难?明明是上天的恩赐好吗?
没有灾难，哪来的那么多肥美的尸体给他们吃?
两人又是谈天说地了一会儿，赵南星终于进入了正题，“柏林城虽然解围，但这场海寇之灾并未结束，不知老哥是否有所打算呢?”
“守住埃里克温堡，坐看冬夏春秋，不好吗?”
埃里克温伯爵有些不解，只要不死，熬过这一劫，那等到洪水退去的时候，遍地都是尸体，随便大快朵颐不就完事了。
现在……有什么需要担心的吗?
“老哥愿意坐看冬夏春秋，但别人可不一定愿意让你这么做。”赵南星的语气中，带上了几分莫名的意味。
这位名为赵南星的大汉官员，明面上，是出身玄府，掌握了日耳曼语，故而被派遣往勃兰登堡，负责与一部分日耳曼贵族的丹药贸易沟通，算是半个外交大使
但同时，在暗中，赵南星的另一重身份，则是绣衣卫的正式成员之一，执掌着整个勃兰登堡境内的绣衣卫组织!
这重身份，此时出现在埃里克温堡，目的不问可知。
赵南星想着自己接收到的那份情报，再看了看浑然不觉的埃里克温伯爵，摇了摇头。
“老哥，我们大汉有一句谚语，‘匹夫无罪，怀璧其罪’，你这城堡中所积存的粮食，早已被人盯上了。”
“你说什么?谁?”埃里克温伯爵并没有怀疑赵南星的情报准确性，他知道自己这位东方朋友不简单。
“是这样的，我，不，我们的朝廷有个计划……”
砰!
赵南星正准备开口说话，但是突然间，大厅的正门被人一下砸开!
多达数十位手拿刀剑，训练有素的士兵，冲了进来，迅速控制住了整个大厅，而在走廊上，女仆等伯爵的仆人，也全数被控制住。
“你……你们?!”埃里克温伯爵浑身颤抖，怎么回事?
好好喝着奶茶聊着天，突然就被麻匪……不，这些兵匪劫了?
不是，他们怎么进来的!
“我是大汉驻勃兰登堡外交使节，我警告你们好自为之!”赵南星色厉内荏，吓得手都在抖。
这实在是太刺激了，怎么舒舒服服地聊着玩女仆、搞阴谋，突然就这样了?
“抱歉，伯爵大人，以及这位外交大使，请原谅我们的唐突，但请相信我们并无恶意，也并不想伤害你们。”
身穿略微不合身的贵族服饰的第三军团军官埃吉尔，微笑地从士兵中走出，向着两人笑道。
说话间，他还看了一眼黑发黑瞳的赵南星，眼底流露出一份好奇与忌惮。
‘东虏的人吗?’
“你们是谁!潜入我的城堡，到底想做什么?!”
而此时，面对着身侧的刀剑，埃里克温伯爵也难以维持住那份贵族优雅与从容不迫，显得有些气急败坏。
“不用担心，我们来自第三军团，近日来军粮窘迫，所以，来请伯爵大人，慷慨解囊一下。”埃吉尔笑道。
“你……”埃里克温伯爵浑身一寒，刚才赵南星所说的话语，顿时在他的眼前闪回。
【匹夫无罪，怀璧其罪】……
原来是如此吗……
埃里克温伯爵，想起了那些被他吃绝户的贵族之家。
大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。
原来，我这样的，也不算贵族吗……’伯爵苦笑。




第三百四十一章我幸幸苦苦巧取豪夺来的积蓄啊!!!
整个埃里克温堡的大门洞开，这个在海寇肆虐时期，依然保持着独立的领地，此时却像是被撕去了衣衫的少女，任人肆意妄为。
“哇，这么多粮食啊!”
“有了这些，咱们终于不用担心断粮了!”
粮仓中的粮食，被一车车地运走，第三军团的士兵们，闻着空气中的麦粉芳香，兴奋地议论着一切。
“杂碎……”
而埃里克温伯爵，只能站在城堡上，眼睁睁地看着自己幸幸苦苦赚……呃，幸幸苦苦巧取豪夺来的积蓄付诸东流。
没错!
这些粮食，只有一部分是埃里克温伯爵的积蓄，而大部分，是他在这次海寇之灾中，靠着‘吃尸体'所获。
当地方贵族为了安全，带着细软、粮食和少量军队逃离自己的领地后，他们就成为了埃里克温伯爵眼中的肥羊。
甚至都不需要什么威胁，外面的海寇就是最好的威胁，为了自己的性命，贵族们只能任由其宰割。
这也很正常，在一个几乎没有法度的腐朽封建国家，既富有，又强大的，肯定不是什么好东西。
埃里克温伯爵，也是如此，赵南星能和他平等相处，是因为双方都是‘强者’，并且利益一致。
只不过，此时，埃里克温伯爵，遭遇了第三军团这个更强者的洗劫，也只能忍气吞声。
赵南星叹息道，“唉，听到消息，我第一时间就赶来想通知你，结果…”
“这些孙子动手真快啊……”
埃里克温伯爵的面色铁青，嘴角不时抽搐两下，看着那些正在搬粮食的士兵，眼睛眯起，一口白牙都快被咬断了。
但是，又能奈何……
被人摸进埃里克温堡之时，埃里克温伯爵手里，就没多少筹码了。
幸好，这些第三军团的家伙，终究是在帝国体系中的，自己一位伯爵，他们也不敢下杀手。
虽然这波亏了粮食，但自己和家族成员的性命，总算是能保全…
“只能忍了……可恨，海寇退去之后，我太松懈了，竟然被人偷了城防……”伯爵心中恨恨道。
但是，就在此时，一声尖叫声，自粮仓处响起!
“杀人了!!!”
埃里克温伯爵与赵南星皆是浑身一激灵，互相对视一眼，都看到了彼此眼中的震悚。
怎么回事?!
不止他们，就连保(监)护(视)他们的第三军团士兵，包括埃吉尔，也是面露惊慌之色。
“下去看看!”埃里克温伯爵心急如焚，迈动脚步就准备往楼下。
“站住!”
两把长矛在空中交错，拦住了伯爵，边军士兵们虽然惊慌，但还是牢牢地记住了自己的使命。
只不过，埃里克温伯爵此时却不打算配合他们了，他面色冰冷，“怎么，你们要对我动手吗?”
“伯爵大人，不敢……但是……”
“蠢货，你们没听到刚才的声音吗?说不定你们边军跟我的领民起冲突了!”
“让开道路，跟着我，让我去安抚领民，你们难道想看到流血事件吗?”
“得罪了帝都的人，还要把我们勃兰登堡的贵族得罪死是吧!”埃里克温伯爵低吼道。
这件事瞒不住多久的，这都半个月了，第三军团和帝都方面那点狗屁倒灶的事情，勃兰登堡本地的大贵族，都有所耳闻。
埃里克温伯爵也知道第三军团无粮，但他想的是理查德不是在养这些人吗?所以戒备心也不重。
但不曾想……
一念及此，埃里克温伯爵的眼睛都有点暴血丝。
风趣幽默、优雅得体，那是对朋友，对这些上门恶客，他只有暴虐和杀意。
“不…不是…”士兵都懵逼了，他一个文盲，哪里说得过伯爵。
“放开道吧，让伯爵大人下去。”埃吉尔叹了口气。
“让开!”
埃里克温伯爵已经很恼火了，在刚才的尖叫声之中，他感到了不详的预感，于是直接推开士兵，快步地下了楼。
“跟着他。”埃吉尔说道，带着士兵，同样向下走去。
至于赵南星，虽然第三军团的士兵并没有禁锢他，但出于看热闹不嫌事大的情绪，同样跟了上去。
只不过……虽然埃里克温伯爵动作很快，但还是晚了一步。
...
粮仓之上，滚滚黑烟冲天而起，粮仓在焚烧!
而在粮仓之前，一具少年人的鲜活身体，正躺在地上。
一位身穿贵族服饰的少女，跪在地上，将少年的上半身托起，惊慌不已地握着他的手。
“不要，不要死……”
可是，无论少女怎样呼喊，伴随着少年胸口的那道血洞中，止不住流出的鲜血，生命的色彩，随之从他的眼中流逝。
而在少年的身旁，一个倾倒一空的火油罐，在地面上圆溜溜地滚动着。
大量第三军团的士兵，手中的刀剑长矛，将这两人团团围住，并且，时不时地看着正在熊熊燃烧的粮仓，面露愤怒之色。
“该死，你们两个小杂种，怎么敢，怎么敢把粮食烧了。”
“你们有病吗?!!!”边军们很愤怒，而其中一人手中的长矛，矛尖滴血!
少女闻言，脸上浮现出怒意，“这是我们埃里克温家族的东西，就算统统烧光，也不给你们!”
“你……”边军们怒目而视。
“你们还想再杀人了吗!来啊!”似乎是因为那位贵族少年的死亡，让少女无视了恐惧，只剩下悲痛带来的愤怒。
埃里克温伯爵等人抵达之时，所看到的，就是这样的一幕。
粮仓着了!
人死了!
“死人了……”埃吉尔看到那位倒在地上，并且衣着得体，一看就不是平民的少年人，心头就是一跳，感到一阵头疼。
而埃里克温伯爵则是惊怒交加，“你们这些杂碎!想对我的女儿做什么!”
埃吉尔听了这句话，头更痛了，天啊，这到底是造什么孽……
粮仓的火势愈演愈烈，即使已经有人去打水救火，但显然，其中不少粮食，也只能付诸火海。
第三军团的收获，势必大打折扣，而且……埃吉尔看了一眼地上的尸体，以及在伯爵怀中不停哭泣的女儿。
“结仇大了啊……”埃吉尔的脸上，露出苦涩的笑容。




第三百四十二章总算没有更坏?也许?
埃里克温堡。
“这都是个什么事啊……”勃兰登堡选帝侯理查德，捂住脑袋，只感觉太阳穴一阵发痛。
这位赶了半天路的公爵大人，终于抵达了埃里克温堡。
然后，就宛如是一脚踩进了一个烂泥坑一样，理查德刚进城堡，看了下情况，就觉得头疼不已。
“公爵大人，作为您的封臣，您有义务为在下伸张正义!”
“就在刚才，这些第三军团的强盗，露出了他们的真面目，不仅潜入我的城堡中，强行掠夺我的财产，并且杀死了我女儿的恋人!”
在理查德面前，埃里克温伯爵强忍着心中的愤怒，进行着申诉控告。
而赵南星这位代表着大汉的外交使者，站在埃里克温伯爵的身旁，帮腔说道。
“没错，在下可以为伯爵大人作证，他所言皆是事实。”
“难以想象，日耳曼皇帝的军团，竟然是如此野蛮的一群强盗匪徒!”赵南星忿忿不平道。
哪怕仅仅是他跟埃里克温伯爵的私人交情，都足以让赵南星乐于帮忙站一下台。
更何况，使得双方的矛盾激化，导致勃兰登堡内乱，这可是圣上隐隐透露出的意思，这就让赵南星的行动，更加充满了底气。
埃里克温伯爵+大汉外交使节的双倍压力，让理查德倍感头疼。
而更加郁闷的，则是第三军团前来处理此事的一位军头。
面对这种事情，埃吉尔的份量已经不够了，必须得有一位军头出面才行。
“埃里克温伯爵，这个，我们是……无意间造成的意外……在下愿意赔偿损失……”军头难堪道。
怎么搞成了这样?'
第三军团是绝对不想在这次事件中杀人的，他们潜入的士兵，对于发现了他们的卫兵，也都是打晕等文明手段。
人头又不是韭菜，割了涨不回来，杀人带来的影响实在太坏，哪怕这次能够得到粮食，也是种祸不浅。
毕竟，单纯地夺取粮仓，那只是利益上的争斗，大强盗抢小强盗罢了。
第三军团靠着自己不俗的武力威慑，再加上目前海寇之灾，勃兰登堡选帝侯理查德自身缺乏精锐。
格外需要他们第三军团这份力量，来保护领地的情况下，有大概里能够妥善解决这件事，让埃里克温伯爵吃个哑巴亏。
虽然这会让埃里克温伯爵很不爽，但是，实际权衡过后，他还是会冷静下来的。
毕竟，他的粮仓内的粮食，也大多是在这次海寇之灾中，巧取豪夺而来的，属于是天降横财，损失起来，没那么心疼。
第三军团内的参谋、智囊，便是如此分析道。
可是……杀人了，而且杀的还是跟埃里克温伯爵关系不浅的人，那这事，就大了!!!
贵族这种东西，特别是大贵族，看重面子，多过里子，有些时候，宁可丢了里子死要面子。
第三军团上来抢粮食，协商一番，还能说成，【埃里克温伯爵识大体，明事理，主动赠粮于第三军团，不愧是我勃兰登堡贵族的典范】
对于双方来说，都不损面皮，而且有了这样一个先例之后，第三军团再问其他贵族征粮，那就简单多了。
但此时，这一切都算是毁了!
而且……瞥了一眼火势滔天的粮仓，第三军团这次，不仅把人得罪透了，所获的收益，还远不如预期，
这才是最亏的事情!
得罪人……想要分蛋糕，总要得罪人的，只要好处够了，得罪了也就那样吧。
不在乎。
但是，没弄到好处，还惹得一身骚，那可真是……
这位军头一阵烦闷，他虽然说着‘赔偿损失’之言，但心中已经知道，此事绝难善了。
果然，埃里克温伯爵冷冷道，“赔偿损失?好啊……”
而紧接着，他的话语，让军头的脸色一阵难看，但是，半晌后，这位军头叹了口气颔首道。
“可以，但……”
嗤!
锋利的长剑斩下，一颗面带惊愕和痛苦的首级，被应声斩落。
这颗首级的主人，便是在不久之前，失手错杀了伯爵女儿恋人的那位第三军团士兵。
而此时，这位生前作为军团牛马的普通士兵，死后，他的脑袋也作为一颗筹码，被交了出去，以平息埃里克温伯爵的愤怒。
双眼圆睁，依然渗出鲜血的头颅被放在木匣中，交给了埃里克温伯爵一方。
“我们走。”军头的脸色很不好看，刚才的行刑者，也是第三军团的士兵。
在外人的逼迫下，杀死一位自己军团的士兵。
这对于军心士气，以及他个人威望的打击可不小，这让他一颗都不想在这里多留。
第三军团在此地的士兵，脸色俱是阴沉，看着那具倒在血泊中的同袍尸体，浮现出兔死狐悲之色。
很快，他们就带着之前装车的那些粮食，离开了此地，这次的收获的粮食，大概只有他们预计中的五分之一吧。
而且，还损失了更多无形的东西……
埃里克温堡内，看着远去的第三军团士兵们，伯爵冷冷道，“把这颗脑袋，插在长矛上!”
他直接反转木匣，厌恶地让其中的那颗脑袋掉在地上，在尘土中滚落。
理查德叹了一口气，他可以看出，埃里克温伯爵依然不满意!
在这位伯爵一开始的提议中，不止要求凶手的人头，还要求第三军团交出那十几位恐吓到他女儿的士兵人头!
而如此要求，任何人都会觉得太过分了。
(大金宋王，江南国主除外。)
而在理查德这位选帝侯的调和之下，双方都是退了一步，第三军团交出一位凶手，而埃里克温伯爵，将这一切揭过。
曜日西沉，黄昏渐染，理查德看着一片狼藉的埃里克温堡内，终于是松了一口气。
这破事，总算是完了。
总算没有更坏。
对理查德而言，在他的仲裁下，双方各自退让了一步，只死了两个人，并未造成更加严重的后果。
我尽力了。'
只不过…
此事虽然告一段落，但仇恨的种子，却在所有人的心中种下。
。·
(四更结束，夸我!)




第三百四十三章螳螂捕蝉，黄雀在后
嗤!
那颗来自第三军团士兵的首级，在长矛上安了家，他的双眼处空洞一片，渗出鲜血。
伯爵的女儿，为了泄愤，命人挖下了他的眼睛，拿去喂狗。
只是，哪怕这般报复，那位娇生惯养的伯爵千金，依然忽忿不平，满腹怨气。
“爸爸，他们好过分……”在伯爵城堡的大厅中，埃里克温伯爵的女儿在他的怀中不停地哭泣着。
过了好一会儿，她终于是哭累了，泪眼朦胧的双眼沉沉闭上，埃里克温伯爵才有空招呼女仆过来。
“带小姐下去休息。”
赵南星坐在一旁的沙发上，喝着咖啡，一言不发，他能够感受到自己这位朋友心中的愤怒。
潜入城内，夺取城堡，粮仓一空，还死了一位准女婿，对于好面子的贵族来说，这简直是难以忍受的屈辱。
嘎吱。
女仆带着伯爵小姐离开了大厅，关好门扉，发出一声脆响。
一时间，整间大厅内，只剩下埃里克温伯爵与赵南星两人，并无一人说话，大厅内安静得惊人。
而半晌后。
“赵……”埃里克温伯爵抬起头，看向了身边沙发上的赵南星，他的嗓音有些沙哑，双眼眯起，微微浮现血丝。
这位一贯温文尔雅，优雅得体的斯文败类，此时，像是被激怒了的野兽一般。
赵南星心中一动，他想到了自己在不久前所接收到的那份旨意，令他在勃兰登堡领地的贵族中，寻找‘合作者’的人选。
看起来，眼前就有一个现成的人选了。
只不过….
‘说实话，我真不是很想让你来做这事啊，吾友……此事的风险，还是有的啊……’赵南星心中一叹。
埃里克温伯爵看着赵南星，“赵，我想听听，之前你没说完的‘计划’。”
“这计划，是否是针对第三军团的?”
“是…”赵南星无奈地点了点头。
“跟我说说，我很有兴趣!”埃里克温伯爵立刻道。
此时，反而是赵南星有些尴尬，不知如何是好。
“大喜大悲，情绪激动之时，最好不要下决定，等你休息一会儿，清醒之后再谈……”
“不!”
“我现在就很清醒!”
埃里克温的双目泛出血丝，昏暗的煤油灯在他的脸庞上打出光暗分明的轮廓，更显出他的决然与坚定。
“我一定要让这些杂碎……付出代价!!!”
·。
而不止是埃里克温伯爵感到不满，被逼迫着交出了一位士兵的第三军团军营内，也弥漫着低沉的气压。
由于没有获取到预期的粮食，第三军团不得不提前开始配给制，在不作战的情况下，每日两餐只有平常二分之一的份额。
吃着比平常少了一半的粮食，第三军团的士兵们，即使把碗舔得干干净净，依然无法产生饱腹感。
而那位被军团上层交出去送死的士兵，也使得这些人的心中，充满了兔死狐悲之情。
军中纪律森严，被条条军规所管束的士兵们，不敢展露对于军头们的怨气，只能将这分愤怒发泄到贵族头上。
“这些该死的贵族，我们明明是来帮他们抵御海寇，宁可把粮食烧了，都不给我们。”
“真该死啊!!!该死!”
有了这份仇恨在，接下来第三军团对于其余几家贵族的征粮，不可避免地粗暴了许多，虽然万分克制，没有再杀人。
但是，这些征粮行动的过程中，对于贵族们的羞辱，打脸，可谓是比杀人还要让人刻骨铭心。
理查德觉得他的插手，和稀泥，成功地缓和了双方的关系，并未让第三军团与本土贵族的矛盾爆发。
但实际上，这无易于饮鸠止渴，只不过是将矛盾爆发的时间推后了而已，相当于给重症病人打镇痛剂，短时间感觉不到痛苦罢了。
这种情况下，最开心的就是大汉绣衣卫的暗子了，在第三军团的征粮队离开后。
用不了多久，就有绣衣卫的使者，上门送温暖，安慰这些贵族破碎的自尊心。
于是，在一次次的密探中，一张囊括大量勃兰登堡本土贵族，针对第三军团的阴谋网，正在缓缓展开。
不过，虽然一番操作下，第三军团与本土贵族的矛盾愈发激化。
但是，这种征粮行动，还是带来了有益的一面，第三军团的存粮上涨，能够支撑更多对于海寇们的战术行动。
在征粮完成后，第三军团的进攻欲望，明显高涨了许多，这些来自边疆的精锐士兵，在勃兰登堡的领地上快速机动，斩下了一颗又一颗海寇的头颅。
只不过，掌握着龙首舰队的诺斯人，依然在机动性上保持着优势。
虽然折损了不少海寇但是，在诺斯国王【碎颅者】哈罗德的眼中，这场战争的节奏，依然牢牢地掌握在他的手中。
哪怕第三军团又征了一波粮，他的对策还是和以前一样，硬拖混时长。
拖呗，反正论粮食，谁有打破了整个勃兰登堡北部大部分城堡的诺斯海寇多?
诺斯人在最北边的海岸线上，建立一个储存点，靠着舰队，从其中以船只运粮，就能丝毫不用担心缺粮的问题。
继续拖，拖到第三军团再次无粮，以好整以暇的精锐之师南下，就能轻易地结束这场战争。
哈罗德脑海中的算盘打得很好，在他看来，他已经胜券在握。
的确是这样……如果没有一位始终关注着这场战争，时刻准备从中插手，获取利益的建元皇帝的话。
“你有没有听说过一句东方古话……螳螂捕蝉，黄雀在后!”
“这场战争，有一位棋手就可以了，不需要那么多，游刃有余的家伙哦~”
让海寇保存实力，以微弱的代价，赢下这场战争，这种事情，显然对于李清芷不利。
而作为一位合格的棋手，在她绝不可能放任这种事发生……
所以……
勃兰登堡最北端，海岸线。
上百艘战舰停靠在岸边，一个被屠杀一空的海边小镇，被改造为了海寇们的后勤物资存放中心。
满满当当的货物，挤满了这座小镇的所有房屋，甚至很多物资，只能放在街道上，用油布盖住。
“这就是海寇们的老巢吗?……东西好多…··




第三百四十四章今夜，准备狩猎!
海边小镇远处的密林间。
一位身穿皮甲，披着不起眼蓑衣伪装的哈伊，放下手中的望远镜，啧啧称奇。
而在他的身后，则是数百位同样伪装打扮的精锐旗军!
在无人知晓的情况下，已经有数股汉军越过奥德河，进入了勃兰登堡境内!
被海寇肆虐了一番的勃兰登堡，早就无力维持边防的存在了，而为数不多的目击者，也纷纷被灭口。
唔……对于这些丧生在海寇之手的无辜平民，大汉皇帝李清芷表示惋惜和悲痛。
依靠着过去两年间，借助着丹药贸易所绘制而出的精确地图，以及辟谷丹等辅助行军的丹药，在勃兰登堡的土地上，汉军如入无人之境!
在这些精锐士兵的努力下，大量的情报被带会了波兰，呈现给停驻在克拉科夫的建元皇帝。
而靠着自己的专业素养，可以说，整个战局，对于李清芷来说，如观掌纹!
她敏锐地发现了海寇们最大的优势，并且准备加以针对。
此时，这支出现在这里的旗军部队，身上便是肩负着这个重要的任务!
“终于，找到海寇的后勤中心了……还有，这些舰队……”哈伊看着那些物资，以及停靠在岸边的上百艘龙首战舰，眼露意动之色。
海寇之所以能对第三军团和勃兰登堡军占据优势，最大的原因，就是他们的龙首舰队。
有着这支舰队的存在，海寇们就可以在勃兰登堡北部的众多河网之中，进行快速机动，不仅不用担心被包围，还能反过来吃掉冒进的敌军。
而同时，因为有着便利的河道运输，海寇们也没有必要维持着麻烦的陆地运输线了。
所有粮食全走河运，全部装在船上，每位士兵最多带点口粮就行了。
即使第三军团的士兵，击败并俘虏了许多诺斯海寇，他们也缴获不到什么东西，杜绝了以战养战的可能。
在这种情况下，诺斯人可谓是立于不败之地!
但是……要是部分舰队，连带着这个后勤中心，都被人毁了，会怎么样呢?
呵…
密林中，看着海边小镇内，那些疏于防备，正在喝酒斗殴，显得无所事事的诺斯人。
哈伊的嘴角勾起，露出尖利的犬齿，整张脸浮现出了一个嗜血的狞笑。
“联络其余几支潜入部队，我们……发现猎物了。
“今夜，准备狩猎!”
。··.
夜色降临，对于这个海边小镇的诺斯守军来说，又是风平浪静的一天。
“真是该死啊，为什么我们要守在这里，我想上战场，去痛饮南方佬的鲜血!”
靠在木房边上，一位脸色苍白，手上裹着绷带的诺斯青年，灌下了一口烈酒，颇为不满地说道。
抱怨完这一句后，青年把酒壶靠近了自己的嘴巴，摇了摇，酒壶无动于衷。
青年把酒壶倒得竖直，这才勉勉强强让后者滴了几滴下来。
“晦气，又喝完了。”
他一脚踹向身边一位五十多岁，眯着眼睛快睡着的诺斯老人，把后者一下掉到了地上。
“老头，去给大爷我把酒装满!”
“快点!”
被无缘无故踹了一脚的诺斯老头，佝偻着身体，面对着凶暴的年轻人，唯唯诺诺地接过酒壶，赶紧跑开。
“老东西，苟活到这个年己还不去死……看着老者的背影，诺斯青年并没有什么怜悯的念头，而是满脸鄙夷。
在华夏文化中，这种事非常难以让人接受。
但是，诺斯人的文化，可没有什么‘尊老爱幼’的传统，反而，他们讲究一个‘视死如归'‘战死为荣’。
一个没有在年轻时战死沙场，而是苟活到了现在的老东西，所有诺斯人，哪怕他的亲人都会鄙夷。
但事实上，这并非是诺斯人的所谓‘民族性’，而是在残酷环境下的构造出的一种畸形但有效的文化。
一位诺斯战士的巅峰期，大概在二十岁左右，而由于恶劣的环境，在此之后，体力就会开始下滑。
所有诺斯人都非常明确地知道一点，如果自己不是什么巫医，祭司等越老越吃香的珍惜职业。
那么，在他们三十五岁以后，就会因为体力不济而被踢出劫掠队伍，只能在部族里干最脏最苦的累活。
那个时候，就连他们的亲人都会因为多了他们这个不能带来收益，只会吃的废物，而满腹怨言。
时不时提一下，‘战死为荣'‘视死如归'，督促他赶紧去死，别吃干饭了，甚至再过几年，脏活累活都干不动了，就直接把他赶到大街上去乞讨。
说不定，那个时候，还会被新一批二十岁的小伙子，嬉笑地扔进了烂泥堆里，痛打一顿。
而此时，常年酗酒，出海劫掠带来的风湿病关节炎等疾病，无时无刻地不在折磨着他。
这样的活着，真的比得上年轻时多杀多抢，及时行乐，喝最烈的酒，玩最棒的女人，然后在三十岁时战死吗?
年轻诺斯人对于老人的歧视，迫害，某种意义上是他们恐惧的投射，“我可不能变成这样，我要光荣地战死!
而这种想法，已经在诺斯人的文化中根深蒂固，甚至有些影响到了他们的战略。
比如，虽然这处后勤中心非常重要，但看守这里的，却都是些老弱病残。
对于诺斯人来说，只要能够上战场杀敌，就不愿意待在后方，哪怕哈罗德下令，都无法改变这一切。
这也是历史浅薄，毫无底蕴的民族的可悲之处。
诺斯人的历史中，从未有过像现在这么强大的时刻，故而，对于诺斯人来说，现在的一切，都是陌生无比的。
如果他们有过一次‘官渡之战’这样，由于后勤中心被毁而导致的惨败，那么必然有人愿意抛开文化的阻力，派遣精锐驻扎此地。
只不过……他们没有……
虽然人类不会从历史中吸取教训，但有和没有，还是区别很大的……
而很显然，大汉也不会再给他们机会了。
小镇外的密林之中，一句冷冽的声音响起，“行动!”
呜!!!!
凄厉的呼啸声响起!
小型化的高燃火油弹，以及至閣弹，从密林中飞出，轰然落在了小镇之内!
“优先摧毁船只!杀!”




第三百四十五章不可以涩涩
波兰，克拉科夫。
多达近十万的军队，在这座城市内外所驻扎，这支军队的成分复杂，汉人、妖族、罗斯人、波兰人、斯拉夫人、野兽人……
在基辅发布召集令后，李清芷并没有干等着
为了更好地干涉日耳曼帝国内政……咳咳，更好地帮助我们的勃兰登堡朋友，她率军离开罗斯，进入波兰，并且在克拉科夫停驻。
克拉科夫无论是在波兰王国时期，还是日耳曼占领时期，这座城市都有着举足轻重的地位。
而此时，大汉皇帝停驻于此地，也将为克拉科夫的地方志上，留下了浓墨重彩的一笔。
不过，虽说后世的克拉科夫城内，有着众多号称‘大汉太祖品尝后，龙颜大悦，赞不绝口'的小吃。
但实际上，李清芷在克拉科夫城内，顶多也就待了半天!
她在这段时间里，以克拉科夫城外，原先属于亚伦的一处豪华园林作为行宫，基本就没怎么离开过此地。
这处园林有着起伏开阔的草地、自然曲折的湖岸、成片成丛自然生长的树木，并且还自带了一处狩猎场，让李清芷很是满意。
除了进行过城区改造的基辅内城外，这个时代里大多数的城市，都是污浊而拥挤，让人生厌。
相比之下，还是城外的自然风光，清新空气，更让李清芷青睐。
而此时，园林行宫内。
“旗军们的行动很顺利啊……”
坐在毛皮躺椅上的李清芷，一只手托着她的下巴，双腿交叠翘起，饶有兴趣地看着手中的情报
在几日前，旗军所发动的一次手术刀般的精确打击后，疏于防备，并且战力不足的诺斯人，损失惨重!
诺斯人的海军，至少六十艘龙首战舰被凿沉，其余的战舰也有了或多或少的损失。
受此影响，诺斯海寇的后勤与机动能力，可谓是受到了重创，虽然他们依然还有一部分的海军，但无疑是捉襟见肘。
除此之外，由于旗军们使用了至閣弹，在混沌冲击的影响下，这似乎造成了更恐怖的污染事件。
那处原先作为诺斯人后勤基地的海边小镇，化为了一片残垣断壁，遍地焦黑，还徘徊着大量畸变魔怪与扭曲污染的生人禁区。
“啧啧……至閣弹的效果真是惊人……看来得慎用了……”李清芷看到这里，脸上先是玩世不恭地一笑，但随即，秀眉微蹙，流露出一份凝重。
伴随着二次冲击为标志，混沌大潮进一步涌入现世，对于这个世界的改变，是方方面面的。
而其中最明显的，就是混沌武器的杀伤力扩大化。
不过，这对大汉朝廷来说，显然是一件有利的事，有着李清芷的指导，以及血酿带来的高容错率，大汉无疑是最不担心混沌武器失控的势力。
李清芷也并没有多思考这个问题，她看完情报后，轻笑道，“接下来，留给哈罗德的选择，可不多了啊……”
“不，他没有选择，只能留下来死战了。”
一只纤细白嫩的手，将那张情报文书从李清芷的手中拿走，翻了翻后，微微蹙眉道
“喂喂，你想得也太好了吧，诺斯人的海军有没有全都完蛋，他们但凡有点脑子，不就能跑掉了。”
这样傲娇又抬杠的发言，是谁说的，不问可知。
李清芷闻言，微笑地侧过头，看着身旁的冬之王西尔维娅。
全然不似凡人，闪闪发光的及腰银发，燃烧着不灭银白色火焰的银色瞳孔，映衬出圣洁与高傲。
西尔维娅依然是那身冰蓝色神衣，披着白色烟纱，而她那性感矫健的长腿上，则是裹上了一层散发着诱惑气息的白色踩脚袜
冬之王一贯是以魔力让身体微微浮空，脚不沾地，自然不需要穿鞋。
不过，这样一来，正好搭配上这双李清芷特意为她所选的踩脚袜。
能够看到，五只光滑而晶莹剔透的脚趾裸露在外，好似可以一口一个的小雪团子一样，这让李清芷不禁多看了一会儿
“喂!!!”
注意到李清芷的眼神，西尔维娅又恼又羞，努力勾紧了脚趾，将双脚缩回长裙中，隔断了李清芷那令人不悦的目光。
“看够了没有啊……明明只是脚而已，老是盯着干嘛啊……”西尔维娅恶狠狠地盯着李清芷的脸。
这个人类……好吧，这个龙娘，真的很讨厌诶
不就是脚罢了，你自己没有吗?干嘛一直看着我的啊……
李清芷装作无事发生的样子，端起白瓷杯，遮住自己难以抑制的笑容，抿了一口茶。
“咳咳……”
李清芷转移话题，看着依然像河豚一样，气鼓鼓的西尔维娅解释道
“对于诺斯人来说，这次旗军的突袭，所带来的损失，并不仅仅是海军，还有物资!”
“而物资比海军还重要!”
冬之王到底是古神，对于涩涩的敏感度不高，只是觉得李清芷的目光不太舒服罢了。
她很快就不再纠结ji oji o的事情， 而是好奇地看着李清芷。
“为什么呢?不就是一点粮食、布匹之类的东西吗?有什么重要的?”
作为天生地养。高高在上的古神，她真的很难理解凡人的所思所想。
“跟曾经的妖庭很像，这个诺斯王国，作为一个新兴的大型强盗团伙，折损了人手，是无所谓的，但物资没了，那可是天大的事情。”
“而诺斯人所劫掠来的大量物资，基本全陷落在了污染区，无法使用!”
“这些东西，是诺斯王国接下来退兵之后，哈罗德赖以维持政权和喂饱子民的关键。”
维持一个政权，资源是最重要的东西，没有这些资源的存在，诺斯王国势必会爆发大饥荒。
而到了那个时候，诺斯王国统一的基础，也就不存在了。
没统一要饿死人，统一了还是饿死人，头上还多了个爹，那还统一干嘛?
贱不贱啊?
“所以，哈罗德必须再次获取到巨量的物资，这才能维护住他摇摇欲坠的统治。”
“波兰边境早就被我坚壁清野，波罗的海沿岸穷得要死，现在的哈罗德，想获取那么多物资，只有……”
李清芷的嘴角咧起，露出尖利的小虎牙，微笑道。
“柏林城!”





第三百四十六章海寇已经穷途末路了，公爵大人，速速出击
柏林城。
“公爵大人，此次友邦仗义出手，派遣精锐潜入敌后，将海寇的粮秣和舰队付之一炬!”
在选帝侯的宅邸中，一群贵族兴奋地围着理查德的宝座，对他说道。
“?”理查德懵逼了，他一时半会儿都没听明白这些人在说什么。
而一旁的军事总管菲尔斯则是面色一变，快步走到贵族们的身前问道。
“你们说什么?海寇的后勤中心被毁了?”
“千真万确，由于海寇在勃兰登堡领地内的肆虐，严重地影响到了大汉与我们的丹药贸易。”
“而靠着我们在座诸位贵族，联名请愿求援后，那位正好在波兰行狩的女皇陛下，终于答应帮助我们作战!”
“而且，大获成功!!!”
闻言，理查德与菲尔斯，俱是面色变幻，心中一跳，有些头皮发麻。
大汉……这个强大的邻居，可不是什么好相处的家伙啊……
虽然在这两年间，靠着跟大汉的丹药贸易，勃兰登堡选帝侯从中获取了大量的利润，很香。
但是，在他的心中，对于这个东方霸权，始终怀着一部分警惕
理查德更是忘不了，在两年前，与东方摩擦时，勃兰登堡军那种一片红的惊人战损
'请大汉出兵?恐怕是请神容易送神难…….
一念及此，理查德脸色一沉，略带不悦地沉声问道，“这种大事，到底是谁组织的，怎么不先跟本公爵商议一番?”
“是我。”埃里克温伯爵，带着一位随从，镇定自若地迈步而入。
面对着理查德投射而来的不悦目光，埃里克温伯爵浑然不惧，淡淡开口道。
“公爵大人，友邦愿意伸出援手，对于我勃兰登堡领来说，那是再好不过!”
“在此之前，海寇依靠着那处后勤中心，以及舰队，不断地袭扰、迟缓我军，使得我们始终无法与其战略决战，不得不……空耗钱粮!”
说到‘空耗钱粮’这四个字的时候，埃里克温的音量加重了几分，直挺挺地迎着理查德的目光。
这一下，反而让后者有些心虚，“空耗钱粮’，指的就是第三军团，即使洗劫了一番各个贵族，获取了大量粮食后，战果不佳。
第三军团虽然靠着充足的后勤，取得了不少胜利，但依然未达成决定性胜利，这份表现，让诸多贵族都是极为不满。
而在这其中，更是以埃里克温伯爵为甚，毕竟，第三军团去他领地上征粮的时候，还弄死了人!
这份遭遇，让埃里克温跟其余同样被征粮了的贵族互相串联，形成一个反对第三军团的小团体派系，并且成为了其中的领袖。
理查德对这个派系的形成，也是没什么办法，毕竟，第三军团的战果不佳，迟迟未能解决海寇的问题，是事实。
理查德让这些贵族，勉强忍一忍，但忍了这么久，还是未见成效，那怎么办?
面对着埃里克温伯爵的目光，理查德有些无奈，心中也是苦涩，‘损失众多，却未见成果，也难怪他们忍不了了，去找友邦协助……’
毕竟，你自己没用，解决不了事情，哪来的脸，不让他们找别人?
这可是欧陆!
不是东方!
封臣对主君效忠，但主君也要做到自己的封建义务，而理查德现在，显然就是没做到封建义务中‘保护封臣’这一条。
在理查德移开目光后，埃里克温伯爵微微一笑，愈发镇定，打开手中的一张文书念道。
“如今，友邦在前几日的突袭作战中，已经摧毁了海寇超过八十条战舰(对友方虚报、夸大战绩也算是全人类共性了，本文出现的一切情报，都以李清芷拿到
的情报为真)，击溃五千敌军，斩首过千!”
“毫无疑问，海寇已经穷途陌路了!失去了大部分舰队的他们，再也无法维持之前的那种机动性!”
“友邦也承诺，会派遣军队协助我们作战，此时，便应当尽起精锐，彻底地将海寇们斩尽杀绝!”
埃里克温伯爵语气激昂，已经彻底进入了状态，口若悬河!
“这个……菲尔斯眉头一挑，“既然海寇们的后勤已断，完全可以以逸待劳……”
“老迈昏聩，菲尔斯总管，你怎能如此懦弱!”埃里克温伯爵还没说话，身边一位年轻贵族，开口就骂!
而其余年轻贵族，也纷纷开始激愤起来
这些年轻贵族，反而表现得比埃里克温伯爵更为激进!
年轻人嘛，都是这样，不知道什么权衡利弊，什么没有过多的利益思考。
他们只是眼看着海寇在自己的领土上肆意妄为，而领主大人们，只是放任第三军团劫掠他们的粮食，而不做出行动。
而他们又感觉自己勇猛过人(嗑药磕多了)，熟读兵法(自以为)，只要让他们来指挥，轻轻松松就能将海寇击败。
奈何，尸位素餐的老东西们，不肯给他们机会。
而此时，友邦已经重创了海寇的舰队，这些诺斯蛮子已经无路可逃了，只要大举压上，就是我们建功立业的好时候!
于是乎，为了早日促成对海寇的决战，他们甚至敢对公爵的军事总管出言不逊。
而埃里克温为首的贵族，也有非常合理的理由。
“公爵大人，第三军团十万大军的粮草，实在是供应不来，贵族们已经怨言颇多了，早日决战，打赢了海寇，让他们带着功劳回帝都，不好吗?”
“更别说，此次还能够借助友邦的力量，一举击破海寇，使其之后数十年不敢南下，多好?”埃里克温伯爵苦口婆心地说道。
理查德沉默了，的确，第三军团的粮草供应，远远超出了勃兰登堡选帝领的能力。
以逸待劳，等海寇来决战，的确在战术上有利，但却在战略和经济上不利。
反而，主动出击，快速决战，这才是对于勃兰登堡领地来说，有利的选择!
“公爵大人，那些边地蛮子，拿了我们那么多粮食，此时，难道不该出力吗?”
话里的意思，就是赶紧让这些吃白饭的玩意打完这场仗，速速滚蛋!
贵族们已经不想容忍第三军团了!
看着众多贵族的表态，理查德思忖了一会儿，最终还是长叹一声。
“主动出击，与海寇决战吧。”




第三百四十七章结束这场浩劫的曙光···。。
柏林城。
“看啊，这就是我们勃兰登堡贵族的力量!”
“人神庇佑着我们!碾碎海寇!”
几十来位年轻贵族，穿着战甲，对着柏林城街道上，整装待发，列阵出城的两万精兵激动地喊道。
精兵，真是精兵。
是的，俺们勃兰登堡也有精兵了!
看这整齐的队列，精良的铁质长矛、大剑，长戟，以及刷过油的包铁亮皮甲，一看就是上好的抗线牲口。
而在这些步兵队列两旁，一个个的铁罐头骑士和他们的扈从，骑着马，向街道边的平民挥手致意。
众多骑士聚集在一起，气血涌动，生命能勃发，爆发出好似暖炉般的热浪。
在被海寇狠狠地殴打了两个多月，交了高昂的学费后，勃兰登堡人总算是学到了点东西。
毕竟，人都是会成长的。
勃兰登堡的士兵虽然在此之前，在战场上的表现很差，但那是因为，他们这片领地，已经十多年没有经历过正经战斗了。
而此时，战争一开始勃兰登堡选帝侯理查德，以及各地贵族，乱七八糟地拉起来的炮灰，巅峰时有近十万。
此时却只剩下七万不到，接近三成的战损，能活下来的，多多少少都涨了点战斗经验。
而此时决战心切的贵族们和选帝侯，再从其中精挑细选出了两万人。
同时在仓库里，翻翻捡捡，从垃圾里挑出了一部分还算不错的装备，经过一番翻修后，给他们配上。
一支由弩手、大剑士、长戟士，长矛手等兵种所构成的精英步兵，就有了。
不错的装备+合格的训练+见过血的士兵，就能构成一支挺不错的军队。
哦，还得再编入不少贵族出身，嗑药为主的超凡骑士，作为骑兵部队。
如此一来，这队精兵就算是成了。
超凡骑士的数量不多，也就两千人，算上扈从，堪堪六千。
虽然经历了混沌的二次冲击，整个世界环境开始潜移默化地改变，超凡逐渐复兴。
但是，这需要时间。
在目前这个阶段的欧陆，哪怕是丹药磕上来的超凡骑士，这两千超凡骑士，不算少了。
第三军团八万兵，都凑不出两千超凡。
如此，也不难理解，在看到了这队精锐后，勃兰登堡领地的年轻贵族们，那种激动兴奋的样子了。
而很快，两万精兵出了城，在柏林城外，那更是人山人海，双头鹰军旗飞扬。
第三军团!
在之前的作战中，第三军团基本没什么折损，依然维持着八万兵的惊人规模。
两者相加，那就是整整十万大军!
哪怕是这个人口爆炸的异世界欧陆，能够凑出十万战兵，都不是一件容易的事情。
勃兰登堡的年轻贵族们，见此更是亢奋，纷纷振臂高呼!
“碾碎海寇，主与我们同在!”
“战无不胜，主与我们同在!”
震天的吼声响彻城门前。
在压抑许久之后的爆发，最是可怕，勃兰登堡的贵族们已经忍不下去了。
先是海寇肆虐，又是第三军团的劫掠，这一切，都让他们无比痛恨，渴望早日终结这混乱的一切。
而此时，结束这场浩劫的曙光，已经出现在了勃兰登堡的地平线上!
如此大喜事，自然要整点欧陆特色宗教主义的活!
洒圣水，送鲜花，推销各种批发的圣遗物，而且销路还不错!
毕竟，这年头谁没有信仰?
他们可是马上就要上战场了，这种幸运值再高也不稳的危险之事，自然让士兵们想要搞点圣遗物，沾沾仙气了。
值得一提，这些据说很真的圣遗物中，有很多来自于两年前东方大圣战，李清芷送上天堂的那一批圣徒……
毕竟，离得时间近，而且地点也近，士兵们多多少少还是觉得这东西，有可能是真的。
只不过，士兵们不知道的是，在他们身上这些穿戴的精良装备，基本就是用和东虏进行丹药贸易的利润买的……
呃……这似乎有一点?
好怪哦!
只能希望奸商有点良心，让这些圣遗物中没有真品吧，阿门。
而在柏林城头，理查德与菲尔斯、埃里克温伯爵等勃兰登堡领地的高层，以及赵南星，正注视着城下的大军。
“十万大军，海寇全族而来，也不过这个数目……”理查德感慨道。
“想来，此战已经赢了一半了。”
“那是，我大汉的精锐，如今正在向勃兰登堡而来，协助诸位击败海寇!”
同样站在城头，就在勃兰登堡选帝侯理查德的身旁。
一身宽袍大袖，看上去颇有文人风骨的大汉外交大使赵南星，摇晃着一把羽毛扇微笑道。
而赵南星一开口，就有大量的贵族应声符合道。
“赵大人说得言之有理啊!”
“是啊，这次多亏了赵大人，说动大汉皇帝，才让她派兵助我等一臂之力。”
“多亏了赵大人的周旋，才让大汉出手相助!!!”
菲尔斯面色一变，深深地看了一眼赵南星，以及就在他身旁众星捧月般的诸多贵族。
这位大汉使节，在勃兰登堡领地里的人脉，未免有点?
就在城上菲尔斯狐疑间，城下的第三军团，看着各种推销圣遗物的小贩，军官埃吉尔叹了一口气。
“真是无聊……”
“呼……希望此战能胜得干脆利落吧……我也的确不想在这个地方待了。”
早点结束这场战争，带着功劳返回帝都，这是第三军团从上到下，共同的愿望!
唯有这样，才能对之前断了他们后勤，导致军团陷入如此境地的帝国派系势力，进行反攻倒算，彻底清算他们!
..*
而就在日耳曼方面精锐尽出，准备一举扫灭海寇之时。
勃兰登堡北部，河流岸边。
诺斯大营中，哈罗德大马金刀地坐在王座上，而在帐外，一声声的惨叫响起。
诺斯法师斯诺温走入帐内，他的身上带着一股血腥味，“国王陛下，逃离到此地的二百十七位后勤镇守军，已经被全数处决。”
“继续。”哈罗德沙哑着嗓子说道。
“把我们这段时间俘虏、抓获的所有南方佬，全部处决。”
“吾主正渴望着鲜血，只要鲜血足够，祂便会赐予我们碾碎南方佬的力量!”




第三百四十八章是不是有点太浪费了?
“血祭所有的奴隶，一个不留。”
斯诺温的面皮一动，愣了愣道，“全部?那可是好几万人!国王陛下，这些可以卖钱的。”
“瓦尔特丹还有其他地方的商人，都愿意为这些日耳曼奴隶出上一笔不错的价格。”
作为同样信奉【血魇】的诺斯法师，斯诺温心中对这些南方人并无怜悯，可是…就这么统统杀光?
是不是有点太浪费了?
斯诺温能在北方半岛那种不毛之地，能修成混沌法师，这种花钱的氮金法爷职业。
一方面是他的天赋异禀，另一方，也跟他勤俭节约，善于收集资源的性格分不开。
闻言，哈罗德面无表情，淡淡道，“这也是无可奈何的事情。”
“后勤中心被毁之后，哪怕按照最低限度的供应，我们也养不活那么多的奴隶。”
“而且……我们也的确需要血祭带来的力量……”哈罗德的脸上，罕见地浮现了一抹忧色
“根据那些逃跑士兵带回来的信息，摧毁了我们后勤中心和舰队的那股势力，疑似是东方的【汉】帝国。”
“什么?东方人为什么要插手我们与日耳曼之间的战争?”斯诺温一惊，眉头挤成一个‘川’字。
“此事不得声张。”哈罗德目光凝重道。
他可不想让其余部族势力知晓，大汉也开始将手伸入勃兰登堡境内，派兵干涉这场战争。
作为两年前，在欧陆东方崛起的地区性霸权势力，大汉帝国的威慑力，对于这些诺斯海寇而言，甚至还在日耳曼帝国之上。
毕竟，诺斯海寇经常活动的区域，就有波兰、波罗的海沿岸、诺夫哥罗德等大汉帝国治下的领土。
后两地暂且不论，但波兰沿海，那可是会有正儿八经的汉军驻守之地。
在这两年间，前往波兰劫掠的诺斯海寇中，有一部分运气不错的家伙，有幸和正牌汉军对过阵
当然，似乎是因为遇见汉军这件事耗尽了他们的运气，往往只有个位数的超级幸运儿能顺利地返回诺斯。
而他们幸运返回诺斯之后，便是绘声绘色地向其余诺斯人描述‘恐怖的东方恶魔’......
哈罗德统一诺斯，无形中也助长了各个诺斯部族间的工作经验交流，时间一久，大家伙都知道东方人跟软弱的南方佬不一样!
东方人武德充沛，点子扎手的很。
无论是一战击灭亚伦十五万大军，还是短短半年间，吞并罗斯、波兰，都是让诺斯人头皮发麻的恐怖战绩。
而那些幸运儿传回的只言片语，更是加深了诺斯人脑海中‘东方人不好惹’这一概念。
此次诺斯王国南下，不选择波兰而是勃兰登堡的原因，也是如此。
故而此时，大汉一出手就摧毁了他们的后勤中心，以及部分舰队之事，让哈罗德极为忧心。
他不知道，大汉对于南方佬的援助，究竟就到此为止，还是……更进一步，直接派遣大军助阵?
这一切都让哈罗德内心沉重，原本稳操胜券的局势，传来了强烈的失控感
故而，他需要更多的力量，只有大规模地血祭，才能最快地得到足以镇压局势的力量!
“快些去推动血祭吧，我们需要更多的力量!”哈罗德长出了一口气，话语间略带着些沉重。
“是……”斯诺温点了点头，郑重地说道。
诺斯大营
栅栏大门打开，数量接近三万的日耳曼奴隶，被手持巨斧，凶神恶煞的诺斯战士们，好像赶羊一样，连滚带爬地驱赶出了大营内。
他们中的大部分人，浑身赤裸，连一件用来遮羞的破布都没有，身上充满了污垢与伤口的血痂，神情麻木而浑浑噩噩。
尽管比起那些被直接杀死的日耳曼人，他们至少还活着，但也就仅此而已了。残酷的生活，让诺斯海寇们的心灵，被锻打地好似冷硬的钢铁般无情。
而他们，自然不会对这些奴隶怀有仁慈。
在被诺斯人奴隶、抓获之后，这些从勃兰登堡北部各地掳掠来的日耳曼平民，就一直过着暗无天日的生活。
他们被逼迫着做着修筑大营，堆垒沙袋，划船等一系列重体力活，严酷的工作，再加上恶劣的环境和稀少的饮食供应。
仅仅只是几个月的时间，这些日耳曼人奴隶中，被折磨死的人，就有过万!
花了大概半个小时，这些奴隶，被诺斯人赶到了河边上，他们中的有些人，似乎还没有意识到，他们走到了自己人生的终点。
很快，诺斯人有了行动，一队被绳子串在一起，足有上百人的日耳曼人奴隶被诺斯人从大部队中驱离出，在河岸边站成一排。
这些被选出的奴隶们，显得茫然失措，过去几个月的折磨，已经耗尽了他们的精气神。
“跪下!”
奴隶们被身后的诺斯战士，猛地一踢脚弯，身形一颤，不由自主地跪在了地上。
“不……不要……”
直到这时，奴隶们才预感到了大事不妙，他们的脸上充满恐惧，尖叫哭嚎着，不过，并没有持续太久。
嗤!
或是巨斧，或是大刀，总之，诺斯战士们那冰冷的铁质武器，带着呼的风声，与恐怖的巨力，斩在了奴隶的后颈上。
依然带着惊恐之色的头颅应声掉落
斩下头颅后，诺斯战士们迅速地一脚踢在尸体的背上，将奴隶们的无头尸体踢下河岸，顺着水流而下，不让脖颈处的血液喷他们一身。
诺斯人将奴隶带到河边，就是为了可以借助大自然的力量来清理尸体
这样方便一点。
血腥的处决场景，立刻在不远处的俘虏中引起了一阵波动，有人挣扎着想要反抗。
但是，这些被麻绳相连，又面黄肌瘦，骨瘦如柴的奴隶，如何敌得过这些的信奉【血魇】的诺斯战士?
这一日，日耳曼奴隶的哀嚎和惨叫声，传遍了这处河岸附近，而河流本身，都被流淌而下的鲜血所染红了!
无数恐惧而绝望的鲜活灵魂，犹如一道盛宴般，吸引着某些存在的目光……




第三百四十九章赞美【血魇】
在诺斯大营中。
斯诺温一身沾满了鲜血的祭祀黑袍，立于巨大的八角徽记石碑，黑曜石祭坛之前。
他的手上握着一把滴落着鲜血的镶金小刀。
而在他的面前，一位有着浅棕色披肩长发，生命能充裕的日耳曼战俘，正在喉咙中发出咯咯的喘息声。
这位战俘是诺斯人所抓获的一位日耳曼子爵，黄金阶骑士，他血统高贵，实力强大。
但此时……
不过是待宰羔羊，一个高价值祭品罢了!
斯诺温以小刀精妙地划开他的背部肌肤，暴露出脊椎与骨骼，紧接着，将他的所有肋骨，用力地向外掰开!
鲜血淋漓!
这些外翻的畸形肋骨，上面依然残留着大量的血肉，看上去，就好像一只即将振翅高飞的雄鹰，所展开的羽翼那般!
诺斯的传统手艺，文化遗产——血鹰仪式!
虽然血鹰仪式并不能带来更丰富的能量，但是却能更加地折磨受害者，让他的的灵魂，变得更加……可口?
犹如一道诱人的开胃小菜般，血鹰仪式的举行，再伴随着一队队日耳曼奴隶被处决，充裕的负能量与痛苦灵魂，将半疯半醒的【血魇】目光，吸引到了此地!
天地间，顿时弥漫起一股莫名的沉重气息。
霎那间，天色忽变，阴云密布，形成了黑压压的一片雨云，好似压在所有人的心头，无比凝重。
顷刻之间，斯诺温只觉得自己仿佛赤裸地置身于北方半岛的暴风雪之中，血液，四肢，内脏，乃至灵魂，都为之冻结
这是，吾主……祂，垂下了目光……’斯诺温的心神中震悚不已，连忙祈祷了起来。
‘伟大的【血魇】，您是猩红之主，永不干涸之神……’
就在此时，阴云间，一道血色门扉洞开，无穷的吸引力自其中涌现，将诺斯人所处决的数万俘虏，那饱受折磨的痛苦灵魂吞噬。
斯诺温抬头望天，望着那道血色门扉，眼中满是骇然与敬畏。
这道门扉，通体由流动的鲜血所构成，并且混杂着漆黑色的条纹，好似蠕虫般不断蠕动着，分解组成一道道不断变化的神秘符文与规则具现。
隐隐约约间，作为法师的超凡灵感，在他的眼前呈现出了某些画面。
【暗红色的血土之上，一条无穷无尽，仿佛蔓延到世界尽头的血色长河，其中数之不尽的尸骸、骨骼、苍白肢体，随着血水的涌动，而在河面上浮现下沉】
【天空中，一道同样的血色门扉打开，将此次收割的数万灵魂投入河流之中】
【而随着河水的涌动，灵魂们顺流而下，似乎抵达了某处……怪异而刺耳的咀嚼声响起】
“啊!”
下一瞬，斯诺温猛地惊醒，浑身汗毛都立了起来。
同时，他感到双目一阵刺痛，他本能地捂住自己的眼睛，感觉到一股温热而腥甜的液体，从指缝中溢出。
“我看到了什么?反噬……对不起，吾主，请原谅您卑微信徒的冒犯……”
斯诺温不顾双眼，以及头疼欲裂的感觉，战战兢兢地祈祷道。
刚才他脑子一抽，直接盯着【血魇】的门扉，而他的过高灵感，让看到了某些不该看的东西……
不过幸好，【血魇】的脑子也不太清醒，这位被混沌侵蚀得半疯半醒的堕落之神，对此毫无反应，算是原谅了斯诺温的冒犯。
而就在此时，血色门扉之中，飞射出了一道血色光华，落到了哈罗德的面前，凝聚为了一颗凝固的血色晶石。
【不规则的闪亮血色晶石，其上游动着莫名的神秘符号】
“吾主的馈赠!”哈罗德的脸上露出惊喜之色，虽说他献祭之时自信满满，但【血魇】到底会不会回以馈赠。
这个……只能说，应该?也许?大概?
不过幸好，【血魇】虽然不太清醒，但是接收完祂的神眷者，所献祭的大量可口灵魂之后，还是根据着本能，进行了回馈。
而就在哈罗德注视着这颗流淌着美妙光泽的血色晶石之时，一道有关其效果的信息，浮现在了他的心头。
哈罗德面露狂喜，“居然，是这个效果?!”
“赞美吾主!”
“伟大的【血魇】，您是猩红之主，永不干涸之神……”
而与此同时。
波德边境，奥德河。
极目眺望间，一道东西蔓延十余里的黑线，缓缓浮现在地平线上。
紧接着，便是宛如山呼海啸一般，汹涌雷动而来的，万马奔腾之声
轰隆隆!!!
烟尘涌起，滚滚而动，大地都在不断颤抖，仿佛不堪重负，在如此恐怖的兵势天地间。
遥遥望去，旌旗蔽空，尽是金戈铁马，气吞万里如虎!
而在这支大军的中心，一支高高升起的黑红色大纛，猎猎作响，高傲无比地彰显着它的存在!
兵主大纛!!!
饶是任何人，见到这面大纛，心中都不免一震，因为，这意味着……
大汉建元皇帝!
开国太祖!
妖族之主!大都护府的正统继承者!罗斯与波兰的征服者!斯拉夫人的保护者!野兽人唯一的神明!…
李清芷本人在此!!!
而就在兵主大纛的旗下，便是一辆宛如行宫般奢华精美，由九头大如楼阁的末日公牛所牵引的台车。
一支万人骑兵，护卫在台车附近，每一位骑兵，都身着覆盖全身，武装到牙齿的玄色甲胄。
沉默而冷冽，万人如一人般整齐，没有丝毫的杂音，带着无比森寒的肃杀之气!
尸山血海中走出的精锐，踏碎了整个东欧的王牌军队，全世界最优秀的骑兵军团!
玄甲军!
在波兰境内集结完毕的十二万汉军，从克拉科夫行军而来。
如今，河岸边上，这些精锐老卒，正在有序地通过桥梁，渡过奥德河，进入勃兰登堡境内。
而此时，台车之内，李清芷忽然抬起头，向勃兰登堡的方向极目望去，歪了歪头，嘴角微微勾起。
“血魇?诺斯人?尽管放手献祭，这样，才能让朕碾碎你们的时候，多一些成就感。”



第三百五十章傲娇冬之王的养成?
在李清芷身边的西尔维娅，却是没那么乐观，听到李清芷的狂言，她甚至没有像往常一样傲娇地抬杠，而是秀眉微蹙。
“勃兰登堡那边传来的那种感觉，感觉……跟你很像…...”西尔维娅的脸色很凝重。
【血肉】【混沌】，这是西尔维娅在血魇的神力波动中，察觉到的最多的两种力量性质。
而恰好，自己身边这位大汉皇帝，她的力量性质，也是如此。
作为古神，她可是很明白，相似而互相独立的两位神明之间，到底会爆发多大的矛盾了。
上古时期诸多神战的起因，就是两位神明的性质，有了‘重叠’。
“原来，你两年前就在勃兰登堡境内布置信徒，是预感到了神战吗?”西尔维娅一副若有所思的样子。
“这个，也不能说是预感吧……不过，其实也差不多。”李清芷嘴角一翘，心中有些失笑。
关于我是看过剧本的重生者这件事，怎么说好呢……
看着李清芷这副嬉皮笑脸的样子，西尔维娅有些生气，“喂，你在意一点啊，不要大意，这可是神战啊!”
“知道吗?!”
冬之王西尔维娅在她漫长的生命中，见到了太多因为‘神战’而陨落的神明，而其中，不乏比她更加强大的存在。
毕竟，神性相近，这所带来的不可知因素，实在是太大了，极为罕见的几次下克上，都是在这种神性之争中所产生的。
故而，她的内心有些沉重。
“那个……这次，你能赢吗?”
“神战可不好打，血酿够不够，需不需要做什么准备……”西尔维娅看着李清芷，脸上露出担忧之色，难得滔滔不绝地碎碎念了起来。
“你是在关心我吗?”
李清芷笑盈盈地侧着脑袋，金色竖瞳眯起，从下方打量着西尔维娅的脸庞，目光中带着莫名的满意感。
养了两年多，终于把这只高冷不黏人的傲娇美少女神明，养熟了呢……
都知道关心人了。
真可爱……
李清芷的心中，颇有一种‘养成终于成功了’的心情，直勾勾地打量着西尔维亚的脸庞。
“喂…”就在李清芷的目光，把西尔维娅看得不好意思，脸色逐渐染上红晕，都快要害羞到炸毛的时候。
李清芷前倾身体，一下子握住了西尔维娅的手，让后者呆萌地愣了一下。
“诶?”
而紧接着，龙姬顺势一用力，没遇到什么抵抗，轻易地将西尔维娅拉入自己的怀中，让这只少女神明的娇俏脸蛋，跟龙姬的柔软贴贴。
“你…唔…”
刚想傲娇一下的西尔维娅，忽然脸色一红。
近距离地感受到李清芷的体温，那带着龙娘强烈侵略性荷尔蒙的气息，立刻占据了西尔维娅的鼻腔，并深入脑海。
李清芷在西尔维娅的耳畔轻轻呼出一口热气，“不用担心哦，相信我，我一定会赢的。”
“哼嗯…”
(省略一部分内容)
(并没有本垒，只是贴贴哦，注意)
…….李清芷养精蓄锐中…
两天后。
李大皇帝正带领着她的全部军队以及辎重，成功地渡过奥德河，进入勃兰登堡境内。
这场战争中，最强大的存在，即将介入战场!
而此时，早已集结完毕的勃兰登堡大军和第三军团，以及离开了柏林城，向北而去，搜索着诺斯大军的位置!
勃兰登堡大营，主帐。
勃兰登堡选帝侯理查德，第三军团军团长，埃里克温伯爵，军事总管菲尔斯等诸多高层，围绕着一张巨大的地图桌，正在进行着一场军议。
菲尔斯的面色严肃，“根据当地幸存农民的报告，在两天前，数以万计的日耳曼人尸体，从河流的上游而来!”
“尸体的数量之多，甚至堵塞了部分河道，让河水被鲜血所染红，这些尸体显然是被诺斯人所杀害的俘虏!”
“毫无疑问，诺斯人的主力离我们不远了!”
闻言，帐中诸位将领的表情各异。
“很显然，诺斯人已经走投无路了，被汉军摧毁了后勤中心和舰队后，他们的粮秣出现了问题，已经无法供应那么多的俘虏了。”
“这些野蛮的海寇，以为杀死这些可怜的俘虏，能够彰显他们的强大，但其实，只能透露出他们内心的恐惧!”第三军团的军团长道。
“看来无论是什么人，在缺乏补给后，都是这么一副野蛮的畜生模样。”埃里克温伯爵面无表情，不阴不阳地来了这么一句。
顿时，就让帐中的其余几位军头，眉头一跳，对其怒目而视。
你在这阴阳怪气什么呢?'
埃里克温伯爵浑然不觉，双手划十，露出了悲天悯人的表情。
“愿可怜的牺牲者们，能够进入主的神国，阿门。”
“咳咳……”菲尔斯咳嗽了两声，赶紧出来打圆场，转移话题。
“而按照我们游骑的侦察，他们在河流的上游，进行了这场杀戮后，便开始向南方移动……”
“这意味着，海寇们也正在渴望着与我们进行决战!”
“经过这两天的侦察游骑对决……”
“海寇们的目标战场和主力位置，已经暴露，他们应该在……”
菲尔斯的手杖，点在了面前桌子上摊开的巨大羊皮纸地图的某一地点。
“卡斯尔敦大平原。”
“这里吗……海寇倒是聪明….”面对菲尔斯的结论，在场诸位将领和贵族都是点了点头，对此表示认可。
因为对于海寇来说，卡斯尔敦平原，是一个不错的战场。
这片平原，说实话并不算平，它有着众多的灌木与山地坡度，在那里，对于日耳曼骑士冲锋有所阻碍。
日耳曼帝国最强大的战术，超凡骑士冲锋，效果会打不少折扣。
但同时，虽然如此，但这处平原，也是这附近，难得的可以展开十余万大军对垒的地区。
故而，对于在人数上有着优势的勃兰登堡军而言，卡斯尔敦大平原，也是一个可以接受的战场。
“那么……进军吧!!!”
“将这些诺斯海寇们，全部杀死在我们的土地上!”理查德一锤定音。





第三百五十章傲娇冬之王的养成?
在李清芷身边的西尔维娅，却是没那么乐观，听到李清芷的狂言，她甚至没有像往常一样傲娇地抬杠，而是秀眉微蹙。
“勃兰登堡那边传来的那种感觉，感觉……跟你很像…...”西尔维娅的脸色很凝重。
【血肉】【混沌】，这是西尔维娅在血魇的神力波动中，察觉到的最多的两种力量性质。
而恰好，自己身边这位大汉皇帝，她的力量性质，也是如此。
作为古神，她可是很明白，相似而互相独立的两位神明之间，到底会爆发多大的矛盾了。
上古时期诸多神战的起因，就是两位神明的性质，有了‘重叠’。
“原来，你两年前就在勃兰登堡境内布置信徒，是预感到了神战吗?”西尔维娅一副若有所思的样子。
“这个，也不能说是预感吧……不过，其实也差不多。”李清芷嘴角一翘，心中有些失笑。
关于我是看过剧本的重生者这件事，怎么说好呢……
看着李清芷这副嬉皮笑脸的样子，西尔维娅有些生气，“喂，你在意一点啊，不要大意，这可是神战啊!”
“知道吗?!”
冬之王西尔维娅在她漫长的生命中，见到了太多因为‘神战’而陨落的神明，而其中，不乏比她更加强大的存在。
毕竟，神性相近，这所带来的不可知因素，实在是太大了，极为罕见的几次下克上，都是在这种神性之争中所产生的。
故而，她的内心有些沉重。
“那个……这次，你能赢吗?”
“神战可不好打，血酿够不够，需不需要做什么准备……”西尔维娅看着李清芷，脸上露出担忧之色，难得滔滔不绝地碎碎念了起来。
“你是在关心我吗?”
李清芷笑盈盈地侧着脑袋，金色竖瞳眯起，从下方打量着西尔维娅的脸庞，目光中带着莫名的满意感。
养了两年多，终于把这只高冷不黏人的傲娇美少女神明，养熟了呢……
都知道关心人了。
真可爱……
李清芷的心中，颇有一种‘养成终于成功了’的心情，直勾勾地打量着西尔维亚的脸庞。
“喂…”就在李清芷的目光，把西尔维娅看得不好意思，脸色逐渐染上红晕，都快要害羞到炸毛的时候。
李清芷前倾身体，一下子握住了西尔维娅的手，让后者呆萌地愣了一下。
“诶?”
而紧接着，龙姬顺势一用力，没遇到什么抵抗，轻易地将西尔维娅拉入自己的怀中，让这只少女神明的娇俏脸蛋，跟龙姬的柔软贴贴。
“你…唔…”
刚想傲娇一下的西尔维娅，忽然脸色一红。
近距离地感受到李清芷的体温，那带着龙娘强烈侵略性荷尔蒙的气息，立刻占据了西尔维娅的鼻腔，并深入脑海。
李清芷在西尔维娅的耳畔轻轻呼出一口热气，“不用担心哦，相信我，我一定会赢的。”
“哼嗯…”
(省略一部分内容)
(并没有本垒，只是贴贴哦，注意)
…….李清芷养精蓄锐中…
两天后。
李大皇帝正带领着她的全部军队以及辎重，成功地渡过奥德河，进入勃兰登堡境内。
这场战争中，最强大的存在，即将介入战场!
而此时，早已集结完毕的勃兰登堡大军和第三军团，以及离开了柏林城，向北而去，搜索着诺斯大军的位置!
勃兰登堡大营，主帐。
勃兰登堡选帝侯理查德，第三军团军团长，埃里克温伯爵，军事总管菲尔斯等诸多高层，围绕着一张巨大的地图桌，正在进行着一场军议。
菲尔斯的面色严肃，“根据当地幸存农民的报告，在两天前，数以万计的日耳曼人尸体，从河流的上游而来!”
“尸体的数量之多，甚至堵塞了部分河道，让河水被鲜血所染红，这些尸体显然是被诺斯人所杀害的俘虏!”
“毫无疑问，诺斯人的主力离我们不远了!”
闻言，帐中诸位将领的表情各异。
“很显然，诺斯人已经走投无路了，被汉军摧毁了后勤中心和舰队后，他们的粮秣出现了问题，已经无法供应那么多的俘虏了。”
“这些野蛮的海寇，以为杀死这些可怜的俘虏，能够彰显他们的强大，但其实，只能透露出他们内心的恐惧!”第三军团的军团长道。
“看来无论是什么人，在缺乏补给后，都是这么一副野蛮的畜生模样。”埃里克温伯爵面无表情，不阴不阳地来了这么一句。
顿时，就让帐中的其余几位军头，眉头一跳，对其怒目而视。
你在这阴阳怪气什么呢?'
埃里克温伯爵浑然不觉，双手划十，露出了悲天悯人的表情。
“愿可怜的牺牲者们，能够进入主的神国，阿门。”
“咳咳……”菲尔斯咳嗽了两声，赶紧出来打圆场，转移话题。
“而按照我们游骑的侦察，他们在河流的上游，进行了这场杀戮后，便开始向南方移动……”
“这意味着，海寇们也正在渴望着与我们进行决战!”
“经过这两天的侦察游骑对决……”
“海寇们的目标战场和主力位置，已经暴露，他们应该在……”
菲尔斯的手杖，点在了面前桌子上摊开的巨大羊皮纸地图的某一地点。
“卡斯尔敦大平原。”
“这里吗……海寇倒是聪明….”面对菲尔斯的结论，在场诸位将领和贵族都是点了点头，对此表示认可。
因为对于海寇来说，卡斯尔敦平原，是一个不错的战场。
这片平原，说实话并不算平，它有着众多的灌木与山地坡度，在那里，对于日耳曼骑士冲锋有所阻碍。
日耳曼帝国最强大的战术，超凡骑士冲锋，效果会打不少折扣。
但同时，虽然如此，但这处平原，也是这附近，难得的可以展开十余万大军对垒的地区。
故而，对于在人数上有着优势的勃兰登堡军而言，卡斯尔敦大平原，也是一个可以接受的战场。
“那么……进军吧!!!”
“将这些诺斯海寇们，全部杀死在我们的土地上!”理查德一锤定音。




第三百五十二章这一家子人脑子都不太正常…
与逐渐心安的理查德，或激昂奋发的第三军团等人的心态有所不同。
在这决战的前夜，埃里克温伯爵，在帐内来回踱步，面露挣扎之色，显得心事重重。
昏黄色的烛火亮起，将他不断波动的影子映照在帐篷之上，扭曲拉长，活像一只张牙舞爪的恶鬼。
“我的朋友，你到底在犹豫什么?都到了这一步了，莫非还想退?”赵南星翘着二郎腿，带着几分滑稽腔调地嘲笑着。
赵南星的语气一肃，“别忘了，当初联络那些贵族的时候，可是以你为主谋!”
闻言，埃里克温伯爵一悚，不再踱步，站定，苦涩地解释道，“并非如此，可是……”
“当初串联的时候，你可是信誓旦旦地保证，圣上的大军，会抵达战场，可如今，都快要决战了，朝廷天兵的影子都没见到一个……”
“若是没有朝廷天兵，而我们还是按照原计划战场反戈的话……”埃里克温伯爵吞吞吐吐道。
我们是不是被坑了……
埃里克温伯爵脑子里忍不住这么怀疑着，要是汉军不来，他们的计划，可就彻底完蛋了……
而他埃里克温伯爵，也彻底成小丑了。
虽然知道于情于理，或是纯粹利益方面的考虑，大汉都不可能这么坑自己，但是，埃里克温伯爵就是忍不住胡思乱想。
赵南星看着他这副模样，把他的想法猜了个七七八八，嘴角一抽，简直都快被气笑了。
“你在想什么!”
“通过道术联络，陛下已经率军进入了勃兰登堡境内，正在向卡斯尔敦大平原而来。”
“以神行符，轻身丸等物件供应，朝廷天兵肯定赶得上明天的决战!”
“你所要做的，就是在今晚去通知，串联我们这边，各个贵族的部曲，准备在大战之时，给那些边地蛮子来一刀背刺!”
赵南星沉声肃然道，但是……埃里克温伯爵，依然显得极其犹豫，难以决断。
“唉….”赵南星叹了口气，看着埃里克温伯爵优柔寡断的表现，不禁有些无语……
这位埃里克温伯爵，之前平常时期的表现都算得上英明果决，但怎么事到临头，就开始犹豫不决了呢……
干大事而惜身。’赵南星在心中，默默地将自己这位朋友的评价下调了一些。
说不得，待会还得我去通知各个贵族，但我终究是外人，没有他来得效果好……'
赵南星磨了磨牙，有些头疼，他之前可没想到，会有这么一茬子事。
要知道，之前商议计划之时，埃里克温伯爵对于第三军团的仇恨，可是不加掩饰地表现了出来，态度也是最为坚决的。
但怎么现在就……
果然，这种大事，出什么幺蛾子都是很正常的，指望能好好地按照计划推进，几乎不可能。
赵南星一叹，忽然想到了当初，埃里克温伯爵的那位千金，也是如此。
在遇到第三军团来抢粮之时，怒火中烧，难以抑制，但自己又不敢做，就教唆自己的恋人去放火烧仓。
那位恋人少年心性，耐不住伯爵女儿的激，结果把自己的性命都送了……
赵南星心中苦笑，‘我原本还在想埃里克温伯爵怎么会生出这么一个女儿，但现在估计，恐怕是家族传统了吧……
这一家子人脑子都不太正常……
“不行!”赵南星咬着牙，必须要说服埃里克温伯爵!
“吾友，纸是包不住火的，世上没有不透风的墙!”
“哪怕我们放弃了计划，但这个计谋，关联到的贵族这么多。你能保证他们一个个都守口如瓶?”
“不可能的!”
“这件事，早晚有一天会被捅出来，到时候，你怎么办?”赵南星眼眸眯起，冷冷道。
“我是无所谓的，最多下周回国，从此不踏上日耳曼领土，难道第九处还能来汉境找我麻烦?”
“但你呢?你的领地，老婆孩子可都在这!”
“如果第三军团知道，在勃兰登堡领地里，有一位伯爵准备过坑害他们，反戈一击的计划……”
“他们的盟友，可是第九处，你承担得起第九处的暗箭吗?”
“我的朋友，要么不做，要么做绝!”赵南星冷然道。
埃里克温伯爵闻言，面色一怔，叹了一口气，在他的椅子上坐下，将身边小圆桌上已经放冷的茶水一饮而尽。
“真苦…”
清咳了一声后，他才长出了一口气，眼神中透出几分疲惫，苦笑道。
“赵，不是我犹豫，你要知道，在这十万大军中，我们只能控制一万出头的兵力……”
“那就够了!”赵南星强硬地打断了埃里克温伯爵。
“就现在，我们一起去，联络诸位贵族!”
“那好吧……”埃里克温伯爵依然有些犹豫，不过可算是答应了。
真累啊…赵南星只觉得一阵疲惫涌上心头。
而接着，他们便是离开营帐，在军营之中，打着视察巡逻的名义，在军营中移动起来，串联各个贵族。
这年头的欧陆军营，纪律相当之感人，跟汉军根本没有可比性。
现在的勃兰登堡联军大营，没有宵禁，军营之中混乱得很，甚至还有不少商人和娼妇跟着大军行动，准备赚点外快。
以埃里克温伯爵和赵南星的身份，再加上他们带着的几位保镖，完全可以名正言顺且丝毫不引人注意地在联军军营中行动。
由于他们早就和诸多不满第三军团的贵族有了私下联络，此时只需要通知一番便可。
但问题是，由于汉军并未抵达战场，导致不少贵族同样有所动摇，赵南星心中痛骂这些贵族不中用，只得无奈改变了方案。
“此时海寇和我们联军的粮秣都不多，明日必然直接开始决战，而大汉天兵已经接近这处战场。”
“等到朝廷天兵抵达战场，并对第三军团发动攻击，你们就立刻打出赤旗，反戈一击，明白不?”
“能，明白。”
这些意思，就是不见兔子不撒鹰，汉军不进入战场，就不反戈。
也是为了安贵族的心。
赵南星原本所想的，是通过自己手中的烟花，来操控军队的反戈，此时，只能退一步了……
“唉…日耳曼贵族就是一群废物!”




第三百五十三章耍花枪来的!(情人节快乐
波云诡谲，暗流涌动的一夜，很快过去，时间对于任何人都是公平的，不会多给或者少给谁一秒。
第二日。
曜日升起，万里无云。
“总算是把所有事情都处理完了。”
赵南星的脸上挂着淡淡的黑眼圈，一夜未眠，再加上繁多的脑力活动，让他感到深入骨髓的疲惫。
不过在此时，他依然强忍住脑海中的昏睡感，和理查德、埃里克温伯爵等勃兰登堡的高层站在一处高台，俯瞰着战场。
此时，卡斯尔敦大平原之上，勃兰登堡军队与第三军团的众多士兵们，缓缓地从营帐中走出，展开阵型，占据战场宽度。
他们并不担心敌军的突然袭击，毕竟，诺斯人的骑兵十分袖珍，并且弱小。
北方半岛只出产一种名为【霜马】的矮小马匹。
这种食腐马匹，有着灰黑色的皮毛，十分耐寒，但却个头矮小，且体力不强。
如果在欧陆战场上，跟夏尔马、精灵战马等顶级战马相比，最多算是个驮马。
很快，穿着镶铁皮甲，手握长矛的勃兰登堡士兵，在骑士们的呼喊和督促下，按照训练的要求，在战场之上摆出了一个个严整的方阵。
聚沙成塔，集腋成裘!
哪怕这些士兵的手掌，依然会因过于紧张而充满汗水，但此时，他们至少能够维持住这个方阵。
成阵之后，无数长矛如林般密集，让人敬畏。
同时，勃兰登堡的骑士们驾驭着他们的战马，掩护着步兵，他们那精良的钢铁甲胄，刀锋长枪，正在阳光的照耀下熠熠生辉。
当然，总共十万大军，自然不可能倾巢而出，这第一阵的兵力，大概是第三军团出两万兵，占据中军和右翼。
而勃兰登堡贵族联军，出五千人，在战场的左翼。
还有更多的军队，因为战场宽度不够，上不去，只能窝在营帐里干饭，充当预备队。
理查德等人的高台，就在战场左翼的后方。
而此时，站在另一处观战高台之上，俯瞰自身军阵的第三军团军团长，却是皱了皱眉。
“我们的士兵，有些散漫杂乱……”
第三军团的士兵，虽然比他们的友军更加经验丰富，但相比之下，他们的阵型，反而看起来比勃兰登堡军杂乱多了。
这倒不是他们的阵型不整……而是‘不纯'。
勃兰登堡军，虽然是新军，但也正因如此，没什么历史包袱，教官怎么教就怎么来。
故而，能数千人结成一个大方阵，以数千人为一个作战单位，骑兵就是骑兵，长矛手就是长矛手，弓弩手就是弓弩手。
严整而纯粹。
但第三军团，由于常年在南部防线的丘陵山地地形下，进行小规模高烈度作战。
在这种战斗环境下，他们已经习惯了百来人为一个作战单位。
而在这百人队中，再混杂各种兵种、长矛、弓箭、剑盾、戟兵、骑兵，甚至一位士兵身兼数职。
又当弩手，又当剑盾，也是常有的事情。
耍花枪来的!
这种丘陵山地特化军队的花枪兵，不能说他们就弱，但此时，骤然要在平原之上作战，一时半会儿的确是难以适应。
高台之上，第三军团军团长看着自己手下，那些军团士兵显得杂乱的阵型，心中不由有些阴沉。
在之前与海寇的战斗，都是几百人，最多千人，这种小规模作战下，第三军团【花枪兵】的问题，反而是优点。
故而，整个军团一直都没有人提出意见，但此时，数万人对垒!!!!!
而第三军团的花枪兵，不适应大军团、大平原作战的特性，顿时显得无比扎眼!
不止是第三军团的军团长，许多军头们，也注意到了这一点，纷纷皱起眉头。
而就在日耳曼人们结阵之时，战场的远处，诺斯人的营寨之中，也有了动静，涌来了一道密集的黑线!
诺斯人来了!
军团长举起了单筒望远镜，遥遥观察着敌军的动向，这一看……
就让他放心多了。
数以万计的诺斯人，从丘陵上乱糟糟地涌了下来，充满野蛮气息的号角声与叫声，在卡斯尔敦大平原上响彻。
如果说第三军团的阵型是“散乱'的话，那诺斯人就几乎没有阵型!
这些诺斯海寇，如同漆黑的虫群般混乱聚集着前近，乱糟糟地一团!
唯一像是智慧生物的表现，就是举起了一个个大圆盾，用以抵御弓箭。
诺斯人的加工水平很烂，这些圆盾中，大多数都是木质，而且凹凸不平，就像是把树木斩成许多段，拿着一块就来上战场一样。
而即使这样简陋的盾牌，诺斯人都不能做到人手一块!
“哼，诺斯蛮子…”这些诺斯人的表现，让军团长失笑一声。
也是，堂堂第三军团，哪怕不善于打大平原作战，那也比这些蛮子强多了。
这些蛮子一来没什么纪律，二来也没有骑兵，哪怕第三军团显得散乱，也丝毫无妨。
很快，海寇大军的全貌，出现在了军团长的眼中，海寇的数量大体上和勃兰登堡军差不多，这片战场就这么宽，上不了多少人。
“决战，开始了……”
按理来说，这样十多万人的大战，会分成数个局部战场，经过数次中型战役之后，方才展开决战。
不过嘛，双方的后勤都有问题。
诺斯人哪怕把所有俘虏和奴隶都屠戮殆尽，他们依然处在断粮的边缘，必须速战速决，一开始就把主力压上。
而勃兰登堡虽然比诺斯人要好上一些，但是，依然算不上充裕，第三军团的八万士兵，对于这片领地，都是沉重的负担。
而且，别忘了，这场战争可是在勃兰登堡的领地上打响的!
战争持续的每一天，都是对这片大地的摧残!
所以，速战速决，成为了双方的共识，因此，这一战，双方没有多少掩饰、试探，直接开始了决战!
“传令，让友军和我一起，共同进军!碾碎这些海寇!”第三军团军团长沉声命令道。
鼓号声响起，勃兰登堡联军缓缓地向前而进，双方的距离在不断接近!
一场让诸神都为之瞩目的大战，即将展开爆发!
呐呐，情人节快乐哦~



第三百五十四章卡斯尔敦大会战!
伴随着双方军阵的接近，最先展开攻击的，是在军阵前列的远程兵种。
“弓弩手准备!”一位勃兰登堡的贵族军官，示意身边的旗手变动旗号，提醒自身军队中的远程兵种进行预备。
“放!”
旗帜一挥!
位于左翼的勃兰登堡军中，弓箭手松开了绷紧的弓弦，弩手则是按下扳机。
他们的动作，使得弓弩那被积蓄到极致的动能，顿时被灌注在了箭矢之上，赋予其惊人的速度与杀伤力。
嗤!嗤!嗤!
漫天箭矢从勃兰登堡的军阵中飞射而出!
好似瓢泼大雨那般，轰炸在了诺斯人最前方，那显得简陋的盾阵之上，顿时间，血花飞溅一片!
在诺斯大军最前方的军队，都是哈罗德推出来的军中老弱，杂牌部队，装备十分简陋。
很多人都穿着不合身而带着干涸鲜血与破损的皮甲，这明显是从某位死去的日耳曼人士兵身上剥下来的。
而他们手中那工艺粗糙的木质圆盾，抵挡弓箭的能力，或许还算的过去。
但是，勃兰登堡军队可是有弩的!
以强弩发射的箭矢，近距离下，连铁甲都能穿透，木盾?呵。
在一轮齐射之后，从上风口弥漫而来的气味，除了诺斯人那因卫生糟糕而产生的恶臭之外，便带上了一股浓郁的血腥味。
那是生命从破损残缺的人体中散逸而出的美妙味道!
“好!杀光这些海寇!”
勃兰登堡军中的诸位军官，以及之后高台上观战的贵族，都是露出了欣喜之色。
“继续放箭!”
而跟大开大合，漫天箭雨的勃兰登堡军队不同。
更加适应小规模作战的第三军团，并没有统一火力投射，而是以十人队等规模，在百夫长的命令下，自由射击。
第三军团队列中，久于战场，射术老练的弓弩手们，故意地等到诺斯人淌过一轮勃兰登堡军的箭雨。
变得更加凑近了一些后，他们才冷静沉稳地开始上弦瞄准，挑选着目标在甲胄和盾牌后的脆弱柔黄!
就好像，好似他们在南方的山林中，面对林中的猎物时那样。
随后，便是镇定地射出手中的箭矢!
自信十足。
咻!
伴随着箭矢在空气中的每一声呼啸声，诺斯人的军阵中，都能爆开一朵血花!
这些来自边疆的冷酷猎手，正在精准地收割着他们的敌人，好似冬日的寒风般令人心底发寒。
虽然第三军团的射击，看上去并没有勃兰登堡军的整齐而声势浩大，但是，造成的实际杀伤，犹有过之!
经历了这一轮远程打击之后，诺斯人的前线军阵，发生了明显的动摇。
有不少诺斯人，看着身边队友的惨重伤亡，被恐惧所占据了心灵，又被后方的督战队以及‘光荣战死'的糟粕文化所毒害。
求生与战死，两种激烈的思想矛盾治下，他们的脑子明显过载了，有不少人在疯狂之下，脱离阵型，盲目地向着前方冲去。
只求速死。
第三军团的弓箭手，对于这些个送上门来的人头，自然是笑纳了。
随着因为恐惧而主动送人头的诺斯人越来越多，最前方的诺斯老弱所组成的简陋盾阵，陷入了崩溃。
“不出所料。”在诺斯人的丘陵营寨上，身着黄铜甲胄哈罗德，平静地点评着这一幕。
他本来就不在乎这些由老弱病残的炮灰，在他的眼中，虽然这第一阵被轻易地击溃了，但他们已经达到了战术目标。
在勃兰登堡联军的视野中，被击溃后的诺斯老弱们散开。
露出了位于他们后方，身穿烙印着八角徽记的甲胄，手持巨斧的精锐诺斯战士们!
以及，他们狞笑着投掷而出，在大气中尖啸的标枪和飞斧!!!
这标枪，要是在骑砍里，那可是能把轻甲单位打到飞起来啊!
诺斯人的投掷武器，杀伤力比起弩箭丝毫不弱，但有效杀伤距离，那可就差了许多。
故而，哈罗德让炮灰们站在最前方，先抗一轮勃兰登堡联军的远程火力，等到他们被击溃后，便以炮灰后的精锐，以投掷武器还击!
战争就是兑子的艺术，指挥官的职责，就是更优秀，更划算地消耗自己手中的人命。
而此时，哈罗德明显赚了。
澎!
一枚标枪扎中弓箭手的胸膛，直接让他的胸膛红染一片。
这位不久前还是朴实猎户的勃兰登堡人，双眼圆睁，片刻后，一声不吭，整个身体便向后倒去。
在海寇的标枪和飞斧之下，勃兰登堡军的军阵中，由于经验不足而没来得及变阵到剑盾手之后的弓箭手们，立刻像割麦子般倒下了一大片。
这阵伤亡，以及投掷完飞斧后，嚎叫着向他们的阵线发动冲锋的诺斯勇士，都让勃兰登堡军产生了一阵动摇。
“稳住!剑盾手，长矛手上前掩护，谁敢逃，立斩!”
无数勃兰登堡的军官慌乱地指挥着，尽力维持着军队的阵型与严整，调整近战兵种上前，对抗诺斯勇士。
说到底，他们还是一支不算太有作战经验的军队，慌乱不可避免。
而与之相比，第三军团那种更小规模的队形，以及经验更多的士兵，变阵的速度更快，伤亡数量并不多。
紧接着，诺斯勇士们和联军的阵型接敌，一片刀山枪雨，血肉飞溅，杀声震天。
而面对凶悍的敌军，联军之中，虽然产生了一些波动，但无论是第三军团，还是勃兰登堡军，都维持住了战线。
第三军团的花枪兵，以百人为单位，虽然不严整，但却像一块块礁石般，屹立不倒，收割着冲击而来的诺斯人生命。
“看来，我军的这种战术，还是很不错的，即使是平原，也能打出效果。”第三军团的军团长点头道。
其余几位军头亦是松了一口气，第三军团在南部防线的野战，基本都是小规模。
而数万兵的大战，则是各自倚靠着堡垒打反击消耗战，等到对方疲惫，再集中各个将门手中的精锐骑兵，梭哈一波。
这种战术，在大平原对垒，的确是有些不太合适。
但此时，靠着第三军团士兵们普遍更加出色的战斗经验和训练度，依然表现出色。
“此战，必胜!”



第三百五十五章不畏死，方可生
正午盛夏，卡斯尔敦大平原之上的喊杀声，依然丝毫没有停歇。
诺斯和日耳曼都后继乏力，所以，谁都不能退
必须要在最快的时间内，分出个胜负，如此一来，胜利者方才能有个体面的生路，去应对接下来的乱局。
于是，就在双方统治者共同的决然意志下，卡斯尔敦大平原，成了无比惨烈的修罗战场
足足数个小时的厮杀后，在这片战场之上，遍地都是残肢断臂与破损的武器、盔甲
每时每刻，都有大量的生命逝去，无数年轻的灵魂，早早地结束了他们可能大有作为的一生。
毕竟，无论是怎样的人，年轻、衰老，勇敢、懦弱，聪慧、愚笨……上了战场，就是主动躺到了绞肉机的传送带上，眼睁睁地看着自己向地狱滑落。
不成传奇，哪怕是战争级强者，在这种近十万人绞肉的血腥磨盘中，也显不出什么亮色。
任是聪颖灵动，勇猛过人，也不过只是这尊战争天平上的一枚血肉砝码!
铁流滚滚，刀剑如林，血肉横飞，浓郁无比的血腥味，充斥在口鼻之中，刺激着所有人的神经紧绷，肾上腺素快速分泌。
“杀!”
一队第三军团的阵型被杀得崩溃，四散而逃，而后方又是一支新的部队填了上来，迎着刚刚破阵，冲锋而来的诺斯人而上!
澎!
两只三千人左右的军队，狠狠地碰撞在了一起，厮杀之声连成一片
“吼!”
在诺斯人的阵中，冲得最前的，是一位高大的诺斯勇士，他双眼血红，身上穿着重甲。
此时，这具刻着八角徽记，伸出无数荆棘的甲胄上，已经挂满了碎肉残肢，还有新鲜摘下，双眼圆睁的日耳曼人头颅!
诺斯混沌勇士!
出身哈罗德的乌萨哈林部中的忠诚战士，在立下战功后，获得了血魇的赐福，变得更加嗜血而凶残!
见到这个像魔怪，而多过人类的诺斯混沌勇士冲了上来，第三军团的军官惊呼一声，立刻下令。
“剑盾手，长矛手，结阵牵制，弩手集火……啊!”
没等他完成指挥，调动兵力围杀这位混沌勇士，那位诺斯人先一步地发现了正在指挥的他!
混沌勇士，疯狂地嘶嚎一声，大踏步地狂奔而来，将手中双手巨斧，狠狠砸下!
混沌勇士高大身躯的阴影，投射在了这位军官的脸上，而带起破空声的巨斧声，则让军官脸上的恐惧彻底凝固!
“不……不!!!”面对近在咫尺的死亡威胁，他慌忙地举起剑想要格挡。
但是，混沌勇士只是狞笑一声，眼中中流露出了嗜血与戏谑之色。
嘭地一声!
巨斧砸落，将那脆弱的格挡长剑打得脱手而出。
而紧接着，像是用棒球棍砸在了西瓜上那样，巨斧所携带的恐怖势能，在接触到人体之时，瞬间爆发!
那位军官的头盔整个变形，凹陷，口鼻、双眼、乃至脖子后面，都爆出大片的血液。
整个人浑身一软，仰面倒下，顿时无有了生息
这怪物!白银……距离此地不远的埃吉尔，看见这幅场景，心神一悚，眼中顿时升起一阵忌惮之色。
该死，这些诺斯蛮子那穷地方，哪里来得这么多超凡战士!’埃吉尔心中不由骂道。
“呼……
“不行，一定得宰了这家伙，要是这个军阵再溃了，可未必有上一次的好运气。”
埃吉尔转了转手臂，活动着因剧烈拼杀而酸痛不已的肌肉，喘着粗气。
此时，埃吉尔最初所在的那个千人军阵，早已被击溃过一次，而他所带领的那个百人队，更是损失了十几号人才成功退了下去。
那可都是朝夕相处的好兄弟，这一下子折损了十几位，让埃吉尔心痛不已，有些愧疚感。
但是，在埃吉尔率部退下去之后，仅仅休整了三个小时都不到，就有军令传来。
千夫长在他的百人队中，草草地补充了些失去编制的溃兵，便催促着再次将他们填入了这处绞肉战场中。
军令如山!
平常或许还有得商量，但战时，若是埃吉尔敢顶上一句，绝对是当场被斩杀。
故而，埃吉尔也只能收起心中的埋怨，硬着头皮上战场，绞尽脑汁，将心中所有念头都转移到战斗上来。
而此时，由于那位混沌勇士的身先士卒，已经有一个百人队被击溃，在军阵上杀出了一个不大的小缺口。
虽然短时间，还不算什么问题
但是，顺着这个缺口，大量的诺斯人挥舞着手斧杀入了军阵中!
要是再让他这么冲杀下去，这个刚换上来的军阵，也要溃了。’埃吉尔棘手地看着那位混沌勇士。
古代战争，一位冲锋陷阵的锐士，对于士气的影响太大了
饶是他这样的悍勇之人，在看到诺斯人中的混沌勇士这般恐怖的表现，心中也是震悚不已。
那些士兵，面对这样一个怪物，心中的恐惧自然更甚
埃吉尔一咬舌尖，将自己心中的那些恐惧压下，“超凡又如何，抵得过集火吗?”
“旗手，给其余几个百人队发信号，让他们帮我们分担其余诺斯人，那个东西，交给我们!”埃吉尔咬牙道
不是他想主动接下最危险的任务，而是在这个混乱的战场，若是放任其冲杀，导致军阵溃败，所有人都要倒霉。
上一个军阵，就是这么被破了的!
“来吧!狭路相逢勇者胜!”看着那位混沌勇士，埃吉尔的眼神中，浮现出凶厉之气。
他从怀中取出一颗淡红色的丹药，用手一搓，剥去上面的蜡封，看也不看，一下扔进嘴里。
丹丸入口即化，落入胃中，好似吞了一块火炭般滚烫，热流自腹中浮现，涌向全身。
“燃血丹……·东虏的丹药，真好用啊!”埃吉尔深吸了一口空气，“跟着我，杀!”
他脚下用劲，抽出长刀，带着自己百人队，正面顶上了那位在军阵中肆虐的混沌勇士。
“海寇杂碎，你边军爷爷来了!”
而就在这处战场上，如埃吉尔这般的无数中下层军官，乃至底层士兵，俱是为了自己的性命，展开着激烈的血战!
向死而生!




第三百五十六章感觉困惑!感到失力!感到恐惧!
战场之上的冲天杀气，十余万人的大绞肉机，哪怕相隔数里，都能让人感受到其中的惨烈气机。
化在风中，成为这片战场底色的恐怖血腥味，让勃兰登堡联军的后方高台之上，不少贵族的眼中难以抑制地涌出震撼
纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行
虽说现在勃兰登堡联军并未表现出颓势，战线也还算稳，但是将兵放出去之后，就没有再指挥的可能了!
指挥官们所能做的，只有在己方一处军阵支撑不住时，抽出后方待命的预备队顶上去。
除此之外，这些贵族们，只能看着战场中血肉飞溅，双方互相消耗，煎熬着心力与气力，等到有一方支撑不住崩溃为止!
这般十余万兵对垒，两边人不约而同地将手中的士兵作为燃料，推入那处恐怖的战场熔炉中消耗殆尽的恐怖场面，是常人所难以想象的!
而对于十余年来不曾历战的勃兰登堡贵族来说，这实在是有点太刺激，饶是平日里再怎么意气激昂，此时都有些战栗。
哪怕他们想要尽力地维持自己的优雅从容，但是，双腿腿弯处那忍不住地打颤，是瞒不过任何人的。
任何世界，越是高位者，勇气这种品质，就越难以在他们的身上出现。
此时，面对着身旁被震慑住的诸多观战贵族，勃兰登堡选帝侯理查德，站在高台之上，好似泥塑木偶一般，一动不动。
理查德的双眼失焦，无神地注视着整片战场，整个人显得非常恍惚。
这般残酷的大战，并非所有人都能适应的，而理查德的这个位置，其所承受的压力，也不是在场的任何一人能比的。
他是勃兰登堡选帝侯，勃兰登堡的公爵!而现在，十余里之外，就在爆发着一场决定勃兰登堡命运的大战!!!
“呼……”他的呼吸沉重，心跳加速，好似在体内擂鼓般，让他感到呼吸困难。
此时的战场之上，双方都有大量的军阵崩溃，整个战线已经打成了浆糊，两军混战在一起。
同时，源源不断地有军队从后方涌现，结成新的军阵，填上战线，继续消磨着血肉与生命。
在这大平原之上，十几万大军的当面，没什么施展奇谋的可能。
就是正儿八经的以血换血，靠着这种军阵消耗战，看谁的士气先熬不住，全军崩溃!
只不过，联军的士气，暂时还熬得住，而理查德的心中，却是战栗到了麻木。
在他的这个位置，借助着手中紫荆花出品的精良望远镜，以及大汉的开目丸等物
哪怕隔着十余里地，他却几乎都能看到最前线的诺斯战士脸上，那被血和灰凝结的狰狞面容!
在开战之初，理查德那百般建设而起的一道道心理防线，在此时，注视着战场上，自己一队队军阵在激战中崩溃……
理查德的心理防线，也随之逐渐瓦解，好似在阳光下暴晒的雪花般，无声无息地消融。
他怕了。
虽然战场之上，勃兰登堡联军依然维持着战线，并未让海寇占了上风，双方焦灼地厮杀着。
虽然理查德也不需要上阵冲锋，可以稳稳地在后方高台上坐观这一战，而不用小兵一般搏命。
但是，理查德就是怕了
四十多岁的人了，自然比年轻时更怕死
说来可笑，在这场战役爆发之前，理查德和其他的一些贵族，认为最大的问题就是新编练的勃兰登堡军，如何稳住士气，不在战场上崩溃。
为此，他们想了许多办法，比如给士兵以重金赏赐，挑选主要出身农民的老实人为兵，进行严格的军纪训练……
不得不说，这些花了心思的办法，还是很有效的。
此时在战场之上，勃兰登堡军虽然一开始表现略有不足，但在适应了战场后，由于其‘纯队’的优势，反而更能抗压。
勃兰登堡军所在的左翼战线，算是比较稳的了，而第三军团的边军士兵，表现也相当不错。
哪怕面对相当于超凡骑士的混沌精锐，他们也敢拔刀，将其围杀!
士兵们并没有动摇，面对着诺斯人的大斧，他们如果不想死，就只能选择战斗!
但在后方观战，包括理查德在内的贵族们，却反而率先动摇了。
感觉困惑!感到失力!感到恐惧!感到一切正在失去自己的控制!
他的双腿仿佛灌了铅那般沉重，浑身都有些不听使唤，要不是高台上有着栅栏，理查德都怀疑自己会一个脚滑，直接摔下高台。
恍惚间，理查德下意识地侧过头，向身边那道略显熟悉的人影开口轻声问道，“我们该怎么办，亚伦……”
“公爵大人，您有什么吩咐吗?”菲尔斯的疑惑声音传来。
嗯?
理查德瞬间惊醒，他走神了。
他上一次经历这种级别的大战，还是在十几年前的平波兰之战，刚才恍惚之间，本能地觉得，自己还在那一战之中。
在那个时候，日耳曼联军面对着波兰人在亡国危机下的反扑，也是打得很惊险。
但是，但是……·
那个时候，作为总指挥的波希米亚选帝侯亚伦，总会镇定自若地做出决策，有他在指挥，好像永远都不用慌的样子。
理查德那个时候，就是站在亚伦的身边，看着他发号施令，然后听着指挥吩咐自己的士兵照做。
什么都不用多想，战局就慢慢好转了，波兰人就被按死了，好像很简单?
而现在……理查德自己站在了亚伦的位置上，感觉却像是如临深渊一般沉重。
“呼……我也可以，我也可以……”
理查德深深地吸了一口气，努力地忍住心中的慌乱，模仿着记忆中亚伦的表现，装作若无其事的样子，向菲尔斯以及身边的贵族们说道。
“区区海寇，有什么可畏的?”
“我军十万大军，无论在人数还是装备上，都远胜这些海寇!”
“只要我们坚持住，等海寇们露出疲态，便能一举将其击破!!!”
“坚持就是胜利!”
但是，理查德正说话间，战场之上，诺斯人的军阵中，异变突生!
“这是……”理查德的脸色变了。




第三百五十七章王牌的进场!(第三更
战场中军，第三军团的正面战线中。
一支伤亡不小的军阵，击溃了当面的一个诺斯人军阵后，在友军的接应下，缓缓退入后方。
“呼……啊……他娘的，总算是撤下来了……”
埃吉尔用左臂握刀支撑着身体行走，这刀不知道是哪个倒霉蛋的，反正埃吉尔随手拎起来，见质量还可以，就用着了。
这般激烈的战场，他一开始用的那把短剑，早已砍卷了刃，在刚才斩杀那位冲阵的混沌勇士之时，彻底宣告报废。
“呵呵，那个杂碎海寇，白银又怎么样，还不是做了我的剑下鬼?”
埃吉尔一想起来那个混沌勇士，抹了抹脸上的血迹，得意地狞笑一声，但随即，右臂传来的剧烈痛感，便让他嘴角一抽。
他的右臂不自然地僵硬垂下，像是没有骨头那般，缠了好几圈布带，才勉强固定住。
以凡人斩杀超凡，怎么可能不付出代价?
埃吉尔的整条惯用手被那位混沌勇士的巨斧砸中，他没有时间细看，但恐怕，里面的骨头，已经全都碎掉了吧?
‘就算这次不死，恐怕这条胳膊也彻底废了……听说东虏那边有技术治疗断臂，不知道贵吗……’埃吉尔苦笑。
而看着身边那些同样伤残不小，但总算还剩下了不少能喘气的队友，他叹了口气。
“还好，还有不少人活着……呼……
得益于埃吉尔斩杀了那位混沌勇士，他们的军阵，可是击溃了当面的诺斯人军阵之后，方才退下来的。
如此一来，没有伤亡率最高的追杀环节，幸存下来的人自然就多了。
“阵亡的兄弟得统计好，抚恤得帮他们要到，送回家里，还有那几个失踪迷路的，也得找……”
“还有得问军需官多拿点药品……埃吉尔作为百夫长，享受着手下们的尊敬与服从，自然要为他们负责。
但是，就在这时，刚退下来的战线处，忽然爆发出一阵剧烈的音浪与尖叫声，埃吉尔心中一慌，陡然回头。
却见到，大量的第三军团士兵，面带惊恐，丢盔弃甲地溃退了下来。
“快逃啊!”
“怎么回事?!”
埃吉尔悚然，明明刚才是我们击溃了诺斯人的军阵才对，新换上来的那支友军，有充足的时间布防。
可是，怎么一接敌就溃了?那支军阵的指挥官，可不是个懦夫啊?!
想着，埃吉尔强硬地拉住一位溃兵，凶狠地问道，“怎么会这么快就被击溃了，你们怎么回事?!”
“哈……啊……他们………他们是…魔鬼!!!”
“快，快逃啊!”溃兵上气不接下气，说完这一句，转身就逃。
“怎么回事?!到底什么情况?!”埃吉尔心中一阵冰寒。
“怎么回事?!”与此同时，握着望远镜的理查德，也是瞬间破防!
在他的视野中，这一切显得更为清晰，诺斯人的军阵中，被击溃后，新涌现上来的那支部队，猛攻第三军团所负责的中军。
只是短短几分钟，就摧枯拉朽地击溃了一个满员满状态，新换上来的军阵!
“这……怎么可能呢?”理查德浑身颤抖，手脚冰凉，怎么会这样?!
不可能，我不能接受。
“为了至高无上的血魇!碾碎南方佬!”
“赞美血魇!赞美永不干涸之神!”
“为了血魇!为了哈罗德!为了诺斯王国!”
“血魇近卫，进攻!!!”
苍莽的号角声响起，带着无数吼叫声与祈祷声!
手持重达数百斤的寒铁巨斧，高达两米的身形，身着铭刻着八角徽记的全身重铠，密不透风的甲胄，唯有双眼出投射出择人而噬的红光!
而同时，他们身上所披挂着的数十颗自己亲手所杀的强敌颅骨，以彰显自身的勇武。
在血魇的神力下，这些颅骨主人的灵魂被囚禁于其中，每当战斗之时，颅骨的双眼便会透出血光!
这浓郁的血光笼罩着他们的全身，成为了他们有力的防护，并震慑着他们的敌人!
这就是血魇近卫!
诺斯王国的顶级兵种!!
诺斯国王【碎颅者】哈罗德，终于揭开了一张自己重要的底牌!!!
前段时间的那次盛大血祭之后，血魇所赐下的那块【血色晶石】的功能之一，便是升华强化混沌勇士，制造血魇近卫。
这是真正的王牌军队!
以这支恐怖的王牌为锋芒，击溃了一处军阵后，诺斯人的大军跟着他们，疯狂地涌入战线中，屠戮着第三军团的士兵
而那处军阵被击溃后的缺口，正在越变越大!
而血魇近卫们，冲向了另一处军阵，肆意冲杀，很快又将他们的士气打崩，军阵溃散!
望着血魇近卫的肆虐，举着望远镜的军团长脸色大变，老于战阵的他，立刻想明白了其中的危险性，再这样下去，整个中军战线都会彻底崩溃的!
“旗手，传令!让我们在右翼的骑兵全部动起来，包抄这股精锐海寇!”
“给我们左翼的友军传令，让勃兰登堡公爵麾下的超凡骑士出击，配合我们进攻!”
此时，看到军团长旗号的理查德，才勉强挣脱了恐惧，气急败坏地喊道，“快，命令骑士们出击!”
“公爵大人……”贵族们面露难色，骑士可是他们的心头肉，就这么让他们上去硬冲血魇近卫……
“快!别舍不得了，如果被海寇们凿穿了中军，我们就完了。”
在理查德的百般催促下，贵族们终于放下了肉疼，将手中的超凡骑士们投入了战场!
缓步前行，机动调整，骑士们举着骑枪，对准了敌军。
他们中大都取出一种或多种丹药，给自己和战马服下，强烈的药力，激荡着他们的生命能!
“为了人神，为了日耳曼，为了勃兰登堡!”
“骑士们，冲锋!!!”
与第三军团的边军将门骑兵们一齐，双方分别从战场的左右两翼，冲向了正在凿入中军的诺斯人!
连带扈从，六千骑兵，宛如山岳倾倒般，向着诺斯人，轰然盖压而来!




第三百五十八章血为重担，骨承寒霜!
骑兵，从来都是战争之雄
而此时发动冲锋的，更是精锐中的精锐——重甲骑兵!
这种兵种，在这个王权并不强势的时代，几乎可以说是全员‘人上人'
就比如，在此时向诺斯人发动冲锋的骑兵中，大抵都是第三军团的将门子弟，勃兰登堡的贵族后裔。
也唯有他们这样，自小衣食无忧，不事生产，一心一意地打磨筋骨，训练武技，修练骑士呼吸法。
这种条件，是挣扎在生死线上的平民，绝对不可能有的。
光是一个呼吸法，就足以卡死不知多少平民天才。
而在他们成年之后，也只有他们背后贵族家庭那种出色的财力，才能为其购置装备、战马。
一套出自瓦尔特丹锻造大师的精良骑士剑，能够换到三百个健康强壮的奴隶!
这个数字，也只有贵族们能够拿得出了，而全套骑士装备，以及之后的维护，更是一个天文数字!
而如此多的精力、金钱砸下去，所换来的，就是最纯粹的暴力!!!
轰隆隆!!!
马蹄声了雷动，从两翼方向而来，数千重甲骑兵以及他们身旁的扈从骑兵，足足八千骑兵一齐冲锋所带来的恐怖冲击力，让大地都在为之哀嚎!
澎!
骑兵们狠狠地凿入了诺斯人的军阵中，他们的骑枪带着恐怖的力量势能，刺入了中军战线前那些诺斯海寇的胸膛中!
在无数一次性骑枪的断裂声中，成百上千的诺斯海寇，随之失去了他们并不宝贵的生命。
骑士们恐怖的杀伤力，在此时发挥的淋漓尽致!
面对着重骑冲锋，无论是身着甲胃的混沌勇士，还是披着皮毛的老弱海寇，都只有一个下场!
那就是，死!
这些海寇的身躯，被骑士们的战马撞上半空，无力地摔落在十几步之外，好像破布袋子一般，筋骨破碎，血肉成泥!
前后十余个呼吸，被这八千骑兵所冲击的海寇中军，就倒下了上千人!
“好!就是这样!”举着望远镜的理查德大喊一声，兴奋地拍着面前的高台栅栏。
骑士们的出色表现，让他原本苍白的脸色红润了不少，心中也多少有了些底气。
但是…
与此同时，坐镇诺斯中军后方的哈罗德，看着日耳曼骑兵在他的军中杀戮，却是冷笑一声。
“愚蠢的南方佬，你们上当了!”
既然是在大平原上开战，那南方佬的骑士们，自然是在哈罗德的考虑之内。
事实上，任何对于日耳曼的战术布置，都逃不脱‘骑兵’二字。
哈罗德既然将手中的【血魇近卫】这支王牌都压上了，那自然不会粗心大意到不管日耳曼人的骑兵!
对于骑兵冲击，他早有预案!
哈罗德伸出手，其上握着一颗流转光华的血色晶石，正是【血魇】所赐。
此时这颗晶石之中，大量的神秘符号，以及其上的血光，已经黯淡了不少。
为了制造那一队千人的血魇近卫，晶石之中只剩下一半左右的神力了。
当然，作为神赐的高阶超凡物品，如果哈罗德不继续使用，血色晶石中的神力，其实是会随着时间的流逝而缓慢恢复的。
望着这颗晶石，哈罗德的眼中闪现出一抹肉疼，【血魇】脑子不清醒，很难说如果这枚晶石消耗了，祂到底会不会赐下第二颗……
“罢了，赢下此战，比什么都重要!”
澎!
哈罗德用力一握，咔擦一声，血色晶石的透明外壳破碎!
霎那间，晶石中的固态神力，暴散为无数血色流光，落向了正在被骑兵们所冲击的诺斯中军!
整个中军，在混战中的数万人，都被这一道神力法术所笼罩!
“这……异神的法术，这么大的规模?!”军团长不敢置信地看着这一幕，眼珠子几乎都要掉了出来。
军团长一辈子都在这个超凡萎靡的时代作战，对于他而言，‘超凡'最大的概念，就是一队精兵罢了。
至于法术……千人规模的战斗，非常好使，但是，这种十万人规模的大战……他是真觉得法术没用。
然而，二次冲击之后，逐渐复苏的现世，以及在隐世中默默注视的异神们，给了他这种观念当头一棒!
“为了血魇!!!”在被神力法术所笼罩的诺斯中军，爆发出了惊天动地的吼声!
之前联军的大规模骑兵冲锋，对于诺斯人造成了巨量的伤亡，但这样的杀伤力，需要冲锋所带来的势能。
而骑兵们冲锋完一轮之后，不能停在原地跟步兵对砍，而是要转身离开，整队发起再次冲锋，这才是最棒的战术。
一般来说，刚被冲锋了一轮的步兵，基本士气都接近崩溃，骑兵们想要离开整队，应该不难。
但是，这是一般来说。
此时……被血魇神力影响的诺斯战士们，显然不太正常!
等到骑士们的冲击力消磨殆尽之后，疯狂的诺斯人，红着双目，好像丧尸见到活人那般，向停在原地的骑士们蜂拥而来!
并且，不止是精神疯狂，他们的肉体，也出现了惊人的异变!
嗤!
一位超凡骑士举起备用骑枪，一枪刺出!
但面对着这足以刺穿钢铁的一击，身着皮甲的诺斯战士面露狂喜，毫不在意地任其扎透!
“来吧!羸弱的南方佬!血为重担，骨承寒霜!”
明明心脏都被刺穿，这位诺斯战士，却是不仅未死，反而用力地抓住了枪柄，让骑士无法收回武器。
“你?!”骑士惊骇，他对自己的刺击有多大力量可是心知肚明。
这都不死?!
被血魇神力加持后的诺斯人，会被最大程度地催化生命力，这虽然会燃烧掉他们之后十几年的生命，但却能让这些家伙在此时，足足硬抗好几下死门!
而与此同时，这位被抓住骑枪，刚想弃枪拔剑的骑士，被在身边的其余诺斯战士共同用力，将其拽下马来!
失去了战马的骑士，迅速地在手斧和锤子的攻击下化为破损的罐头!
此时，整个中军战场，大量的骑士们陷入了苦战，诺斯人的猛攻与‘不死’，让骑士们焦头烂额，无法脱离军阵，重新冲锋!
反而，失去了冲击力的骑士们，一个个地被诺斯人拉下战马，砸碎了脑袋!
战局的天平，再次向着不利于联军的方面所垂落!
想多更一点




第三百五十九章以血魇之名，杀光南方佬!
“不可能……不可能……这些蛮子……”
“这些诺斯蛮子，怎么会有如此强大的法术能力!!!”
“这不可能啊!”理查德的声音中，充满了惊恐与茫然。
上一秒几乎已经奠定的胜局，竟然被诺斯人那一道来自异神的神力法术顷刻翻转!
现在，骑士们不仅没有击溃诺斯人凿入战线的中军，反而被后续源源不断涌来，悍不畏死的诺斯战士所围困。
失去了冲击力的骑士们，宛如失去了翅膀的天鹅，在面对众多的步兵攻击下，显得力不从心，焦头烂额。
虽然有不少重甲骑士，果断地下了马，结阵步战，靠着丹药和自身精良的装备与训练，依然如礁石般抵御着诺斯人的攻击。
但是，这样是赢不了的，并且，这等于是把高贵的骑士们和诺斯海寇们互相消耗，足以让任何人心痛!
而且，恐怖的血魇近卫们，依然没有停止行动!
不需要担忧自己的后方军队被骑兵击溃的他们，继续在第三军团的战线中肆意地横冲直撞，击碎一个个军阵!
血魇近卫的杀戮与恐怖威慑，让大量的第三军团士兵溃败，这使得战线中的缺口越来越大!
整个战局的崩坏，就在眼前!!!
再这样下去，最多半个小时，第三军团所负责的中军就会被彻底打穿!
而紧接着，诺斯人就能反过来吞吃左右两翼，将整支联军彻底葬送在这里。
“公爵大人，骑士们陷入了僵持，请您下令预备队出击。”菲尔斯建议道。
而此时，理查德已经汗流涞背了，在菲尔斯的讲解下，他看明白了这场战局，但是，却愈发地感到畏惧与举棋不定。
超凡骑士们就是他最大的底牌，可是依然没能击溃对手，反而陷入了苦战之中。
现在，理查德的手中还剩下最后一个策略，那就是如菲尔斯所说，将自己手中的预备队全部压上，支援中军，寄希望于稳住战线。
可是，连骑士们都没能奏效，这些普通士兵，面对血魇近卫……
要填多少人命进去才行?而且，真的能有用吗?
从理性上来说，理查德明白他应该这么做，可是，那不确定的成功率，令他望而却步，犹豫不决。
理查德痛苦地闭上了眼睛，打仗怎么就这么难呢?亚伦，亚伦在不在啊，给点场外援助啊!!!
“公爵大人，我们应该怎么办?”有惶恐的贵族，不知所措地焦急问道。
理查德眉头紧皱，汗水在他的脸颊两边滑落，面对这样的决断，他的心中满是压力。
“公爵大人?您应该立刻做出决定，支援我们的盟友，他们正在被强敌猛攻。”菲尔斯说道。
理查德额头上的汗珠更密了。
菲尔斯面露无奈，勃兰登堡选帝侯虽然知人善用，温和有礼，但绝非一个有决断力的出色将领。
那是亚伦的才能。
而除了理查德之外的其他贵族，比如埃里克温伯爵，站在偏后的位置一言不发，菲尔斯在他的脸上，只看到了一个意思。
“润!'
这绝对不行!
虽然左翼支援中军，获胜的概率也不大，但是，菲尔斯很明白，如果不支援，那胜率就是零!
但这样的命令，只能由理查德来下。
所以，他只能催促道，“公爵大人，即使您不想继续作战，但是骑士们还陷在军阵中，我们必须得接应他们出来。”
“那可都是勃兰登堡领地的贵族子弟啊!”
“啊对，是这样……”理查德如梦初醒，无论怎么样，至少得把骑士们接出来。
“下令，预备队上前，支援中军。
.....
“呼……这些勃兰登堡人，还算够意思。”见到左翼的勃兰登堡军阵开始变动，向中军靠拢，军团长松了一口气。
在刚才，他最怕的就是这些勃兰登堡贵族，直接扔下大军转身就逃，那可就全完了。
“这样，还能打。”军团长目光凝重地看着战场。
此时，右翼的兵力，已经被调动了过来，支援中军，加上勃兰登堡人的左翼兵力，以及下马步战，宛如礁石般的骑士们。
虽然血魇近卫依然在肆虐，战线崩溃的速度，很明显得到了一些缓解。
就好比虽然没有解毒剂，依然在每回合掉血，但治疗术把血条奶厚了，患者也能多活一段时间。
军团长咬牙，“我不信，如此强大的法术没有持续时间的限制!”
“突入我军的那千余王牌，已经出现了战损，他们并非无敌!”
“只要我们能坚持住不崩溃，等到他们的法术持续时间过去，后续的诺斯人战力下滑，我们就能反过来围杀这些王牌!”
血魇近卫只是王牌，而不是无敌，血魇的神力并未覆盖这些近卫，他们的生命并未燃烧，战力也没有什么提高。
毕竟，哈罗德对于这些精锐宝贝得很，舍不得当一次性消耗品。
而这样一来，如果能隔绝后续的诺斯军队，围杀血魇近卫，是可能的!
所以，只要坚持!
“赢得这场战役的人，必然将会是我们!”军团长深深地吸了一口气。
足足数个小时的大战，打到这个地步，双方士兵都是筋疲力尽了，此时，所有的预备队都压上了!
整个战场上已经彻底白热化，乱成了一锅粥!
此时，谋略和战术已经无用!现在所比拼的，就是谁更加坚韧了!
“第三军团，不会输!”军团长死死盯着战场的变化，决定死撑到底!
而此时，同样凝视着战场的哈罗德冷笑道，“可悲而弱小的南方佬，你们的抵抗注定是徒劳!”
跟联军不同，即使哈罗德此时，手上同样也没有了预备队。
但是，他还有一张牌!一张王牌!一张足以打破僵局的王牌!
那就是……
他自己!
一位打开了血肉密藏的传奇神眷者!
劈里啪啦!
骨骼脆响间，哈罗德那原本就高大如山的身躯，猛然又拔高了一层，而他的身上的黄铜铠甲，竟然也跟着膨胀了起来!
浸润了太多的鲜血，这挂着无数颅骨的黄铜铠甲，已经是一件超凡甲胄了!
哈罗德狞笑着接过侍从递来的两把战斧，“杀!以血魇之名，杀光南方佬!”




第三百六十章北地小寇，见朕，为何不跪?
咚!咚!咚!
战场之上，沉闷无比的脚步声响起，身着沉重无比的黄铜甲胄，哈罗德的每一步，都会深深地陷入地中，并让周围的士兵站立不稳。
可是，哪怕如此，他的速度，也依然快得惊人!
这位诺斯国王的身影，跨步而来，带起一条龙卷，气浪滚滚，声势恐怖!
只是一分钟不到，哈哈大笑着的哈罗德，便凶猛地凿入了第三军团的战线之中!
一入军阵，杀机浓重，暴戾嗜血的哈罗德眼中闪出血光，好似虎入羊群般，瞬间掀起一阵腥风血雨!
面对普通士兵的结阵阻拦，他甚至不需要挥动他那两柄恐怖的寒铁巨斧，而是只需要……
碾过去!
虽然是徒步而行，但快速奔跑中的哈罗德，速度丝毫不在快马之下!
而他那开启血肉密藏后，自身惊人的骨骼、肌肉密度，以及黄铜甲胄叠加的质量，也不低于，甚至胜过重装骑士!
这不是一个步兵单位， 这tmd是一辆重装坦克车!
还是洛圣都司机开的坦克车!!!
哈罗德所过之处，大地震动，带起滚滚烟尘，第三军团的士兵们甚至站不稳脚跟!
“哈哈哈!!!废物南方佬!!!”哈罗德从容地挥动着他的两柄巨斧，宛如割麦子般，收割着生命!
轰!
那两柄巨斧明明沉重无比，但在他的手中，却快得在空气中带出无数道残影!
挥斧横扫，一道斧影，便是刹那间将数十人拦腰斩断，热腾腾地鲜血从僵立在原地的上半身狂喷而出，好似数十道喷泉般壮观!
什么边军精锐，什么超凡骑士，对于哈罗德而言，统统只是一斧头的事!
一撞杀一个，一扫死一片!
短短十来个呼吸，哈罗德便强势格杀了数百人，在第三军团的战线中，凿出一条由残肢碎肉所铺垫装饰的鲜红走廊!
这就是传奇之威!
哈罗德甚至都没怎么用超凡之力，更是没有使用血肉密藏或血魇赐予的力量，就是简简单单地靠着基础肉身属性，就在战场里割草了。
打开血肉密藏的他，不用担心体力的消耗，可以说，就是完全为战场特化的战争机器!
澎!
恐怖无比的巨响声，简直要震碎耳膜，将面前视野尽数遮蔽的烟尘，因为这一击而扬起。
一位第三军团的士兵，被巨响所慑，双耳暂时失聪，愣愣地站在原地，可以看见，尽管他没有什么伤口，但是……
鲜血彻底染红了他的左半边身体。
而在他的左手边，是一道深达数米，长达上百米的血色凹槽，距离这位士兵，只隔了几厘米。
而这几厘米，就是生与死的界限。
啪嗒。
一块黏在士兵脸上的碎肉掉了下来。
“这……这……”这位士兵僵硬地转过脑袋，看着身边的血色凹槽，以及其中那些熟悉的军装碎片，肢体残片。
在几秒钟之前，这些碎肉残肢，还是他的同袍，活生生的战友!
而现在，他们已经成了……这副模样……
“啊!!!!!”这位士兵面色剧变，难以言喻的恐惧，攥住了他的心脏，一阵脱力感浮现，他双腿一软，直接跪倒在了地上。
“可悲的南方佬，你的懦弱与无能，真的让人厌恶。”
伴随着话语声，一具接近八米高的恐怖身影，撞出烟尘，猩红的双目，冷冷地注视着眼前的士兵。
然后?
澎!
一脚踏下，这片战场上，又多了一团被压平在地的肉泥!
“哈哈哈哈哈，太弱!太弱!”哈罗德畅快不已。
大战展开到这个地步，双方都底牌尽出的情况下，他这个一转传奇，就是无敌的!
“这……到底是什么怪物?传奇?传奇怎么可能做到这个地步!这是个什么东西!”
“谁能回答我，这到底是个什么东西!”
哈罗德那恐怖的战力，让后方高台处的理查德与军团长同时破防了!
这到底是个什么玩意?还是人?!
而隔着十余里的高级将领们，都被惊骇地浑身颤抖，那就更不要说，近在咫尺，需要面对这个怪物的士兵们了。
“怪物!怪物啊!!!”
看着站立在尸山血海之中的哈罗德，第三军团的士兵，脑海中的那根紧绷的弦，啪地一声断裂!
不是我军不争气，实是海寇太开挂。
勃兰登堡联军这边，一个传奇都没有，冠军对决铁送，而超凡骑士们也被分散了，这怎么打?
在哈罗德这枚重量级筹码投下之后，战场之上，联军的局面，瞬间变得极为不利，开始溃败!
而这一溃，便是兵败如山倒，整个战场之上，到处都是逃窜的联军士兵!
“完了……”军团长心中痛苦万分。
“公爵大人，败了，快逃吧!”理查德所在的高台，更是有人直接开口劝说道。
“唉……”
不同于勃兰登堡联军的惶恐与痛苦，哈罗德站在无数日耳曼人的尸骨之上，仰天长啸。
“弱小的南方佬!永生永世铭记我【碎颅者】哈罗德吧!”
“我是你们的梦魇!”
哈罗德豪情万丈，这场战争再无悬念了，他获得了完全的胜利!
他几乎已经可以看到，自己在柏林城的公爵府中，展开庆功宴的场景了!
哈罗德忍不住遐想道，“这下，南方佬这片肥沃的土地，将是我们诺斯人的领土了!”
“南方佬的帝国，不过是纸老虎，早晚要被伟大的哈罗德所征服!”
“而我，也将成为诺斯人有史以来，最伟大的统治者!”
“哼，还有那些东方人，也必须为他们的行为付出代价，嘿嘿，听说他们的女皇生得极美，正好当我的一位妾室。”
然而，就在此时，天空之中，响起一声冷淡的女声。
“实力还算看得过去，勉勉强强，值得朕亲自出手一次了。”
“北地小寇，朕将赐予你，死在朕手中的荣幸。”
“还不………跪下!!!”
这声音并不如何响亮，却压下了整处战场所有的嘈杂之声，无比清晰的回荡在所有人的耳畔。
随之而来的，便是仿佛遇见了食物链的上位捕食者那般，浑身颤栗的冰寒恐惧感!
哈罗德猛然抬起头，双眼紧紧盯着天空，好强的压迫感!是谁?!'
只见那长空之上，云层之间，一双冷漠傲然的金色竖瞳，俯瞰而下。




第三百六十一章吐目·真龙之怒
吼!
恐怖的龙吟声震动天际!几乎震破人的耳膜!
哈罗德抬头望天，心神剧震!
只见一条须发皆全，身长数十里，遮蔽了整个天空的黑鳞真龙，正在缈云层间若隐若现，张牙舞爪。
而她那双，好似比太阳都要耀眼的金色竖瞳，正傲慢地俯视着大地上的所有人。
十余万人的大战场，兵戈交击，煞气涌动，无数人以死相搏，这本该无时无刻都散发出众多的声响。
但此时，却诡异地浮现出了一种‘安静’，就好像，有一只手，静静地抚平了所有涟漪那般，将整片战场按下了静音键!
这简直是匪夷所思!
整片战场，都因为她的出现，陷入了死一般的寂静!
“怎么会有如此恐怖的存在，这不可能啊，现世怎么会有这样的怪物!”
望着天空中，那遮蔽数十里长空的龙影，哈罗德心中骇然无比。
如此惊人的体形，哪怕在现世人神混居的上古时期，也都是极为罕见的存在了，现在怎么会出现在自己面前……
不可能啊，那么庞大的身躯，需要多少魔力供应才能维持、驱动?
她是怎么做到的?!哈罗德感觉到不可思议。
而且……
她刚才自称……‘朕’?这不是东方人皇帝的自称吗?难道她就是…’哈罗德心头一惊。
东方人自号的‘真龙天子’，竟然不是吹比吗?我还以为大家都是吹的……
哈罗德睁大眼睛，不可思议地注视着天空。
而李清芷并没有给他更多思考的时间，依然是那道平淡的女声，“见朕不跪，那就去地狱中忏悔吧。”
只见云层，黑鳞真龙深深地吸了一口气……
不知为何，在看见李清芷的这个动作之后，哈罗德心中一阵毛骨悚然，浑身一冷，后背长满了鸡皮疙瘩。
而下一刻!
长空震爆，龙影浩荡，气海翻涌，挟裹着无穷混沌之力的黑红色吐息，成为了整个世界中，最为耀眼的色彩!
【龙吼·吐目·真龙之怒】
挟裹着无穷混沌之力与魔力的吐息，带着毁灭一切破坏力的黑红色光柱，从天空之上轰向大地!
简直就像是天基武器，又仿佛是主的审判那般!
“太快了!太快了!”
“最多一秒半，这一击就会降临在我身上!”
“不!想想办法!”
哈罗德瞳孔剧震，身躯颤栗，在他的操纵下，大量富含能量的鲜血涌入脑海，使得将他的思维速度加快到极致。
让他在李清芷这毁天灭地，且快到极致的攻击下，有些许的喘息之机。
可是，哪怕加速了思维，他顶多也就一两分钟的时间思考，这能思考出什么?!
“可恶啊!怎么会有如此强大的攻击!这不可能!”
“要死了吗?”
若是常人，此时必然已经彻底绝望，选择闭目等死了。
但是，哈罗德没有，相反，他回想着李清芷刚才的傲慢话语，北地小寇，死在朕的手上，是你的荣幸!'
“哼!”
一念及此，哈罗德的心中爆发出了剧烈的仇恨与求生欲望。
“杀我?!你也配!贱女人，我要你跪在地上向我乞怜!”
作为能够被【血魇】所选中的神眷者，虽然哈罗德是个贪婪残暴的海寇渣淬，但他绝对是那种有着‘才能’的人!
哈罗德咬牙，将对于死亡的恐惧摒弃，在这加速思维的时间内，快速思索着破局之法。
“逃离……不行。”
不是不想，而是哈罗德能够看得到，这一击的覆盖面积，几乎锁定了周围十里。
以哈罗德的速度，他绝不可能在真龙之怒降临前，逃出十里之外。
在这一分钟的思考时间内，种种方法在哈罗德的脑海中涌现，但又随即被他――否决。
看着那道黑红色的毁灭龙息，哪怕在思维加速的视野中，依然以肉眼可见的速度，向他而来，哈罗德心中满是紧张感。
“该死!再想想!!!我是诺斯人最伟大的君主，怎么能死在这里!”
在生死危机面前，哈罗德原本就加速了数十倍的思维，快速跳动着，思索着一种种方法。
而忽然间，似乎是被压榨到了极致的大脑，又或许是生死关头的战斗意识。
哈罗德倏然灵光一闪，某些之前没有注意到的念头，浮现在他的心中。
“如果她真的拥有那么强大的攻击能力，那为什么不早点加入这场战争?”
“无论是南方佬的军队，还是我的军队，在她面前，不就只是一口吐息的事情吗?”
“她为什么要大费周章地，去派遣军队偷袭我的后勤中心，让我和南方佬拼个筋疲力尽之后，方才出场坐收渔翁之利?”
“除非……这一切，是假的!”
宛若银盘落珠般的念头，在哈罗德的脑海中跳动，让他做出了一个无比大胆的猜想!
可是……真的是假的吗?
毕竟，这一道毁灭龙息之中的混沌之力，声势，光波，都显得无比真实，哈罗德的心灵，器官乃至皮肤都觉得这是丝毫真实不虚的存在……
“不!”
“这就是假的!”
“休想影响我的心智。”
哈罗德长啸一声，将两把巨斧放下，双臂张开，心神极度运转，不再观测外界，甚至对于那近在咫尺的毁灭龙息置若罔闻。
滋滋滋。
火焰炙烤，剧烈的疼痛感..纷纷在他的肌肤上传来。
种种感觉真实无比，让哈罗德悚然。
“难道我猜错了?”
“不，绝对是假的!”
“假的!”
每一份感官，都让哈罗德觉得自己正在承受龙息的致命伤害，可是，他却是执拗地拒绝着这些感官!
死死地坚守心智!
不知过了多久。
呼!
哈罗德猛然睁开双眼，长长地吐出了一口白气，他的脸色涨红，浑身上下仿佛从水中捞出来般，大汗淋漓。
他的黄铜铠甲之中，散发出一个焦香，哈罗德全身重度烧伤，这让他赶紧催动血肉密藏的力量，进行再生。
此时，他一眼扫过，只见方圆数百米中，地面毫发无损，上面的杂草清晰可见。
可是，在这区域内的足足上千位诺斯士兵，一动不动地站立在原地，浑身焦黑，骨肉稀烂，好似被凝固汽油弹活活烧死一般!
虽然活了下来，但哈罗德心中浮现出彻骨寒意。
“这是到底是什么能力……”
“要是我刚才也信了那是真的，会不会……”




第三百六十二章【神魂密藏
“哦?没死……不愧是能被血魇选中的神眷者，真的，有些才能啊……”
“居然，能在这么短的时间里，看穿了我【神魂密藏】的能力。”
李清芷有些讶然地看着地面之上，位于无数焦黑尸骨中的哈罗德，竖直金瞳眨了眨，流露出几分好奇之色。
虽然哈罗德身上都散发出肉香了，不过李清芷明白，作为同样打开了【血肉密藏】的存在，这种伤势，最多一秒就能再生完成。
“东方人的女皇，你杀不死伟大的哈罗德的!”哈罗德顷刻间，恢复了元气，对着天空中的李清芷怒吼道。
此时，立于云端之上的李清芷，并非刚才哈罗德眼中，那蔓延数十里的真龙之形。
只见李清芷穿着一身黑金色华服，裹着黑丝的修长双腿，踩在长筒皮靴里，腰佩赤霄，双手抱在胸前，冷傲地俯视着地面。
哈罗德的确没有猜错，在现在的天地环境下，哪怕有着赤杯在手的李清芷，想要维持真龙之身，最多也就千米之长。
要是再膨胀体形，那就像是把一头蓝鲸放到游泳池里一样，不仅对战力提升无用，反而会搁浅而死。
故而，刚才那道真龙之影，包括毁灭吐息，并非是真实之物，而是李清芷的‘神’!
在不久之前的混沌冲击之下，靠着自己高屋建瓴的修炼经验，李清芷不仅成功地扶持魏心慈打开了【神魂密藏】，让其成就了神门四转中的一转传奇。
而她自己，也同样地打开了【神魂密藏】，算上早已成就的【血肉密藏】，李清芷已然达成了神门四转的一半!
二转传奇!
如果说打开【血肉密藏】，会赋予人超乎想象的身体素质以及恢复力，而打开【神魂密藏】同样，能给予人以不可思议的能力!
那就是……“神’!
心神!
打开了【神魂密藏】的李清芷，自身的“神’，变得无比强大!
以这份强大无比的心神之力，便能运转天地之势，从而影响他人的心灵!
就比如说刚才的毁灭吐息，尽管这不是真实的攻击。
但是，在李清芷的神意扩散下，哈罗德以及他附近的千余诺斯人，心中不由自主地产生了‘真实’的错觉!
那些被烧成焦黑尸骨的诺斯人，他们都认为这一击为真，故而他们就真的被‘真实’的吐息烧死了!
而哪怕哈罗德意识到了这一点，不断地否认，可他的心灵、肉身，也还是部分地认可了李清芷的‘神’所营造出来的画面。
若不是他有着【血肉密藏】所带来的强大抗性与再生力，恐怕此时已经熟了。
“说起来，这位神眷者，真的很强啊……”李清芷脸上的冷傲之色不变，内心中，却将哈罗德的评价上调了几分。
要知道，李清芷刚才的‘神’，其中八成的力量，都用在他的身上，而那散逸出的那两成，就将附近上千位诺斯士兵化为了焦尸。
可哈罗德，居然硬是生生抗住了这八成心神之力的扭曲，没有被神意吐息烧成焦炭。
斯巴拉西~
李清芷金瞳微眯，露出了饶有兴致的笑容，微微转动修长纤细的脖颈，发出清晰的脆响。
“原本朕以为，此次唯一有点难度的东西，是血魇的神降……北地小寇，你倒是给了朕一个惊喜。”
带着戏谑之声的傲慢女声，自长空之上传来，在战场上响彻，然后，话锋一转，透出彻骨的寒意。
“可惜，还是要……”
“......死!!!”
澎!
最后一个字还未说完，李清芷的身影，就动了!
云海颤动，气流呼啸，李清芷速度全开，人影自空中飞速而下，形成了一道残影!
虽说作为真龙，李清芷可以呼风唤雨，踏空而行，理论上来说，她可以一直在空中，对无法飞行的哈罗德进行狂轰滥炸。
只不过，李清芷脑内简单思索了一下后，就放弃了这种战术。
没啥意义。
哈罗德开了【血肉密藏】，抗性跟恢复力都可以用非人来形容，而李清芷刚才所使用的‘神意吐息’，已经是她现在排在前三的远攻手段了。
效果嘛……人家五秒不到就再生完了。
这种情况下，想要靠远程轰击，把哈罗德轰成渣，所消耗的精力和时间，将是一个天文数字。
况且，那样打……不好看!
因为李清芷的突然出场，诺斯人的攻势为之一停，而原本陷入溃败的勃兰登堡联军，也因此得到了片刻的喘息之机。
像军团长这样的高级将领们，正在抓紧每一分，每一秒，再次组织起他们的军队。
并且，他们也在紧张地注视着李清芷与哈罗德的冠军对决，有如此多的观众，那么……
在这种情况下，李清芷自然选择更有效，更有威慑力(更装)的打法了!
那就是……近战!
砰!
从云层越下，她的速度快到了极点，不等气流自行散开，便强势无比地将空气撞开，形成了一圈肉眼可见的冲击波!
“她下来了!”哈罗德的眼中，闪过一抹惊喜，这女人，竟然不知死活地下来和他近战!
虽然他知道李清芷不会故意送死，定然是有着不俗的近战造诣，但是，哈罗德最为自信的，也是近战!
能够以自身最强一点，与对手交战，求之不得!
而在此时，一道赤芒，自这些飞溅的实质化气流之中，猛然亮起，并当头斩下!
【赤霄剑气】
一剑横空，仿佛要将整个世界斩成两半!
哪怕隔着近千米，赤霄剑气所挟裹而来的恐怖气流，便造成了无比惊人的罡风气压。
骇人的气压，将哈罗德身侧数十米之地，无数焦尸压得粉身碎骨，地面为之齐齐凹陷了一寸!
轰隆隆!!!
气浪滚滚如雷，恐怖的赤霄剑气，狂暴地斩向哈罗德的头颅!
“来得好!”哈罗德狂吼一声。
继而，他那两柄巨斧，瞬间闪耀出无数血光，成千上万丧生于其下的冤魂，齐齐尖啸，加持着他的力量!
李清芷的姿态和气势，实在是过于震撼!
在她这一击从天而降的赤霄剑气前，哈罗德亦是全力爆发!




第三百六十三章摧枯拉朽!李清芷的狂怒!
嗡!
赤霄剑气，以以残酷冷绝，锋锐至极的姿态，带着李清芷那犹如实质一般的杀意，自空中当头劈下。
快!
快得不可思议!
剑鸣之声未至，赤霄剑气便已然跨越上千米，降临在哈罗德的头顶!
而面对着这挟裹着无穷绝灭之意的剑气，哈罗德深吸一口气，肺部最大功率运转，将附近数百米内的空气，尽数吸入体内。
咚!咚!咚!
宛如发动机般快速跳动的心跳声，在战场之上响起，让听到的旁人，都面露痛苦，捂住了自己的心脏!
他们被哈罗德的心跳声所带动，使得自身心脏也随之快速跳动，但他们的肉身，却承受不了这一切。
“快逃……去听不到声音的地方……”有人面带惊恐，一咬舌尖，强忍住心脏处传来的不适，向更远处逃去。
要是再待下去，恐怕他们的心脏会无法承受，从而原地爆炸掉!
仅仅是心跳声，就能让弱者逃离!
而这……仅仅是哈罗德那惊人肉身，在驱动之时，所产生的些许微不足道的影响罢了。
“吼!”
在心脏的剧烈跳动之下，大量的高能鲜血被无比快速地泵出，哈罗德的气血，以及血肉密藏的力量同时爆发!
澎!
只听见一连串的喊哩啪啦声，哈罗德原本就宛如巨人般的高大身躯，一口气抵达了二十米之高!
不仅如此，他的浑身气血涌动，掀起滔天热浪，好似冬日中面对着一尊熊熊燃烧的熔炉那般!
在这膨胀催化到极点的力量加持下，哈罗德在黄铜甲胄面具之下的面孔，好似破碎的瓷器那般，裂出一道道纹路，口鼻眼耳等七窍中，更是流出鲜血!
如此高强度的调动起血肉密藏的力量，来加持肉身，对于哈罗德而言，也是第一次体验。
“给我……去死!”
他将两柄巨斧并拢，在哈罗德气血之力的灌注下，巨斧短暂地合二为一!
然后……
唰!
下一瞬，一道加速到极致的斧影，好似北海巨鲸跃出水面那般，一下子迎头撞上了自天而降的赤霄剑气!
嗡!
在碰撞的刹那，时间都仿佛停止了下来。
而在这静谧之间，只见一道宛如大日般的光芒自剑与斧的碰撞处，以看似极缓，实则不可思议的速度，扩散而开。
澎!!!
只见两者碰撞的上千米内，无数被碰撞力量所推动的气流、沙石等细小之物，细小之物，化为了凶残的杀人利器。
一声声惨叫声响起，在这片力量碰撞区域，无论是人体还是甲胄，武器，都被暴走的气流等物，绞杀、切碎!
神仙打架，凡人遭殃。
这下子，原本千米内的围观群众，全数被打成了不成人形的碎肉烂泥!
而碰撞的边缘都如此危险，那么…在对撞的中心呢?!!
澎!
李清芷双手紧握赤霄剑，剑锋与哈罗德的巨斧相持，碰撞摩擦出无比剧烈的火花!
“好……好强的力量，这女人的力量，竟然不在我之下!”哈罗德的眼中，浮现出震惊之色。
在他的预感中，自己的巨斧，架住的不是一把剑，而是一条狂暴的蛟龙，但凡稍有松懈，就能一口咬掉自己的手掌!
哪怕李清芷是借助着自天而落的加速力，以及手上神兵加持，但那也说明，她本身的力量绝对不容小觑!
而在李清芷作为人形真龙的恐怖怪力之下，赤霄剑以缓慢但肉眼可见的速度，一分一分地，压着巨斧向下。
“死!”
李清芷的一双金色竖瞳中，好似最恐怖的大荒凶兽，全是不加掩饰的凶戾与暴虐之色。
作为真龙，李清芷如果没有两世为人的记忆和身为君主的责任约束，而是放任本性，那绝对是一尊彻头彻尾的怪物!
此时哈罗德所面对的，就是将其余一切抛开，一心战斗状态下的李清芷!
而这种力量上的对抗，让哈罗德不禁想起了十多年前，少年时的他，赤着上身，在海边与海中巨鱼角力的记忆。
“力量差不多，那就是比耐力了，我哈罗德可不会输!”哈罗德几乎咬碎了自己的一口牙，全力对抗!
他面目狰狞地嘶吼着，不顾肉身的承载力，从血肉密藏之中，榨出了更多的力量!
好似有小老鼠在皮下游走那般，在他黄铜盔甲下的肉身上，一条条凸起浮现，那是暴起的血管中，奔涌的血液!
密封的黄铜铠甲之中，从微小的缝隙中，喷涌出滚烫的蒸汽，而那些黄铜，竟然隐隐有融化的趋势!
全开血肉密藏的一转传奇，在岩浆中洗澡都不是不行，用体温融化黄铜，轻轻松松!
“吼!!!”
巨斧一下子止住了下降的趋势，开始僵持，并且，隐隐有反弹之势!
只是，李清芷的金瞳中，却是流露出一抹冷意，以及……狂怒!
“居然不乖乖受死，还敢反击!”
“血肉密藏的力量?你以为我没有吗?!”
澎!
下一刻，李清芷的右眼，陡然转化为了鲜艳的红色!
而紧接着，无数宛若蛛网般的血丝裂纹，自她的右眼为中心，在李清芷白皙的面孔上蔓延开来。
同时，一道道暴起的血色纹路，这些好似蚯蚓般的恐怖血管，正在面孔和脖颈上不断蔓延。
轰!
宛如火山爆发一般的恐怖气机从李清芷身上暴涨而出，化作了汹涌狂暴的气流冲击波!
道道黑红色罡气化为阵阵呼啸的气旋，朝着四面八方而去!
打开两大密藏后，单独使用一处密藏的力量上限，也会获得极大的加持!
“死吧!”
毁灭一切的恐怖力量，自赤霄剑之上涌现，迅速压下!
而哈罗德的庞大身躯以及黄铜甲胄，不堪重负地开始破碎，变形，扭曲……
在整个战场之上，无数人的眼中，哈罗德那高达二十米的高大身躯，被赤霄剑光，宛如易拉罐那样压扁，坚固的血肉、骨骼、黄铜……
顷刻间，哈罗德的肉身，就被浩大威严的赤霄剑气，压为了一滩覆盖数十米的巨型残骸!
庞大的身躯有时候并无什么好处，无非是更难清理罢了!
友友们，今天可以玩锤三啦!




第三百六十四章【血魇】神血，苍白的尸山
砰。
李清芷以赤霄微微发力，借力起跳，在空中划出一个优美的后空翻。
身影闪动，片刻间，她的长靴靴跟，就稳稳地停在了距离哈罗德‘尸体'数百米外的一块碎肉跟鲜血比较少的平地上。
而在他的眼前，被摧残殆尽的庞大黄铜尸山，正在渗出大量的鲜血，在原地积累成了一个血泊。
“好强!好强!那就是大汉皇帝的力量吗?!”军团长遥遥看着哈罗德的尸骸，眼神中满是震惊。
看到刚才不可一世的哈罗德，如此轻易就被斩杀，这位老将，差点把望远镜都刺进了自己的眼睛里。
今日的这场战役，将军团长的三观都快震碎了，在这个超凡萎靡的时代，他从来都没想过，个体的力量，竟然能达到这种程度!
“这是传奇?不，这两人绝非单纯的传奇之境……”军团长眉头紧皱，死死地盯着战场中央的李清芷与哈罗德。
他的脑海中，莫名地浮现出了在混沌二次冲击之下，那一日天地异变的恐怖之景。
对于他这样年岁大了，对混沌侵袭抵御力下降，连维持境界都有些困难的老年人来说，这混沌天变带来的变化有害无益。
但是，帝都中却有流言声称，那一日后，有某些人，力量大涨…
军团长本以为，这种传言，是那些贵族子弟，极乐散磕多了产生的幻觉，故而也就没怎么理会。
但此时……亲眼见到打开了密藏的强者交锋，让军团长的内心中莫名震撼
“莫非，这二人，也是在那一日中，获得了机缘的存在……”军团长心中有些苦涩。
在这些怪物面前，自己半辈子积累的那些作战经验，简直可以扔进废纸堆了。
而更让他心中忧虑的是，“为何，日耳曼，我第三军团，没有这样的存在……”
军团长面带阴沉地看了一眼李清芷的身影，‘若是她现在跟我们翻脸，那……
‘不，应该不至于，这位大汉皇帝是勃兰登堡人请来帮忙，应该不会当场翻脸……
‘先稳住她，等我们返回帝都，一定要针对这种非人怪物的个体战力，想想针对的办法。'
军团长可没忘记，两年前，皇帝调他们第三军团北上，防备的，到底是谁……
“东虏……”军团长深深地看着李清芷的身影。
而此时，远处的勃兰登堡选帝侯理查德却是没想那么多，他松了一口气，从原本准备撤离的马匹上下来，长叹道。
“友邦真讲信誉，最后关头还是到场了…”
要知道，刚才第三军团被哈罗德击溃之时，他眼前一黑，差点脑溢血都要发作了。
而此时，大汉皇帝能够出手，将那位海寇国王强势格杀，那真是再好不过了……
沉浸在劫后余生之感中的理查德，并没有注意到，在李清芷展露力量，强势出场之后。
在这高台之上，赵南星、埃里克温伯爵以及其他不少贵族之间，那种带着莫名意味的眼神交流。
不过此时，李清芷的表情却并没有放松，她秀眉微蹙，看着哈罗德的‘尸骸’。
虽然察觉不到生命的气息，而李清芷也很确信，自己刚才那一击，把哈罗德的心脏、大脑等关键部位，统统打成了浆糊。
但是……这样也许能打死哈罗德，但打不死一位【血肉密藏】的开启者，更打不死一位【血魇】的神眷者
果然，片刻之后，有着某种波动亮起，李清芷眼神倏然一变!
“还没有结束!”
就在此时，于半空之中，一道若隐若现的血色门扉浮现!
而霎时间，饱含着愤怒的嘶吼之声便从中传出，这声音刺耳而尖利，宛如来自异界的扭曲之音!
听到这声音，原本正在庆贺，准备反攻清剿诺斯人的勃兰登堡联军士兵，俱是感到心中一阵震颤。
而与之相反，刚刚目睹了哈罗德被当面斩杀，正在崩溃的诺斯人，却好像打了鸡血一般，念念有词地祈祷了起来，并且立刻士气大振!
当然，无论诺斯人再怎么士气上涨，李清芷身边千米之内，依然是一处空地。
但诺斯人们立刻地和勃兰登堡联军继续厮杀了起来，一时间难解难分。
李清芷并没有去理会身边这些蝼蚁的纷争，她只是凝视着天空中的那道门户，露出浅浅的坏笑。
“血魇苏醒了吗?也是，唯一的神眷者被我手刃了，傻子都得跟我急……”
从天空中的那道门扉中，李清芷能感受到【血魇】的狂怒，以及对自己的杀意。
她甚至能听到血河的翻涌声，这意味着【血魇】被彻底激怒了，准备降临现世!
“不过嘛……你能做到吗?废物?呵!”
李清芷嘴角上翘，略带戏谑地看着天空中的神国之门。
现世的环境如此，到现在也就李清芷一人，能靠着【赤杯】的加护，维持着二转传奇战力。
而像【血魇】这样，保留着大部分实力的神明级生命，哪怕急得要死，也没办法本体降临。
整个现世的规则，都在抗拒祂!
故而，无能狂怒了一会儿后，几乎把神国之门都要撞烂后，【血魇】似乎终于冷静了下来。
祂换了一种方法，准备对李清芷这个渎神者，加以制裁
嗡!
下一刻，只见哈罗德的尸骸体表之上，泛起层层叠叠的耀眼血光，同时迅速地膨胀了起来。
“神血加持……再加上哈罗德的肉身没死多久，果然是能复活的啊…”李清芷感慨一声。
“不过，这个东西，还能算是哈罗德吗?”
李清芷没有出手攻击，血色门扉洞开之时，血魇能源源不断地将一定程度下的能量汇入现世，修复这具躯体。
而李清芷的能量储备，无论如何也不可能和祂这样的老牌神明比，此时攻击，纯粹是浪费自己的力气。
而在血魇神血，以及死后完全解放的【血肉密藏】的加持下!
刚才被打成烂泥的‘哈罗德'之中，黄铜铠甲似乎因为与尸骸的结合，而被扭转为了血肉性质!
在其上，无数扭曲、畸形的手臂撕裂甲胄和血肉，长了出来，同时，在黄铜铠甲之上，一张张正在尖啸着的苍白人脸浮现!
转眼间，哈罗德'便膨胀地化为了一头上百米高，浑身长满了数百只畸形手臂，无数苍白面孔的尸山!




第三百六十五章化为尘埃吧
“吼!!!”
尸山巨怪之上，成千上百张表情扭曲的苍白面孔齐齐尖啸，音波几乎如有实质地扩散开来!
这嘶吼之声，跟刚才血魇的吼叫声，有一些相似之处，更是带着恐怖的污染之力。
有不少正在和诺斯人战斗的勃兰登堡联军士兵，眼中流露出恐惧与痛苦之色，耳膜破裂，大量的鲜血从中流出。
而原本信仰着血魇的诺斯人，在听到这道声音后，亦是如此，只不过，他们并没有表现出痛苦，而是变得疯狂无比!
一时间，原本的战场之景，变得有些像丧尸狂潮一般疯狂而扭曲!
李清芷当然不会受这道声音的影响，但是，尸山巨怪在嚎叫完之后，便立刻发动了对于李清芷的攻击!
“渎神者!死!”
每一张苍白人脸，都重复着这一句话，形成了重重叠叠的回音与颤音，让人感到反胃而恶心。
轰隆隆!
尸山巨怪那上百条粗壮的畸形手臂，违反生物构成地延伸拉长，构成了一张密不透风的拳网，好像打桩机一般，向李清芷所站之地轰来!
澎澎澎!
拳影的攻击，使得大地颤动，天崩地陷!
李清芷身边数百米内的地面，都被尸山巨怪的轰击，打得开裂塌陷，掀飞了无数的草木沙石，泥土飞溅开来!
而那些宛如天罗地网般的手臂，也将李清芷的身影所覆盖，并且，又是一根根手臂，好似叠罗汉般盖在了上面!
“死吧!渎神者!”无数苍白人脸尖啸了起来!
但，就在下一刻。
“赤霄!”
嗤!
一道赤光在畸形手臂的包围圈中亮起，锋锐无比的剑芒，从瞬间切断了十余根畸形手臂，李清芷的身影一闪，从这个空挡中闪出。
身化赤芒，御剑飞至数百米开外，李清芷方才在半空中站定，俯视着眼前的尸山巨怪，她的金瞳一眯，透露出几分凝重之色。
“这东西，算是神孽了吧，寻常二转传奇，恐怕都对付不了他…...”
【血魇】似乎是真的急了，祂给出的神血，有些超出了李清芷的预料，这几乎是现世所能容纳的最极限了。
如此多的神血，对于李清芷来说，这意味着她的战利品会比预料中多很多，但是，也意味着……
更强大的敌人!
就在这思索间，尸山巨怪那刚才被李清芷以赤霄剑斩断的那十几根手臂，便已经悉数再生完毕!
甚至，有些手臂的断口处，还像树枝分叉一般，生长出了更多扭曲而畸形的手臂!
而这些新生的手臂，第一件事，便是延伸拉长，飞向空中，继续向李清芷发动攻击!
这些攻击速度极快，李清芷不得不继续维持着【血肉密藏】，以应对这种高速。
感受着血酿为了抵御密藏带来的污染而快速消耗，李清芷心中一沉，一边以赤霄在空中斩出一道道剑芒，一边分析着战局。
“其实，最麻烦的是，【血魇】制造这个怪物，就是打算当一次性用品，所以，短时间内，它几乎可以无限制地开启密藏的能力。”
“虽然这必然会导致巨量污染涌入，使得身躯不可逆地迅速崩溃，但是，短时间内，这个怪物的力量、速度、抗性和恢复力等属性，都将远胜于我。”
李清芷心中念动，眉头紧蹙。
哪怕有着赤杯在手，开启密藏所带来的巨量污染，对于她来说，也是一个沉重的负担。
单独开一重密藏，并且没有断肢断臂等需要快速再生的伤势还好，要是同时开启【血肉】跟【神魂】，她也做不到持久……
“而且，不用担心因为混沌污染而失去理智，还有神血加持的无智神孽，几乎可以无限制地催动血肉密藏进行再生……”
“那么，想要杀死它，就不能从肉体上来，所以……”
脑海中，李清芷的念头迅速转动，身经百战的经验，让她迅速地找到了目前状态下，最为合适的战术!
“神魂密藏，开!”
在打开血肉密藏的基础上，李清芷开启了神魂密藏!
不同于血肉密藏所带来的狰狞外表，以及那种好似熔炉般的炽热力量，李清芷开启神魂密藏后的第一感觉。
是宁静!
超乎想象的宁静!
她的金色竖瞳，顿时染上了漆黑，而在其中，仿佛酝酿着一片静谧而深邃的无垠星空!
“‘神’的力量，真是让人感到愉悦……”李清芷的嘴角微微上翘，带着一抹恬静的微笑。
而此时，尸山巨怪依然狂暴地进行着攻击，“去死!去死!渎神者!”
嗡!
在李清芷的视野之中，时间仿佛一下子慢了无数倍。
此时，她看向了尸山巨怪。
一道杂乱的庞大魂魄之上，裹着好像鳞片一般的无数苍白之魂，而在这些苍白之魂的核心处，有着一道猩红而漆黑的灵魂!
这是尸山巨怪那由‘哈罗德’的灵魂改造而来的主魂!
“原来，是这样……”李清芷喃喃自语道。
【血魇】虽然陷入了疯狂，但是，永远不要低估【神明】这种存在。
哪怕是在疯狂之中的造物，祂也为其准备了诸多方面的能力，例如，因为尸山巨怪相对于肉身而言，在神魂上的薄弱。
【血魇】便以哈罗德所杀死拘束的灵魂，再加上血河中的无数魂魄，完美地与其融合在了一起，为其铸造了这么一道……
【众魂之佑】
“因为察觉到了我开了【神魂密藏】吗?狡猾的家伙……”
李清芷嘴角上翘，露出由于血肉密藏长时间开启，而变得宛如肉食恐龙那般，不似凡人，尖利的鲨鱼齿。
只不过，配上金色竖瞳，这样的李清芷，反而透露出一种，猎奇而血腥的异样美感。
这一刻，两大密藏齐开的李清芷，属于‘龙'的一面，压倒了属于‘人'的一面!
李清芷长啸一声!
“众魂?那又如何!”
李清芷举起了赤霄剑，无比纯粹的金色光芒，于赤霄剑的剑身笔直地蔓延而上。
这是独属于李清芷的神魂之光!
何等纯粹!何等偏执!何等傲慢!
“无数弱者之魂的汇聚，也不过是个无能的弱者罢了!”
“化为尘埃吧!”




第三百六十六章强势镇杀!
嗡!
赤霄之上，闪烁着无法用言语形容的耀眼金芒!
赤霄剑纯粹无比，李清芷偏执而傲慢!
两者相合，所带来的，便是这无比闪耀，无比耀眼的神魂之光!
望着这道神魂光芒，尸山巨怪之上，大量的苍白人脸，停止了尖啸，面容也不再扭曲而疯狂，反而透露出了几分清明。
“我是谁…..”
“我怎么会在这里……我是……”
这些被【血魇】或是哈罗德所杀害拘禁的可悲家伙，在死后也无法获得安息，反而被杀死他们的凶手，当作道具和武器来使用。
在李清芷的神魂之光照耀下，这些灵魂，回想起了自己生前的隐约记忆，并且发现了自己的现状!
故而，这些灵魂开始了奋力地挣扎，想要挣脱尸山巨怪的束缚!
“放我出去!我不要在这个怪物体内!”
“放开我!”
“可恶的哈罗德，你这个杂碎去死啊!”
“你休想奴役我的灵魂!”
李清芷的神魂之光，难以想象地璀璨，这样耀眼的神魂，不仅是质量与数量的堆叠，还有意志的凝聚!
依靠着前世打开过【心灵密藏】，以及十余载作为永世神选的人生，李清芷的意志之坚定，是【血魇】怎么也想不到的。
在她全开【神魂密藏】后，那纯粹到极致的神魂之光照耀下，尸山巨怪体内的众多灵魂，立刻倒戈一击!
而不止是他们，除了这些苍白人脸之外，位于核心之中，那猩红而漆黑，属于哈罗德的主魂，也开始了微微地颤动。
在尸山巨怪的最深处，哈罗德的意识，清醒了过来，神念一动，便是带动了数百条畸形而扭曲的手臂。
“这……这是我现在的样子?”清醒过来的哈罗德不敢置信，他的记忆，依然停留在刚才，被李清芷以赤霄轰碎大脑的那一刹那。
【杀死那个渎神者!】
一醒来，【血魇】的意志便在哈罗德的灵魂中，刺耳地提醒着他该去做什么。
但是，被李清芷的神魂之光所赋予了‘清醒'的哈罗德，却是陷入了某种莫名的迷茫。
此时，他的神念，能够感受到的，‘自己’那被血魇加持后，扭曲，膨胀，畸形的怪异尸山身躯。
哈罗德自问道。
这样的身体，这样的神恩，真的，是我所追求的吗?'
这种恐怖而畸形的魔怪身躯，真的，是我所想要的吗?'
‘不，我想成为诺斯人最伟大的君主，而不是这种怪物!!!'
可是，哪怕哈罗德对于自身的存在产生了厌恶与否定，连带着对血魇的信仰有所动摇。
但是，血魇神血所催生而出的身体本能，却是在不断地侵蚀着这份清明，使哈罗德的主魂，再次染上疯狂!
“不，我不要成为这样的怪物……”哈罗德挣扎着，想要对抗尸山的本能。
而除此之外，无数的苍白人脸，亦是如此，他们想要从这个拘束着他们的怪物体内离开!
“吼吼吼!!!”在这种剧烈的意志斗争下，尸山巨怪疯狂地嘶吼着，扭曲手臂无规则地肆意轰打着周围的地面。
这样几乎算得上是撒泼打滚的攻击，自然无法妨碍李清芷的飞驰，她甚至不需要以赤霄剑气斩断砸来的手臂，仅仅是侧身闪躲，便足够了。
唰!
李清芷的身影一闪，绕开所有手臂的阻碍，飞至了尸山巨怪的头顶上空!
“真是……可悲啊……”李清芷的眼神中无悲无喜，看着这被拘束在尸山巨怪体内的无数灵魂，淡漠地说道。
虽然在她的神魂之光下，这些灵魂短暂地爆发了反抗，可是，相对于【血魇】的意志，这些反抗，不值一提。
绝大多数魂魄，都在短暂地对抗后，继续地为虎作长，重新化为那充满了疯狂与扭曲的苍白人脸。
“就让我，来赐予你们解脱吧!”
嗤!
带着神魂之光的赤霄剑，决然挥出!
这一剑，在物理意义上，并未对尸山巨怪的庞大身躯，造成什么影响。
毕竟，赤霄本身也不过一米多长，对于这种上百米高的怪物，简直就是小牙签。
但是，赤霄本身的绝灭之力，以及在那其中蕴含的【神魂密藏】，李清芷的意志，对于尸山巨怪内的无数魂魄，却是效果惊人!
面对着李清芷的魂光之剑，被禁锢在尸山巨怪中，与其深度融合的魂魄们，猛地发现，尸山巨怪的拘束之力，消失了一块!
然后，就好像击败辐光后的CG那样，大量痛苦的灵魂，自李清芷斩开的那道神魂缺口中，狂喜着喷涌而出!
而面对着失去了【众魂之佑】的尸山巨怪，李清芷的金瞳一亮!
“我看到你了……”
她能够清晰无比地看到，在其最核心处，那属于哈罗德的，不断挣扎着的，猩红而漆黑的主魂!
随后，便是再次以赤霄，斩出一剑!
没有任何的涟漪与波动，就好像最快速的拔刀斩那样，挥剑，收剑!
凝聚到极致的神魂之光，汇聚于赤霄剑上，干脆无比地，将那道属于哈罗德的灵魂，一刀两断!!!
原本在不断进行着攻击的尸山巨怪，所有手臂皆是倏然一停，无力垂落，而他那庞大的身体，亦是轰得一声栽倒在地面上!
“我……”哈罗德隐约发出了声音，但被赤霄剑所斩断的主魂，思维能力开始迅速大跳水般地下跌。
飞上半空的李清芷，收剑入鞘，静静地注视着哈罗德的魂魄，刚才那一剑，已经彻底灭绝了哈罗德，以及这尸山巨怪的生机!
“呵……以这样的姿态死去，真是丑陋啊……”
砰!
下一刻，这道属于哈罗德的极恶之魂，彻底溃散
而同时，无数被拘禁的苍白之魂，亦是脸上齐齐露出了解脱之色，好想阳光下的雪花那般，面带微笑，缓缓溶解于半空中。
“谢……谢…···.”
李清芷微微颔首致意，接受了这些可怜人诚挚的致谢。
“虽说，我也是个吃灵魂的怪物啊……”李清芷自嘲地一笑，摇了摇头，转而内视赤杯。
在赤杯之内，三滴流动着无数神秘符号，散发出诡异吸引力的血液，正在闪烁。




第三百六十七章毕竟，我可是皇帝啊
“三滴神血，真不错……”看着赤杯内，自己的收获，李清芷露出了微笑。
所谓的神血，可不是简简单单给【血魇】身上划一刀，就哗啦啦流出来的血。
而是蕴含了神明一部分规则、神职、神力以及众多关键要素的精华聚集体，意义非同小可。
可以说，如果现在【血魇】直接暴毙，那李清芷甚至可以靠着这三滴血中的规则，尝试接手【血魇】的一切!
当然，这是在李清芷有着赤杯，本身又有着足够的资格的情况下，才有可能做到的。
如果只是一位获取了神血的凡人，那搞不好直接被【血魇】借体重生了。
不过，无论如何，这三滴神血，其价值都高得不可思议。
“这一战，光是这个就打赚了，那些消耗的几十万血酿，就全赚回来了。”李清芷露出了灿烂的笑容。
不过，现在还有些事情，需要收尾……
就比如，这场战役!
还剩好几万的诺斯海寇，以及第三军团士兵，需要‘处理’一下呢~
“正好，给我补充一下血酿。”李清芷伸出香舌，舔了舔鲜红的上嘴唇。
不过……感受着为了抵消混沌污染，赤杯中那几乎见底的血酿，以及刚才开启两大密藏所带来的，身躯内传来的阵阵剧烈刺痛感。
李清芷能感觉到，自己的身体，好像易碎的白玉瓷器一般，内部充满着各种裂纹。
这种情况下，显然是不方便自己动手的了。
“果然，在现世显圣的消耗，真是大得吓人啊，前后也就十分钟不到的全力以赴，居然就把自己弄成了这副模样呢……”
这还是在有赤杯加护，以及李清芷对于密藏之力的熟练掌握，没有过多无用消耗的情况下。
“至少现世的混沌之力平稳稀释之后，才能做到真正的一人敌军，不然，得不偿失……”
对于传奇强者而言，哪怕是常态的生活日常，都要承受着混沌的大量侵蚀之力，而一旦动手，所面对的侵袭，更是宛如海啸般汹涌。
哪怕是李清芷，为了刚才的全力出手，都消耗了大约三十万的血酿，更是精疲力竭，身体内部菠萝菠萝哒了。
“不过，我也不需要自己出手啊……”
“毕竟，我可是皇帝啊!”
李清芷目光深幽，不怀好意地扫过这处战场，从怀中取出了一支信号箭。
咻地一声，信号箭飞上天空，瞬间爆开一道绚丽的烟花记号，于天空中久久不散!
摇人!摇人!
而此时，整个战场的局势，已经出现了剧变!
由于哈罗德所化的尸山巨怪，被李清芷以赤霄斩杀，这样一尊神孽的陨落，使得【血魇】施加在这片战场的影响力，瞬间烟消云散。
诺斯海寇的士气，顷刻间暴降!
国王死了，【血魇】也是个彩笔，给人干得碎碎的，那还打个屁!
润!
而原本被压入下风的勃兰登堡联军方面，见到这一幕，则是士气大振，立刻对诺斯人进行了追击!
“全军突击!”
“杀!杀光这些海寇!让他们之后数十年，都不敢再次踏上我们的领土!”理查德亢奋地喊道!
今天这一战，对于他而言，可谓是一波三折，不过，在最后，亲眼了目睹那个亵渎人神的可憎尸山怪物倒下之后。
理查德的内心之中，已经满是劫后余生的庆幸了。
那个诺斯国王，竟然能变身成为那么恐怖的怪物，若是没有李清芷出手，已经底牌尽出，没有余力的勃兰登堡联军，估计就被直接干碎了!
而此时，却是惊天大逆转!
不仅没有输，反而彻底击溃了诺斯人的大军!
理查德只想说……
友邦nb!大汉nb!建元皇帝nb!(破音——)
不过，另一处高台之上，第三军团军团长的目光，则是复杂了许多。
他望着李清芷那道立于尸山面前的纤细身影，眼中流露出悚然，“这样的怪物……”
哈罗德本身的力量，就已经让他极为震悚了，而那尊尸山巨怪，则是让他几乎说不出话来。
而能够斩杀那种怪物的李清芷，在他的眼中，则是更加恐怖的怪物!
“如果还有两千超凡骑士……”军团长的眼神中流露出遗憾，东虏皇帝明显跟那个怪物拼得有些气力不足了。
如果再有两千超凡骑士在手，他哪怕拼个身败名裂，也必为帝国除了这个未来的心腹大患……
“可惜了……”
不过，此时怀有这种念头的，也就只有军团长跟部分军头了。
绝大多数的底层士兵跟军官，脑海中都是跟理查德一样，劫后余生的庆幸，以及对于痛打诺斯落水狗的兴奋。
“杀!杀光这些诺斯人!”埃吉尔举着他那条唯一还能动的左臂，挥舞着长刀，带着剩下的部下们进行追击。
埃吉尔显得很兴奋，无论刚才他们第三军团输地多惨，但现在，是诺斯人在全面溃败!
在李清芷强势格杀哈罗德两次之后，哪怕是血魇近卫的士气，也受到了极大的打击，他们果断地转身开始逃跑!
那对于第三军团来说，这种时候，哪怕身上有伤，那也得赶紧动起来!
“多砍几个人头!都能换钱的!咱们死了那么多兄弟，得多砍点人头，不然家眷们怎么办!”
“赚钱!砍人头!”第三军团的士兵们，士气极为高昂!
而就在此时!
不远处的地平线之上，阵阵惊雷轰鸣，震破漫天阴云!
宛如雷海般的马蹄声响起，一道东西蔓延数里的黑线，出现在了诺斯人的另一侧!
血色旌旗猎猎，兵戈如林，通体黑色重甲，透出阵阵萧杀之气!
玄甲军!
而一进入战场，玄甲骑兵们就迅速地发起了冲锋!
诺斯人溃不成军!仓皇而逃!
即使全盛时期，他们都无法对抗玄甲们的集群冲锋!何况现在!
“该死，抢人头来的!”埃吉尔怒骂一声，督促着手下士兵冲得快点，抢在玄甲们之前，多砍点人头!
其余第三军团的军官，也是这么想的，不知不觉间，整个第三军团的阵型，就被拉成了一盘散沙……




第三百六十八章他们的目标是……我们?
“快逃啊!”
诺斯人发出了惊恐的叫声，在玄甲军这般上万精锐王牌重骑兵的冲锋面前，哪怕是视死如归的诺斯人，都屈服于了自己的求生本能。
轰隆隆!!!
山崩地陷，天翻地覆!
好像海潮拍打着沙滩上的蚁群那样，势不可挡，无人能敌!
面对着冲锋起来的王牌重骑兵，哪怕是传奇强者，甚至打开了单一密藏的存在，都吃不得好。
而这些士气槽早就被打空了的诺斯人，自然是被干脆无比地击溃了!
“唉……没我们事了啊……”埃吉尔远远看着诺斯人彻底崩溃的那一幕，叹了一口气。
之前他们第三军团，跟诺斯人相持绞肉了那么久，损伤惨重，结果最容易砍人头的追杀阶段，却被别人抢了……
“不过，也是没办法，如果没有东虏的加入，此战就是我们大败亏输，被这些诺斯人赶老鼠一样追杀了……”
埃吉尔心中一叹，伸手拦下了自己手下的士兵们，他们手中和腰间，大多别着两三个诺斯人的脑袋，这是刚才追杀的收获。
“别追了，小心被东虏顺手剁了。”埃吉尔说道。
反正抢人头是抢不过这些东虏的【黑甲恶魔】了，而且，不知怎么着，埃吉尔的心中，对于那些【黑甲恶魔】，莫名有一股寒意。
故而，他本能地不想和东虏的人靠得太近，他决定……危险?
但是，其余第三军团的军官，可是没有那么多顾虑，反而继续前近，开始收割人头。
这也是为了经济收益。
毕竟，第三军团此次可谓是损失惨重，跟被击溃了的诺斯人相比，也没有好上多少。
在与诺斯人的绞肉中，第三军团整个编制被打空的千人军阵，也不是一个两个。
现在的第三军团，虽然赢了，但也顶多算是强撑着最后一口气不死的重症患者罢了。
可以预见到，接下来各个部队的补员、抚恤，将会是军团内部的第一事务。
而哪些部队能得到优先补员和抚恤，这些诺斯人的人头，则会是一份重要的筹码。
但是，就在他们争先恐后地追击着诺斯人，让整个队形彻底散开来，甚至有些部队，因为混沌勇士等诺斯精锐的人头，而互相争夺起来之时。
埃吉尔忽然感到了有点不对，他的心脏，似乎像是重鼓一样，剧烈地跳动了一下。
“有危险!”埃吉尔心中悚然，能够出人头地的平民，或多或少都有些天生优势，而他的优势，便是这【危机感应】
这种感应能力，让他从一个父母双亡，家徒四壁的底层军镇军户，从军近十年，一路爬到了百夫长这种，几乎是平民天花板的位置。
在刚才的战场之上，遍地都是足以致命的危机，【危机感应】没什么用。
但是现在，诺斯人溃败之后，原本那些【危机感应】已经消失殆尽了，可是，在这时，却有这么强烈的反应?!
“怎么回事?”埃吉尔震怖不已，他的脑海中念头飞速转动。
“诺斯人们已经完蛋了，这片战场上，唯一可能会对我造成威胁的，那就只有……
他极目远眺，只见击溃了诺斯人的【黑甲恶魔】们，并没有各自散开来，去追杀诺斯人们。
反而，他们在平原之上，快速地重新整队，排列整齐，缓缓催动战马，将手中的马架平举…
对准了……
“我们?!”
嗡!
想到这一点，埃吉尔的脑海中，好像被重锤砸了一下般，大脑嗡嗡作响，身形都在颤动。
“快!快结阵!!!”埃吉尔不顾沙哑的喉咙，以及肺部的刺痛，用自己生平最大的音量喊道!
“背信弃义的东虏要攻击我们!快退回来!结阵啊!!!”
“快啊!!!”
只不过，还是太迟了。
身经百战的玄甲军，变阵何其之快!
仅仅只是几分钟功夫，多达上万的玄甲骑兵，便准备好了新一轮的冲锋蓄力!
而这一次，他们的目标，就是那为了割人头，而阵型全无，甚至比被击溃了的诺斯海寇，还要不如的第三军团!
轰!
轰隆隆!!!
万骑冲锋之势，宛如天惊地动，山呼海啸这般的自然伟力一般，不可阻挡!
作为大汉倾一国之力，培养出来的王牌部队，玄甲军本身便是优中取优，强中选强，取各军之中的精锐之士而成!
入玄甲军之后，更是有李清芷所编撰的修行功法、横练秘术，以及众多丹药、膳食、药浴，所供应!
而经过两年沉淀，此地上万玄甲，修为最低的都是白银阶中阶以上，百夫长一级，必是黄金阶!
无论是修为，兵甲，训练，士气，玄甲军都足以堪称此世最强!
而此时，这样的百战精锐，无双铁骑进行集团冲锋!
哪怕还相隔数千米，都能感觉到一股宛如巨浪般的军势，呼啸而来，让人心神动摇!
“不，不要结阵了，逃!!快逃!”埃吉尔双眼睁大，【危机感应】的本能，疯狂示警，让他的心脏狂跳!
不能下来挡，会死的，一定会死的!
会被马蹄踏成一滩烂泥，会被马架直接刺成两截!如果留下来抵挡，所有人都要死!
“逃!”埃吉尔大喊着，转身就向战场的侧面跑去!
而更多的士兵，军官，则是当场愣在了原地，过了足足几秒钟，方才反应过来!
只不过，为了割人头，他们冲得太快，已经，来不及了……
短短片刻后，这些无法逃离的士兵，便是被急速冲锋的玄甲，干脆利落地踏为碎肉!
第三军团本就是被击溃过一次的军队，如何能抵挡玄甲冲锋?!
比之前还要惊人的溃败潮，顿时在整个中军蔓延了起来，摧枯拉朽!真正的摧枯拉朽!
不过几分钟时间，第三军团就彻底溃败，连指挥高台附近，都有拔腿就跑的士兵!
“这……这……”面对着这突如其来的变故，勃兰登堡选帝侯理查德都看傻眼了，浑身颤栗。
“友邦……为什么……




第三百六十九章我一直都是大汉忠臣啊!
汉军在击溃诺斯人之后，突然对第三军团发起冲锋，使得其全军溃败?!
“这……”
此时战场之上的惊天变故，对于勃兰登堡选帝侯理查德来说，无易于是天堂到地狱!
对于他这样心理承受能力不强的人来说，今天一天的战场局势，实在是有些心力憔悴。
“为什么，友邦要对我们发起攻击?”勃兰登堡选帝侯理查德，难以置信地看着战场上发生的这一幕。
此时，远远地通过望远镜看着玄甲军冲锋，那种所向无敌的无双军势，让理查德的双腿都在颤抖，心中骇然不已。
“这样恐怖的骑兵?这样恐怖的军队?’理查德心神摇曳不定，简直如同风中残烛，难以自持。
倏然间，他想到了什么，立刻又惊又怒地回过头，看向了另一旁老神在在，面带微笑的大汉使节。
“赵南星，你必须给我一个解释，这是什么情况，为什么你们要这么做?!”
理查德对赵南星怒目而视，大声咆哮着，以掩饰内心的恐惧。
“公爵大人，您在说什么呢?”面对着理查德的质问，赵南星露出一个优雅而礼貌的微笑。
“还在装傻!”
“快，给我把他拿下!”理查德咆哮着，指向了赵南星。
铮!铮!铮!
公爵护卫的几把长剑出鞘，指向了赵南星!
但是，却无法动弹，更不要说拿下他了。
因为在同时，在高台之上，诸多贵族的护卫，同时拔剑出鞘，密密麻麻的十余把长剑，对准了这位护卫。
“你……你们?!”理查德急怒攻心，不敢置信地颤声道。
“你们要造反不成!”他怒吼道!
“公爵大人，驱逐这些可憎的边地蛮子，是我们勃兰登堡所有贵族的意愿，请您尊重我们的想法。”
埃里克温伯爵从贵族中走出，沉声对着理查德说道。
看到建元皇帝的无敌之姿，再加上玄甲军的恐怖军势，这位原本对于投汉还有些优柔寡断的伯爵，立刻坚定了自己的念头!
投了大汉，不仅能抱上一条无敌的大粗腿，还有丹药贸易的分红利润，更是能让第三军团这些杂碎去死!
还有比这更划算的事情吗?
埃里克温伯爵，以及此时在这个高台上的大量贵族，此时心中都对自己投靠了大汉这件事感到无比的荣幸。
至于昨天晚上，在赵南星前来游说之时的举棋不定，以及甚至想反悔这些事情……
嗯……
有吗?
我一直都是大汉忠臣啊!
“你……你这个……”理查德见了这些贵族的表情，立刻什么都明白了。
“该死的东西!”理查德怒骂一声，浑身却像是被抽掉了骨头一样地软了下来。
权力来于下，而非来于上。
勃兰登堡领地的贵族们支持他，认可他，他理查德·霍亨索伦，才是公爵大人，选帝侯大人!
而贵族们若是不认可他，并且像现在这样【外有强援】的情况下嘛……
你就是歌姬吧!
叮。
面带微笑，从容不迫的赵南星，轻轻地用手指弹了一下一柄指着他脖子的长剑剑身，将其别开压下。
“这些东西，我看还是收回去最好，不然，伤到人，伤了公爵大跟我们的和气，那可不好。”
理查德眼神一凝，嘶哑着声音说道，“你们这么做，没有想过帝国的反击吗?哪怕你们歼灭了第三军团，帝国还有禁军，还有其余军团……”
“你们怎么敢入侵帝国?”
赵南星依然保持着那种从容，走到理查德面前，嘴角微勾，略显得意地说道。
“此次我军入贵领，只是圣上慈悲，怜悯勃兰登堡领地之中，诸多被第三军团所迫害的贵族……”
“在贵族们的请愿，以及……公爵大人您的邀请下，我军才进入贵国境内。”赵南星笑道。
“我?我怎么可能?!”理查德怒道。
赵南星微笑，“我军进入勃兰登堡境内，并非入侵，而且……公爵大人您可不要忘了，就是您，在不久前，对我们进行了授权。”
理查德的面色顿时惨白，呃……好像确有此事。
“而且……”赵南星微笑地从怀中取出了一枚信号弹，将其打上天空!
只见原本位于战场左翼的勃兰登堡军之中，产生了一阵骚动，而随后，大量赤旗打起!
“杀!公爵大人有命!杀光这些边地蛮子!勃兰登堡是勃兰登堡人的领地!”有贵族面带狂热喊道。
比起昨晚的犹犹豫豫，难以决断，现在的他们，显得忠诚无比，一个个恨不得在背上纹个【精忠报国】【生是大汉人，死是大汉鬼】来以示忠心。
战场之上，强者为尊，而无论是玄甲军，还是那位大显神威的建元皇帝，都是毋庸置疑的强者!
那么，是跟着这些强者们对抗，然后被踏碎在马蹄下，还是跟着大汉一起，把白嫖了他们不知道多少粮食的第三军团干碎……
这还用选?!不会吧，啊~
竖起长矛林的勃兰登堡军，宛如铜墙铁壁一般，使得第三军团原本向左翼溃逃的士兵，顿时死伤惨重。
对于这猝不及防的一幕，第三军团的士兵们气得破口大骂。
“叛徒!勾结东虏，你们这些勃兰登堡的杂碎，统统都会死无葬身之地!”
“你们还是日耳曼人吗?帮着东虏来打我们?!”
“聒噪，给我用弩射死他!”有贵族冷笑。
笑话，谁跟你自己人，日耳曼这么大，勃兰登堡这边，连语言口音，都跟第三军团有着极大的差别。
真要说认同感……唔……说实话，跟东虏相比，也强不了多少。
而在勃兰登堡军对第三军团的反戈一击之下，第三军团士气崩溃的速度更快了!
玄甲骑几乎毫无阻碍地凿穿并击溃了早已精疲力竭的第三军团士兵，整个战场之上，到处都是溃败的第三军团士兵。
勃兰登堡军团，大庭广众，高呼着【公爵大人有命】的口号，对友军背刺。
而且，通知他们背刺的信号弹，也是从公爵大人的高台上发出的……
这么一想，理查德只觉得眼前一黑，“完了……我的一世英名啊……”




第三百七十章撒娇的话，还是等晚上吧~
与此同时，目睹着“友军”背刺他们的这一幕。
在第三军团指挥高台上的诸多军头，都是一阵肝火上涌，破口大骂。
“理查德你个【日耳曼南部方言脏话】”
“【日耳曼南部方言脏话】......”
一串难懂而急促的特色脏话，在军头们的口中响起，如果靠骂能骂死人的话，理查德恐怕早就死十遍了。
“理查德……好，好个勃兰登堡选帝侯，你很好……”
军团长倒是没有说什么污言秽语，只是浑身颤抖，口中低语着。
只不过，军团长仅存的那一只眼睛中，看着第三军团大溃败的这一幕，血丝蔓延一片，眼睛都红了。
我的军团……我的军团……
东虏……勃兰登堡!!!'
“军团长大人，我们快撤吧!”并不是所有军头都在骂街，也有人强忍住怒气，看出现在这一战，已经事不可为，劝说道。
但此时，听着身边的众多话语，军团长胸腔中，忽然生出一阵强烈的沉闷感，不由急促地呼吸着空气。
“呼……”
忽然间，好像一根弦绷断了那般，他忽然颅内一痛，而下一刻，大量的温热液体，自七窍中流出。
“血……”军团长心中一惊，“军团被击溃，我的‘锚’被破了!”
虽然并非传奇强者，但军团长也是抵达了战争阶巅峰的存在，更是因为年老体衰，诸多陈年旧伤等，对于混沌侵蚀的抵抗力更弱，需要的‘锚’更多。
此时，第三军团被整个干碎，几乎是全军溃败，
“军团长大人!”军头们看着军团长七窍流血的样子，顿时大惊失色。
“我没事……”脑海中的晕眩感愈演愈烈，军团长还想强撑着说些什么，但下一刻，他直接眼前一黑，失去了意识!
“军团长大人!…快!全军撤退!能活多少算多少!”军团长一昏迷，军头们立刻慌了神，匆忙下令撤退。
“快!”
“我们先护着军团长大人离开!”有人喊道。
这种时候，能逃出多少人，那就真的只能看运气了……
在最高指挥层都弃军逃离之后，原本还剩下一点点微不可见组织度的第三军团，终于彻彻底底地溃败了!
玄甲军与反戈的勃兰登堡军队，肆意地屠戮着第三军团的溃兵，杀声震天!
卡斯尔敦大平原边缘。
林间。
埃吉尔带着手下仅剩的那十几个人，在林间小道中夺路狂奔，只恨爹妈没给他们多生几条腿。
“该死，该死!”
“该死的勃兰登堡人，就该让这些叛徒被诺斯人剁成碎肉!”埃吉尔以及其他士兵，一边跑路，还忍不住一边咒骂着。
在刚才战场之上，反戈背刺的勃兰登堡军呼喊声，以及跟他们‘无冤无仇'的汉军，突然对他们下手。
这一切的一切，都让这些第三军团士兵们，毫不怀疑地相信了一个“事实”。
【杀千刀的勃兰登堡选帝侯理查德，和他那些狼心狗肺的贵族封臣，为了报复他们，勾结收买东虏，对他们施以致命一击】
因为，这从逻辑上说起来，真的没什么毛病。
第三军团得罪了勃兰登堡贵族，而理查德就是所有勃兰登堡贵族利益的总代表，而同时，他与东虏的关系密切……
非常合理。
所以，理查德……
这口锅，你背，也得背，不背，也得背!
这些逃亡的第三军团士兵，此时是彻底地把勃兰登堡人给恨上了，恨得牙都痒痒的那种。
甚至，对于勃兰登堡领地的仇恨度，比直接击溃了他们的东虏还要高!
“此仇不报，誓不为人……”埃吉尔托着自己那条失去知觉的手臂，在林间奔逃……
而在林外，一队玄甲骑停下了脚步，没多怎么思考，就打马而回。
倒不是追不上，实在是划不来，现在漫山遍野都是第三军团和诺斯人的溃兵，平原上还有好多溃兵，浪费时间入林干嘛。
不划算。
。··
一个时辰之后，战场一片狼藉，依然有几缕硝烟，在大平原上飘扬而起。
此时，这场战役已经结束，玄甲军们赶着放下武器的俘虏们，聚拢在了一起。
相对于数万人的俘虏来说，玄甲万骑，实在是有些少，但挟大胜之威，哪怕人数多上几倍，这些俘虏，也不敢有任何动作。
而李清芷坐在一处立起的临时营帐中，披着乌黑大氅，身边是端茶送水，带着关切目光的西尔维娅。
“你受伤好重，肉身里面都是裂纹跟伤口了……”西尔维娅冰冰凉凉的手指，颇为心疼地抚摸着李清芷的手臂。
“还疼吗?”
“还好啦……”李清芷反而伸出手，揉了揉西尔维娅的银发。
虽说伤势颇重，但大多都是当时开启双重密藏，导致混沌侵蚀下的伤势，只要等到混沌侵袭退去，李清芷很快就能完成再生。
西尔维娅握着李清芷的手，眼中的银白色火焰跳动，低下了头，“对不起，我太没用了，让你为了我去冒这么大的风险……”
李清芷嘴角微微颤动，有些小尴尬，呃……其实不叫上你，纯粹只是觉得你太弱了，带你一个还要费心保护你，影响我发挥……'
只不过，这么不懂风情的话，自然不可能说出来啦。
李清芷只是不动声色地用另一只手，环上了西尔维娅的纤腰。
感受到龙娘那火热的手臂温度，薄如蝉翼的冰蓝色神衣之下，西尔维娅身躯微微一颤。
但是，她只是红着脸，低下了头，算是默认了李清芷的‘得寸进尺’。
“算了，不欺负你了呢，反正后面帮你链接混沌换血，还有的是机会……
李清芷微笑，揉了揉西尔维娅顺滑的银色长发，附到她的耳边低声道。
“撒娇的话，还是等晚上吧~”
“现在嘛，还是先接受这场辉煌的胜利吧!”李清芷说着。
“嗯。”西尔维娅露出了温柔的笑颜，听话而乖巧地点了点头，挽着李清芷的手，走出了这处大帐……




第三百七十一章人为刀俎，我为鱼肉啊
大帐之外。
赵南星带着一票勃兰登堡贵族，立在帐外空地，其中就包括理查德。
只见这位勃兰登堡选帝侯，面带忧郁，立在寒风中，眼神复杂地望着着那处立起的临时大帐。
此时，战场已经被打扫得差不多了。
由于速度太慢，无法第一时间介入战场的旗军以及各仆从军的先锋，足足数万大军，亦是赶到了此处大平原。
汉军的人数，甚至成为了此处平原中，数量最多的一方!
在这样绝对的实力差距下，不仅是抓到的俘虏们服服帖帖，就连勃兰登堡军，都被几支罗斯仆从军盯紧，相当于是解除了武装。
‘人为刀俎，我为鱼肉啊……理查德心中哀叹。
汉军入勃兰登堡，是赤裸裸的阳谋。
哪怕他此时，复盘了一下这场战争，也没能想出什么方法改变这场战争的结局。
在柏林城里按兵不动?等待海寇们无粮自溃?
到底谁先溃啊……真以为勃兰登堡领地的财政就很好吗?
被帝都那边断粮后的第三军团，势必要侵害勃兰登堡领地的利益，不止是贵族，他这个选帝侯也是一样被索取走了众多粮食。
供养八万兵，再加上自己手中的几万杂兵，一个被摧残的勃兰登堡领地，怎么撑得住?
直到现在，理查德也并不认为自己同意出兵决战是错误的。
领地内日益沉重的财政压力，逐渐见底的粮仓，以及贵族们的深重不满，都让理查德无法选择按兵不动这一策略。
而这压力的来源，不仅是财政上的，还有政治上的!
选择按兵不动，就等于用自己的政治力量，来顶住几乎所有贵族们的不满。
哪怕对于选帝侯来说，这也几乎等于是政治自杀了!
但问题来了，第三军团又不是理查德的亲爹，哪来的这么大的脸啊?
只有促使联军早日和诺斯人决战，才能保留领地的几分元气，不让自己破产，民生凋敝。
只要没有上帝视角，哪怕让他再选十次，他多半也会都选择出兵。
只不过，没有想到海寇们的坚韧与强大，再加上贵族们和大汉的串联，才让他沦落到了现在这个地步。
“唉……不过，若不是大汉出兵，恐怕我们此次，也会被海寇们击溃吧……”
跟大汉还能合作共赢，但跟海寇，那恐怕就得被杀全家了……
“也算是不幸中的万幸了……”理查德心想，不过，又是叹了一口气，一呼一吸之间，涌入肺部的寒风，让他身体一颤。
这站在寒风中的感觉，可不好受……
而就在此时，大帐的帘席拉开，两道光芒四射的翩翩人影，从中缓缓步出。
理查德下意识地望去，不由愣住，心神一阵摇曳。
此时李清芷长发披散，乌压压的发丝如瀑垂下，愈显肤光胜雪，玉貌花容。
金瞳之中星芒闪烁，熠熠明亮，威严而华贵，似笑非笑，闪耀着令人心智沉沦的光辉!
除此之外，李清芷的身上，更是透出一股非人般的神圣之感，那每一寸肌肤，都仿佛是世间最完美的黄金比例!
完美!
虽说远远地用望远镜看见过建元皇帝的身姿，但此时，这么接近，还是第一次。
“这是神明大人临尘了吗?”理查德愣愣地站在原地，一切视野，都仿佛被眼前的李清芷所占据。
不仅是理查德，还有众多的贵族，其中不乏阅女无数者，但无论是谁，在此时，皆是这般难以自持。
在打开了两重密藏后，李清芷的身上，不仅有属于人类的美艳，还有属于神明的不朽神性!
如此光辉，再加上之前的辉煌战绩、实力与威望重重相叠，带来的光环，足以令任何人自惭形秽!
不知不觉间，理查德心中对于被大汉算计的记恨，就消散了不少。
毕竟，人类对于神明，只能匍匐在地，祈求怜悯，神明的算计，那能叫算计吗?
【那是‘神’对你考验!】
“圣上出来了，诸位，跪!”
赵南星作为大汉使节，不止一次地见过李清芷，此时倒是还能保持住姿态。
他一转头，见这些个贵族个个跟木头一样站着，盯着李清芷看，心中就是一慌。
赵南星赶紧一按身边的埃里克温伯爵肩膀，带动他以及众多贵族叩拜。
“臣等叩见圣上，吾皇万岁万岁万万岁!!!”
埃里克温伯爵被这一按，身形一晃，立刻从那种失神中反应了过来。
我怎么能这么失礼….’埃里克温伯爵心中暗自骂了自己一句，赶紧下跪叩首。
“臣等叩见圣上，吾皇万岁万岁万万岁!!!”
与此同时，众多陷入了恍惚的贵族，也是在这赵南星等二人的动作中反应过来了，纷纷下跪叩首。
“吾皇万岁万岁万万岁!!!!”
李清芷牵着西尔维娅的手，好似晚宴中的主办者那样，一边迈动着步伐，一边简单地向这些贵族微微点头致意。
而随着李清芷的迈步，众多贵族好像摩西分红海那样，自发地在她的面前，空出了一条道路。
一位位在勃兰登堡领地之中，鼎鼎有名的大贵族，向李清芷交出了他们的膝盖。
而很快，李清芷走到了理查德的面前。
“勃兰登堡选帝侯，理查德·霍亨索伦?”虽是疑问句，但却是用着无比的肯定语气。
“我……”理查德不自觉地腿弯一软，单膝跪地。
“见过女皇陛下……”
“哦~”李清芷的脸上，露出了一抹好似小恶魔般，得意的微笑。
而片刻之后，又转而化为了让人如沐春风的浅笑。
“公爵请起吧，无需行此大礼……”
李清芷手掌摊开向上微微一动，一股微弱，但无法阻挡的气流，便随之浮现，将理查德托起。
“是，多谢陛下……”虽说从地上站起，但理查德依然战战兢兢，恭敬无比。
而勃兰登堡选帝侯理查德的低头，也宣布了大汉此次筹备已久的军事行动，获得了圆满的胜利!!!
勃兰登堡领地，包括选帝侯在内的所有贵族，都将服从李清芷的意志!




第三百七十二章不杀俘虏'李清芷
卡斯尔敦大平原。
“六万俘虏….”
“就是六万头猪，都得抓个三天三夜啊，人啊……呵……”李清芷坐在大帐内，听着手下的战果统计，感慨万千。
俘虏太多了。
在卡斯尔敦之战爆发前，诺斯人与勃兰登堡联军，双方加起来，总计共有近二十万兵!
而此时，几乎全数烟消云散!
第三军团八万兵，在与诺斯人的绞肉中，就战死、伤残近两万兵，这个时候，第三军团就接近崩溃了。
要不是李清芷的出场，斩杀了哈罗德，并借此驱散了【血魇】对于战场的神术能力影响，恐怕第三军团早就被开挂的诺斯人打穿了!
而剩下的六万兵，好不容易熬到了诺斯人战败，但却被汉军一轮冲锋，再加上友军的背刺，直接打崩。
哪怕是李清芷有意放些水，也只有四万边军逃离了战场，而能够重新归队，被整编起来的士兵，恐怕更少。
毕竟，勃兰登堡领地跟边军们的方言差异还是挺大的，这本身就增加了交流的成本。
而且由于勃兰登堡领地这数个月的战乱，再加上混沌冲击带来的绝收，导致溃兵想从地方上获取粮食也很困难。
除此之外，从混沌冲击中孕育诞生的魔怪，因为战乱导致的秩序崩坏，无人清理，而更加肆无忌惮。
初逢大败，士气低迷，有伤在身的溃兵，他们的新鲜血肉和充斥着负面情绪的灵魂，就是魔怪们最喜欢的食物。
“说不定，还不如留下来做俘虏…..”李清芷耸了耸肩，哪怕按照最好的情况，第三军团的这些溃兵，顶多也就两万能够归队。
也许……还没有留下来的俘虏能活的数量多?
汉军现在已经不怎么杀俘了。
刚才也只是把第三军团中的一万多重伤员补刀了而已，还剩大约两万不到，大体健康的边军俘虏活着。
而除了边军的两万俘虏之外，其余的战俘，来自诺斯人。
由于总人数更多的同时，诺斯人在绞肉阶段的损失，也比第三军团强了不少，所以俘虏也多上了一点。
虽说诺斯人讲究什么【视死如归】，但是，亲眼看见了李清芷斩杀了诺斯国王哈罗德，甚至还正面击溃获得了【血魇】加护的尸山……
对于这样的敌人，膝盖还是最好不要太硬……
就好像霓虹鼓吹了几十年的武士道，一亿玉碎’喊得响亮无比，但被轰了两发核武，该认爹还是认爹。
活命嘛，不丢人。
并且，作为几乎没有骑兵的诺斯人，他们跑路的速度也不快，在经历了一些并不困难的思想斗争后。
大概有四万多不到的诺斯人俘虏，向李清芷跪地投降。
而对于这些俘虏，虽然熟悉波罗的海的熟练海员比较珍贵，但李清芷也不是全都要，而是要经过了一些筛选。
筛选很简单。
呼。
好几张印着八角徽记的诺斯军旗，好像地毯一样，被铺在了地面上。
而‘地毯’旁边，就是诺斯战俘们，此时，他们已经被饿了两天，同时手无寸铁。
而在他们的身后，是罗斯仆从军，以及勃兰登堡军中的不少士兵。
在汉军传出要“筛选’诺斯人的消息之后，有许多自发前来无偿帮忙的勃兰登堡士兵。
真是自发，而不是贵族的讨好。
比起兴趣缺缺，纯粹是打点上工的罗斯仆从军。
这些勃兰登堡‘志愿者’，此时看着诺斯战俘的目光中，充满了仇恨和嗜血。
在过去的几个月，无数勃兰登堡人的家乡，都被这些诺斯海寇们屠戮一空。
而其中的幸存者，逃亡到了南方，怀着一腔恨意，投身从军。
勃兰登堡军在卡斯尔敦之战中能够维持着较为高昂士气，便是来自于这些仇恨的力量。
不过，骑着战马的玄甲军以及汉人军官，对于这些‘四等人’之间的恩怨情仇，显然并无兴趣。
“从上面走过去，不然就去死。”一位汉军指了指地上的八角徽记军旗说道。
虽然有语言上的问题，但这么简单的信息，靠着肢体语言，以及身后越来越近，贴上皮肤的长矛，就能够让这些战俘完全理解意思。
践踏八角徽记，背弃对【血魇】的信仰，就能活下去，不然……死!
所有【血魇】的信徒，对于李清芷来说，都是非常有必要清除的存在。
而面对死亡威胁，已经跪过一次的诺斯人们，再跪一次，也没那么难。
只是短短一分多钟，就开始有零零散散的诺斯人，踏过八角徽记，来到了另一边的空地上。
“很好。”
伴随着时间一分一秒地推移，产生动摇的诺斯人，也越来越多。
说白了，这些诺斯人中，只要不是哈罗德的乌萨哈林部之人，信奉【血魇】的时间，也并不长。
只是看在【血魇】确实有着神力，以及哈罗德政权所带来的宗教氛围下，才成为了浅信徒而已。
而此时，看见【血魇】神孽跟哈罗德都被更强的【大汉天子】干碎，背弃【血魇】，也是很正常的事情。
但是，也有一些人，哪怕被身后的长矛刺在了身上，抵入肉中，依然面带挣扎，不愿意前进一步。
十多分钟后，在绝大多数诺斯人，都踏过八角徽记走到了另一边，将‘地毯’弄得肮脏一片之后。
这些家伙，就显得无比突兀。
看着足足几十秒，都没有人再往前一步，玄甲军的目光们逐渐转冷。
而在诺斯人的身旁，勃兰登堡和罗斯人们，举起了弓弩，对准了这些狂信徒。
“等等，我愿意……”生死间有大恐怖，对着弩箭，哪怕原本已经坚定的殉道之心，依然动摇。
可惜……
“放!”汉军军官面无表情，眉头都没动一下，便下达了命令。
嗤嗤嗤!
箭雨如注!!!
惨叫声响起，原本站立着的数千诺斯人，倒下了一大片，正在地上哀嚎着。
而面对他们，身怀血仇的勃兰登堡人，则是拿着长矛，狞笑着走了过去。
在一声声痛苦无比的哀嚎声中，曾经不可一世的诺斯大军，彻底覆灭!




第三百七十三章新的狗……咳咳，附庸国
卡斯尔敦之战后，诺斯大军覆灭，第三军团溃逃!
转眼间，云集于卡斯尔敦的二十万大军，竟然只剩下一万多的勃兰登堡‘反戈义士’。
而缔造了这一切，便是那位于两年前，使得整个勃兰登堡领地寝食难安的大汉皇帝，李清芷!
只不过，如此辉煌的胜利，李清芷却是习以为常。
在打扫完战场之后，考虑到勃兰登堡的后勤承受能力，她便命令部分仆从军，带着这一战中，俘虏的五万战俘，分批返回波兰。
这些战俘，将前往波兰和罗斯境内的各个农庄、矿场，先劳动改造一段时间。
而同时，李清芷率领着精简到了九万兵的汉军，移师南下，前往柏林城进行‘保护性驻军’。
控制住柏林城，并且将勃兰登堡那些武装起来的七八万杂兵开除解散掉，彻底掌控住勃兰登堡领地，就是李清芷在接下来的第一个小目标。
三日后。
“陛下，这里就是柏林城，也是勃兰登堡的首府……”骑士艾格落在李清芷的马匹半个身位之后，微微躬身介绍道。
因为掌握着汉语，并且又有丹药贸易合作者这一身份的勃兰登堡骑士艾格，有幸成为了大汉皇帝的导游。
“柏林城啊……”闻言，李清芷饶有兴趣，抬起头，打量着这座有些古老的城市，其城墙上，还残留着大块的熏黑，以及刀痕，碎块，弥漫着硝烟与战火气息
艾格适时说道，“诺斯人对于这座城市的围攻，给它造成了深重无比的伤害。”
“哪怕距离围攻已经快过去一个月了，这里的居民，依然无法从阴影中走出。”
听着这话，李清芷忽然笑了起来，露出了两颗尖利的小虎牙
“在我看来，柏林城的居民还是幸运的，毕竟，哪怕这样，这座城市也依然存在着。”
幸运?
艾格的脸色闪过不解与迷茫。
在诺斯人围城时期，城中战死、饿死、病死等非正常死亡的人数，超过一万，这还叫幸运?
不过，既然大汉皇帝这么说，艾格即使不解，也只能赶紧讨好笑着附和道。
“是……真是幸运。”
也许这是汉人跟我们的文化差异?艾格心中腹诽着。
“柏林城…”李清芷没有理会身边这位侍从的迷惑，一双金瞳，眼带迷离色彩地望着柏林。
在她的眼中，这座城市燃着直冲天际的大火，空气中满是令人作呕的味道，无数冤魂与生者的惨叫声响起。
这是上一世，汉军进入柏林城之时的场景
那时，统合了大半个日耳曼帝国，并迎娶公主几乎成为无冕之王的伦纳德，在波西米亚大会战惨败，并身死于李清芷手上之后。
伦纳德军中的一支残部，在李清芷忙着料理自称皇帝的亚伦，吞并波西米亚之时，选择了退回柏林城死守，组织防御，对抗东虏。
在内外交困，没有援军的情况下，这支柏林守军，数次击败前来攻城的仆从军，在城内坚持了足足三个月，才被攻破。
因为有这样顽固的抵抗者，在城破之后，负责攻城的汉将震怒，屠尽全城血祭…柏林城就此毁灭……
跟那样的结果相比起来，现在的柏林城，还能够存在，岂不是幸运吗?
不过，李清芷用食指点着自己的下唇，眼中泛起思索之色。
“那样情况下，依然能够坚守孤城，死战不退的日耳曼将领，应该也是个有气运在身的将才吧，是谁来着?”
“似乎是叫……艾吉?或者埃吉尔?有点记不太清了……”李清芷微眯金瞳，回忆着。
龙娘虽然记性好，但属实不是机器，没办法清晰地从前世的海量记忆中，回想出这样一个细枝末节。
但偏偏，那种雾里看花，好像只隔着一层纸的感觉，让李清芷执拗较劲的性子一下子上来了。
“等等，让我想想…”
嗡……龙娘思考中……
望着杵在原地的李清芷，等待了足足十分钟之后，艾格面带疑惑地轻声喊了一声。
“陛……陛下?”
“哦……”
李清芷被提醒了一下，方才回过神来，决定不再纠结了。
算了，日耳曼同名的人一抓一大把，只知道个名字，不知道籍贯也没有什么意义。
她也没有对艾格等人解释什么的意思，点了点头，“无妨，进城吧。”
进入城内，汉军便熟练无比地在勃兰登堡军的协助下，开始掌控了城防。
同时，因为有过去两年来【百宝楼】等机构设施，代表大汉在柏林城内的公开活动
这就让城内居民，对于大汉增加了不少了解，汉军的畏惧，并没有那么深。
更不要说，那大量被处决的诺斯人首级，也成了汉军收买人心的最好工具。
在这些诺斯海寇的首级下，以及贵族们多年‘友邦'的宣传下。
柏林城内的居民，很快地对于【大汉出兵，驱逐海寇，并前来保护柏林城居民】这一说法，开始了初步的认可。
而有了这份认可，汉军解散勃兰登堡那些杂牌部队的行为，也就非常顺利地进行了下去。
毕竟，诺斯人已经被彻底击溃，更是有着汉军的保护，勃兰登堡并没有保留着那么多部队的必要了。
毕竟，贵族们也意识到了，征召兵除了守城，是真的没用啊……
而这些士兵，大部分也是愿意被裁军的，他们在战争开始前，就是些农民，当兵无非是活不下去，顺带为了吃粮罢了。
正好，击溃了诺斯人和第三军团的汉军，缴获辎重后，手头有着大量的粮草，不仅能够支撑自己的消耗，而且还有富裕。
经历了大约一周的裁军后，连带那参加过卡斯尔敦之战的一万多精锐，勃兰登堡军被缩减到三万。
被裁撤的士兵，拿着粮食各回各家种地去了
而靠着裁军，以及驻柏汉军的消费，勃兰登堡的财政得到了缓解，而汉军在勃兰登堡领地的掌控力，也随之上升。
勃兰登堡领地，越来越像是大汉的一个附庸国了。




第三百七十四章乖乖当朕的殖民地吧
对于李清芷来说，目前的第一要务，便是将整个勃兰登堡领地，捆绑在自己的战车上，跟着她一起碾人。
在如今，汉军掌控了柏林城，以及有众多贵族愿意效忠后，这份捆绑，已经初具成效。
不过，还需要一份书面条约，来对双方的权利与义务进行规定。
公爵府中。
李清芷平静地坐在主位之上，而原本的勃兰登堡公爵理查德，只能位居下位。
“皇帝陛下…...”
“公爵先生……”
双方的交流，还算融洽，甚至有点谈笑风生的样子。
在李清芷的温和态度下，理查德原本战战兢兢的表现，也逐渐缓和了下来。
他能看得出，大汉对于他的善意和尊重，并非作伪，毕竟，李清芷并没有罢黜勃兰登堡选帝侯的打算。
相反，这些原先日耳曼的实力派，只要愿意改换门庭，在李清芷的眼中，是需要拉拢的。
“朕很认可霍亨索伦家族对于勃兰登堡的统治，不过，为了更好地维护勃兰登堡地区的安全与稳定，以及明确双方的权利与义务。”
“我认为，还是需要一份书面条约。”李清芷慢条斯理地说道。
“公爵先生，请您看看条约的内容。”站在一旁的大汉使节赵南星，微笑着递过一份条约。
理查德面色微变，知道戏肉来了，他不敢大意，接过条约文书，屏息凝神地看着上面的条文。
为了帮助不懂汉语的理查德，这份文书上的内容，都以汉语/日耳曼语双语写就。
【一.汉军有权在勃兰登堡领地中，进行驻军，以及设立军事基地，并具有军事通行权
【二.在必要时刻，处于保卫勃兰登堡领地的需要，汉军将获得勃兰登堡军队的指挥权】
【三.双方认为在勃兰登堡地区，对缔约任何一方目前或以后各自行政控制下的领土的进攻，都将危及它自己的和平与安全，双方将采取行动以对付共同危险】
“这….”
这等于赋予了大汉在勃兰登堡境内进行一切军事行为的许可!
甚至，还搭上了勃兰登堡的军队指挥权!
如果按照上面的条约内容，如果日耳曼帝国想要派兵进入勃兰登堡境内，大汉甚至能够带着勃兰登堡军队，攻击日耳曼帝国军!
“这太疯狂了，我…”
理查德不由眼皮一跳，瞥了一眼位居上位的李清芷，而后者也察觉到了一般，眼眸一低，与其对视。
跟那双金色竖瞳对视的一瞬，理查德好像被针扎了一般，迅速地移开视线。
“公爵先生，请您接着看下去。”李清芷温和地一笑，安抚着理查德的情绪。
拿走了勃兰登堡那么多权利，自然要加以回馈，而李清芷对于臣服自己的属国，向来大方!
而看着接下来的条约，理查德眉头微动。
【四.大汉对于勃兰登堡方面，并无领土方面的需求，同时，双方乃是平等合作关系，而并非臣属】
光是这一条，就让理查德松了一口气。
大汉并没有想要吞并勃兰登堡，也没有让他们公开脱离日耳曼帝国体系，跟帝国正式翻脸。
并且，理查德从中看出了更为关键的信息，‘大汉依然没有跟日耳曼帝国进行全面战争的打算…'
只要不打全面战争就好……理查德心中无奈道。
要是双方真的全面开战，那先不说勃兰登堡目前的尴尬地位，光是作为战场这一点，就得让整片领地被打烂。
而紧接着，他看向了其余条目。
【五.作为大汉在日耳曼地区的重要合作伙伴，双方理应在经济上加深联系……】
而在这一条下，还有众多分支项目，理查德认真地一条条看了下去，眼神中顿时亮起。
首先，就是大汉将继续在勃兰登堡境内，进行丹药贸易，维持分红不变。
除此之外，根据条约第二条，勃兰登堡军队，将享有部分跟汉军同等的权益。
比如，按照自身职位和贡献，内部价购买一定数量丹药，领取来自大汉的俸禄等……
并且，这种内部价和俸禄，是按照提供军队的数量和质量挂钩的，等于跟贵族的等级挂钩。
毕竟，小贵族去卖血都凑不出足够的兵力。
理查德简单地算了一下，按照他现在的等级，购买丹药能足足享受六成的折扣!!!
往西边简单地转手一卖，就是接近四五十倍的收益!!!
“这……”理查德吞了口唾沫，他真的不想背叛帝国，但是……大汉皇帝给的，实在是太多了……
而且，还不只是给他一个的福利，而是给整个勃兰登堡境内的实权贵族让利!
理查德敢保证，要是他拒签这份条约，消息传出去之后，能被贵族们的唾沫星子淹死。
看着他的表情，李清芷似笑非笑，金瞳微眯，嘴角勾起，这份条约，理查德肯定会签的。
毕竟，李清芷实在太懂这些贵族了。
这些家伙，一是重视自己家族和领地的传承，二是在意个人的利益。
至于忠君，爱国……，这个时代，还真没那种思想潮流。
在现在的这个时代，因为对于神明的信仰逐渐萎靡，欧陆上层的主流思想，是唯利是图，及时享乐。
看着这几条条约内容，理查德死死地攥住了文书，呼吸粗重，他已经能够预感到，这能为他带来多大的利益了。
至于剩下的，允许汉人在勃兰登堡领地自由贸易，双方关税协定，允许汉人自由雇佣领民，开山开矿，购置土地等‘细枝末节’......
理查德表示，并不在意，他只在乎实实在在的利益。
于是，看着理查德在条约的双份文书上，都签上了自己的姓名，李清芷面露微笑。
这下子，有了选帝侯的书面承认，大汉在勃兰登堡的影响力，将抵达一个新的高度。
至于是不是让利太多，亏了钱来买面子……
先不说，丹药的成本只有售价的一成，哪怕给你打两折，都有大把赚头。
而且……光是理查德让出来的自由贸易、关税协定、雇佣许可等看似‘不重要’的权益，大汉就不可能亏了。
“乖乖当朕的殖民地吧!”




第三百七十五章这才是，故事的真相
从羊皮纸条约上，抬起还残留着红色印泥的食指，另一边的女仆，适时地为其递上一张手帕。
赵南星收起条约，脸上同样带着微笑，“公爵大人，您做出了一个睿智的选择，数百年之后，您的子嗣都会因为您此时的英明而赞叹。”
“我希望如此。”理查德脸上挤出了一个怅然若失的笑容。
不过，伴随着他深深地吸了一口气，那始终带着些僵硬的表情，终于彻底地舒缓了下去。
无论在实力上，还是对勃兰登堡领地的影响力上，大汉帝国都已经彻底地胜过了他这位选帝侯。
理查德甚至很合理地怀疑，如果在卡斯尔敦之战后，自己不低头，不愿意向建元皇帝行礼，恐怕贵族们都敢让自己‘暴毙’。
毕竟，霍亨索伦家族，还算得上人丁兴旺，找个旁系根本不难。
而在这种情况下，大汉依然愿意跟自己维持着合作，并且继续让他当选帝侯，公爵，已经让理查德倍感庆幸了。
不过，理查德的脸上，有闪过一抹忧色，他看向了李清芷，开口问道。
“陛下，那么现在，我们应该怎么应对帝都方面，接下来的反应?”
李清芷闻言，手指轻轻地敲击着主位的扶手，嘴角微微勾起。
果然，签完条约，给理查德吃了一颗定心丸，保证了他的利益之后，他自发地就站在了大汉这边。
哪怕大汉并没有将其收为附庸国，而是保持了勃兰登堡的独立，也依然是这样。
【我们】
“奥托二世?跟他真不熟，以后别往柏林发命令了，我怕大汉误会。”
过去两年来的丹药贸易所带来的财富，在此时，显现出了其惊人的力量。
无论是反水的贵族们，还是低头的选帝侯，都是因为丹药贸易中，那惊人的财富。
在大汉掌握着绝对力量的情况下，如果他们背弃大汉，那么，他们不仅再也不能从丹药贸易中获取利润，还要面对大汉的恐怖报复。
在这种情况下，他们个人利益的最优解，就是选择忠诚于大汉。
恩威并施，御下之道也。
“这个理查德，很识趣嘛…这样的聪明人，很不错。’李清芷心中欣喜
她不自觉地手肘托在扶手上，把玩着自己的发丝，将那秀丽黑发在食指上缠出一个小圈，然后松手放掉。
“理查德公爵有什么想法吗?朕想先听听你的想法。”李清芷平静道。
集思广益嘛，李清芷其实很乐意听别人建议的。
理查德闻言，喉头一动，眼神闪烁了一下后，小声道，“臣以为，该先下手为强。”
“比如，派遣军队追击，先把第三军团彻底按死，灭掉这一支兵团。”
“这样下来，应该能拖延帝国进攻的时间，我们再加固一下几座要塞，比如斯兰克要塞，穆依轮要塞，跟帝国对峙一段时间，应该就行了….”
“毕竟，奥托二世的财政问题一直很大，他不太可能长期维持作战。”
理查德说着，眼神中有些浮动。
他这也是完全出于理论上的猜想，至于能不能成，他也是真的心里没有底。
毕竟，哪怕在选帝侯的眼中，现在的帝国，也只是腐朽，而不是彻底崩溃。
再怎么拉跨，总能搞出十几万兵前来远征的。
不过，李清芷听着他的回答，倒是从中听出来了几分可行性，这让李清芷微笑着点了点头。
可以看得出，理查德是真的站在大汉这边，帮忙出谋划策的，这态度本身，就让李清芷比得到了一个奇谋更加欣喜。
毕竟，只要勃兰登堡选帝领坚决地站在大汉这边，外拒帝国，并非难事。
甚至，不需要动用武力作战。
李清芷微笑道，“其实，应付帝国的反扑，没有你想的那么难，很容易的……”
“容易……容易吗?”理查德一愣，面色有些错愕。
“毕竟，帝都那边，未必会跟我们开战……”李清芷老谋深算地笑道。
“陛下，可是，我们在战场上攻击了第三军团，并将其击溃，这是对法兰克福方面的严重挑衅。”
“面对这样的事实，再怎么样，奥托二世跟帝都勋贵们，都会反击的吧?”
“不是哦。”李清芷摇了摇她的食指。
“分明是第三军团在勃兰登堡境内欺男霸女，横征暴敛，无恶不作，并且在海寇的攻击下，丢下友军，先于战场溃败。”
“而幸好有汉军的及时到来，跟坚守阵地的勃兰登堡军一起，奋勇作战，击败了海寇，斩杀了诺斯海寇的伪王!”
“而这时，没有等我军喘上一口气，第三军团返回战场，主动攻击我军，不得已之下，不堪凌辱的贵族们，只能被迫反击……”
“这才是，故事的真相。”李清芷面色镇定自若，红口白牙间，便颠倒黑白，编造了一个故事，振振有词。
“这个……帝都那边会信吗?不太可能吧，毕竟，第三军团还有好几万残部在，随便问一个，都能知道事情的真相……”
理查德显然被李清芷的无耻所震惊到了，面皮抖动，有些愕然地说道。
“就是要第三军团伤而不死，这个‘真相’才有人会信，才有人会‘愿意'信!”
李清芷饶有兴趣地玩着头发，尽显从容不迫。
“你不会忘了，为什么第三军团跟本地的贵族，势同水火吧?”
“你再想想，现在这种情况下，谁才最想按死第三军团?”李清芷玩味地一笑。
理查德陡然一惊，心中浮现出诸多念头，好似拨开了一层迷雾。
对啊
帝都文官!
他们对于第三军团的断粮，才是这一切的导火索!
“我们甚至都不太需要做多余的事情，只要整个勃兰登堡领地的高层，一口咬定，这个版本的故事，就是‘真相’，那就好了。”
“接着嘛…就是看看，帝都那边，各个派系，怎么斗法就好了。”
“最多最多，就是给予那些，愿意相信‘真相’的朋友，一点小小的帮助……”
打了一个早上的游戏，差点忘记更新了




第三百七十六章开始摆烂的奥托二世
瑞克领，帝都法兰克福。
平民区。
今天天气并不好，这座城市的上空，弥漫着积蓄了厚重水汽的黑云，路上行人来去匆匆，时不时担忧地望着天空。
帝都的平民们，大多只能做些苦力活。
如果下雨的话，会为他们的工作带来诸多不便，要是被雨淋湿，生了病的话，更是糟糕。
哪怕是帝都，皇帝脚下，绝大多数平民，也依然生活窘迫，勉强攒出些积蓄，也根本没有那个余裕，去请医生来给自己治病。
去教堂捐几个子，得个一小瓶几乎没有效力，稀释过不知多少倍的圣水。
然后靠着年轻力壮，在生病时强熬过去，是他们唯一的选择，至于熬不过去，那就多半只能两腿一蹬，蒙主召唤了。
而此时，法兰克福皇宫内，霍奇森快步在走廊内行走，他的脸色，跟外界的乌云一样阴沉。
“东虏……他们怎么敢……”
一想到刚才从第九处特工手上拿到的情报，霍奇森太阳穴上的血管，几乎都要凸起到爆炸了。
“事情，怎么会变成现在这个情况……”霍奇森想着如今的棘手情况，眼皮止不住地跳动。
第三军团在勃兰登堡境内征战的时候，身在帝都的霍奇森也没闲着，而是在与各个官僚派系，使劲浑身解数斗争。
也正是在他的努力下，官僚们在断粮后，没有更多的空间，使用其余一系列阴招。
而第三军团也没有被官面上的力量强制召回，而是得以继续作战。
可以说，霍奇森在帝都所对抗的明枪暗箭，刀光剑影，一点都不比在战场上来得轻松。
也幸好，第三军团的盟友们，在战场上还算给力，解救了柏林城，并且准备跟海寇决战。
而正当胜利的曙光出现在地平线之上，突然来自前线十万火急的消息，宛如一阵晴天霹雳般，打碎了霍奇森的镇定。
在勃兰登堡领地上，汉军介入这场战争，并于诺斯人和第三军团拼得精疲力竭之际，先后击溃了他们!
得到消息的霍奇森，立刻意识到了，这会带来什么!
对于支持第三军团出兵的霍奇森而言，第三军团被击溃这件事，必将大大地折损了他在帝都上层中的威望。
毕竟，第三军团是霍奇森的盟友，这已经是帝都上层人尽皆知的事情了。
而第三军团此次大败，力量大损，无疑是极大地削弱了霍奇森的势力，动摇了他的权威。
而文官们一向都是无风能起三尺浪，更不要说，现在出了这种大事，谁都能想到，这些家伙，能作妖到什么地步。
霍奇森已经能预想到，有几个他熟悉的家伙，会把这件事当成反攻的号角了……
而且，他还明白，这件事的影响之深，并不仅仅是给帝都各大势力借以攻击他的一个借口而已。
对于帝国而言，此次事件，可能会影响到之后数十年的国运!
因为，这件事，还关系到……东虏!
这一在当初东方大圣战获胜之后，止步日耳曼边境，沉寂了两年的东方强权，撕开了之前‘和平'‘贸易’的面具。
此次，东虏大规模地跨过了奥德河，派兵进入日耳曼帝国境内，并且公开地攻击帝国军队!
并且，根据消息，汉军并没有攻击勃兰登堡军队，反而，勃兰登堡军队，帮助他们攻击第三军团?!
这其中蕴含的意味，霍奇森只是简单一想，就觉得背后生寒。
所以，这件事带来的后续风波影响，无论是对于他个人，第九处，还是整个帝国都极为重要。
故而，霍奇森第一时间选择进入皇宫，面见日耳曼皇帝，奥托二世。
必须得有皇帝的支持，霍奇森才能确保自己的权势与安全，并且，运转起这个陈旧老朽，四处漏风的帝国，应对四面八方的威胁。
但是……
“快点让开，我要见陛下!”霍奇森冷冷道。
紧闭的宫门前，一位侍从面带歉意地走近了霍奇森，对他低声说道。
“霍奇森大人，您还是请回吧。”
“怎么回事?”霍奇森眼神一动，认出了这位侍从，这人拿过他不少礼物，跟他关系不错。
“这个……”侍从面露难堪，似乎很有保密意识。
不过，霍奇森早就知道他这是什么德行了，面不改色地从怀中递过一颗封在蜡中的丹药。
丹药本身市场价值极高，同时体积小，效果出色，无论是自己使用，还是转手一卖，都是极好的选择。
故而，也成为帝国内部行贿的极佳选择。
丹药放在那内侍的手上后，只是一翻手腕，好像变魔术那样，瞬间就消失地无影无踪。
连霍奇森都有一种不真实感，自己真的送过东西了吗?
不过，拿到了礼物，侍从的表情顿时热情了许多，他凑近了霍奇森的耳朵，低声说道。
“霍奇森大人，在您抵达之前，已经有人来过……”
“说了一些…嗯…·对您不太有利的话……”
“是谁?说的什么?”
内侍沉默不语。
霍奇森眉头一跳，又塞过去一枚丹药。
“行政部首席事务官，康德。”
“他声称，由于第三军团的主动攻击，导致勃兰登堡领地与大汉，皆对帝国不满·”
“同时，对大力支持第三军团出兵作战的您，进行了一些言语上的攻击……”
“陛下信了?”霍奇森打断了内侍的话。
“并没有，但是……在接下来的一段，陛下显然不打算贸然参合这事了……”内侍低眉顺眼道。
“呼…….”霍奇森心中一沉，“我明白了。”
奥托二世对于臣子间的斗争，并不想插手。
事情太多太杂，奥托二世打算维持自己的超然地位的同时，对于现状保持围观，再看看。
这也是他惯用的帝王心术之一了。
只是……
‘陛下啊，这件事，你真的觉得可以拖吗?’霍奇森的心中，不免闪过几分失望。
毫无疑问，奥托二世不愿意像之前那样，大力支持他了。
而这，必然会使得帝都内的斗争，进一步地升级。





第三百七十七章恨铁不成钢啊!
时间已经走过数日，帝都上层，对于勃兰登堡之变，已经有所了解。
哪怕没有第九处，帝国的高层们，也有着自己的信息渠道，对于他们而言，想要获知信息，只要舍得花钱，甚至能比得上后世信息时代的速度。
不过，在知道事情的真相后，帝都之中，反而呈现出了一阵诡异的沉默。
而与此同时，两种‘真相’，在帝都内流传着。
凶残野蛮的东虏挟持了勃兰登堡选帝侯，并且对第三军团发起攻击，将其击溃，狼子野心，意欲入侵帝国。
或者……
第三军团横征暴敛，无恶不作，主动挑衅……
“那么，我们要支持那一种‘真相’?康德大人。”
帝国政府行政部，首席事务官，康德的府邸中，有人问道。
留着披肩卷发，身材修长，一身燕尾服，虽已迈入中年，但看上去依然风度翩扁的康德面带微笑地扫过在场众人。
在场的都是行政部下辖诸多部门的一些青年官员，这些人大都是出身瑞克领贵族之家的次子，成年后进入帝国政府。
作为无法继承领地的次子，如果想要获得优越的生活条件，那就只有在帝国政府之中钻营晋升了。
而想要晋升，那自然得跟着大佬走，为其效力，方能得到被提携的机会。
除此之外，还有一些官员，便是其他部门，属于其他文官派系的官员，他们此次前来，是代表身后的派系，跟康德联络。
“支持哪种真相?自然是支持对我们有利的真相了。”康德微笑道。
“那就是，第二种?跟您和陛下所说的一样?”
“在下明白了，回去后就让手下散布第三军团的黑料……”
有一位其他派系的官员说道。
这些黑料，绝对货真价实。
毕竟，这世界上有没有圣人，第三军团八万兵，驻扎在帝都外，总有些人干点坏事。
像什么白嫖啦，滥杀无辜啦，总是有的，到时候还能找几个被打断了腿的平民，在大街上哭诉。
但是，康德却是斩钉截铁道，“错!”
“跟我不一样，你们要支持第一种‘真相'!”
“这是……为何?康德大人?”听见康德的话，在场众人很是惊讶，几乎都怀疑是自己听错了。
康德老谋深算地笑了笑，“你们想想，若是污蔑第三军团，有何益处?”
“益处?那样不就可以打击第九处霍奇森那个间谍头子了吗?也能显示出我们的实力…”
“那第三军团会怎么样?”康德反问。
“这……因为他们的过错，受罚，削职，降低一部分编制和待遇……”这位官员一愣，这样的惩罚，已经很重了吧?
还能怎么样呢?
“不，霍奇森又没死，还有第九处这么个好用的工具，论起造谣污蔑，他们才是老大，我们的诬蔑，是很难把第三军团的罪职坐实的。”
“最后，多半，又是一笔互相拉扯的烂账烂事，你没见我们的那位陛下，都摆出一副不打算掺和的样子了吗?”
康德叹了一口气，看着这些个青年官员，有些恨铁不成钢地摇了摇头道。
这些个小家伙，还是太年轻了，毕竟也是贵族出身啊，温室里的花朵。
自以为跟着我们，见过很多世面，但实际上，还是差了点。
就让我，给你们好好地上一课!
“听我说……”康德抿了一口咖啡。
“这两种‘真相’，说实在的，就是‘战'和’之分!”
是否跟东虏开战，是这两种真相，最大的区别!
如果认为东虏是入侵者，并且挟持了勃兰登堡选帝侯，那么，就必须开战!
而如果把这口黑锅扣在了第三军团头上，那么，这场战争，也就打不起来了!
“像第三军团这样，拒绝了我们好意，并且执迷不悟，一条路走到黑的家伙，我们可不能像对其他人一样‘仁慈’。9，
“这次，我们要做，那就把事情做绝!”康德的眼中，闪过一抹凶光!
“让这个边地蛮子的残废军团，彻底完蛋!”
“而想要做到这一点，那就得支持第一种说法，也就是……东虏入侵!”
“唯有东虏入侵，才能让第三军团继续待在勃兰登堡领地附近驻守，才能借着东虏的手，把第三军团彻底按死……
嘶……听着康德的话，在场的诸多官员，背后都好似被一条毒蛇缠上了那样，一阵恶寒涌上背脊。
太狠了，真的太狠了。
直接肉体上消灭政敌，为此，甚至不惜掀起兵祸……
跟康德一比，他们这些平时自诩‘心狠手辣’的，简直就像是小儿科一样。
“也只有第三军团彻底覆灭，才能告诉所有人，跟着霍奇森这个间谍头子，只有死路一条!”康德冷冷道。
“况且，我们也已经不再需要这些边军蛮子了，诺斯人已经完蛋了!”
“可是……怎么才能让第三军团完蛋呢?他们和东虏可不会听从我们的摆布……”
“这个简单，禁军也上前线，并且，跟东虏联络，他们要什么，我们给什么，一定要说服他们帮忙。”
“在关键时候，让第三军团独自面对东虏的大军，而我们……坐观!”康德说到这，自己都笑了。
友军有难，不动如山!
康德的这份说辞，让在场的大多数，面色都有了意动。
对于这些贵族子弟来说，两件东西最重要，一是物质享受，二是‘刺激’!
此时，参与这种大事，这刺激度，简直比磕极乐散都要爽啊!!!
不过，有人依然面带犹豫，“那一旦开战，丹药贸易怎么办，大汉在城内的人员怎么办，若是有所损伤，坏了我们的关系……”
这人一看就是老买办了，对自己亲爹估计都没那么孝。
“无妨!”
“开战不会持续很久的，大汉连勃兰登堡的土地都没占，明显只是应勃兰登堡贵族邀请，前来帮忙罢了。”
“等第三军团灭亡后，我们就出来讲讲‘真相’，然后停战，接着做生意!”
“至于大汉的人员嘛，提前通知他们，转移撤离就行了。”
“首席高见!”诸多官僚叹服。
'·。
今天开始，不再摆烂!
跟游戏说不!




第三百七十八章捧杀!
发动舆情，鼓吹开战，联络东虏，主动邀请他们入寇，就为了彻底覆灭第三军团……
等到第三军团完蛋了，到时候就给东虏送一笔岁币，欢快地礼送他们出境。
反正东虏，不………友邦人很好，能处。
至于东虏入境的烧杀抢掠，民生动荡，生灵涂炭……这个嘛，就当不存在。
在封建制国家中，不是所有的人都是人，有些人，只是人口而已。
不过，康德能想出这么个计划，也是歹毒到了极点。
铁坏种一个!
恐怕连霍奇森都想不到，为了政治斗争，以及树立权威，文官们居然有这么一个狠毒的计划。
他们就没有想过，如果第三军团这些精锐边军完蛋了，若是东虏真的入侵，那该怎么办?
就靠禁军?禁军磕药都磕麻了!
但是，偏偏帝都的文官们，还真的不觉得大汉会入侵……
特别是汉军入境之后，对于勃兰登堡贵族们表现出来的友善与尊重……
以及丹药贸易所带来的收益，都让帝都文官们眼红不已。
能带来这么多的收益，并且尊重贵族，这大汉，可谓是寰宇之内第一友邦了!
至于什么东虏入侵…不准污蔑友邦!
只能说，李清芷的手段，以及过去两年内，大汉所表现出来的‘温和’，实在是太有迷惑性了。
以至于，这一次，汉军哪怕事实上掌控了柏林城，乃至整个勃兰登堡境内，并且几乎一次性报销了日耳曼近十万兵……
即使这样，帝都方面都没有警醒，反而甚至有心继续‘引寇’入内……
“康德大人，那勋贵那边，要不要派人通知一下诺里奇公爵?毕竟，禁军之中，他那一系，占的位置可不小。”
“当然要通知，过一会儿，本官亲自走一趟。”康德点了点头。
需要禁军配合，跟诺里奇公爵通个气，是必须的。
不过，康德也不觉得诺里奇公爵会拒绝。
怎么可能呢?
第三军团一完蛋，那么，困扰了萨利安王朝数代的历史遗留问题——烦人的军团，就只剩下两个了!
那么一来，帝都近卫军，就能够在整个帝国中占据优势。
这种能够扩大自身实力占比的事情，诺里奇公爵怎么可能拒绝呢?
真当禁军对于边军很看得上眼吗?
巴不得他们早点死好不好!
果然，虽然老谋深算的诺里奇公爵，依然没有表态，但是，却是暗示了康德去寻禁军中的各个高级军官。
这就等于是默许的意思了。
这一切的交流，都在暗中进行，在帝都的暗流汹涌中，一张大网缓缓张开。
先展开的，就是对于第三军团的吹捧，什么帝国栋梁啦，擎天一柱啦……
这些赞美之词，统统不要钱一样地洒出。
捧杀!
都把第三军团吹到这个份上，全帝都都在力挺你，那你还好意思退回来补给休整吗?
你只是被击溃一次，折损几万而已，怎么就能退回来呢!
你的良心不会痛吗?!
有没有想过帝国几千万百姓都在看着你!
怎么好意思退后，让凶残野蛮没人性的东虏，就这么入寇?!
乖乖给我顶在抗虏一线，不准后退一步!!!
抗到死为止!!!
当然，不要担心，十几万禁军都在你的背后，能够为你提供一切援助。
额，除了帮忙之外，什么都可以。
甚至，康德还想过，要是大汉不太乐意帮忙的话，就问他们借点衣服和旗帜……
我们自己来，不劳烦您动手……
两日后。
第九处总部。
一位穿着笔挺黑色紧身皮衣，干练的女特工，对霍奇森禀告道。
“处长大人，这几日您让我注意的事情，已经有结果了。99
“说。”霍奇森没有拖泥带水，对她点了点头。
这位第九处处长的眼中带着几分凝重，揉了揉自己的太阳穴，缓解着其中的酸胀。
他靠上了自己身后的真皮座椅，闭上眼睛，仔细地听着女特工的汇报。
“第三军团的声望，在帝都内，并没有出现恶化的趋势，反而许多贵族和官员，认为，勃兰登堡之事，是东虏野心勃勃，想要入侵的先兆。”
“在这种风潮下，帝都境内，主战的声音非常高涨，哪怕是行政部等那几个一直跟我们作对的部门，也不得不噤声。”
“可以说，帝都内的大多数人，都知道了勃兰登堡之事的真相!”
“处长大人，您真是太厉害了!”
女特工眼带崇拜地看向霍奇森，感觉她的处长大人浑身都在闪闪发光。
抹布洗!
不声不响，我都没有感觉到咱们第九处用了多大的宣传力气，就主导了整个帝都的舆论导向。
真是太厉害了!
“嗯?”原本靠在真皮座椅上闭目养神，内心分析的霍奇森，迷惑不已地睁开了眼睛。
我……我真的没找水军带节奏啊?这怎么回事?自来水?
莫非群众的眼睛这次没有出毛病，还真就雪亮了一次。慧眼如炬，看出了事实的真相?
霍奇森对此狐疑不已，在他的生涯经历中，群众每次都被带节奏，从来没有能做出正常判断过。
毕竟，他们得到的消息，都是被人咀嚼过的二手，三手，乃至七八手了消息了。
这种情况下，轻易地做出错误判断，是非常正常的一件事。
但是……这一次，不太一样…
霍奇森本能地感觉到有些不太对劲，但是，这段时间的斗争，已经让他心力憔悴，颅内动不动微痛一下。
“也许，还真是好事吧……这样一来，至少可以省下一些力气，不用花费心思帮第三军团辟谣了……”
霍奇森深深地吸了一口气。
自诺斯海寇入侵以来，他就没有睡过一个好觉，在应对外部强敌的同时，还得协调内部各种矛盾。
而且，他还不是皇帝，只是皇帝的一个心腹，内部斗争起来，甚至牵扯住了他绝大多数心力…·
但是……
“为何总感觉，我所做的一切，就这么徒劳呢?”霍奇森自嘲地一笑。
算了。
总之，先给第三军团补给一下，然后靠着这个主战风潮，让禁军动一下。
应该能震慑住东虏吧?
吧?




第三百七十九章摈弃矛盾，一致对外……对吗?
“顺利……·难以想象的顺利……”霍奇森有些不可思议地看着帝都大街上，整装待发的禁军士兵。
在两日前的朝会上，奥托二世难得的上了一次朝，商议是否要对东虏动兵之事。
然后，竟然是罕见地以高票通过，除了行政部康德等少数几位一直跟霍奇森与第三军团不对付的高官，投了反对票之外。
其余许多部门，大多数都是赞同，少数弃权。
非常顺利。
日耳曼帝国就这么达成了，对于东虏开战的决议，并且向各个选帝侯要钱要人的征召命令，随即发出。
记得那次朝会结束之后，连奥托二世都感到赞叹，称赞帝国政府的‘高效’，并且饶有深意地盯着霍奇森看了好一会儿。
连霍奇森自己都感慨，他都记不清上一次，帝国政府能够这么简洁流畅地办事，到底是多久之前了。
“也许……是东虏入侵勃兰登堡，真的戳到帝国的痛处了吧?'
°这些个文官，也许难得的良心发现了一次，为自己之前断第三军团的粮而感到愧疚?'
霍奇森心中自己都觉得想笑，但是……文官们这次，好像真的没有从中作梗。
“也是，这些家伙多多少少也都能知道唇亡齿寒，东虏都入侵勃兰登堡了，再往西打穿几个伯爵领，就能摸到瑞克领的边了。”
“这种时候，除了康德这个铁杂种，其余人应该摈弃矛盾，一致对外。”
霍奇森揉着太阳穴，深深地吸了一口气，让内心逐渐平静下来。
这次帝都诸多势力的表现，让他这个对文官失望了的特务头子，莫名有了些期盼。
毕竟，封查东虏的【百宝楼】，对东虏宣战，命令其退出勃兰登堡等决议，通过的非常之快。
除此之外，禁军们动得也很快，补给也很及时。
并且，还有一股补给，早已出发，输送给了正在舔伤口的第三军团。
“希望这些补给，能够让第三军团先稳住吧……”
“第三军团跟禁军合力，再花钱雇佣点兵，合力向东，一口气将东虏逐出国境，应该不成问题吧?”
霍奇森心中打着算盘，毕竟，无论如何，日耳曼帝国都是当世第一大国。
只要团结一心，舍得拿人力财力去堆，没什么办不到的。
而且，帝国西面的领土，例如瓦尔特丹这些商业城市，才是日耳曼税赋的主要来源
也是国之根本，真正的人口兴旺之地，日耳曼傲视北域的根基!
东虏虽然兵强马壮，但只能威胁帝国东方，而无法打击到帝国的根本。
而且，真虏人丁不满百万，哪怕一时依仗武力得胜，也注定不可持久。
癣疥之疾罢了!
距离勃兰登堡领地外一百多里的一处河滩谷地。
两山包夹，河流清澈，内中气候温润而不潮湿，蛇虫不多，更有许多干燥的天然山洞。
第三军团在卡斯尔敦之战惨败后，一路溃逃，好似丧家之犬那般，逃出了勃兰登堡领地。
因为生怕汉军骑兵衔尾追杀，一连逃出上百里，方才在这片河谷落了脚。
一处最大的山洞中。
点着篝火，弥漫着一股淡淡的血腥味，军团长躺在一块裹了厚厚毛皮的平坦岩石上，双眼紧闭，骨瘦如柴。
军团长似乎做了噩梦，浑身发汗，盖着毛皮毯子的身体颤抖，口中念念有词，不知道在说些什么。
“军团长……”一位披甲青年，坐在石床边，看着原本坚毅的军团长这副模样，实是心中痛苦万分。
“军团长啊，要是您再不醒过来，这军团，可怎么办啊……”
此人名为艾登，是第三军团的诸多军头之一，勋贵将种，跟军团长的家族世代交好，深得军团长看重。
军团中归属实行的是将门推举制度，按照正常情况，等个十几年，在现任军团长退役后。
这位艾登，有很大的概率，接过下一任军团长的位置。
但此时，艾登的心中却是十分沉重，阴郁压抑。
自勃兰登堡溃逃之后，虽然预想之中的汉军追杀，并未到来。
但是卡斯尔敦之战大败，再加上军团长昏迷，以及缺医少药，重不足等种种负面影响，在军中不断累积。
军团上空的气压，十分低沉压抑，让人喘不过气，剩下的士兵，士气和斗志，每一日都在不断地消磨。
不止如此，在军团长‘锚’被击破，因混沌反噬昏迷后，第三军团群龙无首。
艾登虽然身份足够，但从军时日尚短，没有积蓄起足够的权威和力量，难以压下诸多军头的意见，让第三军团开始重整旗鼓了。
“水……”
忽然间，一道沙哑而低沉的声音，将艾登从混乱的思绪中惊醒。
“军团长大人，您醒了!”艾登激动地抬起头，看向石床上的那位老者。
军团长的眼睛浑浊，额头上挂着汗，显得十分疲惫，“水…”
艾登赶忙递过水囊，谨慎地伺候着军团长的上身微微抬起，方便喝水。
“您小心，别呛着。”
“呼……”军团长的身体很虚弱，喝了几口水后，便摆了摆手，不再喝了。
他看向艾登，低声问着，“我昏迷了多久……”
“自卡斯尔敦之战，东虏和勃兰登堡那些家伙背信弃义，偷袭我们之后，已经快半个月了。”
“那我们还有多少人?”
“不多……东虏的骑兵太凶，整个军团都被冲散了，现在，勉强收拢起来的，也只有两万多。”
“两万?!”军团长气急，胸膛剧烈地起伏着。
“军团长大人!”艾登赶紧扶起军团长，用手抚着他的后背，也是无话可说。
八万兵，现在只剩两万了，这样的大溃败，实在是太难看了。
山洞中篝火跳动，两人一时间都没有说话。
“报!”
就在此时，一位士兵进入山洞喊道。
“艾登大人，有好消息!”
“有一位百夫长带着两千多人归队，而且，他们还带来了一批，来自帝都的物资!”
“里面好多东西，粮食，药品……都有。”




第三百八十章强者上!弱者下!
“埃吉尔大哥!我们找到军团了!”
“终于，回到军团了……”
河谷之口，面带风霜，身形消瘦，双手不知如何恢复健全，且双眼越发明亮锐利的埃吉尔，看着从谷中出来迎接的同袍们，松了一口气。
虽说军团中也不干净，有各种让人不爽，看不过眼的腌臜事情，但是……军团，毕竟是军镇兵的家啊……
在这异地他乡，还是返回军团之中，才能让这些边军子弟，产生安全感。
而与此同时，更为震惊的，反而是谷内出来相迎的军团同袍。
无他，这些时日，找到这里，前来投奔的军团士兵，大多是几人，十几人规模。
哪怕是百夫长，千夫长这样的中层军官，顶天了也就带着几十人。
而此时，在谷外乌泱泱的一大片人，足足有两千多，并且纪律性保持得不错，士气尚可。
这样的士兵，在如今的第三军团中，简直是屈指可数。
“谁带着他们回来的?”
“那是……埃吉尔?”
作为平民出身的百夫长，并且是帝都闹饷的主导者之一，埃吉尔在第三军团中，有些名声。
但，也只是有些名声罢了。
可是，就这样一位百夫长，竟然能够在大军溃败的情况下，收拢足足两千溃兵，并且，还保持住了组织度?
埃吉尔竟然能有这样的能力?!这是谁都没有想到的。
“杰罗姆，你居然还活着，快过来!”一位从山谷中出来的百夫长，看着埃吉尔所带回来的士兵中那些熟悉的脸，眼前一亮。
跟埃吉尔不同，溃败之后，他想都不想就逃了，手下只收拢了几个心腹。
没有兵，就没有权，君不见，他堂堂百夫长，都被打发出来看门了吗?
“抱歉，百夫长大人……”那位名叫杰罗姆的士兵，闻言，脚下一步未动，看向了埃吉尔。
明显是唯埃吉尔马首是瞻了，哪怕是他的老上司，也使唤不动他。
“杰罗姆，你这个泥腿子，怎么敢!”那百夫长脸色一变，怒目而视，大步流星地走了过来，一鞭子就抽上去。
啪!
一只缠着绷带，却坚如铁石的手臂，抓住了这皮鞭。
埃吉尔面色冷冽，眉目若刀，那眼中的精芒，慑得那百夫长双目都有些刺痛。
这肉身，这速度?!’百夫长心中一惊，他刚才都没有看清楚，埃吉尔是怎么出现的。
“我等心怀军团，这才不畏艰险，披荆斩棘地寻到此地，上来就抽鞭子，不好吧?”
“我管教属下，与你何干?”这百夫长怒道。
“属下?”埃吉尔冷笑一声。
“现在，你们愿意跟着谁?是他，还是我!!!”埃吉尔转过头，对着身后的士兵，振声道。
“我们只听埃吉尔大哥的!!!”一道年轻的声音响起。
而紧接着，谷外的两千多名士兵中响起此起彼伏的应和声!
“我们只听埃吉尔大哥的!”
谁也想不到，第三军团溃败后，埃吉尔竟然是有了奇遇，并且，收拢了大量的士兵。
而且……看着这些士兵的样子，对其还颇为叹服，尊敬?
一注意到这些，出来迎接埃吉尔的士兵，乃至军官，对于他的态度，就不自觉地多了些拘谨。
那位原本挥鞭的百夫长，悻悻而退，不敢再作声。
“埃吉尔大人，您里面请……”一位同为百夫长的军官，小心翼翼地说道。
埃吉尔注意到了这称呼上的区别，心中一笑，只觉得一阵神清气爽。
这一路上的殚精竭虑，运筹谋划所耗费的心力，都值了!
在他机缘巧合，获得异力治好了右臂，并且成功踏入超凡，实力大进之后，摆在埃吉尔面前的选择，就多了不少。
故而，他靠着自己的实力，以及过人的才能，武略，开始收拢士兵，重整旗鼓。
这便是趁乱而起，增加自身统战价值和‘份量’，以求在军团中晋升高位的意思。
若是平常，一个百夫长，自然不算什么，军法如炉，任你铁骨铮铮，也给你融化了。
光是平民出身这一点，就足以抹消埃吉尔的一切努力，一辈子都得老实做个百夫长。
至于晋升?
嘿!
你以为，千夫长们没有儿子吗?
家世、门阀、关系，形成了一张无形的透明天花板，卡得无数平民没有出头之日。
但是，哪怕是将门们垄断的军镇军团，那也是军队!
而军中，是最赤裸的强者上，弱者下!
整个第三军团军团逢此大败，八万兵只剩两万，不知多少将种勋贵，世家骄子，被玄甲骑的马蹄踏成了碎肉烂泥!
这个时候，军中的条条框框，就没那么有用了，又开始回到暴力机构最原始的规则。
强者上!弱者下!
埃吉尔自身有超凡异力，能带着两千多兵脱离险境，并且，在路上还遇到了帝都来的补给车队，有着物资。
这下子，可谓是羽翼丰满。
就第三军团现在这样，也几乎不可能集火杀了他……
“千夫长，应该是稳稳入手，不过，我想要的，可不只是个千夫长……”
“这军头，我就不能当一当?甚至……军团长?”埃吉尔心中想着。
倒不是他野心就这么强，而是……
带着士兵们走入谷内的埃吉尔，看了一眼自己裹着绷带的右臂，眼带忧虑。
突然间，一只血淋淋的眼珠，从绷带中挤了出来，好奇地打量着四周。
“快回去。”埃吉尔心中一跳，将眼睛按了下去。
刚逃出战场的埃吉尔，本是五劳七伤，还断了一条胳膊的半废之人。
只是，在逃亡过程中，埃吉尔等人遭遇了一头混沌魔怪，死中求活，一番血战后，因失血过多的埃吉尔，趴在魔怪的尸体上昏迷了过去。
昏迷中，好像吃了什么，等到醒来，便是伤势尽数恢复，且浑身力大如牛，龙精虎猛!
只不过，也带来了一点小小的副作用……
“不提升自己的身份，根本没有资源解决这个肉身上的隐患……”埃吉尔眉头紧锁。
而此时，一位军官走了过来。
“埃吉尔大人，军团长大人，想要见您……”




第三百八十一章日耳曼地大物博·
柏林。
公爵府。
“见过皇帝陛下!吾皇万岁万岁万万岁!”一位穿着日耳曼官服的男子，进入大殿内，便当即行了一套三拜九叩，五体投地。
“你是……日耳曼那边派来的人?”
李清芷靠在王座上，托着自己的脸颊，饶有兴趣地看着地上跪着的这个家伙。
“有趣，既然已经宣战，还查封了朕的产业，还来此地……”
李清芷的语调，慢条斯理，但说到最后一字‘地’之时，却是语气一变，好似惊涛骇浪一般。
“不怕……朕杀了你吗?”
瞬息间，那双半眯着的金瞳，好似大日般绽放光芒，散发出无穷的光与热，大殿之中，顷刻化为无穷火海。
地上跪着的这位使节，脸上原本维持的笑容，顿时凝固。
这跟我想的不一样……
大汉皇帝怎么上来就动杀手?不应该听我说两句吗?
该死的，《伦纳德游记》里，不是说这位皇帝陛下很好说话的吗?我……
然而，火蛇卷上，顷刻间，便将其皮肉活活化开，整个人烧灼炙烤，在地面上不停打滚。
旁边站立着的女仆不明所以，心中颤惧，不知为什么这位使节行完礼后，听陛下说了一句话，就生生自燃，烧成了这副惨样。
莫名地，对于自己服侍的这位皇帝陛下，多了些恐惧与敬畏。
而李清芷，则是嘴角勾起，面带冷笑地看着这一切。
在打开【神魂密藏】之后，一言一念皆是法，微微动念，便是让人真火焚身。
“你们好大的胆子，竟敢查封朕的【百宝楼】，还敢对大汉宣战…”李清芷语气森然。
尽管她知道，这背后必有内情，地上的这家伙前来，多半就是为此。
但是……
她依然很不爽。
毕竟，这跟她想的也有出入。
在李清芷的设想中，日耳曼无论如何，也不敢跟大汉宣战的。
但是……他们还真的宣战了。
这让搬好小板凳，拿来瓜子，准备看一出好戏的李清芷很是不快。
而龙性本就暴虐嗜血。
在打开了二重密藏后，混沌侵袭虽然仍在李清芷的承受范围内，但却不可避免地影响了她一些。
在某些无关紧要的小事上，李清芷可懒得抑制自己的本性，维持‘正常’，而是选择放纵肆意。
不过，李清芷也没有杀人的心思，小惩大戒罢了。
足足焚烧了十余分钟，地上的这位日耳曼使节，浑身皮肉都被融化，清晰可见骨骼内脏，皮肉滴落在地，透出一股肉香。
面孔五官，都被化为一片干瘪的焦黑骷髅模样。
但是，哪怕这样，他依然没有死。
【神魂密藏】可燃心火焚身，亦可于无形中洒下甘霖，维持一缕生机。
在已经打开二重密藏，并且持有赤杯，有部分神明本质的李清芷面前，实力相差太多的人，哪怕是想死都难。
“现在，说说吧，你的来意。”
李清芷看着地上那具活尸，语气平静，好像刚才只是倒了杯水那样的小事而已。
她的话，好似金科玉律一般，震慑住了使节的心神。
让他原本满腹怨言，根本无从说出，反而如同倒豆子一般，说出来意。
“咳咳……皇帝陛下…·”
好像破风箱一般的沙哑声音响起，都被烤熟了的嗓子还能这么说话，真是为难他了。
“此次宣战，并非是针对大汉帝国，而是为了完全消灭主动攻击您的第三军团…”
“在下此次前来，是秉持着行政部首席事务官，康德大人的命令……”
“甚至可以由贵军辅助，打个旗号就行，我们自己来……”
在李清芷【神魂密藏】的操纵下，许多谈判的底线都被一箩筐倒了出来。
“等消灭了第三军团这个贵我双方共同的敌人之后，我家大人会在朝中张罗，快速议和，绝不损伤贵国的利益。”
“贵国在日耳曼的人员，财产，现在都得到了妥善的保护，这里有他们写的信……”
“只要您愿意帮我们这个忙，我们不仅能完全保证贵国在日耳曼的利益，还另有一份重礼奉上……”
“哦?”李清芷眉头一动，打断了他的话。
“有多重?”
“一百万金币，都是日耳曼帝国金币，不是那种偷工减料的金币。”
“欸…….”李清芷眼神一动，那双原本择人而噬的金色竖瞳中，眸光闪烁。
“竟然舍得给如此大利?这是一定要做成此事的意思了…”李清芷想着。
看来，帝都文官，也是真的被逼急了，想来一下狠的，震慑住诸多派系跟墙头草了。
不过也是，既然能够服软，顺应主战派的想法，向大汉宣战，那必然要有所回报。
而一但做成覆灭第三军团这样的大事，所带来的政治威信和权威，足够让任何人震怖惊悚。
搞不好，真能把第九处那位【八爪蜘蛛】给清算了。
不过……李清芷的表情古怪，她真的很想问一问文官们。
“你们把第三军团灭了之后，靠谁来保卫国家呢?”
这也许就是文官的通病吧。
文官们从来不把外敌当作威胁，他们的头号威胁，一直都是那些能够破坏他们规则的人。
无论出于什么目的，破坏他们捞钱、享受、统治的人，才是敌人!
哪怕这个‘敌人’，只是想要他们收敛一点，不要太过分，把国家都吃垮了。
这样的敌人，必须第一时间加以最强烈的打击，彻底批倒批臭，踩上一万只脚，永世不得翻身!
至于东虏…
东虏无非要钱要地罢了，日耳曼地大物博，根本不差这么点东西!
哪怕勃兰登堡、波西米亚……都给东虏占了，那法兰克福的文官们，也依然能在瑞克领作威作福!
但是……要是霍奇森得势，那就不一样了……
“有趣…有趣啊.....”李清芷笑道。
“既然如此，那朕就助人为乐一次，你们的事，朕答应了!”
“谢过皇帝陛下。”
“你下去吧，买些丹药便可再生皮肉。”李清芷笑了笑。
这事情，可太有趣了……



第三百八十二章太无聊了，我要看到血流成河!
文官们的下限之低，让李清芷都瞠目结舌，叹为观止。
“陛下，真的答应他们吗?”在殿内随侍的文书官，忍不住问道。
李清芷带在身边的文书官，都是秘文阁中人，根正苗红的汉家子弟，玄府高才。
这些人，镀金两三年以后，都要外放去当地方大员的，所以李清芷待他们的态度一向宽厚，也鼓励他们发问。
“自然答应啊，百万金币，纯度足够的话，换算了那可是足足五百万两白银啊。”
“而且……还不需要我们出手帮忙，打个旗号便可，让这些夷狄自己狗咬狗去。”
“何乐而不为呢?”
“况且，答应了又有何妨……钱到手了再毁约，他们有追究的能力吗?”
“还能这样吗?”文书官震惊地睁大了双眼。
“对于统治者来说，对于国家有利的事情，就要尽力去做，而不是空谈心性、道德。”
“在这个世界上，我们汉家血脉很少，至今不过百万，相比于以亿计数的夷狄们来说，可谓是少之又少。”
“在这样一个危险的世界，只有务实之人，才能带领着朝廷走下去……”
说完，李清芷微笑地看着文书官，后者若有所思地点了点头。
“善。”
李清芷一直在努力地塑造这个新生的大汉帝国之中，那种务实、理性、进取的风气。
而其中，对于秘文阁的这些未来大员潜移默化，耳濡目染的熏陶，就是重要途径之一。
在本土大楚世界，中原王朝征服了视野之内，所有适宜农耕的土地后，不免地陷入保守、封闭、内卷的气氛。
以和为贵，中庸为上，愚民、弱民之策横行，民可使由之，不可使知之!
但是，在这个新世界，摆在大汉帝国面前的，是一片广袤而陌生，充满了无限机遇的土地。
被纲条教规所禁锢的经学卫道士，可把握不住这机遇，更无法胜任李清芷对他们的要求。
而接着，李清芷又下令道，“到时候，命令旗军带着仆从军们，稍微策应一下日耳曼人的行动。”
“不用真的帮忙，看看热闹就行，困兽犹斗，第三军团拼命起来，可不好对付。”
“另外……找几个第三军团的俘虏，让他们看到这个使节，顺便透露点东西给他们，再让他们找机会‘越狱’成功。”李清芷面带戏谑地说道。
她是答应了，所以就勉强策应一下，做点事情，也算对得起那百万枚金币了。
拿了钱不干活是不可能的，但是你也不要指望她真的能干什么活……
反而，李清芷打算把这个消息透露给第三军团，让他们好好地表演一波‘困兽犹斗’，好满足她看戏的欲望。
文官们估计也想不到东虏竟然能如此阴险狡诈，而且还不守信誉。
毕竟，在他们看来，大汉这边，肯定也想早点碾死第三军团的死剩种。
但万万没想到，建元皇帝是这么个一心一意想让日耳曼内乱的魔怔乐子人。
“太无聊了，我要看到血流成河!”
毕竟，大汉的力量很强，却不够多，十余万精兵，二十余万仆从军，聚集在一起，兵强马壮，无人可挡。
但是，这三十多万兵，要是散到整个日耳曼帝国，那可真是，连个水花都溅不起来。
一百里都不一定能放一个兵，这么点人力，搞个炮楼都不好使。
事实上，如果单纯靠军事力量强行占领，现在的大汉，顶多也就强行吞下勃兰登堡。
而且还未必能稳定统治下来，林间、山地、沼泽……总有会反抗朝廷的刁民。
再加上贵族领主们那些个险要的堡垒…要知道，日耳曼地区一贯的多山，多堡，那可不是虚的。
单纯地依仗武力，不可能征服一个数千万人口的国度。
所以，李清芷才不愿意主动踏入日耳曼帝国的核心区域，而是抽身事外，煽风点火。
通过挑动日耳曼内部矛盾，尽量地让日耳曼人杀日耳曼人，使得帝国内乱，国力大损。
最好能分裂成十几个小国，互相攻伐杀戮，而大汉盘踞勃兰登堡，作壁上观，收好几条狗，不断从其中吸血。
到时候，就是……“我在西数儿常孝顺，何患无财?”
李清芷也能靠着丹药、贸易、武力，不停地在其中进行战略平衡，哪个小国露出颓势，就卖一批丹药、武器给他。
哪个小国实力变强，有统一之相，就找几个小国给他来个包围网，甚至自己下场……
如此一来，互相攻杀几十年，这日耳曼帝国死上个千万人口，那也就彻底完蛋了。
而大汉方可趁势入主北域，彻底地征服这片广袤的疆土。
“第三军团啊……你们要争气啊…”李清芷颇为感慨地叹了一句。
平心而论，她已经对第三军团不薄了，先是放了他们一次小命，这次又是透露消息给他们。
堪称是再生父母了呢。
这样大的投入下去，第三军团总得干点事情吧…
“比如说，先定个小目标……打进法兰克福?然后来个白马之变，河阴之变?”
李清芷的笑容中，带上了几分恶意，两颗尖利的小虎牙露了出来。
吩咐完了相关事宜，李清芷便将日耳曼使节与第三军团的事情抛到了脑后。
对于李清芷而言，她在柏林的这段时间，可是忙得很。
一来嘛，是要召见诸多勃兰登堡的贵族，安抚一下他们因为海寇之乱以及日耳曼宣战所惊慌的内心。
二来嘛……·
公爵府内，地下室。
除了李清芷之外，无人可以进入此地。
一只纤细白嫩的手掌，轻轻按上地下室的大门中的那处新刻出的凹槽。
属于李清芷的血脉气息，让门上蓄势待发的数道恶毒诅咒沉寂了下来，大门缓缓打开……
好似室内游泳池般大小的血池，占据了地下室的大部分空间。
而在血池的正中心半空，天花板下，垂落十余根血肉触须，将一具雪白的身躯，吊挂在半空中……
冬之王，西尔维娅!



第三百八十三章神偷小姐与落难之神.txt
置身于此处地下室，被触须悬挂于血池上空的那位女子，赫然是冬之王，西尔维娅!
在击败了【血魇】赐福的尸山巨怪之后，李清芷获得了三滴【血魇】的神血!
经过一番赤杯的炼化后，李清芷现在可以安全地使用这些蕴藏有珍贵力量神血。
而其中的一滴神血，便是被化开，置于此处血池中。
整座血池中，看似有无数鲜血，但实际上，都是一滴神血的显化。
李清芷以此设计了一整套仪式，潜移默化地水磨，将西尔维娅自我封闭的感应，重新链接上混沌天道。
这套仪式，能够最大程度地保证西尔维娅的安全，以及保留她的实力。
根据李清芷的预估，在这滴神血消耗完之后，西尔维娅应该能稳稳地打开一重密藏。
再加上她作为神灵的底蕴，实力恐怕不会弱于一般二转传奇，到时候，哪怕哈罗德复生，也得被西尔维娅按死!
刚突破一转不久的魏心慈，恐怕也得低头。
李清芷也能完美地收获一位特别能干的二转战力老婆!
计划通!
啪嗒。
寂静的地下室中，门扉开动，以及脚步声，十分明显。
“清芷…是你吗?”
听到脚步声，被蒙住眼睛的西尔维娅，略有不安地喊了一声。
一双悬在空中，被触须拉紧，绷直的修长美腿，脚趾不由地蜷缩勾动了几下。
李清芷看着西尔维娅的可爱样子，眼中浮现出玩味之色，足下微踏，身躯浮空，飘到了被挂在半空的西尔维娅身边。
龙姬面带笑意地凑近她的身旁，微启樱唇，吐气如兰。
呼~
温热的气息，浸染着西尔维娅的白皙耳廓，让嫣红之色慢慢爬上她的耳垂。
“不是哦~你认错人了，这位女士。”李清芷故意拉长音调，用一种很蹩脚的伪音，在西尔维娅的耳边说道。
“我呢，是全天下，最厉害的神偷哦!听闻大汉皇帝在这间地下室内，藏有一件稀世珍品，故而前来品鉴。
一边编着故事人设，李清芷的手，一边进行着一场华丽的探险。
“唔…不要…”西尔维娅娇吟了一声，
现在的西尔维娅，视觉被触须封闭住，一身实力，也全数被混沌链接所牵制，无法动用。
可以说，是最最脆弱的时候了。
她甚至无法动用神念，确认自己身边的这位【神偷小姐】到底是不是李清芷在开玩笑……
虽然声音听上去非常像，但是……万一不是呢……
而李清芷，此时已经完美地进入了状态，扮演着一位【神偷小姐】。
“哦哦，这位女士，我找遍了整间地下室，都没有发现珍宝所在呢……”
“亲爱的女士，能不能，好心地告诉我这个远道而来的好奇小贼呢?”
“那件珍宝……到底在哪里呢?”
“不要想抵抗哦，在下的手可是很巧的，整个勃兰登堡，哪家贵族的锁我没有撬过?”
“全天下最厉害的金手指，就是我哦~”
“我的手指，可是灵活到能够去演影子游戏的哦~”
“呜呜……坏心眼……”西尔维娅委屈地咬着嘴唇。
“快点说哦，本神偷可不是怜香惜玉的人呢~不过，这位女士，这么漂亮，倒是可以稍微破例一次。”
李清芷玩着西尔维娅的银色长发，在手指上卷成小圈圈，调笑着说道。
“是不是……在这里?”
“快说，快说，快说……”
【神偷小姐与落难之神.txt】
(假装有一个番外在这里)
(唉……好可惜，我跟你们说，要是以前啊，我能写个4K大章在这里，你们看的高兴，咱也写的高兴)
(但现在嘛……我302章还没放出来呢……)
(就这样吧……)
(开摆!)
.·...·
而就在李清芷和西尔维娅窝在地下室里， 每天都玩各种角色扮演play的时候。
这个世界的时间，也在随之流逝，又是过了几日……
自建元三年的六月初，第三军团从帝都法兰克福出发，支援勃兰登堡，对抗海寇。
九月末，卡斯尔敦之战爆发，第三军团丢盔弃甲，一路溃败。
而现在，自战后，又是过去了半个月多的时间，此时，已经是建元三年的十月中下旬了。
勃兰登堡境外，一座小城，第三军团的指挥部。
获取了一批物资，并且得到了帝都方面的支持，以及军团长终于苏醒之后。
第三军团终于修养出了一些元气，也不再缩在河谷内，而是按照帝都方面的指令，外出寻地驻扎。
除此之外，快速赶到的帝都禁军，也在其两侧择要地布防，双方以勃兰登堡共同构筑了一道面对东虏的防线。
汉军已经如山岳倾倒般压来，虽然玄甲不动，旗军不动，但他们却是命令仆从军们数次进攻。
有着正牌汉军压阵，以及入勃兰登堡以来的势如破竹，哪怕是仆从军的士气都极为高涨。
尤其是斯拉夫部族军，以及罗斯世侯军，这两支仆从军，是大汉最为凶残的爪牙。
数日来，这两支仆从军狂攻第三军团的防线，甚至都不怎么攻击两翼的禁军。
“该死的假虏，罗斯狗真不是东西，明明是被东虏灭的国，竟然为他们这么卖命!”
第三军团的军议会中，一位军头发着牢骚，在场数人，都是深以为然地点了点头。
此时，埃吉尔坐在会议方桌旁，观察着这些原本高高在上的军头，以及军团长。
在那一日跟军团长会谈后，他被任命为了千夫长，并且统帅手下收拢的两千人。
在现在的军团中，也算是个小军头了，有资格参加这高级军议。
不过，感受着数道若有若无的敌意目光，埃吉尔心中冷笑。
“说白了，也就是军团长体虚，不能理事，艾登权威不足，拉个有能力的平民泥腿子上来分担火力罢了。”
“哼，还以为我会感激吗?”
“不对……”埃吉尔忽然心头一跳，看向自己放在桌下的右手。
在其上，那只眼睛，也正在看着他……




第三百八十四章禁军不可信!!!
“这东西，又在影响我的心智…·埃吉尔心中一跳，背后生出冷汗，从刚才那种愤世嫉俗的情绪中挣脱。
他低下头，跟自己右臂上绷带中挣脱出来的那只眼睛对视，面带凝重地将其按回了肉里。
下去吧你….
作为力量的掌控者，埃吉尔能够操纵这些眼睛，但，却不可避免地会受到一些影响。
毕竟，混沌之力，哪怕是被世界稀释过的混沌之力，也依然是一种神奇到不可思议的力量。
吞噬了混沌魔怪体内的晶核侥幸未死后，一觉醒来，便让埃吉尔从一个浑身多处失血，五劳七伤的重伤濒死人员。
变得伤势尽去，甚至一步跨入白银阶巅峰，实力大进，就连粉碎性骨折，动一下都痛的要死的右臂，都恢复如初……
呃，恢复如初这个倒是没能做到，跟原装货有了一些微小的区别，多了一些附赠品……
埃吉尔苏醒之后，在他的右臂上，就多了一颗血淋淋的眼睛。
这颗眼睛，埃吉尔试过了种种办法，都无法将其抹去，甚至，强忍剧痛，将其整个挖出之后，要不了多久，就会再生出来。
当然，这颗眼睛也并非全无益处，埃吉尔能够从其中，无师自通地掌握一门混沌法术。
但同时，也会被其中的情绪所影响，变得暴虐，偏执，冷血，愤世嫉俗……
“这到底是个什么东西呢……”埃吉尔有听没听着军议的内容，不出来发言拉仇恨，内心之中，盘算着这颗眼睛的来源。
他没办法不在意，因为，就在昨晚，埃吉尔解下绷带之后，在第一颗眼睛的旁边。
浮现出了一道血线，而今早起来一看，血线又在慢慢扩大。
“是不是再过几天，第二只眼睛就要生出来了?那再过上几年，岂不是我全身都是这些眼睛?”
“那不是和那头魔怪一模一样了?”
埃吉尔不由一阵恶寒，虽然他的力量来源，便是这颗眼睛。
但身为人类，他宁可没有这份力量，也不想变成那副人不人，鬼不鬼的样子。
“还好，这几天从艾登手上弄到了一套骑士呼吸法，靠着这个，好像确实能抑制一下这颗眼睛的活性。”
“但骑士修行，也得花钱啊……”
“所以说，还是身份的关系，接下来的战争中，得想办法接着提高自己的地位。99
“至少，得先抗住这波东虏的进攻……”埃吉尔凝眉。
而此时，艾登看着在场诸位军头，沉声发言。
“这东虏的仆从军也真是疯了，狂攻猛进，甚至侧翼的禁车都不管了，一门心思地攻击我们的防线。”
“诸位可有何见解?”艾登面露疑惑，不敢置信。
这到底是为什么?东虏难道疯狂至此?
但是，就在此时，坐在桌旁的埃吉尔，忽地心中一跳。
一个念头，仿佛闪电般地划过他的脑海。
“东虏不管侧翼，如果不是他们犯病了的话，那就只有一种可能……”埃吉尔的脸色一变。
而此时，在前线附近的一处荒野。
篝火熊熊燃烧，背靠着巨大的岩石，挡风挡沙，第三军团的巡逻兵，立下了一处临时营帐。
“我…”衣衫褴褛，狼狈不堪的一位伤兵，躺在毛皮地铺上，睁开了眼睛，警觉地看着周围，本能地就摸向腰间想要拔刀。
“兄弟，喝点水，你安全了，这里是军团的地界。”巡逻兵递过一个水壶，拍着这位伤兵的背，和蔼地宽慰道。
熟悉的边军口音，以及军团制服，让这位伤兵眼中的戒备顿时少了大半，接过了那个水壶。
卡斯尔敦之战惨败后，这段时间，这样从勃兰登堡地界里逃出来的军团士兵，数以千计。
就这个巡逻队中，就有好几个，也是不久前刚逃回来的，而对于同样处境的伤兵，自然是多了几分亲近感。
“兄弟，你别担心，我们现在粮草跟药品很多，等天亮后，我们送你回后方，你能在那边安心休整……”
“不用担心东虏，帝国已经对东虏宣战了，给我们军团送来了很多补给，而且，左右两翼还有帝都来的三万禁军布防。”
“听说，再过几天，还有更多的兵力……”
一群大老粗也不怎么会安慰人，这些天来，都是用这套话来安抚惊魂未定的溃兵的。
“禁军?!”
但不曾想，话还没说完，伤兵听到‘禁军’二字，直接面色大变，惊骇万分，手一个不稳，水壶随之落地。
“小兄弟，你这是怎么了?”
“禁军不可信，他们要跟东虏一起，暗算我们第三军团!”伤兵大喊着，声嘶力竭，都牵动了他刚包扎好的伤势。
“什么?”
这番言论，让闻言的几位巡逻兵，俱是心头狂跳。
禁军跟东虏勾结?背刺他们?
要是目前位于第三军团两侧的禁军反水，那后果……一想那种可能，几位巡逻兵的脸上，便是泛起苍白。
“快，请百夫长大人过来，有大事!”
“禁军之事，此言当真?不可胡言乱语，要杀头的!”
闻讯而来的百夫长，走到伤兵面前，凝重不已地逼问道。
“真的，在当时，我凑巧看到了东虏要员与一位身着日耳曼官袍之人相谈甚欢，还听到了他们所说的话……”
“你当真亲眼所见?亲耳所闻?”
“千真万确，在下敢拿性命担保，百夫长大人，这个消息必须得快点传上去，不然后果不堪设想!!!”伤兵焦急不已。
“我明白了。”
百夫长面色严峻地点了点头，虽然这只是伤兵的一家之言，但他并不觉得此事是空穴来风。
毕竟，虽然他这个百夫长，因为手下士兵损伤太多，被打发出来当巡逻队长，但也能优先得到一些情报。
其中，就有东虏目前所表现出的异状……
就东虏目前这种不管两翼敌军，一心一意狂攻第三军团的样子，明显不对劲。
“如果东虏脑子没有问题，那么他说的，很有可能，就是真的……”
百夫长不由悚然，一阵寒意自脊椎大龙蔓延而上。




第三百八十五章胸怀利刃，杀机自起
而此时，在第三军团驻地军议上。
埃吉尔敲了敲桌板，清脆的声音，立刻吸引了不少注意力。
“艾登大人，关于东虏的异动，我有些想法。”
“说说看，埃吉尔。”艾登对着他点了点头。
对于他来说，埃吉尔算是铁杆的自己人。
毕竟，埃吉尔的出身太低，只是个军镇平民罢了，即使手握军权，也得靠他支持，才能在第三军团的高层，有一席之地。
“咳咳。”埃吉尔轻咳一声，清了清嗓子。
此时，所有人都对埃吉尔投向了目光，其中不乏恶意与冷漠，如同利箭一般，好似要透过他的皮肉，将其中的红白之物挖出来一样。
注意到这些怀着敌意的目光，原先抑制下去的混沌影响，再次在埃吉尔心中爆发。
“哼，一群猪罗，往前推数百年，你们的祖先，不也是在烂地里打滚的泥腿子吗?”
“装什么呢?”
家世门第的影响，在第三军团之中极深，或者说在整个世界都极为重要。
无论是日耳曼，布列塔尼亚，紫荆花，甚至大汉，几乎都是出身决定命运的国家。
和平年代，生为平民，几乎没有出头的可能，但是，此时乃是大乱之时，那就不一样了!
“跟这些虫豸在一起，怎么能搞好第三军团?早晚有一日，我要整个军团，只有一个声音!”
自从掌握混沌异力，实力大进之后，埃吉尔便有点【胸怀利刃，杀机自起】的心态。
这也是普通人的常态，‘老实听话’只不过是‘无权无势’‘身无长物'好听一些的说法罢了。
真要给他们超人的力量，那保证都是一个个新鲜出炉的祖国人。
埃吉尔现在就是如此，不过，他到底判断力不错，明白现在还不是时候……
一念及此，埃吉尔压下了自己心中的杀意，并未外露分毫，淡淡道。
“以东虏之狡猾奸诈，绝不可能在正常情况下，露出这么大的破绽。”
“他们竟然摆出这个形势，那就说明，他们很相信，左右两翼不会遭到什么威胁!”
“那就只有一个可能，禁军，至少禁军的一部分，已经和东虏勾结联络，他们要借东虏的手，除掉我们!”
从后方而来的帝都近卫军，不仅不是第三军团的后盾，反而是欲致人于死地的毒蛇!
此言一出，在场诸位军头，大惊失色，炸开了锅，甚至都顾不上对埃吉尔的敌视了。
一位军头好像被踩到了尾巴的猫一样跳了出来。
“不可能，帝国已经对东虏宣战了，禁军怎么可能背刺我们?”
虽然言之凿凿，但此人额头上的汗珠，暴露了他的惊慌失措。
与其说是反对，不若说是想装鸵鸟而不愿意相信。
“胆小如鼠，遇事失措，废物一个。”埃吉尔面露冷笑，心中对其下了一个定论。
不过，对于废物来说，这个表态倒是很正常。
因为如果相信这个事实，那么刚刚有一点起色的第三军团，便是即将再次落入死地!!!
艾登皱眉，对着埃吉尔说到，“埃吉尔，我同样不信任这些禁军，但你有证据吗?仅凭东虏的动向，就做此推断……”
“那东虏脆弱的侧翼，暴露在禁军面前，为什么，禁军不出击?而是任由东虏对我们猛攻?!”埃吉尔反问道。
在得出结论后，许多原本被忽视的细节，都显得无比刻意。
在场的军头也不全是蠢人和靠裙带上来的废物，在埃吉尔点破这个思想印记后，他们仔细一想，便是浑身战栗。
“如果真的是这样……那一切都说的通了……”有人碎碎念自语着。
“但是，这也不一定吧，不过是你个人的猜测罢了。”也有人皱眉质疑道。
“所以，我并没有建议艾登大人下令做些什么。”埃吉尔毫不示弱，把艾登抬了出来当挡箭牌。
“好了好了……”艾登出来打圆场。
“虽说没有证据，但正如埃吉尔所说的那样，禁军和东虏的动向，非常可疑。”
“所以，马上通知前线，对我们的‘友军’进行一定程度上的戒备小心他们背刺!”
艾登严肃地下令道。
“是!遵从您的意志。”埃吉尔第一个出来附和艾登的话语，表达立场。
其余军头，犹豫了一下之后，亦是选择服从。
毕竟，一朝被蛇咬，十年怕井绳。
卡斯尔敦之战，被勃兰登堡人背刺的经历，实在是太过惨痛。
战后，第三军团至今为止，才收拢了不到两万四千人!比起全盛时的一半都不到。
此次小心一些，哪怕是虚惊一场，也说不上什么问题。
很快，在此处指挥部的决议，立刻动用数只珍贵的灵鸟，往战线处送达。
战线。
昏暗的夜色下，一座被改造为防御要塞的小城，便是第三军团位于最前线的驻地。
其中驻扎了足足三千人有余，在这几天内，打退了三次东虏仆从军的进攻。
而此时，夜色下，一支打着火把，赶着数百辆马车，好似火龙般的千人规模军队，来到了城下。
哧!
无数火把在城头亮起!
弩箭的填装声，在寂静的黑夜中，无比响亮清脆。
“来者何人?!”城上的第三军团士兵大喊道。
“第三军团的兄弟，我们是帝都近卫军的，押送了一批粮草和补给给你们。”
“不过，我们来的路上被东虏的小股部队袭击了，损伤不小，想进城休整一下。”
帝都口音的日耳曼语喊话，从城下传来，城下的禁军，主动掀开大量马车的油布，露出其中的辎重货物。
同时，火把的光，也让城头守军看清楚了，城下确实都是禁军打扮，日耳曼人面孔的军队。
那么……理所应当，打开城门，放友军进来。
然而，就在此时。
一只灵鸟，飞落在城头军团指挥官的肩头，脚上绑着的信件松开，抖露出其中的内容。
与此同时，一队焦急不已的巡逻兵，骑着快马飞奔到了城下。
“禁军有问题!他们跟东虏勾结!小心禁军!!!”




第三百八十六章刀兵起，大乱!
“什么?!”城上的士兵吓了一跳。
只见城外的那队巡逻兵中，百夫长大喊着，“小心禁军!他们中有人跟东虏勾结!要置我们于死地!”
“他们打算骗开城门，然后让东虏杀进来，借东虏的手，杀人灭口!”
呼!
喊完，百夫长出了一口气，看着距离他不远处的那支禁军车队，脸上不由地露出了几分庆幸之色。
幸好，得到消息之后，他一路快马而来，才赶上，不然，军团就得再被禁军暗算一次。
“帝都的狗崽子，想暗算你边军爷爷?想得倒是美，怎么不看看你自己是什么货色?!”
百夫长哈哈大笑，满是嘲讽道。
边军跟禁军关系差也不是一天两天了，帝都两年的生涯，早就是想看两厌了。
再加上此时禁军大概率跟邪恶的东虏勾结，百夫长自然不会给他们好脸色看。
“你在这里妖言惑众，捏造事实做什么?”禁军头领面色一凝，流露出几分惊慌，随即强自镇定地大喊道。
但是……没用……
城头之上的军团指挥官看完了灵鸟带来的信纸，心中了然。
禁军真的有问题…
“下面的近卫军兄弟，东西留下，人就别进来了，退开到五里之外。”
“这位大人，你真的信了他妖言惑众?”禁军头领有些慌乱。
这不废话，不信自己人，不信后方来的信件，难道信你个帝都杂种?
城头上，指挥官嘴角上翘，面露冷笑，同时不动声色地做了个手势，命令弓弩准备，同时叫来骑兵，准备出城。
听着微弱的弓弩填装声，城下的禁军头领，顿时身体紧绷，一动也不敢动。
‘该死，肯定是刚才那只灵鸟带来的消息，说了些什么，不然一个巡逻兵的一己之言，怎么可能……
他看这模样，就知道城上有了防备，原本预想的偷城门之事，绝无可能做到了。
“东西既然是辎重，那就留下，至于人……往后退，不然，可就不客气了……”
果真有鬼!
军团指挥官看着僵立不动，甚至明显浮现出慌乱的禁军，眯了眯眼睛，加重了语气。
“哼，边军蛮子，不识好歹，东西给你们就是，我们走……”禁军头领嘴还在硬，但心中已经在骂娘了。
‘艹，是谁走漏了消息…·
但是，就在这时。
巡逻队的百夫长，又是一阵嘲讽之词。
“帝都狗，竟然敢勾结东虏，那怎么不敢承认?真是可笑，还贵族，也不知道贵在哪里，不如猪头肉贵，我看你们全都是一群没种的废……”
哧!
一发穿透肺部的弓箭，打断了百夫长的话，让他的表情，凝固在了脸上。
禁军头领大骇，谁干的?
“边军泥腿子，你们，连带整个第三军团，早晚都要死!”
身着华服，像参加宴会多过上战场的贵族少年，正放下自己手中的弓箭。
而同时，又是十多支箭矢从禁军队伍中击发，将那一整只前来报信的巡逻队，射死在了城下!
“这白痴!”禁军头领双眼暴跳，几乎都要昏厥了过去。
“你他娘的是磕极乐散把脑子磕坏了吗?!”
这些边军蛮子没有果断的下令弓弩发射，只是拒绝他们入城，那就说明他们只是怀疑，而非肯定他们跟东虏勾结。
这样的话，这些东西给他们，卖他们个好，先暂时稳住他们就是了。
反正禁军头领也不信，这些边军蛮子敢在没有百分百把握的情况下，跟他们动手杀人。
但此时，由于这个不知道是嗑药磕多了，还是骑士小说看多了，导致大脑跟排泄系统调换的蠢货贵族的擅自开弓杀人。
这下好了，不打自招!
除非第三军团的智力跟这个擅自开弓的弱智一样低，不然，绝对能够确认，他们跟东虏勾结，意图背刺之事了。
而且……
禁军头领心里发苦，嘴里像是含了一块苦胆那样。
“你杀人就杀人吧，但为什么要在这里杀?”
“你不会以为城头的弓弩，打不到这里吧……”
脑中思绪万千，但实际上，只是一瞬。
而下一瞬!
嗤嗤嗤!!!!
城头早已蓄势待发的弓弩，箭如雨下!!!
禁军车队为了取信城头守军，靠近到城外六十步……在这个距离，铁板都能给射穿…·
只是一瞬间，便有数十人中箭落马，惨叫声连连，血花如注。
那位开弓射杀百夫长的贵族少年，拉了最多的仇恨，至少有五十张弓弩，瞄准了他的脑袋。
呃……
怎么说呢……
只能恭喜他可以去cos刺猬了。
那身鲜艳到足以作为宴会宠儿的服装，上面镶嵌着许多细小的宝石，碎钻，而这些小东西，所反射出的光芒，实在是太方便瞄准了……
这位自幼便因为家世而跋扈嚣张的贵族少年，终于遭到了更强者的毒打。
一番箭雨之后，整个车队人仰马翻，被射伤至少两百人。
而且，他们的厄运还远没有到此为止的意思。
亲眼目睹了同袍被杀死的边军士兵，满腔怒火，正待发泄!
咣当!
原本禁军们想要骗开的城门，此时轰然开启，但禁军们的脸上，却没有丝毫的喜色。
因为，准备好了的边军骑兵，正从城门内，好似海浪飓风般涌出!
一道钢铁狂潮，正在向他们发起冲锋!!!
“不……不......”侥幸没有死在箭雨之下的禁军头领，脸上露出了惊恐之色。
“不……不应该是这样的啊……到底是哪里出了问题，这些泥腿子……这些泥腿子……”
原本应该完美的计划，还有他理应有大好前途的人生，就此破灭……
怨恨、痛苦、懊悔、恐惧……种种表情在这位禁军头领还算端正的脸上，活灵活现的演绎着。
最出色的喜剧演员，都无法表演出这种精彩的演技。
不过，他已经没时间懊恼了，毕竟，短短六十步，对于骑兵而言，转瞬就到!
“不!”
边军骑兵，擅弯刀!
人借马势，一刀之下，身首分离!
。
明天3月1号，惯例休息一天
这个二月，妖妖过得好累，精神跟身体都需要一定时间的休息了，呜呜




第三百八十七章先下手为强
城头弓弩齐射，再加上边军骑兵冲杀之下，这支本就是打算偷城，人数仅有千人左右的军队，顿时被击溃了组织度。
虽然有不少禁军军官，掏出丹药服用，殊死一搏，依靠着车队的屏障，反杀了一些停滞下来的边军骑兵。
但是，个人的努力，无法改变全局的劣势。
不过二十来分钟，这支军队便被彻底击败，顽抗者斩杀，动摇者被俘。
边军有着骑兵和人数上的优势，这支车队，甚至连一个逃出去的人都没有。
但是，歼灭这支禁军，只是摆在第三军团面前众多困难中，最微不足道的一件而已。
“指挥官大人，接下来我们该怎么办?”
“车队里的东西收下，这些禁军里面，军官挑出来，押回后方，让军团的大人物们去审问。”
“至于不是军官的，重伤补刀通通杀了，轻伤就先扣下，让他们做做苦力，咱们第三军团人太少了，很缺人手。”
指挥官揉着太阳穴说道，他也是头疼不已，避重就轻地只处理了这支禁军俘虏。
至于【禁军和东虏勾结，意图背刺他们】这样的大事……
还是交给后方的诸多军团长和军头们去处理吧，他实在是没有这份权限和能力。
毕竟，只是简单地想一想，就能知道这件事对于第三军团的影响有多大。
面对这样的事，哪怕知道跟自己息息相关，但也总是有人像鸵鸟一样把头埋进沙子里，幻想置身事外……
只不过，这个前线指挥官可以不动脑子思考，把烦心的事情甩开，但是，军头们却不能这样。
前线的第三军团士兵，将禁军俘虏和获悉的军情，用最快的速度，送到了后方，并且询问下一步如何行动?
闻讯之后，整个第三军团的上层，再次发生了动荡，哗然一片
短短一天时间，第三军团的高层军议再此开启，用来讨论从前线传来的紧急情报。
身穿笔挺军装的军头们，在点着明亮火烛的大帐内，坐在方桌两旁，沉默不语，咬着卷烟吞云吐雾。
此时，主持这次军议的依然是艾登，他扫视一圈，看着各个军头那副表情，面色更加难看。
“根据对那些禁军俘虏的刑讯逼供，审问出来的信息，对我们非常不利……
“禁军真的有问题，他们跟东虏勾结，准备从三个方向合围我们，彻底将第三军团抹杀。”
“而在消灭我们之后，禁军就会跟东虏议和，再次恢复和平。
文官们为了政治斗争，已经彻底疯魔了!”
闻言，在场的军头们，叹了一口气，抽烟得更加起劲了。
埃吉尔的猜想被彻底证实了，禁军真的有问题，准备对第三军团不利!
可是……这该如何是好?
不少军头都是心中沉重不已，对于自己和军团的未来很是悲观
毕竟，哪怕第三军团全盛时期，足足八万兵，都不敢和帝都文官们翻脸。
被断了粮还得卖命去对付海寇，打算赚功劳，在规则内和文官们斗争，而不是直接杀回帝都把文官们挂路灯。
毕竟，萨利安王朝四代积威，帝都十几万装备精良的禁军，其中还有众多有丹药在身的超凡骑士。
而现在，第三军团被东虏击败，实力大损，就剩两万五不到的兵力，这样的实力，怎么可能同时对抗东虏和禁军呢?
这一切的种种，都让第三军团的高层感到前途灰暗。
摆在他们面前的烟灰缸内，已经满是被碾灭的烟头，烟灰都飘到桌上了。
“可恨，我第三军团在勃兰登堡血战，虽不敢说有功，但自问没有丝毫对不起国家之事，可恨的文官，竟不惜勾结东虏，也要置我等于死地!”
一位身材高大，肌肉发达的硬汉军头，愤恨地一拳砸在了木桌上
“早知如此，当初这些狗官断我们粮的时候，就应该回头一击，打进帝都，把他们的脑袋统统砍下来!”
“可恨……可恨啊，我第三军团那么多死去的兄弟……”这硬汉说着，语气中竟带上了几分哽咽。
在场诸多军头，亦是目光黯然，第三军团八万多兵离开的军镇，现在，就剩下这么点人。
“唉……帝都……帝都……可恨啊……早知道我们就不该……”
硬汉军头的话语，点燃了军头们心中的不满，一时间，抱怨声连连，好像诉苦大会那样，活脱脱祥林嫂再世。
“军头们…就这样?’坐在席中的埃吉尔，眉头挑了挑。
在作为小卒跟底层士官的时候，他一直以为，大人物们都很了不起呢……
但现在看来，私底下，也不过如此。
想着，埃吉尔的眼中，闪过一抹轻蔑，唯有保持距离感，才能保持威严与神秘，此话果然不假
就这些所谓的将门勋贵，指望他们，第三军团绝对完蛋在这里。
“诸位，请听我一言!”埃吉尔站起身，沉声道
“在我看来，事情还没到最坏的地步。”
“哦?”艾登的眼前一亮，看向了埃吉尔，在一片祥林嫂之中，还有一个没失去斗志的!
“埃吉尔，你说说看。”
诸位军头，亦是将目光投向了埃吉尔，这一次，目光中的敌意，倒没有那么深了。
毕竟，现在内有禁军不怀好意，外有东虏大军压境，再搞内斗，说不定全都死在这里。
再说了，之前也是这个叫埃吉尔的平民小子，第一个提出‘禁军有问题’这个观点。
现在，事实的发展，证明了他说的没错，那就再听听，他到底有什么高见吧。
“根据俘虏们交代的情报，现在两翼的禁军，加起来只有三万人。”
“这绝不是他们的运力不足，而是不敢!”
“我不信文官们还真能一手遮天了，哪怕禁军中，敢冒天下之大不讳，做出勾结外敌，谋害同僚的，顶多也就这三万兵!!!”埃吉尔言之凿凿。
“我们的敌人，绝没有想象中的那么强大!”
艾登眉头一挑，眼神微动，“你继续说……




第三百八十八章闹!给我把事情闹大!
“文官们的谋划，终究只是阴沟里的老鼠，见不得光!”
“他们跟东虏勾结，还用骗城门这等手段，就是想神不知鬼不觉地灭掉我们第三军团!”
“而他们想不动声色，那我们就把事情闹大!”
“禁军，禁军算什么东西，一帮只会嗑药的废物，真打起来，我们第三军团的精锐，一个能打他们五个!”
“军团附近的这三万禁军，绝非我们对手，击溃他们，将禁军和东虏勾结，暗算我们这些忠义之士的事情捅出来!”
“然后，进瑞克领，进帝都!去找皇帝陛下问一问，为什么，我们为国杀敌，竟然要被朝堂中的小人，在背后捅刀!”
“打进帝都，找皇帝问个明白!”
埃吉尔的话语激昂顿挫，充满了鼓动性，原本死气沉沉的军头们，听着他的分析，心中莫名有了几分自信。
对于这个平民泥腿子，也不再那么厌恶了，反而觉得他说的很有道理。
“你说的有道理……”
“对，只有三万的话，禁军这些家伙，根本不会是我们的对手!”
“就闹!把事情闹大了!让皇帝给我们一个说法!”
埃吉尔看着军头们的表现，不由露出了一抹微笑。
只能说，埃吉尔就是干这个的专业人士，这家伙，煽动起人来可是一把好手。
他还是一个区区百夫长的时候，就能发动全军的底层士兵，在帝都搞一次闹饷运动!
而现在，让军头们重新燃起作战意志，也是丝毫不在话下。
“但是……向禁军作战，还要接着向帝都打，士兵们真的能打起斗志和士气吗?”
“自从败给东虏后，军队的士气，就一直很成问题……艾登这时候，倒是呈现出了几分犹豫。
“士兵们不会有问题的!”埃吉尔斩钉截铁，自信万分地说道。
作为从底层上来，还领导过闹饷的新晋军头，没有人，比他更懂士兵们在想什么!
“交给我就行，我来说服士兵!”埃吉尔微笑道。
“兄弟们，兄弟们，都围过来，听我说!!!”
埃吉尔拿着一个简单的扩音喇叭，站在一处高台上。
而高台的附近，是军营中，被各级军官带着，聚拢过来的大量士兵。
之前的闹饷事件，以及前些时日，埃吉尔带着两千兵回归军团之事，让他在整个第三军团中，积攒了大量的威望。
此时，军团中的士兵，几乎没有不认识埃吉尔的。
士兵们带着好奇、羡慕、钦佩的目光，看着高台上的埃吉尔，想知道他又要说些什么。
埃吉尔面对着无数双眼睛，感觉体内的血液，正在快速地涌动，让他充满了激情。
他深深地吸了一口气，举起那个扩音喇叭。
“兄弟们!咱们又一次，被帝都的狗官们……出卖了!!!”
“什么?”士兵们之中一片哗然。
“把人都带上来……”埃吉尔对身边一人道，后者心领神会，一招手，便是带上来了几位禁军军官。
这些家伙，身上看着还算完好，但经历了一晚上的刑讯逼供之后，精神犹如惊弓之鸟。
埃吉尔稍稍示意一下，他们便如同倒豆子一般，将事情全数交代了下来。
“勾结东虏，铲除异己!文官真是狠毒啊!”
“又是帝都文官!这些杂碎!”士兵们满腔怒火。
他们跟帝都方面的矛盾由来已久，从一开始两年前的拖欠军饷，再加上点点滴滴的摩擦，以及不久前的断粮事件。
第三军团沦落至此，帝都文官们要占九分‘功劳’。
而此时，埃吉尔用他那充满了煽动性语调的话语，熟练的引导着气氛。
“这帝国上下的文官，都烂透了，咱们第三军团杀身报国，浴血沙场为国家抗击外敌，但文官们是怎么做的?!”
“他们跟东虏勾结!意图捅咱们一刀，彻底地覆灭我们第三军团?!”
“为了什么?就为了他们那该死的争权夺利!有多少我们的同袍，死在了战场上?!”
“死，我们不怕，为了帝国，为了皇帝，死得其所!”
“可是，为了这些狗屁的文官争权夺利，被他们勾结外敌害死!”
“这算怎么回事?!兄弟们，你们服吗?”
“不服!不服!不服!”高台下的士兵们群情激愤，振臂高呼。
要不是有卫兵拦着，恐怕都有人要上台把那些禁军俘虏统统生吞活剥了!
现在的第三军团士兵，早已怨气满满，好像一个火药桶一样，一点就炸。
埃吉尔看着，心道，‘火候差不多了……
他接着说道。
“现在，东虏正在整备进军，过不了多久，就有十余万东虏，横压而来!”
“而到底那个时候，现在我们两翼的禁军，则会堵住我们后撤的道路，并且还会和东虏一起，加入对我们的进攻!”
“到了那个时候，我们只有死路一条!”
“为今之际，想要死中求活，只有一种方法，那就是趁着禁军们不备，主动出击，将其击溃!”
埃吉尔勾起了第三军团士兵对于文官的怒火，但是，他也很明白，单纯的怒火，来的快，去的也快!
煽动，也有个技巧，而不是一味宣泄情绪。
指望怒火，就能让他们在禁军没有动手前，主动进攻，并且一路向帝都进军，这不现实。
故而，埃吉尔又抬出了东虏的威胁。
给了第三军团士兵两个选择，要么留下来死扛东虏，要么跟我们一起，干碎狗娘养的禁军，去帝都让皇帝陛下给我们一个交代!
这实际上，只有一个选择…
那就是去帝都!
谁犯病了才会愿意留下来跟东虏对抗!
不要说真虏，哪怕是罗斯人，斯拉夫人这些假虏都不好对付，士气高得很。
而玄甲真虏……那更是无数第三军团士兵，至今依然在午夜梦回之事，最为深刻的梦魇。
至于禁军什么水平……大家都心里有数，娇生惯养，疏于锻炼，全是关系户。
哪怕有丹药和装备，那也绝不可能比东虏强。
《弹幕都觉得我是大好人》
【1vl，橘子】
弹幕马甲流橘子，战吧特供扭曲贴贴(?)
目前稳定更新中
推书!



第三百八十九章就这么点小事…·●
禁军军营，主帐。
“呼…...”
烟雾缭绕，异香弥漫。
旷阔的主帐被捂得严严实实，门窗卷帘全数放下，为的，就是不让其中一缕烟气散逸而出。
“清神香……真是人间绝顶之享受……”
大马金刀，坐于主位之上的道尔顿长长地吸了一口气，好似长鲸吸水那般，将屋内的烟气尽数吸入肺中。
道尔顿面色红润，四肢百骸中说不出的舒服，一阵筋骨颤动，摩擦，庞大的生命能血气，宛如熔炉般，在大帐内散逸出滚滚热量。
与大汉的丹药贸易，已经持续了足足两年，大量来自东方的超凡之物，在整个帝都之中通行流传。
这些能够增长生命能，滋养体魄，并带来众多益处的东方奇物，成为了帝都上流圈子一致公认的极品之物。
只不过，在效果惊人的同时，其成瘾性也一样惊人。
帝都上层，对于丹药这种不需要苦练，不需要生死搏杀，就能增长实力的宝物依赖极深。
哪怕是禁军之中，负责此次大事的主帅，道尔顿，在行军之中，每周都要足足抽出一天进行焚香。
将珍藏的清神香点燃，在帐内布满烟气，在这些异香云雾所带来的陶醉感中，度过惬意的一日。
“呼……舒服…这样下去，最多一年，我就能抵达战争阶了，如果丹药足够，我是不是也能尝试冲击传奇境界了?”
“清神香啊……·就是实在太贵了，一支就要五千金币，而且，没有百宝楼的白金会员，有钱都买不到。”
“唉，帝都近卫军，算上月钱，行粮、衣鞋、犒赏等，一个月才两枚金币的军饷。”
“还那么多有背景的关系户，这些人手下的军饷都不能扣，不然他们后面的人都要来闹，真是麻烦的要死。”
“想尽办法才造了六千空额，再克扣一些军饷，我一个月才能拿一万五千枚金币。”
“赚钱真难啊……”
道尔顿叹息道。
而没多久，鎏金香炉之上，清神香燃烧过半，道尔顿赶忙跳了起来，将其熄灭之后，以丝绸锦帛所包好。
随后，小心翼翼地从自己的床头柜中拿出一个玉盒，将这半炷香放入其中。
“怎么只剩三炷半了。”道尔顿检查着自己的玉盒，心疼不已。
虽然跟东虏开战是做做样子，但一时间，也的确不能像以前那样，方便地补充丹药了。
这让看着自己的‘储备粮’越来越少的道尔顿很是急躁，只能省着点。
“第三军团这些杂碎怎么不赶紧去死，他们一死，就能快快乐乐地跟东虏做生意了。”
“真烦啊，这次出兵，要用到这些兵，还得发赏，又是一笔支出……”
想起第三军团的死剩种到现在还在活蹦乱跳，道尔顿的心情就变得很是不好。
“要是没有开战，百宝楼还开着，凭我的白金会员，这个月买丹药的第一单，又能免费抵扣一千金币……”
“白金会员每个月送丹药大转盘的三十抽，也没得抽了……”
真亏啊，亏死了。
道尔顿的心在滴血。
但是，第三军团的冤种是一定要按死的，这事是大佬们共同的意志。
哪怕是道尔顿，也只能先苦一苦自己了。
“真烦……”
倏然间，有一道声音在帐外响起，掀开门帘就准备进来。
“道尔顿将军…这人是禁军中的一位来镀金的贵族少年，他家长辈给道尔顿塞了两千枚金币。
拿了钱，道尔顿也就开方便之门。
让他挂个军官品级，但不带兵，平常负责给道尔顿传递军情这样的安全小事。
“你停下，退出去!!!”但道尔顿见得门帘一开，顿时脸色大变。
五千枚金币的清神香!这烟气要是在这帐内，能持续一整天，可要是门一开，气一吹，这烟气可马上就散了!
急了!
“将军阁下，我有……”
话还没说完，一阵带有异香的烟气飘出。
是清神香吧，去公爵大人的宴会上，有幸感受过一次，真是羡慕….
“出去!!!”道尔顿严厉道。
“是!”那人一惊，赶忙放下了帘子。
道尔顿肥大的身躯，灵活地扑到大帐入口的门帘，确认将其捂住之后，才松了一口气。
但是，就是这么几秒钟，屋内原本浓郁的烟气，就稀薄了不少，让道尔顿的眼神中，满是肉疼之色。
连带着，对帐外这个报信的声音，也恨上了几分。
虽然这个贵族少年一向机灵，知进退，而且为人很上道，但是这一下让他损失了好几千金币。
这就让道尔顿不免有些恨屋及乌。
这小逼崽子不会是故意来蹭香的吧?他妈的……
“就在帐外，有事说事。”道尔顿阴沉着脸，冷冷道。
听着这语气，外面那位贵族少年，顿时就知道事情不好，也顾不上回味刚才从帐中飘出的那股异香了。
“是，将军阁下，前去哄骗第三军团开城门的那队士兵，现在一天过去了，还没有消息传回，在下担心……”
“就这么点小事，也来打扰我?”道尔顿不悦道，他现在还在心疼香的事情呢，语气中自然带上了几分不满。
“骗开城门不是容易的事情，还要等大汉那边配合，一天没有消息，也不算什么。”
“在下是担心……”贵族少年脸色一紧，他总不好说，在那支军队失联后，他总有些莫名的心悸感。
“担心什么，你以为我会不懂吗?”
“好了好了，退下吧。”道尔顿心情本就不好，还遇上这事，更觉得少年晦气的很。
“是……”这位贵族少年无奈地退开，将自己本来内心中的许多猜测，也按在了心底，闭口不言。
“终于没事了……”道尔顿躺在大帐内的床上，闭目养神，感受着烟气，在一呼一吸间沉沉地睡去。
不知道过了多久，嘈杂的环境，将他从睡梦中吵醒。
“这……外面是怎么了?”
道尔顿下床，打开门帘，只见军营之中，杀声震天，浓烟滚滚，大量的帐篷被火焰点燃，四处都是逃难的士兵!
而突然间，一位身着胸甲，右臂裹着厚厚绷带，眼中凶光四射的男子，跃马而至道尔顿身前。
“道尔顿?”



第三百九十章皆大欢喜，不好吗?
“道尔顿?”
这男子纵马而来，以左手持一杆长枪，须发皆张，气息昂扬。
身上的血气与生命能，明明不怎么强大，不过堪堪抵达黄金阶，低于黄金巅峰的道尔顿。
但是……
道尔顿一对上他那双凶光四射，犹如苍鹰的眼眸之时，脑海就好似被巨锤砸中那般，一阵震荡。
明明只是一人一骑，但却像是脚踏千军万马，立于尸山血海之上那般。
冲天杀气，犹如实质!
受此影响，道尔顿的精神，怎么都反应不过来，就这么呆立在原地。
“你?是谁?”
此人，自然是埃吉尔。
而，不待道尔顿回答，埃吉尔看了看主帐的奢华气派，以及道尔顿身上的衣着，心中便有了答案。
此人，即使不是主帅，也必定是这支禁军之中，举足轻重的存在。
所以……
下一瞬，便是一枪刺来!
“死!”
枪若游龙，快如闪电，直直点向道尔顿的心脏，赫然是要一枪将其格杀!
埃吉尔并不会什么枪术，但以混沌异力加持过的肉身，力大无穷，有龙象大力，仅仅是一枪扎下，便带出恐怖的呼啸声。
“不!不!我不能死!”
生死关头，道尔顿的眼神，陡然一变，从慑神中挣脱，面对着快如闪电的这一枪，他没有任何犹豫，本能地做出了反应。
道尔顿不顾自己身上那件，请帝都王室裁缝大师手工打制，价值千金的华美常服污损。
他硬是在枪影临身之前，血气爆发，拖着有些臃肿的身躯，毫无风度地向右边地上一滚。
哧!
下一瞬，恐怖的枪势，便是刺中了道尔顿之前所立的位置。
长枪之中所蕴藏的沸腾血气，瞬间爆发，犹如实质的血气和杀意，掀起一阵狂风，挟裹着气浪，将道尔顿身后的整间大帐轰然打穿!
滴答滴答。
血液飞溅。
道尔顿抬起头来，下一刻，无比的剧痛，传入了他的脑海。
“我的腰!”
道尔顿脸色发白，捂着左边身子的腰间，在那里，好似被步枪击中一般了，少了一大块肥肉，鲜血好似泉涌般!
虽然他最后关头反应过来，躲避了这必杀一枪，但到底动作太慢，被枪势‘擦'了一下，便是少了一大块肉。
好强!
道尔顿心中一寒。
从军多年磨练出的眼光，在告诉他，虽然这男子的生命能不如他多，超凡位阶不如他高，练的呼吸法也不如他玄妙，武技也明显不如他高明……
但是……
就是有一种感觉在告诉他。
生死搏杀!会死的，是他道尔顿!
死!
一想到这个字眼，道尔顿浑身如坠冰窟。
他不想死，每个月各种进项，美滋滋两万多金币收着，十几位情妇包着，几千金币丹药用着，生活如此美好，怎么舍得死?
一念及此，胆气便是为之一泄。
“你……你是谁?有话好说……不，你是第三军团的人!!!”道尔顿看着埃吉尔，正打算说些什么缓和。
但眨眼间，他的表情凝固在了脸上，因为，他认出了此人身上的军服!
第三军团!
他们怎么会在这里?!
等等，道尔顿脸色一白，脑海中灵光闪动，想起了早上那位贵族少年前来汇报的话。
潜入部队失联……只是稍微想了一下，他便是冷汗都下来了。
道尔顿的脑子并不笨，真正的蠢货，是坐不稳他这个位置的，他只是贪且坏。
此时生死一线下，他的思绪飞速运转，眨眼间想清楚了这一切。
坏了!事情发了!
而此时，埃吉尔见道尔顿一枪未死，便再次抬起了手中的长枪!
道尔顿浑身冰凉，虽然以黄金阶强者的生命力，此时的他，依然有一战之力。
但是，胆气已经泄尽的道尔顿，根本不敢和眼前这位凶神生死相搏。
“不，你不能杀我，我是帝国伯爵，禁军大将，这次谋害你们第三军团的事情，是行政部康德谋划的，我只是听命行事啊……”
“说完了吗?”
说完了，就去死吧!
这一句话，埃吉尔并未说出口，但是，他的动作，便直截了当地表明了一切。
哧!
一枪穿空，残影如线!
道尔顿费劲浑身解数，才没有被这一枪扎个透心凉，但身上，又是添了一道深可见骨的伤痕。
不………下一枪，我会死!!!
道尔顿心中巨颤，索性也不再挡，而是闭上眼睛，大喊道，“饶我一命，我有大用!!!”
嗡!
长枪一颤，停在了距离道尔顿眉心不到一厘米的距离，枪尖的血滴，滴滴落下，滴在道尔顿的脸上。
“说。”埃吉尔惜字如金，眼中对道尔顿满是鄙夷。
生命能比我多那么多，练着最好的呼吸法，磕了那么多丹药……
结果……就这?
道尔顿脸上布满恐惧，一句废话不敢说，直接道。
“这位好汉，我承认，我收了钱，配合康德的谋划，准备跟东虏联合，覆灭你们。”
“所以，你们第三军团突袭我们，你要杀我，这个我也认栽。”
“可是，你有没有想过接下去怎么办?”
“杀了我，击溃了我这里的一万禁军，然后呢?”
“帝国还有十几万禁军，还有雇佣兵，还有选帝侯的兵，甚至还能调剩下两个军团来镇压你们……”
“零零碎碎，百万兵都有，你们难道一直杀下去?”
“贵部现在只有两万多人了，怎么斗得过百万兵?不可能的，那只有死路一条。”道尔顿诚恳万分地说道。
“继续说。”埃吉尔眉头一动。
“相反，只要你饶我一命，我愿意帮你们给皇帝作证，说康德勾结东虏谋反，这次突袭的事情我能平掉，就当无事发生。”
“加上霍奇森的帮助，这样一来，康德肯定完蛋了。”
“等康德一完蛋，贵部的抚恤、补给，还有嘉奖，都会很快到达。”
“但是，杀了我，那禁军体系，文官体系，都会众口一词地说你们是叛军，那你们就真的完了!”
“饶我一命，放过彼此，皆大欢喜，不好吗?”道尔顿满眼希冀地看着埃吉尔。
可惜……
“不好。”




第三百九十一章泥腿子，欺人太甚了
“不，为什么啊，为什么一定要杀我?”道尔顿绝望地喊道。
“饶了我，我可以给你钱，可以给你丹药，我还有三炷半清神香，在帝都的宅邸里，还有三万金币。”
“我在帝都外面，还有产业，我可以给你一间庄园，从一家绝嗣的大贵族末裔手上弄来的，价值十万金币。”
“这些我都可以给你，只求你饶我一命!”
“唉……”埃吉尔叹了口气。
“你知道吗?我真的心动了，很想答应你的条件。”
“金币，丹药，庄园，我真的很想要，对我也很重要，但是……”
说到这里，埃吉尔的眼神变了，一种让人战栗的气息，在他的身上浮现。
“他们不答应。”
“他们?什么他们?你说军团里的其他军头?我给你钱关他们什么事?”
“而且能有我的支持，你们也可以不用担上‘叛乱’的名声，可以安安稳稳……”
道尔顿依然想要劝说。
但埃吉尔目光木然，空洞地注视着他的眼前，“帕尔默，特瑞西，西蒙，克拉伦斯……”
一连说了十几个名字，埃吉尔才冷冽地看向道尔顿。
“他们不答应。”
“我手下那些死在卡斯尔敦之战的兄弟，一闭上眼睛，我就能看到他们在我眼前。”
“他们问我，军团怎么样?那些当初在后方害我们的人，被清算了吗?我帮他们报仇了吗?”
“他们还很年轻，他们本来不用死，但是……他们一个个地，全都倒在了战场上……”
埃吉尔的语气很平静，毫无起伏，就像在说和自己毫不相关的人一样。
可是，道尔顿确实觉得一阵冰寒，没过了自己的脖颈，几乎要窒息一般地战栗。
难以言喻的杀机，牢牢地锁定了他，让他几乎如坠冰窟!
而此时，埃吉尔依然在淡淡说道。
“你刚才说的很好，帮我们斗倒康德，然后接着当兵吃粮，拿足饷银，可是……”
“我不信，我不信你们这些帝都人了，整个第三军团，也再不会相信帝都了。”
“我们曾经相信过，想遵守秩序，想在这个规矩里面斗争，可是，没有人珍惜。”
“我们为了保卫国家与诺斯人、东虏血战一场，换来的是什么?”
“你们用着各种坏规矩的手段，出卖，暗算，勾结东虏，要我们去死。”
“而我们不想死，在你们的眼里，就好像是什么十恶不赦的事情那样。”
埃吉尔的语气，愈发冰寒，他甚至把长枪插到了地上，翻身下马，用右手握住道尔顿的脑袋，盯着他的眼睛。
“你们这样……是作乱，是明着坏规矩，不得好死……”道尔顿感受到埃吉尔的凛然杀意，也不再求饶，发出威胁。
“规矩，我愿意认，这规矩才是规矩，我不愿意认，这规矩……”
“狗屁不是!!!”
“而现在，我，不愿意再守这个规矩了。”
“我还不信，凭我手中刀枪，杀不出一个朗朗乾坤!”埃吉尔的杀意，犹如实质。
道尔顿心中生狠，这第三军团的泥腿子，是真的欺人太甚。
‘真以为我堂堂黄金强者，是一块任人搓捏的软泥不成?'
他收敛呼吸，默默地激活体内一块凝结的药力，丝丝缕缕的气血汇入他的右臂中，缓慢蓄力。
藏灵爆气丹，【百宝楼】黄金会员资格可购买，三千金币，服用之后，药力于体内深藏，关键时刻，一念便可爆发。
【百宝楼】推出的拳头产品之一，效果惊人，是绝地反击，丝血反杀的好帮手。
并且，可以提前服用这个特性，避免了来不及嗑药，被人活活打死，药还没吃完的尴尬。
道尔顿一边蓄力着，埃吉尔却好似毫无察觉那样，问道。
“准备好了吗?”
“不……不……”道尔顿哀求着，但是，突然间，他的表情一变，浮现出狰狞之色。
轰!蓄足气血的一拳，势大力沉地对着埃吉尔的胸膛轰出!
“去死吧!泥腿子!”
劲风呼啸!黄金阶强者再加上藏灵爆气丹的力量，哪怕是一块百锻精钢，都得被打穿!
何况人体?!
“死!”道尔顿的眼中，满是狰狞。
但是……
砰。
埃吉尔用那条绑满了绷带的手，轻易地接住了这一拳。
咔擦咔擦……
清晰无比的骨裂之声，从道尔顿的拳头上响起。
“怎么，可能……”道尔顿的脸色，立刻由狰狞，转而变为了苍白的恐惧与痛苦。
道尔顿感觉，自己就像是一拳打上了一座山那样，丝毫无法撼动埃吉尔的手。
反而……
“啊啊啊啊!!!你这个杂种，啊!!!我的手骨全碎了!!!”
“这肉身，你怎么可能……他哀嚎着。
而埃吉尔只是冷笑着看他的可悲表现。
但倏然间，道尔顿感觉到了几分异状。
为什么…….这个边军军官的右手手心，能感觉到尖利感?而且，怎么还在动?
像是……牙齿?
澎!
埃吉尔右臂之上的绷带，齐齐爆开，一只比起常人手臂粗壮数倍的漆黑手臂浮现在道尔顿面前。
“你是什么怪物?!”道尔顿只是一瞥，便心神巨震。
这只漆黑手臂不仅怪异，并且在这之上，简直是违反物理规律地，布满了一张张带着尖牙利齿的嘴巴，以及转动着的眼珠。
任何一个普通人，看到这条手臂，估计都会做好几天的噩梦。
“跟你说这么多，也是因为，激活‘吞噬’模式，需要一点时间。”埃吉尔狞笑着，看着他的猎物。
缺乏丹药，缺乏时间，但是……混沌却赐予了他一种快速变强的方法。
“不，我是帝国伯爵，是近卫军大将，【百宝楼】白金会员，身家十万计，……怎么会死在你这个泥腿子手上……”
“我不服，我不服啊……”道尔顿彻底破防了，嗷嗷大叫着。
埃吉尔嗤笑一声，“你说这么多，有什么用?”
“我只问一句?”
“就在此时，我要杀你，天上地下，可有何人，拦得住吗?!!!”




第三百九十二章不会吧，这能赖到我头上?真是爆笑了
一滩被融化的血肉之上，道尔顿的头颅死不瞑目，像是遭受了极大的恐惧与痛苦那般。
“呼……啊…”
埃吉尔捂着他颤抖的右臂，这条恐怖的手臂的种种异样，正在恢复。
“呼吸……”他的额头暴起青筋，尽力平复着他右臂的波动。
一张张长满利齿的嘴巴，血淋淋的眼睛，开始闭合，化为一条条血线之后，隐没在皮肤之下。
过了大约一分钟后，这些恐怖的外表，终于尽皆收束。
埃吉尔的右臂，也再次褪去了那属于混沌的漆黑之色，回复为了略显黑灰，好像蒙了一层石墨灰般色泽的肉色。
虽然依然看上去不太正常，但至少不会让人一见就惊呼为‘怪物’了。
只不过，埃吉尔看着他的右臂，皱了皱眉。
两颗血淋淋的眼睛，正在转动着看向他，眼神中，多了几分凶残与血色。
“又多了一颗…这个吞噬模式，真的不能多用，不过还好，这次的目标，应该不会亏。”
嗡。
属于道尔顿的大量生命能，从右臂中不断浮现，涌入了埃吉尔的体内。
原本白银圆满，靠着右臂的异常，堪堪抵达黄金阶的气息，好似坐火箭一样攀升。
黄金低阶……低阶巅峰……中阶……
大约十余个呼吸之后，埃吉尔的气息，在黄金中阶巅峰稳定了下来。
而暴涨的生命能，也使得他能够更加便利地压制自己的右臂，只见其上的两颗眼睛，有了变化。
在生命能的压制下，一颗闭合收拢，化为一条血线，而另一颗，虽然没能消失，但却闭上了眼睛，陷入了沉眠。
“有效……”埃吉尔松了一口气，他这几天摸索出来的混沌能力使用方法和猜想，是对的。
“这些靠丹药灌上去的强者，体内残留着好多药力，效力好强，只是一个，就让我跨过了两层关隘。”
“如此一来，哪怕我没有背景，没有钱，也能快速地变强，获得地位，压制右臂了……”
“有了这份力量，哪怕帝国有百万大军，强横无边，我也有对抗的信心。”
“早晚……能够打进帝都，清算当初所有暗算我们的人……”
接着，埃吉尔提起道尔顿的头颅，拿起长枪，骑上战马，在军营内四处大喊道。
“道尔顿已死!你们勾结东虏的事发了!束手就擒吧!”
“道尔顿已死!”
“皇帝已经宣布你们为叛军!降者免死!!!”
埃吉尔冲杀其间，散布着谣言，并且以自身为锋芒，大肆冲杀，不可一世。
此时的禁军军营，焚烧着大量的火焰，浓郁的烟味混合着血腥味，在空气中蔓延。
第三军团本就精锐，有心算无心下，一次夜间突袭，便将多达万余的禁军军营弄得一片惨呼狼藉，混乱无比。
埃吉尔的高呼，小兵们也许还不明所以，但有些地位，知道内情的军官，都是脸色煞白。
事情发了，快润……’
特别是埃吉尔本身战力惊人，犹如天神下凡，提着道尔顿的头颅，带着第三军团的精锐，一路横行。
禁军军营外，一处高坡之上，艾登握着单筒望远镜，看着一片大乱的禁军军营，面露惊喜。
“快!全军压上，一举将其击溃!”
“埃吉尔……带两千人夜袭，竟然一举建功，好啊!好!”
不少跟在艾登身后的军头，亦是深以为然地点了点头，危难时刻，有能力的人，自然能得到尊重。
“有什么了不起的，不过是运气好罢了……”也有人小声嘀咕，但看周围无人附和，不自觉的声音就低了下来。
带兵回归，大乱定策，夜袭破军，这三件事，算是彻底让埃吉尔在第三军团的上层之中，站住了脚跟。
很快，随着第三军团的主力加入对禁军的攻击，这个军营中的一万六千禁军，很快被击溃，俘虏。
而第三军团又借着他们的军服，旗号，去偷袭另一处的禁军，同样一战而破!
原本准备暗算背刺第三军团的三万禁军，在东虏还没反应过来之前，就被第三军团以微小的代价击溃全灭!
。.....
击溃了两支禁军之后，第三军团并没有急忙忙地趁着这个空缺，扑向帝都，而是在禁军们的驻地中，短暂停留，休整一下。
“全是物资，这么多好东西，他娘的的，帝都人是真的富!”
他们喜悦地搜刮着禁军的军营辎重，并且啧啧称奇。
毕竟，击溃了三万多兵，第三军团虽然伤亡并不大，但消耗的精力可不少。
而且，东虏至今依然没有动静，就连之前狂攻的假虏都停下了攻势，向后方收缩了一些。
李清芷在等着看乐子呢……
毕竟，她已经让军队动了，但你们禁军的人先被灭了，这跟我有什么关系?
不会吧，这能赖到我头上?真是爆笑了。
就算真的想赖到她头上，李清芷也有一本书的借口可以用。
路上风大，粮草不济，地面太滑，刁民太多，水土不服……总之跟我们的主观意愿无关。
而且，大汉已经让仆从军狂攻第三军团许久了，伤亡不小，也需要休整。
总之一句话，加钱!
第三军团很难理解这背后双方的博弈，到底是为何，但总归是对他们有好处的，让他们争取到了宝贵的时间。
不过，摆在他们面前的，也还有一件事需要处理。
“武器、丹药、盔甲、粮食，都可以直接用，但是……”
“这么多俘虏……怎么处理?”
击溃禁军后，不少士兵四散而逃，但也有一万多人留下，做了俘虏。
“都留下给我们做苦力，搬运缁重呗，自从败给东虏后，军团就一直人手不足。”有人提议道。
“那人也太多了，不如杀个几千，堆个京观，震慑帝都的娘娘腔们!”
“不……我觉得，这样都不好。”埃吉尔开口道。
“禁军里面，除了贵族子弟外，大部分也都是瑞克领的平头百姓，只为了当兵吃粮才从军的，平日里也要被上司打骂，克扣军饷。”
“这些平民，会是我们的朋友!”




第三百九十三章这位禁军兄弟，武装讨薪了解一下?
“放走他们?如何保证，放他们走了之后，不会再次成为我们的敌人呢?”
“这个在下自有办法，请您看着便是。”埃吉尔不卑不亢地说道。
经历过数次大事，他已经有了足够的威望，也许日后会有人因为埃吉尔的出身而暗算他。
但现在，第三军团本身都是危如累卵，在这个时候，军中只有一条规矩，强者上，弱者下!
“既然如此，那就交给你了。”艾登点点头，算是给了埃吉尔授权。
这段时间，他也是享受到当初拉拢埃吉尔带来的回馈了，有着这位绝对支持自己的平民军头存在。
他便是在第三军团的上层军议中，有了一位实力不错的盟友，有埃吉尔的支持，艾登的权威大涨。
尝到了甜头，艾登自然对于埃吉尔更加器重了，况且，后者也的确有着能力。
埃吉尔看着艾登的授权，微微一笑，右臂在胸前的甲胃上一锤，行完礼后，走出了这出帐篷。
被清理出来的军营空地。
几百位被缴械了的禁军俘虏，脸上带着小老百姓的惶恐之色，战战兢兢地坐在暖阳下的空地上。
任何部队，都必然是平民子弟占多数的，哪怕是帝都近卫军也一样。
这支部队里的贵族多，说的只是军官中的贵族子弟多而已。
谁家贵族会去当大头兵?就算是当兵，那也得是骑士，扈从这样的精锐兵种才对。
禁军士兵中，除了骑士跟骑士扈从，以及军官之外，也都是泥腿子出身。
这些禁军士兵，虽然有一个【帝都近卫军】士兵的头衔。
但是，在平日里，他们遭受到的剥削，压迫，丝毫不比其他部队里的大头兵要少!
甚至还要更多!
毕竟，你想一想，豪华超跑很帅，很光鲜亮丽，开起来爽的批爆，但……爽都是乘客的。
对于燃料来说，豪华超跑再帅，再爽，只能说明，它烧燃料烧得更快而已。
首先，帝都近卫军快十年没打仗了，没有战争战功可以晋升。
况且军队里头，背景深厚的贵族少爷太多，平民士兵的上升渠道，少得可怜。
第三军团里有埃吉尔这样，从平民子弟升上来的百夫长，但禁军里绝对没有!
捏麻麻的，走关系进来的贵族子弟实在太多。
人一多，其中大部分背景相对没那么硬的，都未必能真的当个百夫长。
顶多挂个吃饷的低级军官衔，干点打杂的事情，比如担任各个军将的亲随。
而贵族都卷成这样，那平民还玩什么?
不仅几乎没有晋升的可能，而且由于禁军中的贵族太多，这些人由于有着背景，吃空饷，喝兵血发财，简直是触目惊心。
在帝都的两年时间，让埃吉尔对这其中的门道很深，对于这些禁军底层士兵，也没什么仇恨。
此时，埃吉尔并没有摆什么军头架子，也跟着他们一样，盘着腿，坐在地上。
“都过来，别怕。”埃吉尔的口才很好，人格魅力也很高，不然，他如何能有这样的组织力。
没多久，他就让这些被俘虏的士兵，放下了警戒，毕竟，都已经被俘虏了，眼前这位军爷看着还算和善，那还能怎么样。
“你们为什么要当兵?你，你先说说。”埃吉尔指了一位身材壮实，一脸憨厚的俘虏。
“我吗?我是瑞克领的农民，这两年领主老爷们收的税越来越狠，根本看不明白哪里来的税，但就是要交，不交就打，打到死。”
“为了交税，我被迫卖了三岁的孩子给城中富户，但还是吃不起饭，只能抛弃田地，带着老婆逃荒去帝都。”
到了帝都，实在是没有别的能耐，为了吃饱饭，正好近卫军在招兵，就去报名试试。”
这人说着，铁打的汉子，都不由落下泪来，双眼发红，连带周围的其他俘虏，也是黯然神伤。
“那你从军后，能吃饱饭了吗?”埃吉尔问道
“怎么可能，军里的伙食，都是外包给出价最低，还有关系的商户负责，那是人吃的吗?那是给猪吃的东西!”
“想吃点好的，还要自己掏钱，军饷还每个月都要拖，最长的一次，拖了半年才发……”
说到这里，这位士兵抬起头，看向埃吉尔，颇为感激地说道。
“还是感谢你们，你们在帝都外面闹了一次饷后的那三个月，上头发钱痛快多了。”
这位士兵说完之后，好像多米诺骨牌一样，其余禁军士兵也开了口。
“我是猎户，一次追踪猎物，进了领主的林子，出来就有一个领主的狗腿子，说我盗猎，问我索取十枚金币，不然就要绞死……人神在上啊，卖了我都凑不出
那么多……
“所以，我杀了他，然后逃离了原本的领地，来帝都……”
“我家里世代都是工匠，勤劳本分才攒出一间工坊，开得红火，然后被领主盯上了工坊的收益……”
一桩桩，一件件，都是平日里所不愿言的惨事。
要是有个安稳的营生，能活得下去，谁愿意来当兵呢?
埃吉尔点点头，“诸位近卫军的兄弟，不止你们，我们第三军团也是被帝都上层暗算的受害者。帝都上头的老爷们，为了争权夺利，甚至勾连东虏，想对我们
下狠手暗算。”
这个事实已经瞒不下去了，第三军团抓住了不少军官，让他们当着全军的面认罪。
“勃兰登堡一行，为保卫国家，我第三军团八万人，血战一场，就剩下三万不到，如此牺牲，自认无愧于国，可……还要面对背后的冷箭。”
“这些，都是文官与贵族里私下的阴毒计策，他们蒙蔽了皇帝，让他们可以肆意地侵吞军饷，排除异己。”
“这一次，我们就是要向前走!去帝都，向皇帝陛下申冤!”
“去见皇帝，把文官和贵族那些丑恶的伎俩全部都抖出来，让他出来主持，把那些贪婪邪恶，敲骨吸髓的贵族和文官们，统统绞死!”
“让他们再也不能侵吞军饷，喝我们的血!”
“你们，愿意跟着我们去吗?”




第三百九十四章总之……稳赚不亏!
“我们不信那些贪官污吏，他们都是骗子!”
“我们就去皇宫，问问皇帝陛下，为什么这个国家会变成这个模样!”
“你们愿意跟我一起去，去问问，为什么会有交不完的税，各种敲骨吸髓的剥削!”
埃吉尔的语气狂热，充满了蛊惑与煽动的意味。
作为同样的底层士官，他对于这些禁军士兵遭受的苦难和压迫，再清楚不过。
禁军是一支不知道为什么而战，纯粹当兵吃粮的部队!
甚至，当兵吃粮，还没能吃饱，军饷总要被扣下一部分，或者索性吞个一两个月的军饷。
经过埃吉尔的一番发动，大部分的禁军士兵，都陷入了同样地对于上层的不满。
不过……埃吉尔很明白，怒火来得快，去得也快。
在冰冷的现实面前，指望一番说辞，就让禁军拿起刀枪，为他们而战，那也不太可能。
毕竟，帝都方面，看起来很强!
而第三军团，却只有三万不到的士兵了。
这样的战力差距，对于胜负的估算，会让绝大多数被怒火冲昏头脑的禁军士兵，迅速地冷静下来。
所以，埃吉尔也是接着说道。
“不过，诸位兄弟，我也不瞒你们，咱们第三军团此去帝都，定然是危险万分，那些文官跟贵族们，肯定还会想种种办法，不让咱们进京的。”
“而且，虽然我知道诸位兄弟都是不怕死的，但是，有家眷在瑞克领的，肯定会连累家人。”
“所以，如果不愿意跟着我们一同去的，我们这边也不强迫。”
“这两天，帮我们运一下辎重，到了瑞克领地界，各位兄弟就可以领干粮路费自去，绝不强留。”
埃吉尔这番话说出来，在场的禁军中，表现得相对不那么狂热的一批人，表现得明显放松了不少。
这些都是在帝都有家眷的人，如果他们‘投贼’，那么消息传出，家人恐怕就要不测了啊……
而现在埃吉尔给出的这个选项，就能接受得多了。
虽然需要作为民夫干活，帮忙转运物资辎重，会很幸苦。
不过嘛，本来作为被俘虏的败兵，他们也肯定是得干些苦活累活。
第三军团总不可能把他们当大爷供着，横竖都是得干活的，现在还能有一个发路费离开的盼头，多好。
这样一来，既能保持自由，又能不牵连家人。
帝都那边再离谱，也不至于因为他们被俘虏之后，给第三军团当苦力就迫害他们的家眷吧?
“当然，放你们走，不是希望你们继续助纣为虐，为帝都的老爷们作战的。”
“你们应该也清楚，我们这次去帝都闹一闹，哪怕失败了，对你们而言，也是大大的好处。”
“起码，我们来过之后，他们不敢这么明目张胆地克扣军饷，不敢给你们喂猪食了。”
“所以，就算你们回去之后，再次被编入军队，那也尽量划水、摸鱼，放两箭意思一下，然后直接跑就行了。”
“来不及跑武器一扔，接着当俘虏也行，我们不杀俘虏的。”
“没必要给老爷们打生打死的，连军饷都发不齐，还给他们卖命，你们贱不贱啊?”
“放心，这位大人，这个我们懂的。”有禁军士兵听了，连连点头，一脸的深以为然。
一个正常的，有良知的人，都不会愿意助纣为虐的。
毕竟，第三军团去闹一闹，利好的也是禁军底层士兵!
第三军团越能打，危害越大，老爷们就算再舍不得，那也得出点血，喂饱士兵们。
只要第三军团打进瑞克领，至少一两年之内，禁军上面的老爷，克扣军饷不敢那么明目张胆了。
还有禁军士兵，面露期盼地望着埃吉尔，最好这些边军兵爷们，能多杀几个贵族子弟，让禁军里空出位置来!
无论怎么说，对于他们来说，第三军团去闹，都是重大利好的事情，那他们跟第三军团死战，图什么?
图老爷没威胁了，可以高枕无忧，刀枪入库，马放南山，然后再扣你几个月军饷?
啊这……就像埃吉尔说的，贱不贱啊!
埃吉尔看着诸多士兵的样子，心中微笑，“诸位回去之后，也可以把这些事跟其他士兵说一说……”
这样一来，禁军底层士兵，本就不高的士气，很快就会继续下跌。
除非帝都方面下血本，那真金白银出来重赏，但是，那样也能增加对手的战争成本。
总之……稳赚不亏!
而且……即使在埃吉尔说完之后，也依然能有一小部分显得特别积极，没有动摇的禁军士兵。
“反正我家就我一个了，平日里军中那种狗屁日子早就过够了。”
“这位第三军团的军爷，我跟着你们走，我想进帝都，进皇宫，问问皇帝陛下，为什么会这样!”
埃吉尔望着他们，心中欣喜不已。
看来……这些禁军，平日过的日子，真的很难想象啊…
哪怕前途渺茫，都有一部分人，想跟着他们第三军团一起进京闹一闹。
闹一闹，哪怕最后什么都没能改变，能出一口恶气，也就比什么都强!
对现实失望，渴望改变，至少……渴望毁灭!这样的人，自然是社会的不安定份子。
当然，对于埃吉尔来说，这样的家伙，自然是越多越好!
别的不说，这些出身禁军的士兵，其他军头都有些排斥，那就只能编入埃吉尔的麾下!
这是壮大他的实力啊!
“好!那就跟我们走!一起去帝都!荡平这些虫豸!”埃吉尔大笑道。
在短暂的休整之后，第三军团便开始了向帝都的行军!
而同时，随着他们的行军，第三军团举起叛旗这个消息，宛如一声惊雷，在整个日耳曼帝国中炸开!
与此同时，还有更多的细节披露，以流言的形式，散播开来。
震惊!帝国上层勾结东虏，构陷忠良……
虽然大人物们都有灵活的道德底线，区区勾结东虏，毫无问题。
但是，很多中下层贵族，思想陈旧，无法适应这一点。
一时间，‘流言’所指向的目标人物，行政部康德，隐隐有些千夫所指的意思。




第三百九十五章我相信，清者自清，浊者自浊
“有什么好怕的，区区两万人!反了正好，那就名正言顺地按死他们!”
康德在自己的官邸内喊道，但是，如果有对他非常熟悉的人，那就不难看出。
在他凶厉的外表之下，那所隐藏着的恐惧与震惊。
‘该死，该死，该死……!!!'
‘为什么这些第三军团的泥腿子，就不能老老实实地去死呢，非要把事情捅出来，弄脏我的白手套!'
康德面上装得镇定自若，依然是一副‘一切尽在掌握’的样子。
但是，他的心中却已经咆哮着，犹如飓风季的海面一般，掀起狂风暴雨，满是愤怒与惊惧!
就在昨晚，他在自家的天鹅绒大床上，搂着两个下面献上来的十四岁的纯洁美少女乐呵地玩游戏的时候。
侍从闯进房里，差点没把他给吓得从床上摔下来。
还没等康德呵斥，便是有一个惊天噩耗传来!
在禁军之中，对于大汉和他们这些文官最为友善的将领道尔顿，以及他手下的三万禁军。
不仅没能执行好围杀第三军团的任务，反而不知怎么着的，走漏了消息，事情败露。
要是仅仅是这样，那也没什么大不了的。
消息败露?搞笑!我再花个几万金币散布各种流言，跟他们所谓的‘真相'对冲不就完事了?
但是……
“道尔顿这个废物!三万人啊，三万装备精良的禁军啊，就是三万头猪，也没那么快就送了吧?”康德心中生狠。
妈的，当初为了在禁军中经营关系，千金买马骨，他还把好不容易得来的【百宝楼】白金会员资格送给了道尔顿。
艹!
那可是整个帝都内都没有一百位的白金会员啊!
即使以康德的地位身份，想要入手一个白金资格，那都是得大费周章，花掉不少人情和资源的事情。
而不久前，为了请道尔顿干这‘勾结东虏，陷害忠良'的烂活，又是支出了一大笔钱。
可现在，钱没了，事情也彻底砸了!
康德也没想到，第三军团居然这么有种，不做安安饿殍，不乖乖引颈受戮，居然敢主动出击，先下手为强!
“你们怎么敢!你们怎么敢!”
康德震惊了!
怎么能这样呢?!
你们第三军团怎么能这样呢?!
不是只有我们高贵的文官老爷们才能坏规矩吗?!你们怎么敢的?!!!
在康德有限的人生中，他产生的认知，一向都是掌握着更高权力的人，才能用一些坏规矩的手段!
而下面的人，只乖乖受着!遵守规则!敢越雷池半步，就要遭受到雷霆一击!
按照他的认知，自己可是行政部首席事务官，而那些边军蛮子，连个帝都的职位，品级都没有……
可谓是一个天上，一个地下!
“他们怎么敢!!!”
一贯只有我们可以坏规矩嘛，你怎么也能不守规矩，这可是犯法的!
但是……
事实就是如此，物理世界的客观现实，不以人的意志为改变。
三万禁军不过一日一夜，就被第三军团击溃，而道尔顿甚至连个消息都没有，搞不好也被宰了!
“康德大人，我们现在该怎么办，道尔顿生死不知，恐怕已经不测，而他手下这三万禁军，也被那些泥腿子彻底击溃了!”
“而且，这么大的事情，彻底瞒不住了，第九处已经得知了这个消息，帝都中，对我们不利的消息…...”
“很多……”
在康德府邸之中的那些年轻贵族官员，也没有当初指点江山，激昂文字的劲头了。
他们好像惹出大事的孩子一样，不知所措地跑回家，面色苍白地指望着他们的大爹康德能够解决这件事。
但问题是，这事你爹也怕了啊!!!
康德看着这些年轻人脸上不加掩饰的惊慌与恐惧，心中一凝，努力压制着表情，不让自己流露出类似的情绪。
“镇定……镇定……如果我慌了，士气就乱了……”
呼!
康德长出一口浊气，点燃了一根雪茄，用手指上的金戒指，敲了敲椅子扶手。
“镇定…不要慌，瞧瞧你们，这是什么样子?”
“还有没有一点行政部精英的从容不迫了?”康德抽了一口烟，尽量用着自己的话语，平复着众人心中的惊慌。
“区区第三军团叛乱这样的小事，有什么好慌的，道尔顿战败，也只是被打了一个措手不及罢了。99
“再去给那几个倾向我们的禁军将领发消息，给他们开赏!只要按死第三军团，有重赏!!!”
“金币，丹药，庄园，官职，都可以给!”
“禁军……感觉战斗力是不是有点……”有一位年轻官员流露出疑惑。
这段时间，跟禁军军官结交的时候，感觉这些个贵族军头，比他们都要会玩。
这……真的能打仗吗?
“无妨，不止禁军，我们还能从瓦尔特丹那边招募雇佣兵，那里可多得是讨生活的佣兵。”
日耳曼帝国并不是只有选帝侯领地，在瓦尔特丹那一片，还有着大量的商业自由市，自治区。
为了商业贸易，防备路上的盗匪，在这些地区中，多的是愿意刀口舔血的佣兵。
封建时代，兵以饷聚，只要肯撒钱，总会有兵的!
“我有钱有势，会怕那些泥腿子吗?可笑!”康德冷笑道。
一番布置之后，他明显地找回了几分自信，不要慌，不要慌!
“康德大人，那帝都里的消息……勾结东虏这件事，有很多人在讨论?”
“一群贱民，就不能不信谣不传谣，等行政部官方通告吗!”康德深恶痛绝道。
为什么刁民们不能相信朝廷呢?!真是该杀!
要是没有这些刁民，大家就有言论自由了!
“这件事不用怎么管，消除影响是不可能了，花点钱散布消息，混乱视听便可!”
“我相信，清者自清，浊者自浊。”
“官方说法的话，就一概否认就行了!”康德吩咐道。
“对了，待会准备一下魔力传讯，我要亲自问问东虏那边到底是怎么搞的?”
“收了那么多钱，竟然办事这么不利索!!!”




第三百九十六章没办法的，是这样的呀~
勃兰登堡领地，柏林。
玄府血河学派派主之子，百宝楼楼主宋安笙，再次安稳地坐在了那有着六层高楼的柏林百宝楼顶层之中。
依旧是焚香煮茶，高贵典雅，还有美婢捶腿揉肩，生活好不快活!
由于大汉在勃兰登堡进行驻军，并且实际上将整个勃兰登堡领地化为了殖民地之后。
像赵南星，宋安笙，这些本就在勃兰登堡领地中经营许久的大汉人士，地位更是高了三层!
而现在，宋安笙翘着二郎腿，转动着手上的念珠，皮笑肉不笑地看着眼前的传讯镜。
康德的声音，正在其中响起，虽然不可避免地有些失真和噪音，但是还能大体听得清楚。
“宋楼主，一百万金币你们也收了，一直以来我们双方的合作都很融洽，为什么?你们这次要放纵第三军团?!”
宋安笙听了，眉头一皱，啧舌道，“哎呀，这件事跟我们有什么关系?”
“第三军团当着你们的面，灭了三万禁军，这叫没关系?”康德的话中，满满地都是质疑。
“没办法的，是这样的呀，我能有什么办法!跟我们有什么关系!”
甩锅三连!
“我都跟你说得很清楚了，是你们自己走漏的消息!”
“而且，在那天之前，我们已经接连动兵，出动数万精锐，对第三军团的防线猛攻了数日!”
“这个事实，你不会不承认吧?”宋安笙的语气平静无比。
“这……”康德的声音一停，按照他得到的情报来看，的确如此。
东虏并不是完全没有干活，在他的情报来源中，也是提到了东虏驱使仆从军对第三军团猛攻的事情。
在康德看来，第三军团突然击溃禁军这事吧……
你说大汉这边完全没责任，有点扯淡，但你把锅都甩给他们，有点冤枉。
“那为什么不请动贵国的旗军和正牌汉军……”
“康德!你以为你是谁?!注意你的态度，汉军跟旗军，乃我大汉立国之本，都是高贵的老爷，岂能上去啃那些泥腿子的工事?!”
宋安笙毫不客气地骂道。
“而且，谁能知道你们派来的人，这么不顶用，居然连两天都没坚持到就被击溃了!”
“现在好了，第三军团往帝国腹地去了，你让我们能怎么办?!难道杀入日耳曼腹地吗?”
宋安笙冷冷道。
康德一时无言，传讯镜之中，没有传来声响。
而接着， 宋安笙心中一动， 感觉pua得差不多了， 语气也是缓和了一些。
“康德啊，你跟我也是老交情了，帝都法兰克福【百宝楼】的分部那块地皮，也是你帮忙出面，弄死了一家没落贵族搞来的。”
“这些东西呢，我都知道，所以才会跟你说这么多。”宋安笙的语气平缓，宽慰着康德。
“宋，我们一直都是朋友啊，所以，看在友谊的份上，拉朋友一把……”康德哀求道。
毕竟，下套背刺为国流血的第三军团士兵，这个……属实是缺德到冒烟的操作了。
当然，要是第三军团完蛋了，那来个死无对证，对于康德来说，也就没什么的了。
正义虽然只会迟到，而不会缺席，但苦主死完了，一番消毒水洗地，来个死无对证，总能迟到个三四十年。
一位政治人物，能够在帝都大红大紫十年，就已经算得上是很厉害的角色了。
当上首席后，康德已经作为实权人物，逍遥五年了，他可不觉得他能长期地控制帝都政坛。
他只想着靠覆灭第三军团的威望，把霍奇森弄掉，大涨威望，然后用夺来的权力，进行变现。
过个四五年，把权力传给自己派系的后起之秀，同时也是甩掉无数包袱。
然后带着自己靠权力寻租，以及丹药贸易得来的无数财富告老还乡，金盆洗手。
这不好吗?
这也是康德对于宋安笙和大汉一副舔狗模样的原因。
还指望着他们带来财富呢!怎么能得罪了呢?!
可问题是，第三军团不仅没死，还正在向着帝都进军，而康德则是因为事情败露而被大量各方势力人员所敌视。
即使他们慑于康德的威势，不敢如何，但恐怕也不会帮什么忙了……
甚至，即使是康德的‘盟友’们，都有点想要把他扔出去当替罪羊，平息这个事端的意思。
更不要说，还有一直虎视眈眈的霍奇森了。
在道尔顿所部被击溃之后，康德的处境，迅速恶化了起来。
“唉……康德啊……我也很难啊……”宋安笙叹了口气。
“康德，你要知道啊，朝廷之中，有很多人都认为，帝国的疆土已经足够广阔了，并不想再行扩张，也不再愿意干涉日耳曼内部的事务了。”
宋安笙叹息道。
“我虽然有心帮你，但陛下那边，对于继续干涉日耳曼内部的事情，一直兴趣缺缺。
“出兵协助勃兰登堡，已经是陛下看来理查德素来恭顺，且为我大汉良好合作伙伴的份上了。”
“而上次能够帮忙一次，已经是看在你给的金币够多的情况下了。”
听着这话，在帝都自家府邸里的康德，立刻感觉一股鲜血直冲脑海。
血压爆炸!
他可不蠢，宋安笙的意思，就是再简单不多了。
困难很多，有人反对，总之我也很难，所以……得加钱!!!
加钱!
已经一百万金币了!哪怕是康德，这些年攒出的身家，如果不算不动产，那也就这个数。
这一百万，还是好多派系一起出的钱!
可是这些东虏竟然还不满足，真是贪得无厌!
呼!
康德深深地吸了一口气，一句‘日你妈退钱’哽在喉咙中，差点没憋住……
“没事……没事，谢谢你了，宋，希望你能在皇帝陛下面前为我多美言几句……”
加钱?!加个屁!有这钱不如去请佣兵!
东虏真的是，收了钱还不办事!
恶心!
“我会的，不用谢，咱们可是朋友!”宋安笙微笑道。
“嗯，谢谢你，我的‘朋友’…...”康德幽幽地说道，随后挂断了传讯。
“哎呀，看来我的好朋友不打算加钱了，真是遗憾!”宋安笙耸了耸肩。




第三百九十七章乐，接着乐，乐死了
“加钱?!”
“日你妈东虏!退钱!!!”
挂断了传讯，康德终于再也绷不住了，直接破防，一挥手，将整张红木桌子上的东西，全数扫落在地!
砰!
消耗完了魔力的传讯镜，再无神异，被挥下桌面后，顿时在坚固的大理石地面上四分五裂!
屋外的女仆，赶忙进到屋内，清理着地上的一片狼藉。
在跟宋安笙通话之后，康德找东虏帮忙借兵的想法，因为后者的加钱要求，导致不欢而散。
而紧接着，在东面受挫的他，决定将目光转向帝国的西面。
“哪怕没有东虏的帮忙，我依然有手段，有资源，把第三军团给按死!!!”
“让我看看，有哪些雇佣兵可供选择……”
道尔顿的惨败，以及大量投资的打水漂，康德虽然表面上不说，但实际上，对于禁军已经失去了信心。
‘感觉这些东西……跟东虏差不多，吃的多，效果差，给他们打钱，真是纯属喂狗!
既然东虏跟禁军都靠不住，选帝侯康德使唤不动，但是，他依然有着兵力!
封建时代，兵以饷聚，日耳曼地大物博，人口稠密，多得是愿意刀口舔血的凶徒!
“帮我联系瓦尔特丹中，那位跟我们有关系的管主……叫什么来着……对，暗鸦夫人!”
“请她出面，帮我招募雇佣兵，钱我出!!!”
在两年的加税事件中，康德帮忙为瓦尔特丹在帝都从中周旋，减去了部分可观的税收额度。
并且，作为东虏在帝都的重要合作伙伴之一，康德手下的商会，可是瓦尔特丹的高阶丹药主要来源!
大汉对于丹药的售卖，要求极高，低阶丹药，比如极乐散，活血丹这种，还算得上宽松。
瓦尔特丹的商船开到波兰，只要舍得花钱，还是能装不少丹药回去的。
但是大汉出品的高阶丹药，那就有购买等级的限制了，很多丹药，没有黄金会员以上，那是想都别想。
而高等级的会员资格，大汉流出的一直不多，也只有帝都高官的手中，有着一些。
康德便是其中之一，他依靠着自己手中的权限，成为了瓦尔特丹高阶丹药的主要进口商之一。
而现在……则是瓦尔特丹人进行回馈的时候了!
不得不说，商业城市，特别是有求于人的商业城市，还算是信誉比较良好的。
瓦尔特丹方面，管主们商议了对于康德的请求，很快地予以了支持。
一是他们的确需要日耳曼帝国，帝都法兰克福之中，有人倾向于他们，为他们说说话。
二是嘛……
日耳曼要打内战!
呃……虽然也不是内战，但也差不多!
这种大好事，几十年难得一见的大乐子，花点钱支持一下怎么了?!
更何况，还不用瓦尔特丹这边出钱，只需要他们帮忙联系佣兵就行了。
在商业上极为精明的管主们，甚至还能靠着手续费和中介费趁机发一笔!
于是呼…靠着康德他的人脉，在帝国的西面，瓦尔特丹地区的众多自由市中，在短时间内招募到了五千名熟练佣兵。
这些佣兵大都有着三到五年的作战生涯，并且，在管主的口碑中较为良好。
这年头的雇佣兵，口碑甚至比实力重要!
而除此之外，由于混沌冲击所带来的大绝收，帝国内部部分地区已经率先爆发了饥荒。
当然，对于康德而言，这是一个有利的条件。
因为，只有在饥荒降临之时，淳朴的农民们，才会不得不放弃他们的土地，转而前往可能有粮食的地方。
在饥荒之下，进行招募人手的花费，明显比平常时期要低上了许多。
康德花费更少的钱，就能招募到更优质的兵员。
嗯……
更优质?为什么会更优质呢?
笨啊!流民都被饥荒，以及道路上横行的魔怪们，‘优化’了一遍，那不就更加优质了吗?
雇佣兵+新募兵，再加上部分愿意帮忙的禁军，在短短十几天内，就搞出来一支五万兵左右的军团。
日耳曼的人口红利之多，可见一斑，这个帝国看着平时比较躺，比较混。
但日耳曼帝国这个人口基数，这个体量摆在这里，再怎么拉跨，还是能靠着数量横推的。
于是乎，现在，几乎整个帝都的上层，都在看着康德上蹿下跳，东平西凑，整出来的这支大军!
看看他们跟第三军团，到底谁能赢!
其中大部分，都是看乐子的心态，沉醉于享乐的腐朽贵族们，可不认为‘牢不可破’的帝都会有什么问题。
就算再输了一次，那就认个怂呗，让康德去死不就好了?反正还有霍奇森。
是的，直到现在，死了这么多人，第三军团都被逼反了，这场战争，依然被看成霍奇森与康德的斗法余波…
与其说是傲慢……不如说是愚蠢……
当然，还有有人不这么想的。
“一但打输了?让我去调停?我调停个**!!!”
第九处之中，霍奇森无言以对，只觉得身心俱疲。
自从第三军团举兵之后，他就知道了康德他们的谋划……
怎么说呢……真是要被狗文官气晕了……
值得一提的是，虽然霍奇森一直被文官们所厌恶，并且加以攻击，说他勾结第三军团这些边军，意图谋反。
但是，在第三军团真的反了之后，霍奇森所遭受到的攻击与指责，明显少了许多，文官们也偃旗息鼓了。
这很奇怪?不奇怪哦~
要是把霍奇森趁机按死了，那万一第三军团赢了呢?岂不是一个能跟他们说得上话的人都没有了。
但问题来了，一但第三军团再次击溃康德的大军，霍奇森能调停得了吗?
虽然霍奇森很想承认自己可以，但事实上……他真的没把握……
“真是……祸乱啊……”霍奇森一叹，沉默无言。
第三军团正式举兵的消息传来，他就深感大事不好，但却无能为力，根本没法拦住第三军团，也没法拦住康德。
帝国的领土上，因为混沌冲击带来的饥荒潮，愈演愈烈……而两支同样归属于帝国的军队，就这样，要在瑞克领外自相残杀!
无数的财力、人力，用在了内斗，而不是赈灾之上。
“唉……”
推一本朋友的书
《想让我去攻略?就不》




第三百九十八章好一番烈火烹油的盛世之相!
现在的日耳曼帝国，看似还算平稳，虽然有着之前诺斯南下，以及跟东虏宣战，再加上第三军团举兵这些事。
但是，在众多帝国的高层眼中，依然算不得什么威胁。
诺斯人?不是死光了吗?
跟东虏开战?拜托，这开战也就装装样子，大汉人家根本就不想打。
即使开战，但有着丹药贸易所构筑的良好沟通渠道，大汉方面的意思，帝都高层并非不知情。
大汉不想打，甚至不想介入日耳曼帝国内部事务，哪怕之前对于第三军团的攻击，也只是为了配合文官们罢了。
康德跟东虏的交易，在此时的帝都中，已经不算得是什么秘密了。
而且，没见在第三军团正式举兵，击溃道尔顿所部的禁军向帝国核心区前进之后，东虏完全没有越境追击的意思吗?
事实上，在日耳曼帝国的大部分高层看来，哪怕大汉现在都明目张胆地在勃兰登堡驻军，将手伸入帝国境内。
可是，他们依然认为，东虏无意西进……
甚至，这段时间里，勃兰登堡的东虏驻军，都在减少。
呃……主要问题是快到罗斯秋收的时候了，世侯军士兵得回家割麦子了。
李清芷也不强人所难，毕竟，勃兰登堡已经顺服，而跟日耳曼的战争，都快停战了。
再留着他们，还得花钱呢，所以就大手一挥，直接准他们回家。
顺便，连玄甲跟旗军们，都有一半回家，调动其他部队轮换。
毕竟总不能一直让他们在勃兰登堡驻军，不然今年的生育率怎么办?
李清芷虽然贵为赤杯执掌者，但依然没能掌握隔空怀孕这样，神奇的中世纪魔法。
故而，诺斯人与东虏两大外敌，都对帝国构不成威胁，而此时仅有两万多人的第三军团，在帝都高层看来，更加不成威胁。
先不说他们能不能击败康德再次武装起来的大军，而且，就算退一万步来说，即使他们又赢了一次，那应该也没什么余力了。
到时候，安抚一下第三军团，让康德自裁，不就完事了?
甚至，由于康德的恶劣行为败露，第三军团在帝都境内，还有为数不少的同情者。
在帝都的大人物们看来，如今的帝国，虽然有许多内忧外患，但过去几十年，不也是这么过来的?
所以……完全不用担心啦!
这盛世如你所愿，海晏河清，歌舞升平，好一番烈火烹油的盛世之相!
来!接着奏乐接着舞，快来和我一起，共享极乐(散)!
但是，在霍奇森这位第九处执掌者，信息来源众多的【八爪蜘蛛】眼里，可没有那么乐观。
混沌冲击的影响，在这数个月内，已然完全爆发!
恐怖的混沌之力冲击所过，扭曲树木，玷污湖水，土地绝收，人畜俱亡。
哪怕侥幸，自己的土地没有被污染，而在城外的密林间，虎视眈眈，渴求着血肉的混沌魔怪，也是农夫的梦魇。
虽然各个领主都有在组织骑士们扫荡城外魔怪，但实在是杀之不绝，顶多只能保持交通主干道和城外十里的安全。
到了现在，不到白银阶，如果单独出城，走被军队清理过的大路还好，只要运气还行基本不会出事。
但是一但偏一点嘛……
有着这两大因素。
原本帝国中部瑞克领大平原中，大量作为帝国粮食来源的土地，在混沌的冲击下，收成跌了过半。
当然，控制这些土地的领主，对于这件事，倒是乐见其成。
反正在饿死他们领地上最后一个农民之前，他们的美酒佳肴是不会断的。
而农业税嘛，那也是一定要交的，有个别丧心病狂的贵族领主，甚至为了弥补收益，对剩下的农夫，加以重税。
他们穷凶极恶地要从农夫们那奄奄一息的孩子碗里，夺走最后一份口粮。
毕竟，在现在，粮食很值钱，给农民吃，实在太浪费了。
按照供需理论，粮食的总数少了，那么粮价就理所当然地贵了!
别的地方霍奇森不太清楚，但就在这帝都，粮价从几个月开始，已经涨了三倍……
这可是天子脚下，粮食价格竟然都有这么恐怖的涨幅，那别的地方，可想而知。
瑞克领各地的土地领主们，可以通过向帝都等大城市，售卖粮食，从而获取到远胜往年的金钱。
而同时，这些金钱，又有很大一部分，被用在了从黑市上购买极乐散等丹药……
极乐散已经在日耳曼帝国中弥漫成风，不仅是帝都，连带瑞克领的各个领地，都有着极乐散流传。
跟其他丹药不同，极乐散似乎并不难破解，有不少聪明人看到了商机，对其进行盗版仿制。
虽然这些仿制出来的极乐散，效果不如原版，对于人体的伤害更大，杂质更多。
但相比正版丹药的价格，其低廉的价格，成为了众多帝国人的最爱。
魔灾、绝收、内乱、政争、丹瘾……
整个帝国，犹如一个不断失血的泥足巨人……
“大乱将至啊……”霍奇森无奈谈起，帝都内，这段时间的政治斗争，已经让他精疲力竭。
霍奇森站起身，看向窗外，远远可见皇宫的尖顶。
“陛下啊……”虽然霍奇森一直跟众多高官心照不宣，让奥托二世作为一个混吃等死的荒唐君主，借此来获取权力。
但是，到了这个时候，霍奇森反而想要那位皇帝陛下，能够英明神武一些，将帝都内的矛盾弥合，让帝国可以应对接下来的大风大浪了。
奥托二世不出面，帝都内，根本没有任何人有那个威望，进行统合，将劲往一处使。
霍奇森不行，诺里奇公爵不行，康德更不行……
别的不说，让霍奇森听后面这两人其中之一的命令……可能吗?
他自己都不愿意，这都是生死大敌了。
“唉……”
霍奇森除了干叹气，还能怎么办呢?
“算了，混一天是一天吧?反正帝国西面的财源还没断，粮食也能进口……”
“等第三军团发泄完怨气，那应该就没事了吧?反正他们就那么点人，还能真打进帝都不成……”
再推一位朋友的书
《你管我叫，大奸大恶?》
康米文!




第三百九十九章舆论也就这样了，还是财报最真实
“哦哦……日耳曼要内战了~有趣哦….”
柏林城内，李清芷慵懒地半躺在云床上，摇着纸扇，手肘支着床面，龙尾抬起摇晃。
一头茂密乌黑的秀发上，罕见地梳起云鬓，插着一根烨烨生辉的金步摇。
层层屏风，以及垂下的纱幔，将她的妙曼身影遮得严严实实，仅留下一道淡淡的黑影，令人遐想。
“就在瑞克领外面，两支同属日耳曼，加起来快十万的军队即将爆发一场激战….”
“啧啧……有意思…”
“恐怕，奥托二世现在都不知道这事吧?也不知道，报给他的文书里面，是什么内容?”
“陛下，依奴婢操办内务府事务时，对于日耳曼的了解，恐怕这一会儿，那位伪帝，还觉得第三军团停在勃兰登堡外跟我们对敌呢。”
一位带有龙族竖瞳特征的女官，跪在地上，语气温婉，恭谨而不谄媚地说道。
丹药贸易这样的大生意，李清芷自然不会全数交给至閣研究所以及玄府。
事实上，后两者只能说是经理与供货商。
李清芷找了一批忠心耿耿，主要是汉人和龙族，或者双方混血的女官，成立了名为【内务府】的机构。
只有女官，李清芷不喜欢宦官。
虽然宦官在前世诸多国度，如拜占庭，奥斯曼，波斯等国的宫廷中非常热门。
毕竟，这些没有生育能力，无法留下子嗣的存在，注定了没有篡位的可能，只能担任皇帝的爪牙。
但，李清芷不喜欢!!!
所以李汉宫廷之中，只有女官和女仆了。
香香软软的女仆多好呀!
内务府这一机构，专门地服务皇室，负责皇室的各项事务，诸如皇家日膳、服饰、库贮、礼仪等。
而同时，女官们也会对皇室的财源进项和各种产业进行打理。
在现在，主要就是丹药贸易，以及上林苑，还有各地的皇庄进行经营。
“不聊这些了，这个月丹药贸易的财报如何?”
“报陛下，由于我国丹药贸易第一大客户日耳曼对我国名义上宣战，禁运，再加上帝都内，反对我们的浪潮很大，所以…”
“所以……上个月丹药的收益，比往常上涨了大约十七个百分比。”这位内务府女官面带微笑道。
“哦?这还能涨的?”李清芷挑了挑眉。
“因为宣战的影响，虽然上层可以随便走私，但许多中小贵族都担心会有一段时间不能买到丹药，所以基本扫空了百宝楼里的货源……..”
“哈哈哈…”李清芷噗嗤一声笑了出来。
果然，舆论也就这样了，还是财报最真实。
“继续关注西方的消息，虽然我们不介入，但不能不了解……
“还有………准备一下，朕有事，要返回基辅了。”李清芷淡淡道。
内务府女官不明所以，但依然恭敬道，“是!”
“退下吧。”李清芷微微颔首，金瞳微眯，内视着赤杯中依然旋转着的两滴【血魇】神血，嘴角勾起，露出了笑意。
“混沌冲击再加上内战，日耳曼内部的矛盾，早晚要炸……”
“我只需要静静等待事情发酵就好了……而且…….也能去做些自己的事情了……”
比如……给大汉帝国制造继承人?
与此同时。
“嘿!哈!”
瑞克领外，第三军团驻地中，一处站满了人，好似麦田的空地上。
埃吉尔站在高台上，看着站在一起，换上同样军服，逐渐融入第三军团的禁军投诚士兵，他满意地点了点头。
不出他所料，各个第三军团的军头，都不是很愿意吸纳这些投诚的禁军士兵。
故而，这一千不到的投诚俘虏，被全数编练入了埃吉尔所掌握的左翼军中。
第三军团在损失惨重之后，由于人少了太多，有些部队甚至直接被打空了编制。
若是维持着老编制，这未免有些指挥困难，就比如，现在一个百人队里，可能有十个百夫长……
故而，在埃吉尔的支持下，艾登进行了编制调整，将第三军团手头这两万多兵，划为了前后中左右五军。
埃吉尔便是目前担任左翼军的统帅，算是名正言顺的担任一方军头了。
这也是艾登对他这段时间内，立下的数个功劳加以奖赏。
望着自己手下这三千人，埃吉尔面带欣慰，拿起喇叭，沉声喊。
“各部，开始训练!”
虽然处在进军之中，但作为一支吸纳了很多俘虏的军队，训练融入，是必不可少的。
说完，埃吉尔将自己的外套交给一位亲兵，走下高台，跟士卒们一起训练起来。
埃吉尔可不像别的军头一样，舒舒服服地坐在有着棚子遮蔽的高台上，看着士兵们挥汗如雨。
相反，他丝毫没有军头的架子，与底层士卒们一起，共同训练。
这固然会被其他军头有所排斥，认为过于粗鄙，不像他们‘高贵’的将门子弟。
但是，埃吉尔很明白自己目前的权力，到底来源于谁。
他在士兵们之中的威信，才是权力的来源，至于被其他军头嘲笑……
埃吉尔还看不起那些吃不了苦的废物呢!
“现在处境这么艰难，只有指挥官自己身体力行，方能让士兵们在疲倦地行军过后，依然能够维持训练。”
你以为我被你们排挤?其实是我一个人孤立你们全部!
出身平民的他，可没有其他将门军头的那种架子，根本不会瞧不起底层士兵。
而同时，这也是埃吉尔将自己的权威逐渐渗入左翼军的一种方法。
过了大约一个小时，训练结束，埃吉尔又留下来，坐在地上，跟士兵们聊了一会儿天。
等到天都快黑了，这才返回了他的帐篷内，点起油灯，他目光幽幽地看着跳动的火苗，心中盘算着。
“我的方法是有效的，士兵们的士气恢复了很多，禁军俘虏融入得也不错…..”
“现在我手下这三千兵，士气高昂，战力上，应该在目前的军团五军中，位于第一。”
“甲胄，武器等物资，靠着禁军的缴获，也比较充足。”
“但是……我们的粮食，还有人，太少了……”




第四百章生命之织缕(庆贺四百章!)
正如帝都高层所预料的那样，缺乏补给，继而缺乏人手，这便是第三军团所面临的困境。
尽管吞掉了三万禁军的补给辎重，让第三军团进入到了一定时间的富足阶段。
但是……不够!
远远不够。
常言道，大炮一响，黄金万两!
如果第三军团维持着现在的规模，那这些补给省一点够用很久，但是……
那是不可能的。
就靠着两万兵，无论如何都打不到帝都下，必须得想办法补充兵力，无论是招募俘虏也好，招募流民也罢。
扩充兵力，都是一个必要的事情。
别的不说，两万人……法兰克福一面城墙，就要站两万人才能站满呢…·
“但是……想要补充兵力，钱财，至少粮食，是必须的。”
当兵吃粮，当兵吃粮，哪怕是奴隶，只要打算让他干活，那也是得给他吃饭的。
提着脑袋给你当兵，军饷不够也就忍了，饭都吃不上，那就是纯纯逼他们反了!
禁军背靠帝国，又有贵族撑腰，所以可以在平日里随便压榨士兵。
但是第三军团可不行，毕竟，他们在实力对比上，才是更弱的一方。
逆大势而上，怎么看都是风险很大，哪怕真的能赢，过程中也要死很多人，绝大多数一开始加入之人，都会死在过程中。
公司前景不好， 个人待遇还差， 那还不run干什么?等着送死?
“粮食啊……”埃吉尔想到这里，内心有些凝重。
原本在他想来，第三军团有着武力，还有很多余钱，帝国中部可是大粮仓，怎么会担心粮食呢?
可是，计划赶不上变化快。
哪怕埃吉尔本身能力极高，但是他万万没想到，第二次混沌冲击所带来的影响，如此恶劣!
在这段时间的行军之中，他亲眼看到了帝国中部的景象，只能用四个字来形容——‘触目惊心'!!!
短短几个月时间，等埃吉尔沿着来时的道路，向帝都而去之时，他几乎都不敢相信自己的眼睛。
由于混沌冲击的影响，大量原本接近丰收，长满作物的土地抛荒，绝收，或是突变为了充满毒素的异种。
完全可以想象，辛苦照料了这些作物一年的农民们，在看到这一幕的时候，有多么绝望。
埃吉尔亲眼看到，因为难耐饥饿，而选择食用那些污染土地上长出作物的农民，在剧烈的痛楚中哀嚎着死去。
仅剩不多的粮食，也被贵族们收缴在了自身的城堡之内，农民们手中，连树皮草根，连带着种子粮都给吃了个干干净净。
就这样，他们都交不上税，所以，只能选择逃亡，逃去那些大城市，以极为低廉的价格，出卖自己的劳动力。
道路之上，满是拖家带口的流民，踉踉跄跄地走着，身体干瘦地好像没有一丝水分，两颗眼珠子灰蒙蒙的，丝毫看不出一点生机。
埃吉尔看着他们那空洞的眼神，连他这个百战余生的老兵，都觉得一阵发毛。
中部残破至此，虽说还有粮食，但那些粮食，都在贵族的城堡内。
跟在勃兰登堡的时候不一样，现在的第三军团，虽然并不忌惮使用武力。
但是，由于他们在勃兰登堡的某些不恰当行为，被康德命人广为散播，但凡第三军团经过之地，贵族们都万分谨慎。
而且，在他们的正对面，康德新募的平叛大军，正在虎视眈眈，如果他们浪费时间去强攻领主城堡取粮……
总感觉犯了兵家大忌·…
粮食啊……埃吉尔叹气道，他身有超凡伟力，但却对此束手无策。
无论他再怎么战场无双，那也变不出一粒粮食。
“人神陛下啊……您能否给予我启示呢?为了第三军团，也为了……那无数的百姓。”
埃吉尔想着自己这一路上看到的惨状，叹了一口气，难得地默默祈祷起来。
人力时有穷尽，故而，方才渴望神明的垂怜。
一次完整的祈祷之后，埃吉尔睁开了眼睛，果然……
什么都没发生。
埃吉尔的脸上，流露出了‘果然如此的苦笑。
作为【人神】，这位存在虽然非常乐意插手现世，但是，那是对于异教徒和异族们。
对于同样信仰祂的人类之间的内战，人神的态度，几乎总是维持着中立，不会偏帮任何一方。
当然，教会倒是会因为世俗之间的利益，进行下注或者偏帮，但这跟神明无关。
“也是……我在想什么啊，居然还指望着，能够跟以前看到的话本小说里的传奇人物们一样，聆听神言……”
埃吉尔收敛了表情，面色逐渐变得坚定了起来。
【秉持吾之名，怀虔信之心，则困扰自消，享吾之无尽藏】
倏然间，一个非男非女，非老非少，莫名神圣的声音，浮现在了埃吉尔的脑海。
“你是谁?”埃吉尔悚然，直接拔刀而起，面露恐惧!
这倒不是什么叶公好龙，而是，在人神教会的宣传中，这样的存在，未必是人神啊……
而根据埃吉尔为数不多的宗教知识，这些存在，一般被称为……
邪神!恶魔!
总之，是任何凡人一但扯上关系，就会后悔终生，在悲惨中死去的那种坏东西!!!
埃吉尔满眼凝重，‘为什么，这样的存在会找上我?我有什么跟祂有关系的地方吗……不对，莫非是……'
埃吉尔看向了他的右臂。
【无需紧张，吾所赐福之人】
【吾乃生命之织缕，赐予众生丰收、健康、丰产之神】
【你可以称呼吾为……】
【丰饶】
绝不是日耳曼语，但莫名就是能让埃吉尔听懂并且理解的语言，再次从埃吉尔的心底响起。
让他浑身一颤，这位自称【丰饶】的存在，所说的话语，初听还像是人类的语言，但越是细细去听，便越能感觉到其中的怪异与扭曲。
浑然不似人类，甚至不像任何活物所能发出的声音。
【吾可以帮你，让你和你的士兵们，再也不用担心粮食，甚至，也能将无数难民，从饥荒中拯救出来】
··
四百章了哦!妖妖开心~




第四百零一章无欲则刚，然……凡人怎能无欲?
“邪魔退散!”埃吉尔对于这位自称【丰饶】的存在，所说的话语充耳不闻。
在人神教会的宣传中，魔鬼总是会以种种方法，诱惑主的子民。
“主啊，请赐予我抵御邪恶的力量……”
似乎是埃吉尔的祈祷有了作用，又或许是沟通现世太过费劲，【丰饶】的声音，逐渐远去。
“呼……”埃吉尔长出一口气，身上满是汗水，刚才与【丰饶】短暂的对话，对于他而言，比一场大战都要耗费心力。
“邪神……”埃吉尔满怀忧虑地看着自己的右臂，作为一位普通人，他身上唯一能跟邪神这样的存在沾上关系的。
恐怕……也就只有这条右臂了吧?
“这可不是什么好事……”埃吉尔头疼道。
“也许我该去找几个牧师，或者圣水，圣遗物……”
埃吉尔并不像乞求这位【丰饶】的帮助，即使他真的很缺乏粮食，即使祂说得很诱人。
但是……
无欲则刚。
任何魔鬼一开始所说的，都是很诱人的。
埃吉尔认为自己并不是什么圣徒，也不是什么意志极为坚定之人，他可不觉得自己能够在获取了魔鬼的恩赐之后，继续抵御诱惑。
所以，最适合他的选择，就是从一开始就不要跟祂扯上关系。
只不过……现在的第三军团，虽然不充裕，但并未表现出困难。
而如果，第三军团的局面，逐渐崩坏，那么……埃吉尔能够还能坚持吗?
在看到兵败如山倒，大厦将倾的那一天，他还能抵御住诱惑吗?
“主啊……请赐予我指引，让我不受魔鬼的诱惑……”
第三军团高层军议。
砰!
一张写着伤亡报告的纸张，被艾登一把拍在了木桌上，砰砰作响。
“该死的….”
这张从某个废弃村镇中拿来的木桌，质量很一般，上面还有着众多木刺的存在。
艾登顿时觉得手掌一痛，抬起来一看，上面却是看不出木刺的痕迹，好似刺入肉里了。
这让他本就烦躁的心灵，变得更加愤怒，“就这么个小城，打了五天，死伤好几百人!!!”
“这到底是怎么回事?”艾登凝眉沉声道，手掌中的肉刺，让他很是烦躁。
但更让他烦躁的，还是战局!
他本不是急躁易怒的人，但这战局，属实让他窝火，甚至……与其说是窝火，不如说是……恐惧?!
艾登害怕了，害怕兵败，害怕被满门抄斩!
在这段时间内，第三军团正式踏足瑞克领的土地，但是，他们的敌人，却随之而到。
康德率领着他的大军至此，倚靠着数座城池，卡住关口，与想要杀入瑞克领的第三军团对峙。
没有什么太过花里胡哨的战术，奇袭，康德这次非常谨慎，这位吃过一次亏的帝都高官，并且发挥出了他的优点。
钱多，人多，后勤充足。
所以，结硬寨，打呆仗。
不主动跟第三军团决战，而是以城池为基石，立下众多卫城，营寨，每个营寨互相掩护。
而同时，以佣兵们为精锐的小队，和第三军团进行厮杀。
这种战术，虽然说不上多精妙，但战术本就没有好坏之分，只有适不适合。
而显然，这种战术，非常适合康德的军队。
他的军队，以雇佣军和新募军士兵为主，新募军嘛，在当兵之前，就是群比较健壮的农民，顶多在平常当个领主的征召兵。
这些士兵，一出城，士气直接掉个百分之五十。
而冒着生命危险，跟第三军团这些边军老兵野战，那士气还不得掉个精光。
但是，倚靠着城池防御，对于他们来说，就没那么难了。
同时，在守城战之中，一次次地接触战场的硝烟，逐渐适应战场。
过不了多久，他们就能从淳朴的农民，变为熟于杀戮，冷血残忍的士兵。
而同时，大量被钱财雇佣而来的精锐佣兵，也能让康德的手中，有一支敢于出城的军队。
在小规模作战中，没有战阵，佣兵跟第三军团搏杀，只要敢拼命，伤亡比可未必能差上太多。
而且，康德有钱，只要战争持续下去，死了多少佣兵，就能雇佣多少。
如今年景不好，愿意拼命的人，自然的多了起来。
靠着钱多人多，再加上硬寨，康德的五万大军，一时间，将第三军团牢牢地挡在瑞克领之外!
“现在，我们该怎么办?帝都人手里的财富，远远多于我们，他们能动用的人手，也远多于我们……”
耗，就硬耗!
艾登叹息道。
虽然乱世’这个buff， 能够让任何势力都以低廉的价格获取人力， 但是……再低廉， 那也得给饭吃啊……
而且，由于无法接触雇佣兵的家乡，第三军团事实上只能选择招募流民。
而招募流民，则是需要足够的粮食，第三军团的储备，可支撑不起扩军。
埃吉尔坐在军议之中，沉默不语，他可变不出粮食，在这种情况下，他毫无办法。
不……准确地说，倒还是有一种办法。
【信奉于我，永无饥渴之忧……】那种怪异的语调，再次在埃吉尔的脑海中响起。
“......”埃吉尔冷漠地听着这蛊惑之语，不置一词，只是握住了胸口的十字架，默默向人神祈祷。
据说强大的魔鬼，甚至仅凭一个‘答应'的念头，就能达成契约，索走凡人的灵魂。
而这位自称【丰饶】的存在，绝对是一个强大到不可思议的魔鬼。
哪怕埃吉尔在教堂中进行祈祷，依然无法隔绝祂那充满诱惑与亵渎之力的话语。
一场军议草草结束，军头们讨论不出任何结果，只能各自回营睡觉。
自称【丰饶】的存在的声音，依然时不时在埃吉尔的耳边响起。
埃吉尔心中烦闷，也不回帐篷，自持武力，不带护卫亲兵，就自己一人，骑着匹马，出了军营，四处转转。
月明星稀，今夜倒是一个好天气，望着皎洁明月，埃吉尔心中的苦闷，消散了几分。
但是，这份好心情，并未维持太久……




第四百零二章你能救他们……只要你想!
在第三军团的军营之外，并不空旷，相反，能够看到很多冻得瑟瑟发抖的流民，在军营之外聚集。
他们穿着各种破布皮子拼凑起来的垃圾衣服，脚下踩着裹着破布的草鞋，在这寒风中，根本无法御寒。
第三军团并不想这些流民离他们的军营太近，划出了一条几百米的警戒线，毕竟，流民的卫生条件堪忧，容易滋生瘟疫。
只不过，即使被军团驱赶，这些流民也不愿意离开。
毕竟，第三军团这么一个庞然大物，虽然说着不宽裕不宽裕，但那也是一个几万人的大军团。
在这个灾荒年景，从军团的指缝之间，漏出来一点碎末渣子，就够流民们吃了。
捡垃圾都能吃饱。
而且，军团由于人手短缺，经常会从流民中招募一些苦力，让他们帮忙推车，运输各种物资。
这些活非常辛苦，往往需要流民们拼命地压榨自己，才能换取到一些微不足道的收入和粮食。
但是，即使这样，流民们也要为这些干苦力活的资格争斗一番，没办法的事情，人太多了。
你不干，有的是人干。
而且，就算再烂再辛苦的活，总比没有强，因为，在这个时候，所有放弃了土地的流民，都没有了任何生计。
能够获取任何一个工作机会，对于他们来说，都是极为重要的，这些微薄的收入，也许就是生与死的区别。
而此时，在军营之外的不远处，有一股诡异的味道飘来。
这股味道，让埃吉尔右眼皮狂跳，心中莫名有些作呕。
“肉香味……”
在这数九寒天的，都快十二月的天气里，再加上这几万的流民里，还能有什么肉味……
虽说他严格意义上来说，也是做过如此违背道德的事情，但是，那是右臂上的混沌寄生物吞噬的。
埃吉尔本人，只需要眼睛一闭，把右手放上去就完事。
但是……这个时候，这些流民，可是真的在……
埃吉尔骑着马，顺着味道的来源而去，没走多久，便能远远地望见几个人。
只见他们围着一个黑不溜秋的埚，颇为期待得等待着。
一人正在往锅下添柴火，而另一人正拿着一根树枝，在坩埚其中翻动，一些‘肉’随着他的翻动，浮现出汤面。
似乎是血没有放干净，这锅浓汤中，有着大量的血污，散发出腥味。
而靠着远胜于常人的视觉，埃吉尔甚至能够看到，随着那人的翻动，一支极为幼小的手掌，浮动起来。
这让埃吉尔再也无法忍耐了，毕竟，这实在是过于残忍了。
“住手，你们在干什么?!”他策马过去，厉声喊道。
“军爷!”看到埃吉尔的出现，这几位流民吓了一跳，一动不敢动，只是本能地掩护着身后的坩埚。
“你们在煮什么?”埃吉尔扫了他们一眼，冷冷问道。
“在煮什么?!”
“肉……”一个流民小心翼翼地回道。
“什么肉?是不是偷了别人的孩子，然后在这里把他拨皮抽筋，大卸八块下锅煮了吃?”
埃吉尔的语气森然，眼神如电。
他有些不忍地看着那黑不溜秋的坩埚，特别是那时不时浮出汤面的手脚，更让他知道，这位孩子的年龄并不大，也许才几个月……·
而在几个月前，这锅里的‘肉’，也许还是承载着一个家庭的美好期望而降临到世界上的小天使。
如果日耳曼帝国在正常时期，这锅里的‘肉’，虽然可能也会遭遇到很多苦难，毕竟，普通人的生活并不容易。
但是，强韧的农民孩子，总是能在这些困难中活下来，就像他们几百年前的祖辈一样。
磕磕绊绊地顺利长到七八岁，帮父母耕田，或者进镇里当学徒，帮弟弟妹妹们剩点口粮。
如果足够幸运的话，甚至能有机会学习一种技艺，从而留在镇子里……
只不过，现在这一切，这可能的一切，这有着无限可能的一条生命，都被彻底地摧毁了。
饥荒爆发后，无数农民们流离失所，逃离了自己祖辈所居住的领地。
而这位孩子，更加不幸，他被人从父母的手中骗来，放血拆骨，之后，化为了这坩埚之中的‘肉’......
“你们怎么能这么做……”埃吉尔面色阴沉。
食人在人神文化圈之中，是严重违反道德底线的行为，特别是对于弱者中的弱者——幼儿下手，这是连埃吉尔都无法接受的行为。
埃吉尔开吞噬模式，吃那些贪官污吏，还能自我说服，杀人者混沌也，非我也，这是为民除害。
但是，这些对幼儿下手的流民，实在是让他意难平，埃吉尔几乎把手放上了腰间的刀把。
可，流民的一句话，就让他停住了动作。
“这位军爷，这孩子，这孩子……是我们跟别人换来的……用我们自己的孩子，跟别人换他们的孩子……”
“因为……不忍心吃自己的孩子……”流民说着，眼珠一颤，但没有落泪。
可能是，这些天来，实在是哭得太多了，导致再也哭不出来了。
埃吉尔心神震颤，这时，他才注意到，那位正在填柴火，灰头土脸的流民，居然是一位女性。
“这位是我的妻子……军爷，我们都是附近村子里的农民，实在是没有吃的，肯定养不活孩子，才只能那样…”
埃吉尔能怎么办呢?他面色复杂地看着这些流民，感觉嗓子有点干。
“这段时间，有多少人和你们一样，吃这些…….‘肉'?”
“很多…除非是那些拿到军团给工作的人，不然，都在这样……”流民叹气道。
“实在是活不下去了，从没有哪一年，像今年这样，庄稼全部死掉……”另一位流民哭诉着。
埃吉尔将自己随身带着的一点粮食分给了他们，心情无比沉重地返回军营。
脑海之中，那道声音再次响起。
【你能救他们】
【你真的能救他们】
【不会再有一个人饿死，只要你信奉我】
“闭嘴!!!”
推一下朋友的书
《巴尔小姐想要人生不留遗憾》
月下百鬼夜行，樱花树下畅饮，屋中轻语怪谈……




第四百零三章这喝汤，多是一件美事
辗转反侧，彻夜难眠，那黝黑坩埚中的‘肉’，拷问着埃吉尔的神经。
他从来不是一个多愁善感的人。
平民出身，少年从军，多年的征战生涯，手上的无数鲜血，已经让他变得心如铁石。
在南方作战的时候，埃吉尔甚至带队，多次前往紫荆花国境内‘打草谷’，摧毁南方人的村寨，将一切焚烧为灰烬。
他几乎不认为有什么，能够动摇他的意志了。
但是……
就在军营外的一行，埃吉尔还是破防了。
在告别了那一家流民之后，他骑着马，在军营外的流民聚落中，穿行而过。
那些被浅浅掩埋，大半露出地面的新鲜骨骼，无数饥寒交迫，奄奄一息的流民，都让他感到心痛。
如果他只是一个普通人，那还能甩锅，反正他也没有办法，不用担上心理负担。
但偏偏，埃吉尔似乎……还真的就掌握着拯救他们的方法，只不过……
【救赎之道，就在心中，虔信将永无饥渴，吾将赐予他们丰足与健康】
“你给我闭嘴!!!”埃吉尔狂怒地喊道。
而在这之后，是良久的沉默，埃吉尔面色复杂，眼中幽光闪烁，不知道在想些什么。
他开始了祈祷，向人神祈祷。
“赞美人神，怜爱世间，请你赐予我救赎与指引…”
一路走来，埃吉尔只看见原本繁华的帝国中部，残破至此，遍地饿殍。
领主与教士们，对愚昧的百姓敲骨吸髓，恨不得从他们身上榨干最后一滴油水。
而帝都高官们不思救灾，任由民众在饥寒交迫中死去……
对于他们来说，百姓就像是地里的野草一样，二十年长一茬，就算死了也无所谓。
甚至，最像是救灾的，反而是康德，他为了镇压第三军团，这段时间一直在撒钱撒粮食招兵。
这也算是某种程度上的以工代赈了吧……
权贵只晓傲门第，忧国此中真乏人，财阀巨富恣夸辈，不思社稷民不生……
埃吉尔对他们早已失望，只想把他们统统吊死在路灯上，但是……对于人神，他依然怀着朴素的信仰之心。
只不过……
这一次祈祷，人神依然像往常那样，没有回应……
沉默如同今晚的夜色。
【伪神就是伪神，永远无法像真神那般，慷慨地赐予慈悲】
【丰饶】的声音再次响起。
埃吉尔不为所动，直到不知道过了多久后，埃吉尔才沙哑着嗓子问道。
“你…自称丰饶，真的能带来健康和丰足?”
【当然】
“你说……你能弄到一些额外的食物?并且，多得足以喂饱几千流民?”
“这……这不可能……艾登的脸上闪过兴奋与惊讶，但是，脑海中的理智，让其的愉快随即消逝。
取而代之的，是深深地惊讶与怀疑，以及……恐惧!
如果不是前来告诉他这个消息的人，是他非常器重的属下埃吉尔，而是什么巫医术士之类的。
艾登估计就要一摔杯子，命令十来个拿着大斧子的亲兵入帐，将其细细地剁成臊子了。
“埃吉尔……不是我不信任你，你知道的，我一直很重视你的意见，可是这个…...”
“那个……你能说说你怎么做到吗?”
“暂时还不好说，但等到明天，将会有一批食物出现在营地之外。”埃吉尔言之凿凿道。
闻言，艾登的表情非常之精彩，无论是再怎么想，这事情都太邪门了……
巫术、魔法等词汇，在他的脑海中闪过。
“你真的能做到?”艾登再次郑重地问了一句埃吉尔。
“我很确定。”
“而且，如果担心风险，军团士兵可以依旧食用普通食物，我只想救济一下那些流民。”
“救济流民…”艾登眉头一沉，营外流民的惨状，他也是看在眼里，只不过实在没有余裕，才视而不见罢了。
“那好吧…”
艾登清楚，埃吉尔弄出来的东西，大概有点问题。
不过，给流民吃，也就算不得什么了，就算吃完就死，那也好歹做个饱死鬼。
这不比冻饿而死强多了?
“所有人，都过来!”
当然，喊这句话的，并不是奴隶主，而是第三军团的士兵。
流民们那干涸的眼珠转动了一下，接着，就如同那些不死活尸一样，开始缓缓地向军营门口走了过来。
而其中部分还算身强力壮地，走得稍微快了一点，挤开人群抢先站到了军营门口。
“军爷，缺苦力吗?我可以干活，管饭就行，不用多讲究，杂粮米糠就行!”
“军爷，别选他，选我，我一天只吃两顿!”
“都安静!”士兵用长矛柄戳了戳地面，大喊道。
很快，流民们安静了下来，而士兵们好似摩西分红海一般，退到两旁，让埃吉尔从中走出。
而在他的身后，一辆盛着面饼与汤锅的小车，从中缓缓而出。
“今天，我们在这里放粮，所有人都能分到食物。”
流民们在听到埃吉尔所说的话之后，脸上充满了疑惑之色。
不是，你这一小车上的食物跟汤，最多也就喂饱十几个人，每个人都能分到食物?
这可能吗?
只是，埃吉尔却没有什么犹豫，他命令士兵将流民们分成五十人一组，让他们带着碗，依次来到小车之前，分到一张面饼，以及一碗蔬菜汤。
埃吉尔亲自把面饼递给他们，并给他们倒上一碗蔬菜汤。
流民们为此争抢起来，他们都觉得，只有最开始的那一批人能够分到食物。
但是，那一架小破车之中的食物，仿佛无穷无尽一般，在一个上午过后，在场的流民，足足数千人，都分到了面饼与汤。
甚至，在他们吃完之后，小车内剩下的面饼与汤，还有一大半!
“这是神的赐福，赞美您，吾主!”
“神迹!是圣子，是弥赛亚的神迹!”
许久没有能吃上一顿饭的流民们，流下了感动的泪水，哭着向埃吉尔祈祷。
“明天的早上，我会继续在这里发放粮食，你们可以通知其他人过来。”
埃吉尔平静地说道。




第四百零四章弥赛亚!
“不是……着什么狗屁东西?这些泥腿子是不是发疯了?”镇压大军所驻扎的主城内。
康德满脸懵逼地看着手下送上来的情报文书，一张薄薄的纸，被他反反复复，翻来覆去地看了四五遍。
但是……康德依然没有能理解，上面这写的到底是什么玩意?
怎么每个字我都认识，连起来我就看不懂了呢?
“取之不尽用之不竭的蔬菜汤与面饼?一辆小车，供养了几万人的吃喝?”
康德的表情阴沉，嘴角抽搐，再次拿起了那张文书，几乎是一字一句地念了一遍上面的文字。
“一派胡言!”
“艹了，我不是一再审明过，上班的时候不准使用极乐散吗?”
“怎么还是有人偷偷地磕药上班?就那么难忍吗?坚持一下都不行?”
“瘾头这么大?!”
康德愤怒地一拍桌子，把上面的文书震得四散飘落。
直到现在，他才发现极乐散的危害，这玩意让人完全无心工作，神智涣散。
所以，康德严令全军之中，不得在工作时间，服用极乐散，违者重打五十军棍。
只是此风依然屡禁不止，让康德深感无奈，特别是有些禁军里面的贵族少爷，不让他嗑药，比杀了他还难受。
所以，有些时候也只能睁一只眼闭一只眼了，只要别把人吸麻了，也也就算了。
但这次……真的是有点太过分了，居然能写出这样的报告来……
“边嗑药边写，真是完全没有把我放在眼里……”
“传我命令，写这封报告之人，拖下去打一百军棍!”
虽然第一时间地获得了消息，但康德只觉得这是某个磕了太多极乐散的疯子，在药效下写出来的段子，一笑了之。
这也是王朝晚期的通病吧，经历了漫长的岁月后，那些过于臃肿和低效的
但是……事实是不可能被改变的，特别是，这种堪称神迹一般的事实
在【丰饶】所赐予的无尽食物之下，每一天都有大量的流民，前往第三军团的军营，满怀着喜悦与庆幸，领到自己的那一份食物。
第三军团军营外的人数，也是越来越多，从一开始的两三万，迅速地增长到了五万，以及更多
并且，随着越来越多的流民，从埃吉尔的手中，真实不虚地领到了美味的食物，获得了这几个月，可能是最安心的一餐之后。
流民们无论男女老少，俱是流下了感动的泪水，他们感受到了主的慈悲。
继而，流民们自发地向所有人传播着这一现世神迹!
消息传得很快
十天不到，便是连在康德平叛大军军营附近的流民，都得到了消息，大规模地向第三军团驻地而去。
无限粮食这个外挂，在这个农业社会，特别是饥荒爆发时的农业社会，简直是太离谱了。
光是靠着这一点，就让第三军团获得了数以十万计的平民百姓支持。
平头百姓们是最讲究实在的，在这饥荒时节，谁能给他们一口饭吃，他们就支持谁!
哪怕第三军团拿不出太多的金银财宝，但光是粮食供应，就争取了最广大的平民们，发自内心的支持。
这就让第三军团所能调动的人力，无形之中，压倒了康德的平叛大军。
即使康德再有钱，但是他的钱也得通过贸易才能换成粮食，但粮食的总产量就在这里，有些时候，有钱也买不到更多的粮食。
而且现在粮价这么高，康德手头也吃紧，他花钱花粮食招募人手，也顶多只会招募一小部分身强力壮的男丁。
至于其他人嘛，就只能让他们饿死了。
不要抱怨，自由经济是这样的，忍一忍，下辈子就不苦了。
这些被放弃的民众，突然得到救赎之后，所爆发出的活力，是惊人的
而埃吉尔这种，无中生有制造食物的办法，更是让宗教氛围浓郁的日耳曼人，对其满怀虔信。
相传人神在成神之前，曾用五饼二鱼喂饱了五千人，而今日埃吉尔以一锅蔬菜汤和一叠面饼，救济数万流民!
圣子!弥赛亚!主的化身!
在这段时间，有着无限粮食供应之后，那些流民们从冻饿之中缓解过来。
而他们也没有离去，而是为第三军团自发地做各种杂活，或者干脆直接当兵。
有了足够多的食物之后，第三军团很欢迎新兵的加入。
而且，淳朴的农民，一直以来，都是优质的新兵苗子，要不是之前穷，第三军团早就扩军了。
在训练和工作之余，他们会在军营之外的空地上，统一地做下，进行着祈祷
祈祷主赐予他们食物，祈祷主赐予他们救赎，狂热而虔诚的氛围，一日高过一日。
埃吉尔本人，在军团中的威望，同样得到了极大的提升，并且，神圣的光环，笼罩着他。
各种宗教故事，在军营内流传，哪怕是高层军议上，包括艾登在内的其余军头，都对其有着敬畏，或者恐惧。
他们感觉到了威胁!
一位有着才能的平民将领，对于这些将门世家的军头而言，不算是什么根本上的威胁
就算真的没办法压制了，反正你埃吉尔还没娶妻生子，将门嫁个女儿给你，拉拢一下不就好了。
一位能制造神迹，有着宗教背景的先知，也没什么威胁，实在不行就上刀斧手嘛。
但是……这种神迹，跟埃吉尔在在士兵和平民间的声望一结合……都让军头们感觉到了恐惧。
这个泥腿子，不会……真的是什么神眷之人吧……
可·即使有着恐惧，军头们也没什么办法。
毕竟，无论怎么样，埃吉尔无中生有，硬是变出了那么多热气腾腾的美味食物，是不可改变的事实。
而且第三军团现在这个样子，如果还内斗，恐怕就要寄了。
况且埃吉尔，本身也有着超凡伟力，虽说没有诺斯人或者东虏的那些怪物君主一样恐怖，但也不太可能被暗杀了……
靠着【丰饶】的神迹，无论是第三军团，还是埃吉尔，再次获取了这场战争的主导权。
只不过，康德依然有着充分的实力，这也意味着，日耳曼帝国迅速结束这场内战的希望，消失了。





第四百零五章可爱的人鱼小姐?
整个日耳曼的目光，都投向了这场因为政治斗争而发展到兵刃相见的战争之上。
两支同属于日耳曼帝国的军队，竟然会在首都所在的瑞克领大肆厮杀，只能说国之将亡。
而随着这场平叛战争的局势日渐相持起来，看不出短期能结束的希望，谁最开心?
紫荆花?
大汉?
瓦尔特丹?
不不不……最开心的，其实是……
日耳曼帝国西部，瓦尔特丹附近，莱茵选帝领海岸线旁的一处海湾洞穴。
洞窟的水汽与潮湿气味很重，似乎直接联通着海洋，在洞窟内外的岩石表面，长满了青苔。
即使是白天，洞窟中也是漆黑一片，散发出一阵阴森恐怖之感。
一位策马而来，穿着得体衣物，留着小胡子的男子，缓缓停在海湾洞窟旁。
他翻身下马，毫不犹豫地走进阴森的洞穴之中。
洞窟内部道路分叉曲折，但这位男子，丝毫没有迷路的样子，反而轻车熟路地，来到了洞窟的最深处。
走到此地，反而豁然开朗，洞窟的尽头，广袤的大海，尽入眼底。
而这位男子的脸上，则是浮现出了难以抑制的激动潮红。
“海拉…..”
只见在一块光滑洁净的临海岩石上正坐着一位人身鱼尾，楚楚可怜的人鱼少女。
少女五官精致，身上仅用贝壳遮掩着关键部位，透出大片春光。
而她毫不在意，无忧无虑地轻轻唱着无名小曲，天籁般的嗓音，吸引了许多鱼类。
这些小鱼，正在她身边的海面聚集，时不时跳出水面，而人鱼少女则是把自己的尾巴伸入水中，拍打水面，逗弄着这些小鱼。
这般景象，让男子不由痴了，愣愣地注视着这位人鱼少女。
自从在几个月前，见到了这位在海上歌唱的人鱼少女后，亚尔林就对其一见倾心。
那粉色的鳞片，精致的容颜，还有暴露的穿搭，清纯的性格，都让亚尔林深深地喜欢上了这位人鱼少女。
而在他的不断努力下，两人总算是交上了朋友!(自以为……)
“诶?人类，你又来了。”注意到男子的出现，人鱼少女停止了哼唱，而是转过头看向了他。
“我记得……你叫…··亚尔林?”人鱼少女歪着头。
“海拉小姐，您能记住我的名字，真是太好了!”亚尔林激动无比，往前走了好几步。
“停停!不要太靠过来!”人鱼少女有些受惊了样子，作势就要游进海里去。
“啊，抱歉，海拉小姐……”亚尔林歉意地说道。
“对了，您上次想让我打听的事情，有结果了，我特意以父亲的名义，从莱茵选帝领的贵族圈子里，问到了消息。”
“哦……好呀，那你说来听听吧。”海拉的眼中闪过一抹光芒，脸上露出了单纯的微笑。
“帝国中部爆发了一场内战，不堪压迫的第三军团，决定对文官们宣战，正式举兵….”
“这场战争，在目前看来，没有短期内结束的可能……”
“瓦尔特丹那边，支持的是帝都文官，他们给帝都文官提供了大量的雇佣兵，第一批就有五千多…”
海拉歪头，天真地问道，“五千多?那是多大的数字啊?那还能有多少雇佣兵?”
亚尔林听到美人发问，脸都笑歪了，“这个我知道，瓦尔特丹那边应该还能剩一万多雇佣兵吧…..”
没有少年人能够抑制得住在心爱女子面前卖弄学识的欲望。
“诶?抽走了五千，还能有一万多士兵吗?人类的数量真是好多呀。”
“不过，这五千是比较聚集的大型佣兵团，战力和口碑都比较好，其余都是小型，中型等佣兵团，无论是战斗力还是组织度，都只能算是一般，都是零零碎碎
地加起来，才有一万多!”
“哦哦……”海拉露出了原来如此的微笑。
“而且，除此之外，帝国中部的‘魔灾’，也在愈演愈烈，‘天变之日’后的魔灾，带来大绝收，受此影响，逃荒流民的数量在不断上涨。”
日耳曼人将第二次混沌冲击所带来的影响，包括土地绝收，魔物滋生等，统称为——【魔灾】
而将混沌二次冲击的那一日，称为【天变之日】
“不止是帝国中部，我们莱茵选帝领也是如此，在基特瑞伯爵领那边，魔灾最是严重。”
“不仅魔物横行，而且不断地有流民发起叛乱，攻破庄园，杀死贵族，甚至听说，有流民获取了魔鬼之力，这让他们可以和尊贵的骑士大人们对抗!”
“魔鬼之力……好可怕….”海拉惹人怜惜地抖了抖。
“不用怕，海拉小姐，我会保护你的，而且选帝侯大人已经派人调兵镇压……”
“调了多少兵呀?我很好奇呢……”海拉眼神一动，用着软绵绵的嗓音，问道。
“还挺多的，大概有三千多，连骑士大人们都出动了……”
“具体出动了那些骑士呀，你之前说过的，那个很厉害的战争级骑士，走了吗?”
“还有，咱之前听你说，选帝侯本人也是一位传奇剑圣，他有动向吗?”
“有的，选帝侯大人为了安定民心，同时扫清魔灾，亲自出动，前往受灾地点。”
靠着自己的父亲在贵族圈子里有不小的地位，亚尔林获取的信息相当之详细，让人鱼少女海拉听得眼里放光。
“亚尔林好厉害呀!”
听到心上人的称赞，亚尔林乐开了花，二人也是不知不觉间越来越近。
“海拉……”亚尔林坐到了海拉的身边，握住了人鱼少女柔弱无骨的小手。
这让她感觉，自己这段时间辛辛苦苦去打听情报的事情，全都值了。
“唔……”过了好几秒，海拉才把手抽回来，她看着亚尔林，思考了一会儿后，从自己的身上，取了一块鳞片给他。
“这是……”
“给亚尔林的礼物，只要握住这个鳞片，就能在水下呼吸。”
“很珍贵的，要贴身保管哦!”
“不要让它离开你哦!”海拉郑重地说道。




第四百零六章我见飓风!我见海啸!
告别了亚尔林，鱼尾一摆，滑入海中，人鱼少女海拉的粉色长发，随着海水的波浪而荡漾。
水下是人鱼的舞台，这些天生的大海宠儿，仅仅只需要轻轻地摆动尾巴，海中便有魔力聚集，为其破开水的阻力，加快速度。
只是半个多小时，她便返回了海族的聚落，以珊瑚、幽蓝矿石等，在平坦海床之上，建立而起的城市。
在【幽海界】彻底破灭后，这处城市，就成为了海族们唯一的家园。
返回海族聚落之后，海拉的气质为之一变，仿佛洗尽铅华，褪去了伪装。
她面容的明媚精致不改，但眉宇间，少了几分妩媚天真，多出了几分好似军人般的锐气与冷漠。
海拉快速地在城市中穿梭，能够看到，有大量的鱼人在一块块幽兰色矿石打造的盘岩之上，拥挤在一起，分享着矿石散逸出的能量，陷入沉睡。
整座城市内的生机并不多，毕竟，大量的鱼人，甚至部分人鱼，都陷入了沉眠状态，以减少消耗。
看着这一切，海拉的眉眼中，浮现出一抹忧郁，“能量消耗啊……”
她没有多做停留，而是迅速地进入了一处由珊瑚构筑而起，美轮美奂的宫殿。
数十位人鱼祭司在此，眼神闪动蓝光，而伴随着他们的努力，一张由魔力构成，将整个日耳曼帝国西部信息网罗的魔力地图，正在成型
海拉伸手拉住了一位人鱼祭司的手， 眼中同样亮起蓝光， 部分属于她的记忆， 传导而出， 分享给了所有用一个wifi的好姐妹
作为神眷物种，人鱼除了生育率不如人类之外，其余方面可强太多了。
就比如，她们可以用魔力与种族天赋，进行蜂群网络交流，真正意义上的‘万众一心'。
论统治阶级的团结性，海族堪称目前欧陆所有势力之最
如果大汉没有李清芷这位有着神性的半神君主存在的话，恐怕也比不上他们
而着中国‘万众一心’，用在情报交流上，同样非常便利。
“莱茵领选帝侯【拂晓神剑】带领军队，以及众多骑士，前往领地东面镇压魔灾……”
“日耳曼中部，内战愈演愈烈，瓦尔特丹等地，大量的佣兵前往中部，还剩下大约一万多兵……”
伴随着这些信息，魔力地图之上，随之改动。
当然，这改动不是因为海拉一人的信息，其他人鱼也有自己的信息渠道
这些情报互相验证之后，才让魔力地图最终发生改动，变得更接近真实
这就是在这段时间内，决定了对陆地人发动进攻后，人鱼们在筹备两件大事之一。
对信息情报的收集!
人鱼们通过自身的魅力，以及海底中积存的大量金银珠宝，不费吹灰之力地拉拢了大量的人类。
而通过这些人类，即使不能深入陆地，海族也依然获取了大量重要信息。
靠着这些信息，这张由魔力构成的地图，越来越完善，到时候，所有带兵出征的人鱼祭司，都能共享这些珍贵的信息。
这件事完成地非常顺利，在大量祭司的努力下，魔力地图日渐完善了起来。
但是，第二件事，就并非如此了。
在人鱼所共享的思维网络中，海拉担忧地望着其中，最为耀眼的两颗意识星辰。
“主祭大人和乔安娜大人，举行的仪式还是没有成功吗?”
“嗯，仪式……遇到了一些技术上的难题，主祭大人和乔安娜大人正在想办法解决……”
..
深海，海族文明遗址。
在这万米深海的重压之下，哪怕有着大海眷顾的人鱼们，也不能肆意，目前的海族中，唯有神眷人鱼祭司，方能够正常行动。
头戴王冠，身着流云般的轻纱衣，露出大片肌肤，将妩媚与纯洁完美融合的人鱼主祭阿芙拉，正在此地。
她坐在祭坛上，双手握住一根镶嵌有纯净幽蓝宝石的金色权杖，清澈而不谙世事的淡粉色眼眸中，散逸出神光。
悠长古老的声音，从阿芙拉的喉中传出，在海底散出阵阵涟漪，无数幽蓝色宝石随之亮起。
而在她手中的【海神杖】，更是散逸出奇妙的波动，好似暗合整片大海的气息。
乔安娜坐在她的身边，闭目祈祷，协助着阿芙拉完成仪式。
隐隐约约间，这处深海的空间，都仿佛被替换掉了，无数的海浪声响起，好似此地是一艘漂泊在暴风雨中的帆船那样!
狂风!巨浪!海啸!种种意象，在此地展开，一道道幽蓝色的纹路，在祭坛附近亮起!
仪式即将达成?!
但是，幽蓝色的纹路们，在即将抵达巅峰时，黯淡了下去。
两位人鱼神眷祭司睁开了眼睛，阿芙拉面色一白，而乔安娜更是吐出一大口鲜血，整个人都虚弱了一截。
“好强……这就是人类的神明吗?”乔安娜捂着胸口，断断续续地说道。
阿芙拉面色苍白，没有说话，依靠着【海神杖】进行恢复。
原定的计划中，她们打算花四个月准备仪式，六月开始，在十月之时发动，一波大海啸摧垮日耳曼帝国西部的经济，继而发动战争，夺取一块属于他们的沿海
领地。
之后嘛，迅速暴兵，制造大量的鱼人，以及获取‘锚’，供养新的传奇，以及唤醒她们的神明——【幽海大尊】
只是……理想很美好，但真地落实起来，就有了一点‘小小的出入’。
这都十二月了，这海啸……还是发动不起来啊……
两个月前，人鱼们开开心心地准备完仪式，准备发动海啸之时。
有一道自【光界】垂下的目光，携带着浩大的神圣之力，便是将猝不及防的两位人鱼神眷祭司重伤!
【人神】
人类之神冷冷地凝视着两位异族，倘若没有【幽海大尊】的护持，恐怕两只人鱼直接暴毙了。
在这段时间中，人神将祂全部的精力放在此地，与幽海大尊对峙，以这处仪式，还有两位人鱼神眷祭司为棋盘，互相消磨着神力，进行对抗。
在人神不依不饶的阻挠之下，海啸仪式，始终未能达成
只不过……这份阻碍，已经坚持不了太久了……




第四百零七章饥荒!战争!天启骑士已经降临
人神的力量很强，堪称欧陆之冠!
这毫无疑问。
仅仅看祂是在魔潮退去，超凡萎靡的这个时代，唯一现世显圣的神明，就能得出这个结论
在超凡萎靡的这千年内，大量不懂得经营的傲慢神明，运气差一点就直接暴毙，死在无人所知的荒芜半位面之中。
而【冬之王】这样稍好一点的，也只能可怜巴巴地躺在冰棺里，一出世还给人暴打一顿，屈辱地成了别人的后宫之一。
而如同【血魇】【幽海大尊】这样的存在，也或多或少，自身有着严重的问题
【血魇】是被混沌污染，导致彻底疯狂了，仅存的理智，也只能维持着本能。
而【幽海大尊】为了庇护海族，开辟【幽海界】，也消耗了祂极大的储备，导致至今依然处在半沉睡状态下。
可以说，这些个神明，都是五劳七伤，各个都是那种‘浑浑噩噩，无法维持长期清醒’的病号了。
但【人神】不一样，在这千年内，祂始终维持自身在一个较为清醒的状态之下。
虽说可能状态也不是那么好，但祂依然坚持，够给虔诚的信徒回馈，赐予神术，彰显自己的存在。
可谓是一年三百六十五天，全年无休，忍受着魔力匮乏与混沌侵袭，在岗位上待机。
祂太勤奋了，甚至不给自己放一天假!
而这所彰显出的，这不仅仅是意志，还是实打实的力量!
只不过嘛，伴随着古老诸神们的苏醒，以及混沌的二次冲击，人神的力量，也逐渐变得捉襟见肘了起来。
对于祂而言，这几年可谓是多事之秋。
来自东方的入侵者，用他们的马蹄践踏着欧陆的领土，先是罗斯，再是波兰。
秉持着主的意志前去对抗邪恶的东方圣战军，被东虏全数击溃，大败而还，罗斯，波兰就此沦陷。
在这些被东虏占领的土地上，神的辉光自此散去，大量人神的教堂被拆毁，焚烧，付之一炬。
神的牧羊人被吊死在教堂前，无数虔诚的信徒，或是倒在了血泊中，或是屈服于屠刀，跪拜着他们的新统治者
来自东方的龙之君王，在教堂的遗址上，建起了崇拜她的图腾，【龙】与【血】。
屈服于她的从神，亦是在罗斯重新复苏了冬之信仰。
在远古时期，人神混血的钢之英雄们斩杀古龙，将龙类统治大地的时代终结，而如今，再次有一位强大无比的真龙现世，意图征服世界。
从这个时候起，对于人神而言，事情就开始有些不可控了，而与东虏的丹药贸易，更是掠夺走了日耳曼帝国大量的财富。
而如同极乐散这般纯粹享乐的丹药，更是使得贵族的虔诚之心大减，风气败坏，欲念横流
当然了，对于人神来说，这些还算可以接受。
毕竟东虏一直没有大规模西征日耳曼，祂的核心基本盘并未被动摇，人神依然掌握着世界上最多的信徒。
至于丹药的流入，使得贵族的日渐糜烂……呃，我是说，贵族们靠谱过吗?不一直都是这个烂德行吗?
没有极乐散，他们还能开宴会，打猎，各种滥交，丹药只不过是给他们提供了一种新的娱乐方法罢了。
所以……东虏的存在，人神觉得还在祂的接受范围，事情还在控制中。
但是，二次混沌之后，所带来的魔灾，进而导致的饥荒，以及日耳曼帝国境内所爆发的一系列战争，就让祂感觉事情有点不妙了。
饥荒!
战争!
天启四骑士之二
在这些恶性因素的连锁反应，相互影响下，赤地千里，尸骨遍野的未来，显然已经不远。
而作为信仰神明，而非天生地养的古神，信徒大规模地受到影响，人神所能获取的“锚’与圣力，皆是大规模地下降。
可是偏偏，由于混沌二次冲击，大量的混沌之力涌入世界之内，导致人神遭受到的混沌侵袭进一步加剧。
再加上树大招风，无论是那个地方冒出来的邪神，古神，第一目标，都是占据了大半个欧陆信仰的人神。
一时间，人神的力量，隐隐有些捉襟见肘了起来。
祂不仅无法击败【幽海大尊】，彻底挫败祂的海啸仪式，反而被其拖住，导致无法抽出手，解决帝国中部的魔灾问题。
而帝国中部的情况一天天地恶化下去，无数平民流离失所，教堂荒废，甚至整个镇子都被废弃，成为了魔怪和土匪的窝点……
这反过来，使得人神对抗【幽海大尊】的力量，越发匮乏，祂甚至没有精力去回应自己信徒的祷告。
而到了现在，数个月过去之后，力量消耗之下，现在的人神就连迅速地中止海啸仪式，都有些做不到了。
又是十几天过去，阿芙拉与乔安娜，两位打开了【魔力密藏】的一转传奇，恢复完成，再次开始举行仪式。
阿芙拉高举海神杖，发挥出自身作为大海宠儿的天然优势，对海洋诉说着她的意志。
一层幽蓝色的光芒，从海神杖之中浮现，笼罩着她的身体，更显其圣洁而无暇。
柔顺的淡粉色长发在水中，随着波动与涟漪扬起飘荡。
虽然从【光界】降下的辉光，依然对这些异族带着恐怖而冰冷的杀意，可【幽海大尊】的加护，将这份力量隔绝在外，相互消耗
但是，海啸仪式的进度条，却在这份相持下，缓慢但不可阻挡地上涨。
海浪汹涌，风暴渐起，【幽海大尊】的力量，正在海平面之下涌动。
嗡!
祭坛附近，幽蓝色的光芒照亮了整个海底!
“成功了!”阿芙拉欣喜无比道，鱼尾巴一摆一摆，打着水波!
乔安娜的眼神疲惫，但满是欣慰地看着这一幕。
经历了数次的失败，好几次身受重伤，为了保护仪式主持着阿芙拉，乔安娜承受了大部分失败的反噬。
以至于她的体内，都留下了圣力灼烧的伤痕，无法愈合。
“不过……终于是成功了……”乔安娜的脸上，浮现出一抹狰狞。



第四百零八章来自浩瀚洋的愤怒，审判之时将至
欧陆以西，浩瀚洋。
漆黑色的雨云，遮蔽天日，狂风呼啸，好似厉鬼的哀嚎声，大雨倾盆而下。
一艘在暴风雨中艰难穿行的风帆商船，剧烈颠簸着，船员们把手臂粗的麻绳绑在自己的腰上，将自己固定在甲板之上。
“真是该死，为什么突然会出现这么大的暴风雨?”
“观测员是瞎子吗?为什么就直接冲进风暴里了!”船员怒骂着。
轰隆隆!
雷霆轰鸣!这般恐怖的天威，让所有还在甲板上的船员，心神巨震，内心默默祈祷着。
主啊，请庇护我们……
无论哪个国家的水手船员，都有着相对于内陆人来说，更为虔诚的信仰。
严格地遵守着某些约定俗成的古老习俗，这些表现，甚至在旁人的眼中，看起来有些魔怔。
只是，这在海员们的眼中，却再正常不过。
因为，在浩瀚大洋之上的那种风浪，那种完全不能以人力对抗的天灾，人类什么都做不了。
以这个时代普遍的船只强度，一但遇上大风暴，能不能活，纯粹靠运气。
凡人们，唯有祈祷，唯有信仰，期望冥冥之中，神明的救赎与赐福。
试想一下，在几乎让人绝望的风暴中，某位海员只能在甲板上瑟瑟发抖地抓紧木板，闭着眼睛祈祷，希望自己能活下来。
而在不知多久之后，风暴终于过后，这位海员靠着运气，艰难地劫后余生。
他完全无法从其中看出，自己到底是哪一点比较出色，才能活下来。
因为是完全靠着运气，而运气这种东西，是没有办法复刻的。
出于对死亡的恐惧，海员本能地就会认为，是自己‘虔诚的信仰’，才让自己在风暴中，保住了性命。
所以，为了确保自己下一次还能活下来，必须更加地虔诚。
这就是许多沿海地区，信仰的来源。
而此时，这艘浩瀚洋上的小小商船，其上的海员，同样在奋力地祈祷，希望祖上流传下来的信仰，能够保佑他们，在这次风暴中活下来。
只不过……
一位闭着眼睛，正在祈祷中的海员，忽然感到一阵剧烈的颠簸，而重力的方向，也不再是下方，而是……他的后方?
海员惊恐地睁开眼睛，他抬起头，目之所急，唯有那几乎高耸入云的巨浪!
高过整艘船数倍还多的巨浪，狂暴地托起商船，让这艘风帆商船的船首，高高抬起，指向天空上方。
这整一艘船，比游乐园中，运行到最高处的海盗船都要高，几乎变得快要垂直了起来!
“啊!!!!”
“不，主啊!!!救救我吧!”海员们发出了绝望的惨叫与哀嚎。
如此恐怖的海浪，接下来只要一拍，整艘船都会解体的!
而在这浩瀚洋之上，指望在船只解体之后，靠着一块木板获救，这概率属实是小得几乎没有。
海员们绝望地呼喊着，希望能有什么东西，无论是神明也好，恶魔也罢，来救救他们!
只不过嘛……什么都没有发生。
他们的声音，比起浩瀚洋上的电闪雷鸣，狂风骤雨，实在太过渺小，而不值一提了!
声音太小!听不见!
当然了，其实不是声音大小的原因，神‘听见'人的呼唤，看得不是音量。
多大的声音能突破世界的限制，抵达另一个半位面?
神所看的，是‘心'的力量。
毕竟，无论是正神还是邪神，他们都是非常挑人的。
凡人之中，除非出类拔萃者，不然几乎不可能得到神明一丁点的注意力。
当然，旱的旱死，涝的涝死。
极个别时运加身，天地所钟的人类英雄，例如埃吉尔，就能得到神明的无微不至的关怀。
这段时间，【丰饶】就像是引诱小正太偷吃禁果的肉食病娇系温柔大姐姐一样地缠着他。
(邪神无性，不可名状，所展现出来的外表，仅仅是给凡人看的面相罢了)
(所以说……如果你够强，的确可以按着邪神的脑袋说，“给我变!”)
邪神的蛊惑，也不是谁都能享受上的，资质差一些，才能弱一些的人，杀个几百人血祭，邪神都未必看他一眼。
而现在，这一船的海员中，显然没什么值得在意的货色。
所以…
轰隆隆!
高耸如山的海浪，数以万吨的恐怖海水，重重地砸在了这艘风帆商船之上。
咔擦咔擦……
风帆商船的龙骨发出了不堪重负的哀鸣，没有几个呼吸，便是咔地一声断裂!
澎!!!
整艘船四分五裂!
海浪一卷，便是无影无踪!
而此时，这不是仅仅是属于这一艘船的悲剧。
整个浩瀚洋都沸腾了起来，狂暴的力量，在大海中涌动，数十米，乃至上百米的巨浪呼啸而其!
真正的天地之威!
而与此同时，一艘艘正好在浩瀚洋航行的船只，全数倒了血霉，纷纷船毁人亡。
连带着船上的货物，纷纷化为了浩瀚洋底的积累。
又一艘沉船，又一起悲剧。
而吞噬完这些不幸者之后，巨浪们并未满足，而是继续积蓄着力量，向着欧陆海岸线而去!
瓦尔特丹。
金碧辉煌的高塔，干净整洁的街道，路上行人的脸上带着其余领地所没有的灵动与活力。
中部的战争与饥荒，丝毫没有影响到瓦尔特丹的繁华，瓦尔特丹本来就不依赖于农业，这里的粮食，全是靠进口的。
不止是进口日耳曼，还有布列塔尼亚，紫荆花等地的粮食，魔灾虽然影响很大，但总有地方不受影响。
极个别神通广大，背后有管主背书的商人，甚至能够与大汉贸易，获取一些粮食。
魔灾，丝毫没有能够影响到瓦尔特丹。
甚至，由于日耳曼的魔灾愈演愈烈，再加上战争，对于贵族们越来越危险。
大量的资金与劳动力，自发地涌入了和平安全的瓦尔特丹。
这使得这座商贸城市的繁华，更胜从前!!!
只不过，在这繁华之下，可谓是累累白骨，每一枚金币中，都沾染上了无辜者的血。
而现在……
审判之时将至!




第四百零九章拦海巨坝怎么可能会塌呢?
瓦尔特丹。
拦海巨坝威武壮丽，绵延上千里，并且，哪怕在潮水最高之时，其露在海平面上的部分，也有足足十五米。
巨坝非常宽阔，在它的上面，哪怕的最窄处，都能允许四架马车同时通过。
为了建造这个巨型奇观工程，瓦尔特丹花费了近百年的时间，无数的人力物力，投入其中。
据说，巨坝的建立，还有着精灵们的一份功劳，在精灵的魔法之下，完整的拦海巨坝，是一处近似镇海仪轨般的巨型奇观。
在这份依归的魔力下，巨坝对于风浪海啸，有着惊人的抗性。
任何来到瓦尔特丹的智慧生命，都会为它感到赞叹，毫无疑问，这是文明的伟大结晶!
渺小的凡人种族，只要万众一心，众志成城，也能依靠自己的力量，改天换地。
倚靠着巨坝和风车，【低地之国】瓦尔特丹，从大海中夺回了他们的领土!
故而，瓦尔特丹人，一直对于拦海巨坝万分重视，甚至专门设置了一个【筑坝税】，用来积累筑坝的金钱。
只不过嘛……
众所周知，吸毒会上瘾。
自从两年前，那一次为了凑齐给皇帝陛下的税款，所以暂时挪用了维修拦海巨坝的经费之后。
瓦尔特丹中，部分利欲熏心的家伙，就感觉，“我学到了!”
特别是这两年间，数次风浪来袭，拦海巨坝皆是稳稳地将其挡下，庇佑一方平安之后，更是让人不由心动……
想想，完整地维护一次拦海巨坝，需要两三百万的日耳曼金币，作为支撑。
两三百万金币啊!
对着欧陆上的任何一个势力，这都不是什么一笔随随便便拿出来的数字。
更别说，这笔钱，还是每五到十年就要拿出来一次，这是多大的花费?
以前的瓦尔特丹人，作为贸易中心，能够虹吸大半个日耳曼，不差钱。
而且，为了自身的安全，再加上拦海巨坝的重要性，也就咬着牙掏了。
但这两年，由于魔灾的影响，瓦尔特丹的诸位管主，乃至下面的中层，都有一些风雨欲来的感觉。
为了抵御接下来会产生的动乱，尽量地获取资源，才是最佳之法。
而最好获取资源的方式，是什么呢?
日耳曼的能人们，给出了答案，而这份古老的日耳曼智慧，很快被瓦尔特丹人学会了。
“辛勤劳动，依靠汗水和智慧赚钱?哈哈哈哈哈哈!!!!”
“当然是用手中的权力，损公肥私，想办法变现啊!”
比如……
“哎呀，你看这拦海巨坝不是很结实吗?拖了两年没修，不也是没有问题?索性再拖一拖，等什么时候有钱了再说……”
“哎呀，其实我觉得吧，也不是一定要用进口的特种精灵钢做骨架，我看布列塔尼亚钢材，也挺好的嘛。”
“什么?你说根据科学测试，布列塔尼亚钢强度比精灵钢低了一半多，并且韧性和承受力也有所不足?”
“呃……”
尬住。
虽然你说的很对，但是布列塔尼亚钢比精灵钢便宜，同等数量的布列塔尼亚钢，只要精灵钢三分之一的价格……
当然，肯定不能拿这个当借口。
“哎!你怎么能这么说呢?作为人类，你居然贬低同族的产品，选择去吹捧精灵这些境外异族势力的东西!真是让我寒心……”
“而且，布列塔尼亚人可是跟我们日耳曼人，几乎是同文同种的同胞啊!”
“在历史上，帝国有困难的时候，好多次都是布列塔尼亚的骑士们，不计回报地为帝国解了围!”
“而现在，我们自然也要回报同胞的一片热心了，支持本国产品!”
“日耳曼人，你要自信!”
不会吧?有人居然在大是大非面前讲科学……属实有点不会读空气了呢……
“可是……”
“别说了，奥苏安来电了是不是，这么吹精灵钢?”
以上对话出自建筑师学会会长，与某位下属的对话。
在这两年间，瓦尔特丹象征性地维护了一次拦海巨坝。
只不过，建筑师学会，为了支持布列塔尼亚兄弟的产业，在这次维护中，首次没有使用精灵钢，而是使用了布列塔尼亚钢。
据不可靠消息称，在这比采购完成前，看见过布列塔尼亚大贵族的管家，出入于建筑师学会会长的豪宅中。
当然，可以放心，并没有行贿事件发生，他们只是愉快地聊了聊天，吃了顿饭而已。
而在饭后，那位大贵族的管家，送了会长两瓶‘土特产’葡萄酒罢了。
这些葡萄酒，市场价不过十几枚金币，根本算不上什么行贿。
“送点小礼物，这是个人友谊的事情，这也算行贿?不会吧》真是爆笑了!”
“我行得正，坐得直!”会长如此义正言辞地，应对着瓦尔特丹监察会的盘问与调查。
一番调查之后，早已买通了几位监察员后，监察会还真的没有办法制裁这位建筑师学会会长。
至于这两瓶‘土特产’，虽然市场价很低，但是，在某些特定店铺的回收价，大约在三千金币一瓶这种小事……就不要多说了。
“嗯嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯嗯额……”
建筑师学会中，吃的脑满肠肥的会长，正在翘着二郎腿，品着一杯葡萄酒，哼着家乡的小曲。
他打开自己的抽屉，看着里面的一瓶瓶丹药，脸上露出了欣慰的笑容。
这都是他勤劳致富的结果啊。
以前怎么就没想到呢?稍微从筑坝费里面挖一点，就能有这么多钱?
“早点这么搞……我是不是早就发财了?哈哈……”会长笑道。
而此时，一位穿着制服，身材凹凸有致的服务员小姐，推开了门。
“会长大人，建筑大师莱利又带着人来闹了，他想见你……”
“怎么又是他….”会长有些头疼，怎么就这个莱利，三番五次地来妨碍我赚钱呢。
真是的，又不是不给你送钱，一起开开心心恰米不就完了。
“总是在担心什么巨坝会塌……杞人忧天罢了!”
“拦海巨坝怎么可能会塌呢?”



第四百一十章广播警报，全城震动
“建筑师学会会长贪腐，盗取筑坝税，下台!”
“下台!下台!”
“公开账目!”
在建筑师学会的门口，数百人打着横幅与旗帜，在门口示威。
而为首之人，就是当初在两年前，管主们决议暂时挪用一下税款，停下拦海巨坝的维护之时，便提出反对意见的莱利。
在这两年间，他屡次向管主们提出自己的意见，但这些消息，全数石沉大海，仅仅得到了无比敷衍的回应。
数次不成之后，莱利也不是傻子，看出了建筑师学会会长的真面目，也就心灰意冷，暂时停下。
但是，一年之前，瓦尔特丹议会宣布，拦海巨坝即将开始了一次新的维护工程。
为此，管主们还特意进行了一次宴会，在宴会上一人投了一笔款子，用来进行拦海巨坝的维护。
当然了，管主们其实只是象征性地投了点钱，用来装装样子，做个面子工程。
毕竟，拦海巨坝可是瓦尔特丹的生命线，两年前挪用款子，很多人的意见很大，其中还包括了相当多的中产阶级。
瓦尔特丹可不是日耳曼那样的威权国家，即使是管主们，也要对民意抱有相当程度的重视。
故而，这个面子工程，事实上也投入了超过十万的金币进去。
算上后续的筹款，以及‘筑坝捐献’众筹，总金额，恐怕已经超过五十万金币了。
所谓的‘筑坝捐献”，就是借口瓦尔特丹有困难，希望大家踊跃捐款，顺便针对某些人群，微调一下‘筑坝税’的程度。
这些手段的目标，便是在魔灾中携款逃到瓦尔特丹的日耳曼贵族，以及城内本身的中产阶级。
来了瓦尔特丹，就是瓦尔特丹人!把你钱给我交了!
当然了，作为文明人，总不好做得太露骨，不过既然是逃避魔灾前来的贵族，那总要买房吧。
堂堂贵族，租房住也太不体面了吧?
亲，买房吧!
“瓦尔特丹的土地，来源于大海，正是有着拦海巨坝的存在，才有了今日，瓦尔特丹人脚下的土地。”
“所以……买房可以，买卖自由嘛……不过这个筑坝税，会‘稍微’涨一点点……
理由很充分，宰人伤害增加百分之两百。
然后嘛，管主们拿出十万，贵族们出点“筑坝税’，其他中产再捐点，再对底层加点税，这就凑齐了五十万。
瓦尔特丹之富庶，可见一斑。
虽说这些钱，还是不够整体维护一下拦海巨坝，但配合之前完成的一期工程，再针对性地修复一下。
那么，拦海巨坝的状态，就能稳定在水平线之上了，大概能有个七十五分。
只是嘛…
这五十万，真的能够全部用在维护拦海巨坝之上?
呵呵……不可能的啦。
此时，莱利满脸愤慨地望着建筑师学会，“会长下台!追回赃款!”
在他的心中，怒火熊熊燃烧。
要知道，在维护工程开始筹款的时候，他是怀着非常激动的心情的!
“终于!管主们没有忽视我的意见，开始维护工程了!五十万金币，足够初步维护一下拦海巨坝了!”
怀揣着主人翁精神以及对瓦尔特丹的热爱，他当初甚至捐了五百金币，作为自己的奉献。
“希望能够早日凑齐工程款，开始维护我们的拦海巨坝……”
不过嘛……众所周知，某样东西如果让你深深地失望一次，那就必然会有第二次失望。
除非你在它第一次让你失望之后，就把它换掉，毁掉，扔掉!
但显然，作为【必要之恶】的具现化，瓦尔特丹议会，可不是莱利能够换掉的。
所以，自然会有第二次的失望。
在维护工程开始之后，大量降低了标准的工程，呈现在了公众的视野之中。
作为有着建筑学知识的建筑师，莱利当然能看出，在这些工程下，对于拦海巨坝的防护力提高，只能说聊胜于无。
受此影响，人群的不瞒度大涨，作为工程设计的机构，建筑师学会，承担了大部分的火力。
所以，见此机会，建筑大师莱利，用他的号召力，召集了各行各业，发起示威。
许多同样对此不满的中产阶级，以及许多生活条件较好，同样捐了钱的平民们同样一起，来建筑师学会的门口示威。
现在，已经是第三次了。
顾及到影响不好的原因，大约一个小时后，见这些人还没有散去的意思，会长终于出面。
“真的是……”学会会长带着一点不耐烦的表情，走出了大门。
“下台!!!”
一见到正主出面，莱利，以及其余示威群众的情绪，好像火药般被瞬间点爆!
膀大腰圆的护卫，立刻拦住了这些激动的群众。
学会会长面无表情地说道，“莱利大师，毫无证据的事情，就不要说了，监察会都没说我有问题，你为什么不能相信监察会呢?”
“监察会可是直属于管主们的机构，我就算再神通广大，也不可能全收买了他们吧?”
“这……”实诚人莱利有些无言。
会长心中暗笑，“你还是太年轻了，小兄弟!”
在这次筹款中，吃的最多是谁?是如同建筑师学会会长这样的家伙吗?
不可能!
吃的最多的，就是管主们!
豪绅……不，管主的钱如数奉还，韭菜的钱三七分成。
会长这些人，忙里忙外，干了不知多少脏话，但最后，也只能拿三成。
他拿三成?那其余七成呢?自然被管主们吞了……
从这些巨鳄的嘴中，勉强剩下十万左右，这点东西，也只能象征性地修一下拦海巨坝了。
“好了，你再污蔑我的名誉，并且干扰到建筑师学会的正常运作，那么我就要请卫兵来了，莱利大师!”会长厉声道。
“你用那些次级材料建筑工程，还有脸倒打一耙?”莱利愤怒了，无论怎么样，这是事实。
两人争论成一圈，要不是有护卫拦着，恐怕就要爆发全武行了。
然而，就在这时。
在瓦尔特丹的众多法师塔之上，共同响起了刺耳的警报声。




第四百一十一章【牧海者之眼
“这声音!!!”莱利与会长，顿时面色一变，共同地停止了争吵。
而在附近的众多抗议人群，亦是紧张不已地停止了呼喊，共同屏息凝神。
瓦尔特丹掌握着全城播报消息的技术，毕竟，这里有着全世界密度最高的法师塔。
象征着十五位管主的十五座法师塔，共同形成了一张覆盖全城的魔法网络。
同时催发魔力，便能形成一道全城广播，足以让城内多达上百万人，共同听见。
不过，由于全城广播耗费不小，所以，通常来说，只会用在一件事上……
“海啸预警!!!”有人惊慌自语道。
而此时，警报声三长三短，更是让不少人心中震悚，面色迅速浮现出慌乱。
“特级海啸的警报!”
三场三短，这意味着，将会有特级海啸，袭击瓦尔特丹!
哪怕对于瓦尔特丹这样的沿海低地来说，特级海啸也依然是隐藏在心底的重大恐惧。
即使在之前的上百年内，拦海巨坝每一次都能够坚持住特级海啸的攻击。
但是，海啸所带来的暴雨，依然能够让瓦尔特丹的市区内，水位上升，短暂地淹没半个市区，对无数人的财产和生命，造成巨大的威胁。
“特级海啸要来了……”听到这个消息，就连学会会长的心中，莫名有了些紧张，但他很快将这份杂念按下。
不可能的!
拦海巨坝可是能抵挡特级海啸的，哪怕稍微用了些质量差点的材料维护，应该也是没问题的。
“嗯……没问题的。”会长自言自语着。
这种时候，大部分的抗议群众，也顾不上示威了，各自回家，并且囤积一些物资，以备接下来的洪灾。
“行了行了，你们都散了吧，建筑师学会暂时关闭!”会长摆了摆手道。
莱利恨恨地看了他一眼，“等这次海啸过去，再来找你的麻烦!”
在特级海啸这种天灾面前，其余事情还是先放一放吧。
“拦海巨坝现在的状态，可能有点吃力……希望这次海啸能够让管主们意识到维护的重要性吧。”莱利心中一叹。
接着，他也跟其余示威群众一样，返回到了他的住所之中。
那是一处高达十米，根基坚固的高塔，底层特意做过防水处理。
这是莱利为自己准备的基地，在意识到拦海巨坝状态堪忧，虽然不觉得巨坝会整体崩溃，但他认为，部分泄露的可能性已经大大增加。
为了防患于未然，莱利将自己的住处，调整为了这座防水高塔。
“亲爱的，你回来了。”一回到高塔，就有一位姿容秀丽，身怀六甲，穿着宽松粉色孕妇装的女子，面带担忧地迎了上来。
“我听到了特级海啸的警报……”她摸了摸自己微微隆起的腹部。
“我有些担心……到时候，这孩子能不能顺利降生……”
莱利抱住了他的妻子，抚摸着她的背，“不要害怕，妮西雅，我们的住所非常坚固，并且做了防水。”
“物资也还有很多，足够我们坚持上一两个月的了，那时候，再大的海啸都要退去了，我们的孩子不会有事的。”
“而且……到时候，我一定要让管主们意识到他们的错误!”
“嗯……”妮西雅乖巧地点了点头，眉眼垂下，略带忧郁。
“等这次海啸结束……该劝劝莱利了，这样下去的话……”妮西雅担忧地心想着。
警报声依然在继续，让整座城市都陷入了一种紧张状态，共同准备抵御着接下来的海啸。
平民们忙碌地采购物资，紧闭门窗，屯点沙袋，准备抵御着接下来的暴雨所带来的洪灾。
海啸预备队出动，在拦海巨坝上驻守。
而大量没有积蓄的劳动力，则是被瓦尔特丹议会，以高于市价两成的价格雇佣，紧急地在堤坝附近待命，准备抗洪。
这做法，有点像北宋。
毕竟，海啸暴雨来临之时，瓦尔特丹的经济不可避免地会受到打击，很多事情都要暂停。
而在海啸之后，大量手停口停的劳动力失去工作，会成为社会治安不稳定的因素之一。
索性就由管主出钱，把这些人都雇佣了，也未必要他们干什么事。
甚至可能都是把这堆石头从东边搬到西边，再从西边搬到东边，这样搬来搬去的无意义事情。
并且，管主们还调集了不少抗洪物资，用以应对这次特级海啸。
作为多年以来，始终屹立不倒的低地之城，瓦尔特丹早已积蓄了丰富的应对海啸经验。
故而，会长以及诸多管主，贪腐，以次充好地能够那么离谱。
毕竟，这么多年都没出什么事，这次也肯定不会出事的啦!
不止是会长，在现在，绝大多数的瓦尔特丹人，都是抱着这样的念头。
就连莱利这样，比较悲观的建筑师，也只是觉得会有一点小问题，但不会有大的。
只不过……这一次的海啸，远比他们所有人想的，更要恐怖。
.·
而此时，在距离拦海巨坝最近的一处法师塔。
这座法师塔，以黑蓝色调为主，整体结构好似一根“Y”形权杖。
一颗悬浮在半空中，套着层层厚重的黄金轨道，散发出幽蓝色光芒的圆球，正在“Y”字枝丫交叉中转动。
【牧海者之眼】
以来自深海中的珍贵矿石所制造，借由其散发出的魔力波动，在大海上能够辐射极远，而损耗微乎其微。
这种矿石闪烁着幽蓝色的光泽，瓦尔特丹的法师们推测，它的产地在万米深海之中。
只能看运气，才让这些深海的馈赠，随着海水运动被冲上岸，才能获取，故而产量极为稀少。
靠着管主的财力，花费数十年，这才收集到了篮球大小的幽蓝矿石，将其拼凑而成了了一块大型宝石。
命名为【牧海者之眼】
而在【牧海者之眼】制作完成后，牧海者之塔中的法师们便能够借此，监察沿海数十里的海况，侦测到海啸，并加以预警。
只不过……过于敏锐的感官，知道太多，在某些时刻，并不是好事。
无知和愚昧，是人类在这个恐怖的世界中，借以保护自己的丑陋外壳。




第四百一十二章征服大海?
让时间稍微往前推几分钟。
牧海者之塔的总控室。
“牧海者12号，监测到海啸波动，伴随着暴风雨，预计三小时后袭击瓦尔特丹。”
一位穿着黑蓝色牧海者制服的法师，看着面前的侦测罗盘，调出传讯模板沉稳地说道。
“海啸能级…”法师瞥了眼罗盘。
伴随着海啸越来越接近瓦尔特丹地区，其信息也越来越被牧海者之眼所捕捉。
只见罗盘上的指示器，迅速地越过了三级，二级，一级，抵达了用深红色标注的【特级海啸】
“特级?!”法师眉头一凝，但还是迅速地传讯道，“是特级海啸，准备全城广播，通知市民避难。”
然而，就在讯息发出之后。
只见侦测罗盘之上，指示器好像抽疯了一样，猛地一下拉到最右，抵达了侦测上限。
“?”
这是在搞什么?
此时，这罗盘上的指针，抵达到设计的最大程度之后，又开始疯狂地颤动起来，每一个零件，都在发出吱吱作响的声音!
“这……这…”看着罗盘的状态，这位牧海者法师瞠目结舌。
搞的什么鬼?这让法师忍不住怀疑，它是不是下一秒就会爆开?
“不对……不可能吧，是不是罗盘坏了?”他甚至都没有看指针，立刻的第一反应，就是觉得罗盘坏了。
‘艹，用坏了的话要我自己赔的啊!'
怀着对钱包损失的紧张，这位法师指尖流出淡蓝色的魔力，流入罗盘，迅速检测了一遍。
“零件无异常，磨损正常，魔力流动正常，魔法回路正常……”
总之，就是一切正常，忠诚的小罗盘除了稍微磨损老化了一些外，没有任何的损坏。
而此时，这可绝对不是个好消息啊……
看着自己的法术回馈而来的‘一切正常’消息，这位牧海者法师的脸色，瞬间苍白无比，没有一丝血色。
“怎么可能...这……”
要知道。
这侦测罗盘的最大等级设计标准，可是按照瓦尔特丹上百年来所经历的最大一次海啸为标准，再翻上两倍啊!
如果以特级海啸的普遍水平为基准，那一次的海啸，大概能算的上3特。
如果这是真的，那岂不是说，这次海啸的威力是……
3特的两倍……这可是……六倍威力的特级海啸!!!
一想到这个数字，这位牧海者法师就有些要昏厥过去。
在他的幼年之时，他亲身经历过了一次特级海啸，那时，无边无际的海水好似重锤一般，疯狂地敲打着拦海巨坝的闸门。
那一次，瓦尔特丹议会足足发动了上万人，进行紧张地检修拦海巨坝，以及救助城内受灾群众。
八分之一城区被超过两米的积水所淹没，所造成的经济损失，以百万计……
而在这次特级海啸之中，他失去了一位亲人……
那种回忆，那种恐惧，成为了他的梦魇，长大之后，被检测出法师资质的他，选择加入牧海者，也有这方面的考虑。
他想要试一试，靠自己的力量，为瓦尔特丹预警，来减少海啸的威胁与破坏。
但是……六倍特级威力的海啸……那样的力量……恐怕连神明都要为之侧目吧?
而且…罗盘上显示的六倍威力，是真的刚刚好六倍吗?
还是……因为罗盘显示的上限到了，所以只能显示六倍特级威力呢?
虽然感情上，法师愿意相信前者，但他的理性思维，让他更容易相信后者…
所以，就在现在。
六倍，甚至更多，十倍……二十倍……三十倍于特级海啸的一场大海啸，正在向着瓦尔特丹，以及附近数个选帝领的海岸线，排山倒海而来!
真正意义上的排山倒海…
“拦海巨坝，真的能抵挡这样的海啸吗?”牧海者法师的手，不由地颤动了起来。
这绝对不是瓦尔特丹所能抵御的天灾。
这一场大海啸，受灾面积，不仅是瓦尔特丹，位于瓦尔特丹东面的莱茵选帝领也是首当其冲。
而且，这一场海啸，可能波及整个欧陆的西北部，连布列塔尼亚的沿海地区，都不能幸免。
多达数千万人，都会被这一场海啸所影响……
想到可能的结果，这位法师都感觉自己的灵魂，有那么一瞬，被惊骇地吓出了体内……
“呼……”倒吸了一口凉气，牧海者法师不敢多想，这样的大事，已经让他短暂地失去了部分思考能力。
只不过，平日里训练的肌肉记忆，以及相关教条，还是让他连忙唤出传讯法术，将消息报告了上去。
简短地说了一下信息，传讯的对面，立刻凝重了起来，严肃无比地反问道。
“你说什么?真的吗?确定不是罗盘有问题?”
“是，我检查过罗盘，没有任何问题，就是如此，有一场前所未有的海啸，正在向瓦尔特丹而来。”
“大约三个小时之后，它就会撞上拦海巨坝!!!”
“我……我明白了，我会马上通知管主们!”
“请你在牧海者之塔中待命，操纵牧海者之眼，等待关键时刻，彻底激活牧海者之眼!”
“一切以瓦尔特丹的存亡为第一要务。”
“拜托你了。”传讯那边的声音，带着尊重，甚至恳求地说道。
牧海者法师闻言，叹了一口气，眼神中闪过阴霾。
而片刻后，他的脸上闪过一抹坚定与‘终于来了’的解脱感。
“是……我明白了，在成为牧海者之时，我就对此有所准备了。”
作为平民出身的孩子，为何能获得法术教育，便是管主们想要一位，能够在关键时刻，坚守牧海者之塔的法师啊……
“感谢您的付出，您的母亲会在最早一批转移人员之中，到时候会以法术传讯来通知您，您大可放心。”
通讯对面的声音，带上了敬意。
牧海者之塔，最接近拦海巨坝的法师塔，如果拦海巨坝崩溃……哪怕是超凡者，恐怕也得死在那里……
但是，必须有人坚守在那里，掌握【牧海者之眼】，监控整个拦海巨坝，对于抗洪进行指导与信息支持。
“呼……”通讯已经挂断，这位牧海者长出了一口气，眼神亮起，握住了【牧海者之眼】的操控杆。
“来吧，瓦尔特丹人，必将征服大海!”
..····
帮朋友推书
《邪神，从腐化者到万物慈父》




第四百一十三章那是……末日吗?
距离海啸抵达瓦尔特丹，剩余时间：【三小时】
三小时，180分钟!
得知消息，瓦尔特丹议会厅中，管主们立刻赶到，召开了紧急会议。
“超过检测罗盘上限，超过寻常特级海啸至少六倍威力的超巨型海啸?!”
身着一身蕾丝黑纱裙，脸色苍白如纸的管主暗鸦夫人顿时不淡定了。
她的身上逸散着魔力波动，这并非是强大，而是无法控制住魔力的表现。
在前段时间，暗鸦夫人尝试冲击传奇境界，结果功成垂败，本身还被反噬所重伤。
要不是这次管主会议的事情实在太大，她还在自家的法师塔里闭关疗伤呢。
除了脸上毫无血色，一副快死了模样的暗鸦夫人。
此时，其余正常的管主亦是脸色铁青，长于瓦尔特丹的他们，瞬间意识到了，这次海啸会有多大的威力。
“难怪……今天早上开始，就没有我那支商船舰队的消息了……”有的管主更是捂住胸口，心脏发疼，脸色灰败的像是死人。
一支远洋商船舰队，一次航行，至少能带来十余万金币的收益，而打造这支舰队，更是需要数十万枚金币。
这还只是最好弄的钱，而其上的人员，以及船只本身，所需要的花费，都是一个无比巨大的数字……
而此时，浩瀚洋暴动，这种级别的海啸……那不用多说，这支舰队的下场了。
在场的其余管主看了看这位血亏到姥姥家的好兄弟，虽然他们肯定也有商船完蛋。
但是，跟这位一比……顿时感觉自己的损失也不是那么大了。
“别心疼钱了，现在所要紧的，是抓住了这最后的三个小时，做些事情!”
衣着朴素，身形枯槁，但双目中仍然闪动着智慧的老者管主，拉莫尔沉声道。
作为曾经担任过两届议长，经历了无数风雨的存在，他在瓦尔特丹中的威望，甚至比现任议长还要高出一头。
即使是现任议长，都是在换取了拉莫尔的支持后，才胜过选举，成为议长的。
拉莫尔的影响力，可见一斑。
这样一位举足轻重的大人物，自然有着非同凡响的威望。
要不是按照管主间的约定，同一位管主最多担任两任议长，他现在说不定都还能当着议长呢。
“拉莫尔先生说的没错。”
一位三十来岁，有着一头被打理地井井有条亚麻色披肩长发，身材微微发福，全身穿着一套紫荆花风格贵族袍，手上戴着一枚蓝水晶戒指的中年人开口附和。
这位便是现任议长。
“我们现在，应该抓紧这宝贵的时间，做点什么!”
虽然在确认是特级海啸之后，瓦尔特丹就启动了应对策略，只是……这些常规的策略，在这样的天地之威面前……
真的有作用吗?
“六倍……甚至更多于特级海啸的威力……拦海巨坝，能坚持住吗?”有人问道。
在场的绝大多数管主，心中一咯噔，在不久前，借着筑坝捞了一笔的他们，对于这个问题，心中可是完全没底。
虽然拦海巨坝在设计上，能够完全抵挡住特级海啸，但是……现在的拦海巨坝，真的能做到这一点吗?万一…
不敢想，真的不敢想。
“真是……我就说当初应该认真地搞个维护工程，而不是借此敛财!”
“这话说的，你没拿钱?就我们拿了?”
面对着这样大事，哪怕身为管主，也难以保持往日的从容和风度。
到最后，还是拉莫尔出来打圆场，“行了，这都什么时候了，安静点吧!”
“不管如何，现在我们还剩下三个小时………哦，现在已经不到三个小时了。”
“总之，将瓦尔特丹调整为紧急状态，议会有权调集全市的任何抗洪物资，包括管主们的私人财产，以尽我们的最大努力，加固拦海巨坝。”
“并且，将除了牧海者之塔外的法师塔，魔法回路相连，关键时刻，启动【方舟形态】，并且，将关键人员，送进法师塔内部躲避。”
“就是这样，还有人有更好的意见吗?”
“没有，我同意。”
“同意。”
短短几秒钟，全票通过。、
所以说资本主义还是比封建贵族们要先进一点的啊。
要是法兰克福的官僚们遇到这件事的话，恐怕先是消息流通不畅，事到临头才能知道海啸的消息。
然后再是瞒报，绝不向平民们透露任何一点，试试能不能自己解决，把事情混过去。
顺便把自己人放到绝对安全的位置。
而等到海啸真的爆发了，平民们死伤惨重，再出来遗憾地说，“也许我们曾经能有办法，但现在已经太迟了。99
“也许这就是人生吧?”
···
而紧接着，伴随着管主们的共同意志，瓦尔特丹这座城市，爆发出了惊人的力量。
拦海巨坝之上。
管主们以市场价开出借条，征召了大量放满建筑材料的仓库。
而接着，无数马车被紧急征用，无论是简陋的拉货马车，还是装饰华美的贵族马车，都被临时征用，统一装载着大量沙袋，砖石。
这些马车一刻不停地驶向拦海巨坝，而一到巨坝脚下，便是立刻有年轻劳动力上前，迅速地将这些东西卸下。
前后只需要一分钟不到的时间!
这些训练有素的工人们，便能将整辆马车的物资卸下，通过升降梯送上巨坝。
而接着，这辆空了的马车迅速返回，后方又是新一辆马车，新的一批工人。
所有人都在如同机器一般，严丝合缝，按照计划进行着加固巨坝的举动。
从天空上看去，密密麻麻的劳工，就好像蚂蚁一般，在巨坝附近紧张地劳作，加固大坝。
瓦尔特丹有世界上最高的人口密度，这里的劳力，早已适应了集群形劳动。
而忽然间，遥远的天边，狂澜骤起，阴云密布，狂风呼啸着，挟裹了无数水汽的雷云，出现在了瓦尔特丹人的视线中。
轰隆隆!
雷霆震动苍穹，暴雨倾盆而下!
海啸未至，雨先行!
“那是……末日吗?”




第四百一十四章多生几只可可爱爱的小龙娘!
与此同时，基辅。
午后。
“唔……总感觉雨下得很大呢?”
听着玻璃窗不断发出的‘砰砰'声，李清芷睡眼朦胧地从床上起身，从鼻腔里发出了‘哼哼’的可爱声音。
美好的午后，就是要在床上醒来!
今天的基辅在下大雨，从早上开始，阴云就布满了这座城市的上空。
不过嘛，得益于李清芷定都于此之后，大汉政府对基辅进行的下水道建设，以及内城区的再建。
目前的基辅，哪怕面临大雨，也不会像是罗斯时期那样，每次一下大雨，各种堆在街头巷尾的垃圾就被雨水泡开，弄得满城都是怪味。
哪怕对于基辅的平民而言，城市的宜居度，都有所上涨。
而作为喜好享受的龙之君王，李清芷的皇宫，更是舒适到难以附加。
在这个阴冷暴雨的午后，她可以躺在天鹅绒大床上，享受着屋内的暖气阵法，舒服着摇着尾巴，或者在床上裹着被子打滚。
“嗷呜!”
李清芷转动肢体，发出咔咔的骨骼脆响声，接着，李清芷伸了个舒服的懒腰，胸口的脂球也随之颤动了一下。
“哎呀，总感觉完全束缚不住它呢。”李清芷充满活力地笑了笑，拉了一下肩上的衣口，避免宽松的睡衣全滑下去。
“啊呜……清芷…”弹性良好的天鹅绒大床，让李清芷的动作，完全瞒不过枕边人。
苏墨雨睁开了眼睛，眼中带着几分迷糊。
“墨雨!”李清芷俯下身，面带笑容地用自己的脸颊，蹭着苏墨雨的脸，而且，从脸颊往旁挪动，最后把自己的脸埋在苏墨雨的一头秀发中。
“墨雨的头发很好闻，有种香香的味道……喜欢…·”李清芷惯用的直球手法。
龙娘在和恋人的相处中，总会很自然地展现出可爱之处，比如各种蹭蹭。
苏墨雨完全招架不住这样的直球攻击，没两三下就宣布缴械投降，红着脸让李清芷各种贴贴。
蹭了好一会儿，苏墨雨在腰下抽出一块软枕，才缓缓地坐起身来。
垫的稍微高一点，不容易流出来。
解开了心结之后，苏墨雨跟李清芷的感情，迅速地升温，而唯一让她所忧虑的，就是子嗣问题。
作为皇后，现在依然没有能够为李清芷生育个一儿半女，这让苏墨雨始终怀着一分隐忧。
在李清芷从勃兰登堡出征归来，返回基辅的这段时间里，她只要一有功夫，就会缠着李清芷做。
“清芷，你之前说的，这次肯定能成功，是真的吗?”苏墨雨靠在李清芷的肩膀上，语气有些低落地问着。
“真的哦!我有用了特殊手段的!你就相信我吧!”李清芷摇晃着尾巴，轻轻地绕上苏墨雨纤细的腰枝。
李清芷挑了挑眉，她的脸上，带着一抹胸有成竹的笑容。
内视自身，只见在赤杯之中，【血魇神血】只剩下了一滴。
在返回基辅后，李清芷将她的一滴【血魇神血】，献祭给了【赤杯】，以激活了【赤杯】的一项能力。
【生育】
以赤杯的力量，对于李清芷自身，进行加护，增加她的生育能力。
以一滴神血为燃料，所激活出的加护，是完完全全的神明级数，哪怕是生育能力感人的龙娘，也能在一段时间内百发百中。
而现在……
李清芷把耳朵贴在苏墨雨的小腹之上，挑了挑眉。
她隐隐约约，能够感觉到，就在苏墨雨的小腹中，一道跟她血脉相连的微弱波动，正在成型。
“那个……这次成功了吗?”苏墨雨有点害羞地看着李清芷，手都不知道往哪里放。
“回禀这位小娘子，您有喜了。”李清芷一副正儿八经的严肃语调，装着医生调笑着说道。
“呜呜……终于…..”听到李清芷亲口所说的消息，苏墨雨像是浑身卸去了一层重担一样，松了一口气。
而接着，李清芷继续模仿着郎中的语调，“最近呢，小娘子要多吃有营养的东西!比如……”
说到这里，李清芷带着几分有点欠的笑意，摇晃着自己优雅而又狰狞的修长龙尾，将末端到了苏墨雨的脸上。
“诶……”
接着，尾巴的末端稍微分开了一点，流露出一点让人心跳加快味道，接着，轻轻地用外壳拍了拍苏墨雨的脸。
“龙的精血，就是很好的补药哦~”李清芷的脸上，带着那种小恶魔一般的坏笑。
“讨厌啦你，怎么又突然耍流氓!!!”苏墨雨红着脸，举起手把李清芷的尾巴挡开。
“坏东西!”
又是一阵嬉笑打闹，滚床单。
最后，虽然苏墨雨很害羞，但还是在李清芷的劝说下，补充了很多营养。
愉快的玩耍之后，李清芷懒洋洋地趴在枕头上，一根手指都不想动呢……
龙真的是一种非常懒散的生物呢……
“接下来，还等趁着赐福的时间没过，去跟魏心慈，弥塞拉，犬童梨，还有西尔维娅做呢….”
“为了保证墨雨的孩子是嫡长子，回来的路上都没有跟西尔维娅做……呜呜……好馋....”
而倏然间，李清芷仿佛察觉到了什么，若有所思地转了下眼珠，看向了窗外。
敲打着玻璃窗的雨水声，隐约间更大了几分呢。
“神明级仪轨的波动……应该有几个小时了吧?现在才传到基辅，唔…”
“是浩瀚洋地界的事情吧?【幽海大尊】还有人鱼…”
李清芷咕噜噜地转动了下身子，对着窗外，用手肘支起了自己的下巴，金瞳微眯，泛出思索之色。
“好像上一世，也有这事?不过那时候我还在跟妖庭交战呢?没什么相关记忆诶……”
“海族入侵?”
“算了，跟我又有什么关系呢?”
李清芷已经打定主意，这段时间窝在基辅生崽!给大汉帝国制造继承人。
多生几只可可爱爱的小龙娘!
至于欧陆之事，先让他们自相残杀一会儿再说吧。
哦，对了，在勃兰登堡领地修一堵墙，避免低素质难民逃到勃兰登堡，偷渡到大汉境内。
●●●●
好想写母女……




第四百一十五章二十岁，是真龙幼崽!
基辅，皇宫。
“呼呼……”苏墨雨抱着白色的等身抱枕，美美地睡着了过去。
李清芷抚弄着她脸上的发丝，微笑着在她的额头一吻，轻手轻脚地离开了这间宫殿，让苏墨雨躺在床上，做个美梦。
“待会去哪呢?”李清芷充满活力地在走廊上蹦蹦跳跳。
激活了赤杯的加护之后，对于李清芷本身来说，提高的不仅仅是生育能力，还有更多的，是【活力】
说到底，李清芷这个身体，也还是堪堪二十岁的美少女龙娘嘛。
对于人类来说，尤其是这个时代的人类，二十岁已经以为着过去了四分之一，乃至三分之一的生命。
但是，对于李清芷来说，这只不过是她漫长生命中，微不足道的一小段。
以她的实力，即使不再试图提高境界，靠着【血酿】，也能活上近千年。
二十岁的真龙，真的还只是幼崽一只而已。
而【赤杯】所赋予的加护，强化了她的本能与活力。
在这种状态下，她会更加活泼，思绪也会更加轻快……当然，床上的坏心思也会更多……
李清芷漫无目的地走到一处四合院露天花园处，坐在木制围栏上，摇晃着她的尾巴，看着花园中的雨水。
她百无聊赖地将尾巴伸出屋檐，在雨水下甩来甩去，将雨幕打得如同珠帘般歪斜。
去干嘛好呢……
忽然间，李清芷的眼前一亮，尾巴一颤，将上面的水汽震掉!
“哦哦!我想到了!”
··°
基辅皇宫内。
一间外表装饰跟布局，神似教堂的宫殿，静静地矗立着，在其上还能看到不少人神教会的宗教装饰，如十字架等。
而能够在大汉帝国的腹心之地，基辅皇宫中，保留着这么一间小教堂，其身份地位，不问可知。
要知道，大汉朝廷是严令禁止人神崇拜的，对于其信仰，一直是强烈打击。
【禁教令】在大汉国土上，是按照国策的力度来推行的。
无论是平民还是贵族，一但被发现人神信仰，立刻大祸临头!
经过这么数年的铁拳打击，在大汉领土中的主要城镇，已经几乎看不到一间教堂了。
大部分人神教徒，也假意改信冬之王或者大汉天子这两位‘正神’。
仅剩的人神信徒们，为了宗教自由，策划了数次叛乱活动，但俱是被大汉天兵迅速镇压。
主犯立斩，从犯十抽一杀，家眷老弱发送罗斯大草原，与野兽人为伴，或者干脆当了野兽人的口粮。
甚至，就连一些边远地区，人神教堂，也是非常稀有的东西，毕竟，【禁教令】可是当地官员升迁的指标之一。
“老乡，取你项上人头，领个功劳!”发现有人神教徒的当地官员，那可真是一个个双眼放光啊。
不过嘛……东方朝廷一贯的特征，就是上下层思想严重不一致。
下层在朝廷宣传下，奉为圭臬的某些东西，在上层眼里，完全没有任何的影响和价值。
就比如，在现在的罗斯，普通平民家里搜出来一个十字架，都要脱一层皮，某些边远村子，发现一个小圣坛，那真是石头都要过三刀。
而某些人，却可以仗着君主的宠爱，在基辅皇宫里，明目张胆地建这么一个华丽的教堂。
令人感叹……
“死难的同胞，请原谅我……”弥塞拉跪在教堂的软垫上，教堂内，点着白烛，让教堂内火光明亮，威严肃穆。
一身朴素禁欲系的黑白修女服，跟她精致的五官与火红色的秀发一对比，更显其俏丽动人。
在大汉征服基辅后，弥塞拉就入住了这间教堂，为征服战争中所死难的同胞祈福。
用她的说法，也是对于自己的背叛行为所进行赎罪，希望能弥补自己所做出的罪孽。
只不过，弥塞拉也知道，在这间教堂里所进行的一切祈祷，她的‘主’都不可能听见。
属于李清芷的神力，已经彻底封锁异化了这处教堂，弥塞拉的祈祷，真的只是求个心安而已。
除了祈祷祈福外，弥塞拉还会经常前往基辅外城，依靠自己的影响力，对贫苦的百姓进行救济。
甚至，会对于部分在西罗斯领地中，肆意残虐罗斯百姓的贵族进行惩罚。
故而，虽然有给大汉带路这种黑历史，但目前，弥塞拉的声望，倒是依然闪亮。
直到今日，她依然对自己屈从于李清芷，为虎作伥的行为，所感到难以释怀。
强烈的负罪感，让弥塞拉寝食难安。
在这两年间，弥塞拉的身形都消瘦了几分，颇有几分我见犹怜的滋味。
那种青灯古佛的清冷感，反而更让李清芷食髓知味，充满欲望呢……
此时，弥塞拉面带悲悯之色地跪在空无一人的教堂中，默默祈祷。
而忽然间，一根尾巴，缠住了她的腰枝，而身后一阵柔软温厚的感觉传来，某些东西，正紧紧地贴着她的后背。
“呐呐，弥塞拉酱!这两年，当圣母的感觉是不是很好啊?”
温热无比的气息，袭击着弥塞拉的耳垂，她甚至能感觉到李清芷像小猫一样，舔舐着她的耳廓。
弥塞拉对于李清芷的这种状态，非常熟悉，发情的龙娘就是这样的，。
而今天，她能明显地感到，李清芷显得更加活跃和充满欲望了!
这只龙娘甚至想把她就在这里吃掉!
“清芷……不要……”
“诶?不想做吗?弥塞拉?”李清芷转动眼珠，浮现出了一种小恶魔般的挑衅坏笑。
同时，她的尾巴，就好像猎食中的森蜱那样，开始收紧，更显得弥塞拉的腰枝纤细。
“清芷……”
“请不要在教堂里做这种事，这个……也是为了你，化解一点你做下的杀孽…..”
“不要在这个神圣的地方，做那种事情，去旁边吧……”
“好不好……”弥塞拉哀求着李清芷，包裹在黑白修女服下的肉体，微微发抖。
“唔……不好!”李清芷充满任性地说着，语气中，带上了莫名的意味。
“给我生个孩子吧，弥塞拉!”




第四百一十六章上午苏墨雨，下午弥塞拉，晚上找谁呢?
睡完苏墨雨，再睡弥塞拉!
作为东方征服者，龙之君王，李清芷的生活，就是这样愉快且轻松!
“两年前进基辅城的时候，就差不多把半辈子的活努力完啦!”
事实上，也的确如此。
目前的大汉帝国，在国际上，并不存在任何敌人，日耳曼陷入了内乱，紫荆花跟布列塔尼亚太远，诺斯人元气大伤……
对于大汉来说，其目前的最大问题，是保持国内的稳定。
将混沌冲击所带来的影响逐渐消弭，并且让大部分非核心领土转为核心领土，才是最重要的事情。
别的不说，就在李清芷出兵勃兰登堡地区的时候，在波兰跟罗斯，都有人趁机举事。
大概四股义军，趁着大汉朝廷又一次动兵的时候，发动了叛乱。
特别是波兰的一股义军，有着上千人，藏身于一处险要的山峰中，又跟周围几个村寨关系极佳。
依靠地势之险，当地官兵剿起来很是麻烦，一个月内，当地官府以小股旗军+大量波兰民兵组织的两次围剿，都以失败告终。
还是李清芷在回归途中顺路，亲自出手，以【神魂密藏】之力，天火焚城，将整座山峰中的所有生灵化为焦炭，这才剿灭了他们。
“这些刁民，真是杀之不尽……”
李清芷对此也是甚为无奈，拿下经营了两年多的波兰和罗斯都是如此，那再吃日耳曼的地，恐怕……
所以，还是先缓缓，稳住大汉在勃兰登堡的权益，徐徐图之……
在拿下了勃兰登堡后，对于大汉帝国来说，可以暂且停下，而不是去盲目吃地。
吃地太多，过扩对政府机构带来的减益，会让朝廷变得极为迟缓。
而同时，作为异族异教徒政权，吃地带来的恶名太高，要是李清芷跟上一世一样行事，恐怕又得被拉包围网…
所以……开摆!啊不，增加稳定度!
对于李清芷个人而言，让朝廷保持稳定的最好办法，就是多生几只可爱的小龙娘!
“唔……上午找的苏墨雨，下午找的弥塞拉，晚上找谁呢?”
“魏心慈……她还在处理公务呢……那就去找我的小狗吧~!”
就这么愉快的决定了，李清芷摸着身边弥塞拉的一头秀发，吹着口哨，将自己一天的行程定下!
对于李清芷而言，这只是她人生中无数美好一天的其中之一。
而对于瓦尔特丹人来说，今天，注定是个刻骨铭心的日子。
世界末日，会是怎么样子的?
各个民族的文化中，都对此有所描写。
江河干涸，大地龟裂，遮天蔽日的蝗虫，化为黑色风暴，将所有粮食啃食殆尽。
或是……
天地间冰雪一片，带着无尽冰寒的白灾，将一切冰封。
无论是那个民族，都对于‘末日’这件事，有着众多的描写，无数诗人，作家，为此毫不吝啬自己的笔墨，来描绘出‘毁灭’。
某种意义上来说，今天的瓦尔特丹人是幸运的，自此之后，他们闭着眼睛都能轻松地描写出‘末日’的景象。
当然……首先，他们得从今天的末日中，活下来。
“快快快!加把劲，我们能做到的!瓦尔特丹不会屈服于大海!”一位强壮的中年人，扛着一袋沙石正在鼓舞着士气。
四周还有大量的劳力，同样正在扛着沙袋，堵在拦海巨坝之上，一些渗水之地。
他们的工作很是辛苦。
在此时，整个拦海巨坝周围稍微低矮一些的地区，都已经被积水所淹没。
所有人都需要站在齐腰深的水中，想办法移动身体，将沙袋放到需要的位置。
不要误会，这并不是拦海巨坝崩溃了，而是呼啸而下的暴雨所致。
好像上帝打开了水龙头那样，短短几个小时，无穷无尽的暴雨，自空中而下。
无比壮观的景象，在拦海巨坝的内侧呈现，奔腾水流沿着巨坝席卷而下，仿佛一座蔓延上千里的瀑布那般惊人。
而更加让人恐惧的，是那种几乎要将耳膜所震破的轰鸣声。
宛如雷鸣般的声音，一刻不停地在拦海巨坝之上传来，那是浪潮正在狂暴地轰击拦海巨坝的声音!
轰隆隆!!!!
这样的轰鸣声，已经持续了半个小时了。
牧海者之眼的淡蓝色光泽，在巨坝上亮起，化解着部分海水的冲击力。
“拦海巨坝，真的还能坚持住吗?”有人脸色苍白地站在积水中，身体一动也不敢动。
他的生物本能，正在告诉他，应该立刻离开此地，离开这不知道什么时候就会崩溃的巨坝。
“别分神，巨坝要是真的塌了，你们能逃到哪里去，不还是死?!”
“就在这里，堵住大坝上的漏水口，才能活!”那位海啸预备队的中年人大喊道。
在催促下，不少因恐惧而呆滞的劳工，重新地动了起来，不过，他们那僵硬而麻木的动作，证明他们心中的恐惧，毫无褪色。
海啸预备队的中年人，说实话心中同样没底。
“真是见鬼，十多年了，我第一次见过这样大的海啸，这就是特级海啸吗?”
“拦海巨坝…一定要坚持住啊……”
无数盲目地在拦海巨坝附近加固堤坝的劳工，海啸预备队，心中俱是如此地祈祷着。
不过，在他们的心中，或多或少，还存在着名为希望的东西，总觉得，这次海啸，拦海巨坝应该也能坚持住吧?
就像过去上百年那样……这样的思想惯性，依然迷惑着他们。
但是…
就在牧海者之塔中。
“怎么可能坚持地住啊……咳咳…·”
一口鲜血喷出，将牧海者之眼的操纵台染上血迹，坚守此地的牧海者法师，已经浑身颤抖，身体干枯凹陷了下去。
“咳咳……”
以人类之身，过度催动牧海者之眼，消耗干了魔力，便开始消耗生命。
只是，海啸依然毫无休止的趋势……
“可恶啊……·海啸到了之后，只能多坚持半个小时吗?这就是我的极限吗?”
“真是……太高估自己了……”牧海者法师在极度的虚弱中，闭上了双眼。
下一刻，拦海巨坝之上，牧海者之眼的光芒，顿时熄灭。




第四百一十七章你是不是在搞我啊?
“靠……完了…”
在牧海者之眼的光芒黯淡下来的那一瞬，所有亲眼看到这一切的人，都感觉到浑身一阵冰凉。
有一整座法师塔加持的牧海者之眼，居然都熄灭了?
这才半个小时啊……
然而，没有给他们多思考的时间……
澎!
只是几分钟时间，在拦海巨坝之上，就裂出了一条明显的缝隙，而紧接着，好像高压水刀般恐怖的水流，喷涌而出。
失去了作为阵眼的牧海者之眼加护后，拦海巨坝不再作为一处整体仪轨而存在，其抵御海啸能力，瞬间下滑了一大截。
而在海啸巨浪的压力之下，裂缝中喷出的水刀速度极快，并且锋锐无比，十余位只是靠近了一些的工人，顷刻便被水刀切为了碎块。
血水与尸块，顺着水流，快速地飘到了剩下活人的身边。
“啊!!!”
这样好像噩梦一般的场景，顿时击破了众人原本就摇摇欲坠的心防。
原本还扛着沙袋打算堵眼的工人，看了这一幕，都是连滚带爬，惊恐无比地逃开。
“不准逃，你们快回来……啊!!!”属于瓦尔特丹海啸预备队的几人，还打算拦一拦。
但是，就在此时。
拦海巨坝之上，自那道缝隙附近，咔咔咔声接连响起，一道道缝隙浮现而出!
短短时间内，接连一大片的拦海巨坝，好像花洒一样，四处漏风。
只不过，在这些‘花洒’中所喷涌而出的，不是弱不禁风的小水流，而是足以将人体切碎的水刀!
有些运气不好的，因为想躲开第一道裂缝中的水刀，而聚集在两旁的，结果正好待在了裂缝多的地方……
足足一片人，瞬息间给水刀切成了碎片，血水之浓，将附近数十米的积水都染红了……
“靠!”
见到这一幕，别说只是征召来的劳工，就连海啸预备队都顾不上什么了，拔腿就跑。
“快逃啊!大坝要塌了!”
然而……在及腰深的积水中，如何能快速地行动?，让自己不被水冲倒已是勉强。
即使用尽浑身力气，也只能艰难地小步挪动着。
然而，拦海巨坝崩溃的速度，比他们想得要快太多了!
在拦海巨坝上浮现出了第一处裂缝后，无数呼啸轰鸣，而被牢牢挡住的海浪，在发现了这个口子后，顿时翻涌而来!
在这般无可抵挡的浩瀚力量面前，哪怕是看似牢不可破的拦海巨坝，亦是摇摇欲坠，在其上的裂纹，大量浮现，如同蜘蛛网般向着四面八方蔓延开来。
而等到几个呼吸后，裂纹多到一定程度……
砰的一声!
一处巨大的溃口，浮现在了拦海巨坝之上，狰狞无比!
海水以前所未有的恐怖姿态，从这处溃口中涌入，无数正在逃跑的劳工，脸上露出了绝望之色，而只是刹那，便被海浪所吞没。
“完了……”
在这般巨浪之下，没有任何人能够直面其而存活下来。
好似蚂蚁般密集的劳工们，在溃堤后的海啸面前，真的跟蚂蚁也强不了多少。
此时，海水不断涌入，扩大着缺口，犹如多米诺骨牌那般，溃堤的面积越来越大!
轰鸣涌来的巨浪，在雄伟的拦海巨坝之上，制造出了一个常人一眼望不到尽头的缺口!
大量的布列塔尼亚钢，还有各类坚固石料所堆积加固的巨坝，好似积木那样，被海水所拍碎!
顺着重力的趋势，数万万吨都不止的海水，从缺口灌入，不断地扩大缺口，向着这片本应该是大海的低地之国，咆哮着而来!
浩瀚洋在愤怒!它想要撕碎这些，从它那里夺取领地的入侵者!
轰隆隆!
呼啸而来的浪潮，轻而易举地将它所触碰到的一切所摧毁，先是人，再是建筑，码头，船只……
带着毁灭一切的破坏力，海浪毫无停下的意思，继续向着市区的方向而去。
从市区的高塔之上，甚至，能够看到一道如同凭空而起的黑色山岳，挟裹着无穷的浮木、碎石、钢材，汹涌而来。
拦海巨坝溃口了!
建筑师学会。
登上学会塔楼顶层，自以为万无一失的学会会长，看着这一幕，浑身发冷，刚打开的香槟，摔在地上，咕咚咕咚地涌出。
“拦海巨坝……塌了?”学会会长不敢置信地看着这一幕。
而且，他的眼神一动，脸色顿时惨白，“就是我负责的那段堤坝溃口的……该死，我就不应该把精灵钢都换成布列塔尼亚钢……”
“完了……切都完了……”
瓦尔特丹要是被海啸摧毁的话，他这样没能进法师塔的中层，肯定也活不了。
而瓦尔特丹要是没有被海啸摧毁……那……他估计死的更惨!
虽然在筑坝工程中，吃的最多的，是尊贵的管主们，但是，管主们怎么会有责任呢?
但既然出了这么大的事情，肯定要有人出来把这口锅背下，以平息民怨。
等级太低的小虾米，不够格。
管主大人们……刑不上管主!
那么，作为拦海巨坝维护工程的直接负责人，还有谁比他更加合适呢?
学会会长的脸上，不见一丝血色，整个人瘫软了下来，他想了很久，都没能想出办法，逃过这一刀。
“完了……彻底完了…”
而与此同时，法师塔内。
管主们也在哀叹，“完了!瓦尔特丹完了，这波海啸下来，百年的积累，算是彻底完了。”
“现在不是考虑这个的时候了，激活法师塔，启动【方舟形态】吧。”拉莫尔面色沉重。
“事到如今，也只能先保住我们这些精英了。
【方舟形态】乃是以法师塔为基础，形成一处海啸中的避难所。
除了牧海者之塔外的法师塔，全数法师塔迅速变形，彻底封闭了起来，并且浮空而起，与其余法师塔好似空间站般结合。
“呼……只要法师塔里的魔能水晶不耗尽，我们就是安全的了。”
“那个……”暗鸦夫人额头冒汗，局促不安地举起了手。
“我为了突破传奇，挪用了一批魔能水晶……”
“?”
你是不是在搞我啊?




第四百一十八章那个……你没怀上是概率问题，把刀放下…●●
汉建元三年。
这一年，注定是要在历史上大书特书的年份，毕竟，在这一年中，影响巨大的事件，实在是太多了。
首先是第二次混沌冲击，以及其所带来的‘魔灾’，对于整个欧陆都造成了极为深重的灾害。
超过一半的耕地减产，乃至绝收，多达数百万平民沦为了流民，在帝国境内逃荒。
而除了魔灾所带来的自然灾害外，人祸也是不少，诺斯入侵，东虏入侵，第三军团叛乱等战争，都将日耳曼帝国这个北域霸主搞得五劳七伤，疲于奔命。
就在帝都所在的瑞克领，近十万同属日耳曼帝国的大军，互相对峙厮杀。
而与此同时，上百万的魔灾灾民，因为兵祸，而且帝都的大人物们忙着打仗，故而没有得到救济，在绝望中痛苦地死去。
光是这个，日耳曼帝国的稳定度就掉到0了。
而就在建元三年就快结束之时，就当所有人都觉得，事情都这样了，还能坏到哪里去呢?’的时候。
对于北域诸国而言，更加可怕的事情发生了。
瓦尔特丹大海啸!
前所未有!几乎是有史以来，人类所记录下的，规模最大的海啸，袭击了欧陆西北沿岸!
瓦尔特丹，莱茵选帝领，卢森堡选帝领，乃至更远的布列塔尼亚沿海，漫无边际的海岸线，全数在这场大海啸的袭击范围内!
受灾人口多达数千万!
就连有‘北域大动脉'之称的莱茵河，都因为巨量海水从海口灌入而改道!
如此恐怖的自然灾害，所带来的损伤之大，几乎难以计算。
后世的学者们根据瓦尔特丹人所留下的记录统计出，仅仅是瓦尔特丹一地，直接死在海味之中的人口，大约在三十七万之多!
而侥幸从海啸中幸存下来的瓦尔特丹人，也不代表着安全与解脱。
在海啸中，瓦尔特丹议会的【浮空方舟】由于能源不足，在离开海啸范围前，便从空中坠落。
大量议会精英，也和他们看不起的泥腿子一样，在海啸中失去了生命。
而且，由于方舟坠毁，他们中的绝大多数人，都跟科比差不多了，走的不是很安详。
【浮空方舟】的坠毁，导致议会所掌握的力量，大大削弱，再加上由于幸存的管主间，所互相指责，分裂……
进而，瓦尔特丹议会几乎瓦解，这使得整个瓦尔特丹，都进入了无政府状态。
而这对于瓦尔特丹的普通人来说，几乎是一场噩梦。
在后续因为海啸所产生的饥荒，以及太多尸体腐烂引发的瘟疫，还有争夺资源的自相残杀……
所带来的死者，数量丝毫不下于直接死在海啸中的数量!
人口减少了过半!
对于瓦尔特丹来说，经历了如此惨重的一次灾难后，这座原本北域的经济中心，商贸重镇，几乎被彻底摧毁。
而莱茵选帝领等其余西部领地，亦是损失惨重，甚至，由于之前魔灾遗毒，再加上一点封建主义的传统艺能。
这些选帝领的损失，甚至大于瓦尔特丹，而这，对于日耳曼帝国来说，这绝对是个噩耗。
在萨利安王朝建立以来，就是一个模式，“西部出钱，东部，南部出兵。”
当时在大空缺时期，帝选中居于弱势的法兰克福选帝侯，也即是后来的萨利安王朝开创者，【钢铁皇冠】奥托一世。
以管辖权和关税自主权这两项承诺，从瓦尔特丹的【管主】们手中，获取了多达数百万金币的军费。
靠着这笔钱，他在内战中，成功击败并罢黜了当时的数位选帝侯，开创了萨利安王朝，并延续至今。
故而。
西部，尤其是瓦尔特丹，再加上各个较为富庶的选帝领，以及和布列塔尼亚的贸易收入。
这让日耳曼帝国政府，超过七成的财政，都来自于西部。
这也是帝都上层，对于第三军团的叛乱，以及东虏日益增大的威胁，所无动于衷的一个重要原因。
有西部在手，财源滚滚不断，有钱就有兵，这些都是疥癣之疾!不足挂齿!
“优势在我!”
但现在……西部炸了!
而且……不是小炸，是大炸!
并且，在大海啸之后，饱受摧残的西部子民，并没有得到丝毫喘息之机。
紧接着，就是海族的入侵!
由于大海啸所带来的损失，再加上海族实力惊人，一时间，瓦尔特丹遗民与莱茵选帝侯，卢森堡选帝侯联手，都被打得节节败退。
特别是莱茵选帝侯，传奇剑圣，【拂晓神剑】在得知消息，率军从领地东方镇压魔灾回归后，被乔安娜击败，重伤。
更是大大地挫伤了日耳曼人的士气，导致畏首畏尾，不敢迎战，不断地被放血。
短短三个月，瓦尔特丹，乃至周围两个选帝领，大量的沿海地区，都被海族所占据。
要不是海族的体质，不太适应内陆地区，并且他们也无心继续进攻，恐怕日耳曼西部要被直接干碎!
并且……由于西部老家炸裂了，导致康德手中的雇佣兵们，纷纷思乡情切，急得不行。
坏了，家被偷了!我要回家!
这种事情，康德自然不能允许，打着仗呢?你们想逃?
故而，他靠着军令强行压下，但又很快不得不做出让步，仅仅只放了一小部分人作为代表回去看看。
这种行为，让军中士气一时大跌，人心散乱。
这场大海啸，以及接连着的海族入侵，彻底将日耳曼帝国“盛世”的伪装撕下，显露出了那强壮外皮下，被蛀空的骨骼与血肉!
整个帝国的中枢，显露出了极强的焦躁不安，以及进退失据，在帝都高层的眼中……
局面，已经彻底失去了控制!
然而…这和某只可可爱爱的龙娘又有什么关系捏?
李清芷目前最大的困扰，绝不是这些国门外的小事，而是……
“苏墨雨有了，犬童梨有了，那个罗斯贱婢也有了，为什么我没有?”
目光深邃的魏心慈，把李清芷按在床上，平静无比地质问着她。
“那个……”
“概率问题……




第四百二十章春色满园
在这间燃着熏香的宫殿内，魏心慈带着几分认真的严肃意味，握住了李清芷的手。
“你得补偿我!”
说话间，魏心慈素白的鹅蛋脸，透出几分红润，愈显肌肤娇嫩，吹弹可破。
虽然【赤杯】的加护已经几乎完全消失，但是，很多时候，本来也不是为了繁衍后代。
体会最本能的快乐，才是最重要的。
【被审核建议修改】
【妖妖一贯从善如流，都改了】
【想看原版的可以进群，但说实话也没什么，真的很清水，这能被审核我是想不到的】
【就这样吧~~】
建元四年，二月!
对于华夏文明而言，极为重要的春节新年到来!
基辅皇宫内，末冬的最后一场雪刚刚下完，女仆们忙手忙脚，在皇宫内张灯结彩，张罗着庆贺新年。
女仆中除了妖族的各种兽耳娘之外，大部分都是肤白貌美的罗斯少女。
只能说早一步投东虏还是有好处的，至少目前，东罗斯人在帝国内部的【信任度】，要明显比其他
尽管对于他们而言，依然是不明白汉人为什么会觉得这个节日很重要。
但是，罗斯女仆们也对此非常开心，在各个台阶和走廊中穿行，快乐地忙活着手上的杂事。
就连皇宫地面上的青石板，都被她们拖得干干净净，能够如镜般反光透亮。
“新年好!”
“新年好!”罗斯女仆们用汉语互相打着招呼，脸上带着明媚的笑容。
因为，在这新年中，他们不仅能拿到内务府女官，代表皇帝陛下发的红包，还能轮流出宫回家放假几天。
这样不仅放假，又能拿钱的节日，可比什么民族文化有吸引力多了。
短短四年，春节就成功地取代了圣诞节，成为基辅皇宫中的这些罗斯人，最心心念念的节日。
而对于李清芷来说，美好的新年时节，也是弥足珍贵的，放纵了差不多一个多月的她，开始缓了下来。
在新年的这段时间内，李大皇帝把尾巴藏得很好，开始修身养性。
故而，她更多的时间，还是和自己的妻子们聊天，贴贴，顺带享受美好的下午茶。
而在新年过后，调整好了状态的李清芷，也终于将自己的目光放到了治国上来。
现在的大汉帝国内部，还是挺平稳的，也就是平均下来，每个月都有三四次起义而已。
这个数字，还是比较正常的。
毕竟，异族+异教征服者，罗斯亡国也才几年啊?
而且大汉的剥削可不轻，民间有大量心怀不满的逆贼，是很正常的事情。
杀就完了。
而且，李清芷也在这些起义的宗卷中，看到了可喜的事情。
除了波兰，罗斯这两块帝国板块外，其余的帝国领地，都非常稳定，丝毫没有动乱的苗头。
例如波罗的海沿岸，妖族草原，罗斯草原等领地，在李清芷【宗教】+【征兵】的政策下，相当之平稳。
而同时，自建元三年以来，罗斯境内的叛乱，越来越少。
罗斯人终于被杀老实了。
从永安六十六年末的罗斯征服战争开始，现在已经到了建元四年。
足足五年多，再怎么样，也该老实了。
天天造反，李清芷不累，他们也累了。
于是，现在的叛乱主力棒，传到了波兰人手中，目前大汉帝国，大部分的叛乱，都出于波兰境内。
之前针对日耳曼人的大清洗运动，固然使得帝国不用担心波兰轻易地被日耳曼夺取，但也使得民间的活力大大增加。
波兰的叛乱运动， 估计还会持续好几年， 才能按灭这一轮叛乱buff。
哪怕有着非人的力量，但是，以一个数量堪堪过一百五十万的民族，统治近两千万异族，还是能感到朝廷的掌控力不足。
“治国艰难啊……”李清芷微微叹了一口气。
不过，这个也没什么办法，只能等待时间，以及一次次的镇压，才能建立起朝廷的权威。
当然了，总体来说，大汉还是在变得越来越稳定，朝廷的权威日重。
特别是不久前，出兵勃兰登堡，并且击溃第三军团，跟日耳曼名义上开战后。
在开战之后，许多得知消息的逆贼，觉得天象有变，时机到了，大胆举兵谋逆。
然而，谁知道日耳曼帝国跟大汉是假打真合作……
这就尴尬了，众多满门心思等着两败俱伤的逆贼，看着一连几个月，不见一个日耳曼天兵踏上大汉国土……
这就尴尬了。
而正好，在勃兰登堡得胜归来，睡了好多日耳曼女人，士气满满的大汉天兵，回国的途中，顺手就把这些起义军给灭了。
这些满门心思的家伙，基本都顺利地得到了另一种满门，【满门抄斩】
有个别幸运儿，因为据点选的比较刁钻，实力也比较强，有幸得到了‘闲着也是闲着’的李清芷亲自出手的待遇。
这真是核弹剿匪啊!!!
反正直到李清芷返回基辅之时，整个波兰依然是一副噤若寒蝉的模样。
不过，李清芷很清楚，这些波兰人看着顺服，但说不定，看着她在空中飞过之时，心中就想着‘吾可取而代之'呢。
征服一个毫无统治基础，历史上从来没有在大汉治下过的民族国家，是非常困难的事情。
“还需要时间啊……不过……”李清芷微笑。
时间，永远是站在她这一边的。
李清芷只要不作死去随意进行【混沌抽奖】，导致被域外邪神污染重伤的话，安安分分地，活个数百年，上千年都是轻轻松松。
说实话，她几乎没有感觉过自己这几年生命有所流逝的情况，几年时间，都好似只是一瞬那样。
而等到时间过去，诸多龙血子嗣诞生成长，分封各地，帝国的统治必然更加稳定。
梳理了一番国内的状况后，李清芷便着手关注另一件大事。
建元四年的恩科!
这是大汉朝廷在整个国境内，第一次举办科举!
经过了数年的预备，大汉终于有条件举办科举了!





第四百二十一章李清芷，你坏事做尽
科举的举办，早有征兆。
在建元元年，李清芷便通过各个渠道，下发消息，针对治下贵族透露出了以‘经义取士’的苗头。
同时，在基辅城中，李清芷特意让玄府高价出售各类学问经书，甚至还放在比丹药优先的位置。
这就让大量的罗斯，波兰旧贵族，对此充满了兴趣。
不要低估这些旧贵族的嗅觉，能够在残酷的大汉征服波兰-罗斯战争中幸存下来的贵族，无不是识时务的俊杰。
这些家伙的政治嗅觉，极为敏锐，李清芷仅仅放出一点科举的风声，这些家伙就把玄府出版的‘教材’买的精光。
而在这之后，贵族们大多特意安排了自己的一位子嗣，多是次子，来专门学习这些经义。
大汉帝国的统治日益牢固，叛乱者旋起旋灭，这让任何明眼人都能看得出来，只要建元大帝李清芷不暴毙，或者汉军迅速朽烂。
那么…….这个大汉帝国，至少能统治东欧长达数百年。
在这种情况下，对于旧贵族们，学习汉语，掌握帝国的统治者们所用的语言，已经是必然。
而在语言的基础上，能让家族有人能学会汉人的思维模式，了解他们的哲学思想，绝对是一件非常重要的事情。
哪怕没有‘科举’的隐约消息，不少贵族也多半会这么做。
不为别的，学点经义，至少能跟本地驻扎的官员和将领聊聊天，拉近一下感情。
而有了‘经义取士’这一消息，更是让贵族们激动不已。
在时间走到建元三年之时，这两年下来，已经有不少能够粗略懂些经义，把那几本教材背得滚瓜烂熟的做题家贵族了。
在建元三年中的童生试中，有大概两千人成功地通过了童生试。
这证明他们已经熟练地掌握了语言，并且对经义有了初步的了解，而现在，他们要参加的，是乡试。
虽说是乡试，但由于人数问题，大汉朝廷索性就让所有考生都来基辅这一个考点参加科举。
至于掏不掏得出路费钱，路上会不会被魔怪吃掉……
要知道，大汉的这第一次科举，本来就是一种筛选与拉拢。
对于李清芷来演那些在大汉境内，依然保留着实力的旧贵族子弟的筛选，通过经义和选拔，潜移默化地吸取其中的精英。
现在的大汉，其科举是不面向大多数平民的，光是学习语言跟购买教材的花费，就是把平民榨干了都拿不出来。
学汉语这种不同语系的陌生语言，那总得找个汉人或者汉化妖族教吧?
而这可都是大汉帝国的中产阶级，普通的东欧平民见到了他们，说不定都直接跪下了。
而哪怕是小商人这样的自由民，也得点头哈腰，而汉人依然眼睛都不带看他们一下的。
除了旧贵族跟世侯之外，哪有平民有那个条件请一位汉人来特意教他们语言。
那你语言都不会，还考什么呢?
所以，跟隋唐的第一次科举那样，这依然是贵族豪强的游戏，平民嘛……
至少得等几十年后，语言和教材扩散，才有那么点机会，然而，那个时候，参加科举的人数和难度嘛……
啧啧。
不过现在，大汉的第一轮科举，还是相当之简单的，指定教材并不多，就四本《论语》《梁子》《天道》《圣训》
前三本都是大楚世界大贤所著之书，而最后一本《圣训》，则是李清芷令人编写的一些忠君爱国，热爱朝廷的小故事。
比如，“大汉的罗斯农奴，吃住都比日耳曼贵族要好。”
“大汉赶超日耳曼，是因为大汉要比日耳曼更加民主。”
“爱大汉应该包括热爱大汉的一切制度。”
“我们要相信大汉文化是优于西方文化的。”
“如果你觉得大汉有哪里不好，那你就去建设它，而不是在这里阴阳怪气，甚至举起叛旗，发动必死无疑的叛乱，你若光明，大汉不黑暗。”
其中还夹杂了李清芷本人的许多语录，总之就是为了来论证李清芷本人的英明神武，光芒照耀东欧，是东欧人民的大救星。
值得一提的是，这《圣训》自编完之后，李清芷自己都没能坚持读完。
总是读到一半就把书扔了，去找老婆们贴贴，还留下了经典评语。
“没什么意思，读不下去，不如找犬童梨玩游戏。”
但偏偏，李清芷这个人，性格一等一的恶劣。
“不行，己所不欲，便施于人，虽然这东西我自己都看不下去，但你们必须看!”
“而且得给我好好背下去，记住了!”
在这种思想的指导下，科举出题人也无奈了，只能顺从。
哪怕是李清芷，她自己都读不下去的《圣训》，但偏偏要求科举考卷中，五成以上的题目，都要从中选题。
“哈哈哈，都给我去狠狠地读《圣训》!!!”
李清芷，你坏事做尽!
二月末，基辅城。
虽说正式开始的时间是四月，但这种大考，总是不嫌早的，在二月末，便已经有考生抵达了这座大汉帝国的首都。
伦纳德坐着马车，凝视着基辅的城墙，目光中满是感叹。
“终于，再次回到了这里……”
再次望见基辅的城墙，他感到了一股由衷的幸运，庆幸自己润得快。
日耳曼帝国爆发大乱的消息，如今已经传开了，洪水，兵灾，魔怪，饥荒，海族……
总之就是一片世界末日的景象。
这让在波兰居住的伦纳德都无语了，这日耳曼人民上辈子是享受了多大的福气，这辈子能够这么多灾难轮着伺候?
幸好，他成功润了，而且带着几年内，通过丹药贸易积累的大量财产润了。
生活有滋有味!
不仅如此，伦纳德还靠着自己的语言天赋，以及购买的教材，还有跟大汉中上层的良好关系。
最终，成功地考上了童生资格，成为了光荣的两千分之一。
“等这次考上秀才，明年举人，后年进士……在这大汉，也就扎下根来了……”





第四百二十二章圣训，我劝你多读
在缴纳了一笔入城费之后，伦纳德的马车，顺利地进入了基辅城内。
“老爷，我们要去哪?宅邸吗?”马车夫出声问道。
伦纳德在基辅有房产，当然，只有外城的房产，不过那也弥足珍贵了。
大汉的首善之地，哪怕朝廷并没有出台种种政策，想着穷搜天下以弥补财政，仅仅是正常的市场经济，那基辅的房价也低不了。
越是往内城接近，那房产的价值就越高。
伦纳德能买上这么一处房产，还得靠他当初以日耳曼外交大使身份出使，被汉皇赏识之故。
靠着这个，伦纳德顺利地结交了一些大汉朝廷中的官员。
再加上他通过丹药贸易多年来积攒的财富，以及通过童生试之后，他被视为‘归化人’，不再是下贱的夷狄了。
这才在建元三年之时，成功地压下众多罗斯、波兰旧贵族，顺利地买上了一处非常接近内城的房产。
不过，伦纳德这个时候，并不打算去自己的房产，而是吩咐道。
“去内城。”
内城门口。
“止步，这里不是你们这些人能进去的地方。”两位旗军士兵冷冷道。
“这位兄弟，我是建元三年的童生伦纳德，而且这次来，是给许多在勃兰登堡驻扎的旗军兄弟送家书的。”
“这是我的童生证，还有镶黑旗哈伊千户的亲笔信和印章。”
伦纳德从马车里出来，微笑着出示了一下他崭新的童生令牌，以及一份文书。
看到了这两样东西，妖族旗军的眼神波动了一下，不再是那样盛气凌人。
一人接过两份证物，比对一番后，将其礼貌地递回给伦纳德。
“原来是这样，那你进去吧。”
童生已经算是归化人，而且现在的童生，基本都是有钱有势的旧贵族子弟。
如果日后科举有成，那是能当官的，哪怕是欧人，但论地位，隐隐间还比这些兵丁要高上一些。
毕竟，这年头，大家都明白法律规定的地位都是虚的，真正想要获得尊重，还是看自身的力量和资源。
例如西汉推行士农工商，将商人评为最末之业，在政治上多加歧视打压。
但短短开国几十年不到，汉景帝统治时期，豪商巨贾们便穿金戴银，一掷千金，妻妾成群，蓄养众多豪奴打手，不可一世。
就连国家大将周亚夫出征平定吴王造反，都要问豪商们借钱，筹措军费。
而被称为国家的主人们的农户，其地位嘛……
伦纳德的身份，意味着他能够调动的资源很多，这就能够让眼高于顶的旗军们放下身段，跟他平等相处。
另一位旗军更是期盼地问道，“这位朋友，这次的家书里，有没有正白旗的，我哥哥也出征了，他叫图萨。”
“图萨?我好像有点印象，是不是一位火长?”伦纳德记性很好，眼珠一转，当即反问道。
“火长…哥哥之前是伍长，但积功也应该快到了。”这位旗军有些迟疑，但期盼地说道。
“那你看看这封信，是不是?”伦纳德翻找了一下，递过一封信。
“这个……啊，还真是我哥哥的信。”看了几眼后，旗军脸上露出欣喜之色。
虽说大汉天兵至今未尝一败，但是死伤还是有的。
而自家亲哥不仅能平平安安地活着，而且而上升了一级军衔，对他来说，真是没有比这个更好的事情了。
爱屋及乌，拿到家书后，这位旗军连带着对伦纳德亲切了不少。
他借着送家书一事，向城门长官请了半天假，主动给伦纳德在内城中，带着他去旗军家眷的聚居区。
忙活了半天，将家书送完，并跟不少旗军家属混了个脸熟，结点善缘之后。
伦纳德终于有了些可以自己办事的时间。
·。
宋府。
咚咚咚。
“你哪位?”大门支开一条门缝，一只狐娘不以为然地看着伦纳德。
“在下童生伦纳德，百宝楼十佳员工，想求见宋安笙宋大人，请阁下行个方便……”
伦纳德笑眯眯地递过拜帖，以及拜帖之下的一片金叶子。
拿过金叶子，狐娘的脸色好看了不少，虽然宋府给狐娘们待遇不错。
但护理尾巴和毛发，买首饰，买胭脂水粉，都要花钱的，钱自然是多多益善。
“童生，十佳员工，伦纳德……那你先进来吧，我去问问少主见不见你。”狐娘道。
没等多久，狐娘就返回了过来，有些惊讶地看了看伦纳德，“少主要见你，跟我来吧…”
“多谢了。”
没有多久，狐娘在一间书房前停下。
“哦……是伦纳德啊，好久不见。”宋安笙微笑地坐在书桌后，狐娘美人侍立在侧。
“哦，你想知道一些有关于科举的……没问题…..”宋安笙笑眯眯地道。
“来，多读这个……”宋安笙拿出一本《圣训》。
“圣训，我劝你多读。”
“多谢宋大人提携，在下定然不忘今日之恩。”伦纳德万分感激道。
伦纳德心中微笑，这就是他此行目的。
靠着送家书为由，进入内城，以让自己以最快的速度见到宋安笙，获取到一些有助于他科举的‘小提示’，然后在接下来的一个月，好好复习。
虽然看着很简单，但其中，可花费了伦纳德大量的心力。
如果不是他在波兰之时，靠着钻研，拉上了跟旗军千户哈伊的关系，再加上有家书这个关键道具，可没那么好进入内城。
他提前打听过，如果没办法进入内城，那就得在外城递条子之后慢慢排队，等到不知道什么时候才能进城。
而且，见不见，也是未必……
伦纳德已经能够看得出来，这进入内城与否，也是一种筛选。
有足够实力和人脉，进入内城的，会得到一点小提示，增加科举成功率。
没有的嘛…呵呵，也自然不会有人给他们透露。
而现在，伦纳德自己能进入内城，那自然很快地见到了宋安笙。
不出所料，他这次只要不摆烂，肯定能考上秀才。
虽然很不公平，但是……
这就是李清芷对于现阶段科举的目标。
让有着足够资源和人脉，简称有统战价值的欧人，通过科举获取政治上的地位，以更加靠拢朝廷，成为朝廷的一份子。
给这些被征服者中，有统战价值的精英上升空间，稳定朝廷的统治。
天下英雄，入吾彀中矣。




第四百二十三章从字缝中读出了四个大字【陛下圣明
四月。
基辅。
一号考场。
朝廷为这次科举的两千名童生，划定了五个考场，每个考场容纳四百人。
伦纳德站在考场外，周围皆是同样等待科举的童生，他们都穿着得体，颇有衣食无忧养出来的从容气度，一看便是贵族。
“果然啊……全都是贵族。”伦纳德的眼神微动，见这场景，顿时跟自己的猜想对上。
不止这一届科举，之后的几届，应该也都是这个样子。
“靠着科举的高门槛，将有实力者全数笼络在内，故而，江山可无恙，陛下果然圣明……”伦纳德心中想到。
读了一个月的《圣训》，伦纳德都有点读麻了，晚上睡觉闭上眼睛都是《圣训》。
看着一个多月，伦纳德从字缝中读出了四个大字【陛下圣明】
他接着扫看四周，可以看到，这些贵族虽然都属欧人，但在其中，已经划分出了好几个圈子。
西罗斯贵族一处，东罗斯贵族一处，波兰贵族一处，彼此泾渭分明。
还有像伦纳德这般的日耳曼人，倒是被所有人孤立，独自站在一处。
波兰跟罗斯自古就是两国，而东西两罗斯，也是因为大汉朝廷的分治之策，故而逐渐分化。
直到现在，这分化之策，在民间的影响还好，在贵族中，已经初见成效。
现在，各个被征服的民族中的贵族，都互相觉得对方是下等人。
西罗斯觉得东罗斯全是苟罕见，东罗斯觉得自己是从龙功臣，而西罗斯是背弃冬之王信仰的逆贼。
波兰人那就更干脆了，就是罗斯人帮着东虏来攻打他们的，罗斯人都不是好东西。
虽然都是奴隶，但在期间，还要分出个三六九等，争做高等欧人……
“越想越觉得深不可测……”伦纳德在心中叹服道。
而此时，一道声音从前方响起。
“伦纳德。99
“我在。”
在考场外，公差喊到了伦纳德的姓名，让他连忙往前。
“日耳曼人……金发，容貌英俊，眼神明亮….”公差比对了一番自己手中的外貌资料，又检查了一下伦纳德手中的童生令牌。
“没什么问题，你进去吧，找到自己的座位坐下，不得随意走动。”
“如果有什么需要，跟里面的公差说。”
“多谢了。”
走入一号考场，伦纳德的眼前顿时一亮，此时已是四月，春意萌发，而此处考场内，更是已经嫩绿一片，生机盎然。
考场占地极广，并且，其中有着大量的差役，专门在拐角处引路，让考生完全不用担心迷路问题。
循着指引，伦纳德顺利地在自己的座位上坐下，闭目养神，等待考试。
虽然事前做了很多准备，但是这个时候，伦纳德还是不由手心发汗，呼吸急促了一些。
毕竟，考上了就是鱼跃龙门，一跃成为大汉帝国的统治阶级之一，再也不用糊弄日耳曼那边“下周回国”了。
伦纳德在基辅买房花的财富中，有些的来路，可不那么光彩，那都是日耳曼小贵族的血汗钱。
这让伦纳德现在只能用“下周回国”的借口先拖着，避免他们绝望之下做出不理智的事情。
如果考不上秀才，没有大汉撑腰，那伦纳德只能下辈子回国了。
而一时间，考场内诸多的考生，也同样透出紧张，考场内的气氛，一下子凝重了起来。
等了三十多分钟，清脆的铜锣声响起。
“考试开始，每位考生都只有一个时辰的作答时间。”
接着，差役将一张张卷子发下，伦纳德一看，心头一喜，瞬间放松了不少。
果然，大部分都是《圣训》里面的填空题，其他经义也不难…'
基辅皇宫，长乐殿。
“圣上，这次科举的结果出来了。”一位文官恭谨道。
“呈上来，给朕看看。”李清芷慵懒地靠着龙椅上，面如冠玉，金瞳微眯，透出流光闪烁。
“是。”
罗斯女仆接过文官手中的文书，将其转交给李清芷。
李清芷金瞳一转，将其上的名字尽入眼底。
其上的名字不多，只有四百人。
虽然秀才并非是进士那般苛刻的选拔，但也不是随随便便就能考上的。
而且这一届考生贵族们水平参差不齐，有人甚至对考卷上的某些字不太认识。
所以，五中取一是很正常的事情。
而且，李清芷也从这上面，看到了几个她一直在重点关注的名字。
“潘克拉，不错不错，身为罗斯世侯，同样热衷于汉化学习，掌握经义，当点为头名，以示鼓励。”李清芷微笑道。
顺天侯潘克拉，曾经的里亚赞末代公爵，第一位归顺大汉的罗斯公爵，李清芷特意赐其【顺天】之号。
而现在，几年过去，当初那位十三岁的小公爵，也是长大成人。
并且在这几年内，大汉的众多军事行动，要用到罗斯世侯军的时候，潘克拉俱是踊跃参与，将手头的兵力毫不吝啬。
并且，他还花费了大量的精力和财富，学习经义与语言。
李清芷对其这种行为，始终加以鼓励，逢年过节的，都会加以赏赐。
去年潘克拉通过童生试之时，李清芷很是满意，特意下诏，赐金三千，丝绸五百匹。
而没想到，潘克拉却推辞了这些赏赐，而是想要圣上多赐几本书。
无论是装的还是真心如此，李清芷都对其这么上道的表现很满意，最后，无论是金币丝绸，跟经书，全都一并赐予。
这也算是成了一段君臣佳话，以后鼓励欧人贵族汉化，少不得要宣传一下潘克拉的事迹。
所以，无论是身份还是经学水平，在加上政治上的考虑，点潘克拉为此次榜首，都是再合适不过的了。
除此之外，上面的名字，还有……
“伦纳德……你还是乖乖润回来了啊……哈哈……”
李清芷心情大好，“伦纳德给个第十名吧，不惹眼，但也不差了。”
“不过，这第一次科举，只取四百，是不是有点少了?”
“再加五十个人吧，毕竟是第一次科举，给贵族们点甜头。”
李清芷看完，做出了重要指示。




第四百二十四章噫，我中了!
几日后，基辅外城的大广场之上，一张新鲜出炉的榜单，张贴在了最显眼的位置。
“噫，我中了!”
有带着几位仆从，衣着得体的年轻贵族，在榜单上找到了自己的名字后，猛地一握拳举臂，抒发着自己的激动。
四百五十位欧人贵族，成为了大汉帝国的‘秀才’。
随后，会有专门的差役，将秀才令牌，还有考上秀才所获的赏赐，送到他们的住处。
不多，大概所有东西加起来，也就折算成五十两罢了。
倒不是李清芷给不起，但是，没有必要。
李清芷考虑到了百年之后，整个天下欧人，都皓首穷经，考取功名，使得秀才数量扩散。
那时候，天下的秀才，数以万计，要是每一个人都拿这么大一比补贴，不得让朝廷穷死。
所以，物质赏赐，算不上特别多。
起码对于这些贵族子弟而言，这五十两，大概也就是一两个月的零花钱而已。
当然，这是第一次科举，全是贵族子弟，这些人，本身就衣食无忧，生活优越，这才会这么想。
事实上，对于平民而言，秀才者，不仅能够免除个人的徭役，还能穿青衣，并每个月得些官府的财米。
五十两银子，便在农村能置办上大概二十亩不错的田地了，以及每个月能从官府拿些财米。
再加上不需要徭役，对于平民来说，只要考上秀才，那肯定就衣食无忧了。
每个月旱涝保收，能拿一笔稳定收益，这就是相当于进编制了。
说实话，比进体制了还舒服，不用干活就能等着发钱发米，美滋滋。
出了一个秀才，就能稳定地养活一个三口之家，从此以后，他就不用担心生活，可以安心备考了。
当然了，这么点钱，平民们视若珍宝，但可打动不了贵族们。
平民们一辈子攒下的钱，对于贵族而言，也许仅仅是一瓶酒，或者一把弓。
而对于这次的贵族子弟们，李清芷当然也准备了相应吸引他们的东西。
人生在世，也就那么点东西，无非名利二字。
贵族们不缺钱，那么，就给他们荣誉!
像这种惠而不费的东西，李清芷最会给了!
所以，她大手一挥，宣布：秀才者，可见官不跪!
见官不跪!
在此之前，这可都是只有世侯一级的欧人旧贵族，能够获得的待遇!
哪怕是一位手无缚鸡之力的九品官，都能让执掌一方领土，手中有着数百上千兵力的领主跪拜!
也只有在大汉朝廷中，具备品级的罗斯世侯，能够见官不拜。
在整个大汉疆土内，有这个资格的欧人，仅有寥寥数人罢了。
而今日，这一权利，被慷慨地授予了秀才吗?
“什么?居然……居然可以见官不拜?!真的吗?”
有贵族子弟，刚不以为然地收下赏赐，但转而，却对差役口中的话语显得万分激动。
“是的，建议你以后都穿青衣，以彰显自己的秀才身份。”差役笑着。
贵族点了点头，小心翼翼地擦干了手，摸着差役发下的青衣，“多谢多谢了……”
“来来，给这位差爷拿着!”贵族接连道谢，又命自己的侍从，大概取了十两银子，递给差役们。
这些差役虽然没啥地位，但都是汉人或汉化妖族，没啥本事，文不成武不就，李清芷索性就安排他们，作为官府中的基层吏员。
而对于贵族们来说，这些差役，虽然看上去普普通通，但有这高贵血脉，而且能进官府效力，哪怕指不定后头有什么关系呢?
见这位欧人秀才这么上道，差役也是面露满意，“秀才大气，文曲星下凡，来年定能高中举人。”
“那就借你吉言了。”贵族也是笑道。
在之后的几天中，基辅城中，都洋溢着喜气洋洋的氛围，大量新出炉的秀才，在基辅城内开香槟包酒楼庆祝。
这些可都是贵族子弟，根本不差钱，消费水平在大汉国内能拍到中上层。
有着他们挥金如土，就连基辅城中的平头百姓，日子都好过了一些。
并且，也让大量不明事理的普通罗斯百姓，在脑海中深深地烙下了对于秀才的渴望。
一位衣衫单薄，手掌心皮肤粗糙的罗斯少年，愣愣地看着那些穿着青衣，乘着马车，潇洒自在的罗斯同胞。
他眼神中充满了向往，“都是罗斯人，他们可以，我也可以，我要成为秀才，改变命运!”
然而很可惜，他完全不明白，民族根本什么都不是。
罗斯贵族们，虽然也是低贱的三等罗斯人，但他们掌握着资源与力量，有资格成为统治阶级。
故而，哪怕是作为异族的大汉征服者，也要拉拢他们，给他们糖果吃。
当然，在十几年后，语言，教材扩散，底层罗斯人如果足够幸运，足够努力，还是有机会出头的。
大汉毕竟是立国不久，并且需要大量汉化欧人，来统治东欧。
只要愿意卷，本身有着能力，哪怕平民弟子，也是真的能有机会出头的。
然而，等到了这个时候，这第一批贵族出身的秀才，恐怕都已经成为大汉的地方大员，朝廷高官了。
这些平民出生的罗斯人，哪怕真的足够幸运地学会了语言，掌握了经义，并且成功地通过了乡试，成为了一位光荣的秀才。
那么，他还是只能仰望着这些出生贵族家庭的子弟。
即使他之后千军万马走独木桥成功，当上了举人，进士，那也是一样的。
贵族的子弟，一样是进士，还比你当官早了十多年，有十多年的工作经验在身。
只要不是运气实在太背，总能当个一任四五品官员。
没有时运，没有背景的平民子弟想要真正阶级迁越，无论在哪个国家，都太难了。
不过至少现在，基辅城中的罗斯人们，心中多出了几分名为希望的珍贵之物。
这也是李清芷的目的之一，有希望的人，总比一无所有的人更不容易造反。
而就在科举结束后没多久，一道来自日耳曼帝国的消息，吸引了李清芷的目标。




第四百二十五章反正死人不会说话
法兰克福。
皇宫。
“这到底是什么情况?叛军这就要进城了?”奥托二世气急败坏道。
“你们不是说，这只是一场小小的闹饷吗?闹饷闹到帝都来了?就现在，我都能听到城外投石机的声音!!!”
奥托二世大发雷霆，而霍奇森等人，皆是噤若寒蝉，一言不发，低头跪在殿前。
“请陛下息怒。”几位大臣不着痕迹地对视一眼，皆是看出了对方眼中的那种欲哭无泪。
包括霍奇森，也是如此，这个时候，他也顾不得跟诸位大臣在政治立场的不同了。
康德，你这个废物，真是把我们都坑死了!’第九处处长，霍奇森在心中咬牙切齿。
奥托二世大发了一通脾气，才愤愤不平地坐回王座，眼中透出几分疲惫，望着大臣们的眼中，满是猜疑。
他没办法不愤怒，也没办法不猜疑，这些都是他手下的大臣，他以为靠着他们，就能稳定住他萨利安王朝的江山。
但是……就短短这么点时间……叛军居然都打到帝都下了!
奥托二世简直惊呆了!
他从各个方面所得到的情报，都在说这只是第三军团的‘残部’，对于帝都不满，所以发动的叛乱。
对于这场叛乱，众多侍从，臣子，都说这没什么大不了的，小问题。
“只待朝廷大军一到，便叫这些逆贼立为童粉!”
“陛下无需在意，区区癣疥之疾罢了!”
可是…
轰隆隆!
静下心来，奥托二世都能隐隐听到，投石机的响声，正在轰击帝都城墙的声音?!
特别是今天早上，他特意吩咐几位自己特别信任的侍从，前去城墙查看情况之后。
奥托二世几乎不敢相信他们口中所说的情况。
“贼军帐连数十里，无边无际，士气高涨，而禁军见贼千军万马而至，竟有站立不稳而跌下城墙之人，听闻贼军鼓号之声，余者腿脚皆软。”
“城中人心惶惶，物价飞涨，第三军团的叛军，已经将帝都包围了!”
就这么个情况，还只是癣疥之疾?小叛乱?问题不大?奥托二世几乎要被气笑了。
面对着奥托二世几乎要吃人的目光，霍奇森硬着头皮开口。
“陛下，此乃康德丧军溃败之故，其短短时间内，连丧近十万大军，故而使得叛军兵临城下……”
“对，康德此贼，败坏国事，今日之局面，大半在其身上。”其余几位大臣亦是赶忙附和。
总之，先把锅甩到康德身上，反正死人不会说话。
没错，根据第九处的可靠消息，康德大抵已经死得透透的了。
就在上个月，与第三军团对峙的康德军中，因为屡次强压雇佣兵，不让他们回家。
故而，军心浮动，即使康德加赏赐，再镇压，也压不下去雇佣兵心头的不满。
而埃吉尔抓住这个时机，夜袭军营，一举击溃康德军数万，随后，率军直扑法兰克福!
康德本人，也死在了这场夜袭下。
虽然溃败回来的将领们，说的是康德大人身先士卒，率军断后，身中数十余处创伤，力战而死。
但是，霍奇森哪怕不用情报，就用自己的膝盖想想，那也是不可能的事情?
就康德这个手无缚鸡之力，贪生怕死的中年老官僚，能身先士卒，主动断后?
霍奇森比较相信另一个从溃逃士兵口中得到的情报。
就在夜袭破营的当晚，有一支大型雇佣兵闹事，想要离开军营。
他们的态度很好，并没有动用武力，甚至愿意赔付给康德违约金，就是想赶紧回家看看!
他们的家乡，可是在海啸的波及范围内，想要回家是很合理的念头。
但，这想法，却几次都不得，故而，他们又闹了一次。
而这次，康德居然答应了?
但是，康德要求他们留下盔甲跟兵器，充当违约金。
愿意解兵卸甲的，来营地中的空地集合，登记一下放你们走。
这个说法，其实也还算合理，雇佣兵们就没怎么多想，老实地解兵卸甲，去空地排队。
但是，这些人是万万没能想到!
等到他们放下兵器，脱掉甲胄，站到空地上后，所迎来的，不是放他们回家的承诺。
而是……禁军的弓弩和屠杀!!!
当天晚上，就在雇佣兵们走入空地后，康德带着禁军士兵突然出现，而且，手中端着上好了弩箭的弓弩。
“想当逃兵?!你们看好了，当逃兵就是这个下场!射!”康德杀气腾腾地喊道。
一轮弓箭之后，穿着甲胃的禁军，手持锋锐的刀剑，杀入其中，逢人就杀!
军心动荡之下，为了威慑雇佣兵，康德居然下令，用如此狠辣手段!
这是真的不当人啊!
“康德老匹夫，你不得好死啊!!!”手无寸铁的雇佣兵们，一个个地倒在了血泊中。
仅存的一部分生者，也是目吡欲裂，恨不得生吃康德的皮肉!
“哼……我会不得好死?”康德冷笑。
“我死不死不知道，反正你们今晚，肯定是要统统死光了!”
然而，就在这个时候……营中火光大盛!喊杀声四起!
“降者不杀!!!”
“加入我们第三军团，每顿都能吃饱饭!”
第三军团夜袭!整个军营，顿时陷入了混乱与营啸之中!连日被军法强压下的矛盾，受到这个刺激，瞬间爆开!
而康德脸上的得意之色，顿时被这些跳动着的火光所凝固……
“这……不可能……”
至于后来怎么样?
康德似乎是想撤退，但是被那些还没死光的雇佣兵死死拖住，结果，时间一久，那就再也走不了了……
康德一死，那整个军团，自然是瞬间溃败。
短短一天，五万大军尽溃，不仅如此，还有，大量的原康德军士兵，被第三军团所吸纳。
再加上一直跟着第三军团的大量流民，不下于三十万人，向着帝都蜂拥而进!
路上几处关口，皆是一触即溃!
就在建元四年的四月，第三军团叛军，顺利地包围了帝都法兰克福。
城内纸面上的十五万禁军，无一人敢出战!




第四百二十六章人都死了，那可不能浪费，得让他多背点黑锅
自己的大臣都在骗他，他还以为国泰民安，但没想到，今天一觉刚起来，抽了两管极乐散，然后法兰克福都给人包了!
这都是个啥啊?
艹!
但是……事已至此，还能如何呢?想办法应对吧?
“所以……我们现在该怎么办?”奥托二世发了一通火，还是不得不承认现实。
很快，有人提出了办法，“臣请陛下迁都，速速离开法兰克福!”
“为何?城内不是还有十多万兵，虽然叛军势大，但帝都城高墙厚，不至于守不住吧?”奥托二世疑惑地问道。
呃……那人的表情，浮现出一点点小尴尬。
“由于奸贼康德生前，在禁军中吃拿卡要，肆无忌惮地喝兵血，吃空饷，所以……”
“所以什么?”奥托二世眼睛微微眯起。
“所以……所以……城内的兵，实际上，没那么多……”这位禁军将领，表情已经有一点绷不住了。
“你说的，没那么多，是指多少?”
“呃……三……不不不，五万!五万!”这将领本想脱口而出三万，但看着奥托二世那越来越阴沉的脸色，还是改了口。
五万，嗯，就是五万。
你想啊，三万兵里面，我问城中的贵族要点家丁，每家要个几十个家丁，不就凑出三千兵来了。
我再招募个几千壮丁，这不就四万了。
有了四万，再抓点流民上城墙，四舍五入，这就有五万了。
嗯，五万!一个不少!
“所以，十五万大军，只剩五万?这五万兵里，还有水分?”奥托二世怒极反笑。
“这个……只能说是这样的，都怪康德……”禁军将领额头冒汗，但依然咬着牙，硬着头皮这么说。
康德人都死了，那可不能浪费，得让他多背点黑锅。
毕竟，死人不背锅，难道让活人来背?
所以啊……康德，您老爷子放心地去吧，这锅安心背好了哟。
奥托二世冷冷地看了他一会儿，心中差不多有了数，一阵发寒，哪怕这样，也只说有五万，禁军的实际数量，恐怕比想象中更少……·
而且，人数都少到了这个程度，那么实际的战斗力，多半也……
所以，禁军是真的不能用了……
艹!
朕的近卫军，怎么就成了这副模样?!
奥托二世心中深深地传来一阵疲惫，他之前一直以为，禁军可能有点问题，但是，应该还是能用的……
但是…现在这样……
“呼……”
朕不生气，朕不生气……
奥托二世看着这位禁军将领，将他的面容记住，沉下念头。
‘在此之后，朕一定要彻查禁军，看看到底是个什么回事!'
不过，到底是当了十多年的皇帝了，奥托二世很明白，什么叫打草惊蛇，明面上他没有表露出任何的情绪。
“既然如此……朕明白了。”
看到奥托二世这个表态，这位禁军将领，心中一松，明白至少现在，皇帝陛下不打算追究了。
“这只能说……算是混过去了一些吧，事后还得补救，还好有康德，可以背锅……”
禁军将领抹了抹自己额头的汗珠，长出了一口气。
只能说，有的人死了，比他活了一辈子都有用。
“康德，我们会记住你的，你和你全家，都放心地去吧……”
“准备迁都吧，朕要……出狩……”奥托二世捡了个好听的说法，这还是从东虏那边学来的舶来品词汇。
准备出狩!
然而，就在此时，霍奇森出言道。
“陛下，在臣以为，出……出狩，并非是个好主意。”
“霍奇森……”奥托二世看着这个他曾经最信任的臣子，眼中闪过光芒。
第三军团叛乱这件事，之所以奥托二世能一点消息都没有，霍奇森也是功不可没。
毕竟，在不久之前，第三军团还跟霍奇森是‘友谊上不封顶’的政治盟友。
而第三军团突然的叛乱，也让霍奇森尴尬不已，为了保全自己的地位，也只能正义切割了。
为此，霍奇森对于康德按死第三军团，不能说是支持吧，但也算不上反对。
毕竟，叛乱这种行为，就好像脏水，任何一个臣子都不愿意沾上一星半点。
故而，霍奇森帮忙着遮掩了一下消息，想要尽量地降低这件事的影响力。
而这样的行为，在第三军团兵临城下之后，不免让霍奇森陷入了更大的尴尬，也让奥托二世对其产生了一些不信任。
霍奇森察言观色，心中一叹。
陛下已经不再像之前那样信任我了啊…..
但是，此时他也只能接着说下去，“陛下，叛军自东而来，如今若是出狩，只能向西。”
“而因为大海啸以及海族入侵的原因，莱茵选帝侯与卢森堡选帝侯，还有瓦尔特丹，这三个比较忠诚帝国的选帝侯，实力皆是大损。”
“并且，还要直面海族的威胁。”
“唯一能选择的，只有洛林选帝领了。”
“可是，一旦放弃法兰克福，放弃瑞克领，选择出狩，那洛林选帝侯，可未必会接着承认您的帝位。”
霍奇森这话说得很直白。
国家都成了现在这个样子了，哪怕是东方天子，也免不了政治权威大打折扣，而日耳曼可是选帝制度。
你这个皇帝，是可以选的。
别看萨利安王朝当了四代皇帝，但是选帝制度，可从未被废除过!
在法理上来讲，日耳曼帝国，依然是一个选举制帝国。
就好像直到明末，朱元璋的大浩，依然会在官学中印刷一样。
所有人都知道这是废纸，是遮羞布，但是，就是没有人敢说出废除掉它。
现在也是一样，奥托二世出逃，那洛林选帝侯就敢重启帝选!
皇帝轮流做，今年到我家!
霍奇森出言劝诫，就是想到了这个方面。
而且，法兰克福天下坚城，守一守，问题不大的。
但是……
霍奇森一开口，旁边就有大臣几乎是本能般地反驳。
“呵?霍奇森，你这话说得，是何居心?是不是想要勾结叛军，使陛下陷于贼手?”
“我听说，你一直跟叛军藕断丝连……
“我……”霍奇森无奈了。
这都什么时候了，还搞这个呢?能别扣帽子，实事求是地思考吗?




第四百二十七章忠心耿耿霍奇森
“我真是……麻了。”
霍奇森疲惫地站在法兰克福城头，看着正在建设攻城器械的敌军。
跟日耳曼帝国的所有议题一样，在霍奇森和其他大臣同时提出意见之后，事情很快地转向了不讲道理，不讲事实，只讲立场的党同伐异。
而这种大敌当前，还搞内斗的行为，真是让霍奇森彻底地无语了。
“这都什么时候了啊……叛军都要进城了….”
还说我跟叛军勾结……污蔑也不带这么玩的啊·
我霍奇森堂堂第九处处长，属于皇帝铁杆鹰犬，特务头子，这样人，勾结叛军，有什么好处吗?
反正就算叛军进了城，也不可能给霍奇森比现在更好的待遇了。
现在的霍奇森，可谓是一人之下，万人之上，除了奥托二世之外，没有人能够在地位上比他高过一头。
同时，他还能执掌着第九处这一特务机构，从中大肆敛财，获取众多的利益。
所以，对于霍奇森而言，无论是从利益上，还是忠诚上考虑，背叛皇帝，勾结叛军，都是一件非常亏本的事情啊……
他已经是现有秩序下的金字塔上层了，即使摧毁这座金字塔，再造一座，他能获得的位置，也肯定没有现在好。
很好理解，前朝的官员，将军，都可以投靠新主，但从古至今，无论是哪个国家，有谁听过，前朝的特务被新主留任了?
当然，奥托二世也很明白这一点，但是，他对于霍奇森，由于之前的瞒报，也出现了一点小小的不信任。
所以…
奥托二世将双方所提供的的方案，进行了一个折中。
“朕已决定，进行西狩，但是法兰克福，乃是帝都，不可轻言放弃。”
奥托二世也是一个正常的封建君主，自然是为了自己的安全为重。
指望锦衣玉食的封建君主，能够在大厦将倾之时，挺身而出，不计生死，挽狂澜于既倒，纯属是童话故事。
即使奥托二世丢了帝都，他依然能每天三管极乐散，逍遥快活赛神仙，这样美好的性命，怎么拿去跟叛军血拼呢?
跑路去洛林选帝侯那边，重整旗鼓，再卷土重来不好吗?
就算卷不了土，那去那边好吃好喝混日子也好啊，反正洛林选帝侯再跋扈，也不可能把他做了。
废话，奥托二世可是正牌皇帝，洛林选帝侯当初可是跪在地上，恳请其册封的，怎么能做出弑君这种事情。
就算要篡夺帝位，那也得让奥托二世好吃好喝，然后出来进行帝选仪式。
但叛军，那可未必……
岂不闻，忽有狂徒夜磨刀，帝星飘摇荧惑高?
所以，跑路是一定要跑路的，但是嘛，帝都也不能这么轻易放弃。
不然岂不是显得我们萨利安王朝很没有面子?
“所以……霍奇森……”
“朕知道你忠心耿耿，对于叛军决不姑息，而且主张坚守帝都。”
“朕也很支持你的想法，所以，你就留下来坚守帝都吧，朕去请洛林选帝侯跟其他选帝侯出兵，支援帝都!”
“当然，为了朕的安全，必须得抽调一支精锐，随朕离开。”
“也不用多，一万多就行了，还有皇宫内库里的财物，也得转移。”
奥托二世心想，‘特别是朕的那些极乐散，一定要好好打包，不能有半点闪失。'
这话听得，霍奇森很难不流汗，他望着城头西面，似乎隐约都能看到。
绷不住了。
这意思就是，你不是主战派吗?
那好啊，不给你兵，不给你钱，就这么一座帝都，还有一堆炮灰，你组织防御吧。
你在帝都这里拖时间，我去摇人，大概就是这么一个思路。
“唉……”
霍奇森摇了摇头，将诸多念头按下，转向地看着城下的敌军，以及城头禁军士兵的防守。
城外的敌军，多，非常多!
其中有很大一部分，都是穿着蓑衣，手持草叉或者镰刀的民兵，以霍奇森的眼光，能够看出，这些民兵估计不久前，还在种地呢。
但是，他们的士气，确实出乎意料地高昂，兴致勃勃，仿佛精力无穷一般，建设着一个个箭楼，攻城车，牵引着投石机。
“真是邪门……为什么这些农民的士气能够这么高?”霍奇森牙一酸。
第三军团不知道使了什么迷魂计，居然能摇到这么多士气高涨的民兵。
莫非……那个能凭空变出粮食的传闻，居然是真的吗?霍奇森皱眉。
“不可能……·叛军而已，人神冕下怎么会庇护他们!”霍奇森深吸了一口气。
接着，他转头看着身边的禁军，这些个禁军，看着还算样子，甲胄齐备。
但是，一靠近了仔细看。
就能看出来，他们身上的甲胄，那都是刷了漆的纸甲，而且还做得不是很精良，仔细看就能看到上面的破损与脱漆……
而且，这些士兵，也只敢靠着城垛，向城外射箭，霍奇森问了好几位军官，一提到让他们出城作战，立刻变色。
禁军中的精兵，还有不少贵族的精锐家丁，都给皇帝陛下抽走了，剩下的这些禁军，一个比一个菜，全是老弱。
“算了，能守一天是一天吧……”霍奇森心中一叹。
“关键时刻，我也跑路得了，给陛下坚持几个月，算是对得起他的培养了……”
而伴随着奥托二世出逃，第三军团叛军兵围帝都，日耳曼帝国内部的局势，又是骤然一紧。
帝都被围，皇帝出逃!
再加上之前的诺斯入侵，混沌魔灾，以及紧随其后的大海啸与海族入侵。
哪怕是平头百姓，也隐隐约约意识到了，时代变了，帝国要乱了。
【萨利安失其鹿，群雄共逐之】的时候要到了。
当然，这年头，所谓的群雄，也是惨兮兮的，根本没几个有那个逐鹿的实力。
大海啸基本将西部的发展度平均削掉了一半多，西部诸侯废了大半。
不过，在日耳曼帝国中最惨的选帝侯……
并不是莱茵和卢森堡这些海啸受灾区的领主。
而是……
波西米亚选帝侯，亚伦。




第四百二十八章此即君王之乐
亚伦·巴萨罗穆，波希米亚选帝侯，前波兰国王。
在过去的日耳曼帝国中，作为萨利安王朝的头号强力封臣，以及头号反对派，一直被奥托二世万般忌惮。
但是，在几年前的东方大圣战之中，亚伦不仅在罗斯一口气送掉了超过十万的圣战军，连带着其一手打造出来的波希米亚军团，也被东虏所覆灭。
其连带反应，还直接导致其失去了之前二十年所获取的全部领土。
在东虏的压力下，亚伦放弃了整个波兰，直接缩回了波希米亚盆地，在布拉格的高堡中惶惶不可终日。
要不是东虏慑于日耳曼的威慑，并未直接继续进攻波希米亚，这才给亚伦留了一条活路。
让他有时间压服领地内的诸多反对派，以及重建军团，并且对边境进行加固工事，进行布防。
在短暂的消沉之后，亚伦走出了高塔，重新训练军队，并且积极和日耳曼帝国修复关系，获取部分援助。
在他的一系列手段之下，原本动荡的波希米亚选帝领，恢复了平静。
并且，亚伦足足花了一两年，将布拉格宫廷中的大量珠宝变卖，才在直面波兰的【赫拉德兹山脉】各个要地，――加固了城防。
除此之外，亚伦痛定思痛，为了加强领地的防御，他大笔地减免了治下领民的税赋，转而让领民一定程度上地进行自治，组建大量的民兵队伍。
靠着民兵，以及山脉本身的地利，再加上军团坐镇。
在过去的几年中，波希米亚面对着时不时从波兰越境而入，烧杀掳掠，无恶不作的大汉旗军，损失并不大。
虽然一个个村子被焚为灰烬，不得不向内迁徙，但旗军和他们的罗斯仆从，也同样折损了不少人手。
这让已经被打出了几分汉军恐惧症的亚伦，心理状态好了不少。
虽然他不敢生出夺回失地的野心，但对于守住自己这一亩三分地的底气，还是大了不少。
“先守住波希米亚，徐徐图之。”
“东虏势大，早晚会和帝国一战的，即使现在贸易得再是火热，十多年后，也定然生出间隙。”
“到了那个时候，举帝国之力，并力向东，定能击溃东虏。”
亚伦在心中如此想道。
甚至，因为波希米亚长期维持在紧张的防虏战备体制下，面对今年年初的混沌二次冲击，波希米亚的表现很不错。
与其他因为缺乏防备，导致损失惨重的魔灾领地不同，波希米亚的魔灾，除了绝收这个问题没有办法解决。
但是，大量的民兵，以及枕戈以待，时刻准备投入战斗的军队，让魔灾中所孕育的混沌魔怪，所带来的的灾害降到了最低。
众多的魔物，在诞生之初的弱小时期，就被民兵们所发现，并且杀死。
而因为混沌魔怪数量的减少，导致混沌的侵蚀，也有了相应的下降，使得波希米亚的领地中，作物减产的最少。
而剩下的缺口，亚伦通过南方奥地利选帝侯的渠道，从紫荆花边境购买了一批粮食之后，勉强算是填上了这个口子。
哪怕是魔灾，也没能击败波希米亚人，在这片盆地环绕的领地，哪怕是魔灾中，依然是一派欣欣向荣的景象。
在东方大圣战惨败之后，为了重建自己的权威，同时让民间怨气消解，亚伦不得不施恩于领民，以换取他们的忠诚。
故而，在日耳曼帝国中，波希米亚总体看来，算是普通人最宜居的领地了。
在建元三年刚来到之时，波希米亚人无不确信着这一点。
特别是听说他们北边的邻居，勃兰登堡选帝领之中，被诺斯海寇肆虐的消息传来，波希米亚人在同情之余，也感到了庆幸。
“幸好，我们有亚伦公爵，还有民兵们和军团，可以保护自己。”
然而，伴随着时间走到了建元四年，波希米亚人脸上的笑容，逐渐消失。
因为，东虏正式在勃兰登堡驻军!
这意味着，波希米亚选帝领武装完备，城防坚固的【赫拉德兹山脉】，能够被东虏的大军，直接无视!
东虏可以在勃兰登堡与波希米亚领地的交界处，也就是波希米亚空虚脆弱的西北边境，大举入侵!
而东虏也没有让波希米亚人失望，在事实上与日耳曼帝国结束战争之后，他们的目光，便投向了南方。
基辅。
李清芷一身金白色修身锦袍，修饰出她的完美身材，四支龙角之上，套着黄金打制，以银链相连的雕纹镂空角套。
看起来，显得她更加神圣高洁，充满威严。
“呐，这样，你觉得很好看吗?”
李清芷眼睑微微垂下，一副不太适应的样子，捻着自己的发梢，看向在她的身旁，是一副姨母笑的魏心慈。
这套角套，就是魏心慈想让她换上，魏大宰执最近很喜欢玩龙娘暖暖!
“为了让我愉快工作，让你有时间玩，所以，你的衣服必须让我来决定。”
“诶?不要诶~啊呜呜。”
“那你自己去处理公务。”
于是，李清芷就这么乖乖地听话了。
当然，遇到大事，魏心慈还是要来找李清芷决定的，就比如……
“现在我们应该干什么?干涉日耳曼内战吗?”魏心慈问道。
“日耳曼那边先放着，有了叛军围攻帝都，皇帝出逃这件事，帝国政府的权威就差不多完蛋了。”
“到时候，皇帝与叛军，皇帝与选帝侯之间的内斗，没有个四五年，是分不出高下的。”
“先让他们互相杀去。”
“不过……我们不干涉日耳曼核心地带的战争，但是，也不代表我们啥都不干。”李清芷笑眯眯地说道。
“这段时间里，我们可以先拿下波希米亚!至少要把对我们敌意深重的亚伦斩杀。”
“正好，这个时候，应该不会有任何人有那个余力支援波希米亚。”
“赫拉德兹地区，朕亲自压阵，派兵跟波军主力对峙，而同时….”
“再分一路兵，直接从勃兰登堡地界进攻，目标……波希米亚首府布拉格!”
李清芷说话间，一双金色竖瞳微微闪亮，嘴角勾起。
谈笑间，便决定了一个数百万人口的富庶地区的命运!
此即君王之乐。
●●●
友友们，419和420被吞了，我去交涉一下，看看能不能放出来
还是建议各位追读一下吧，这样体验好一点，呜呜




第四百二十九章两路伐波希米亚!
赫拉德兹。
与山脉同名的波西米亚东面门户，直面波兰方向东虏压力的边关重镇。
修筑在山体上，接着山势而显得巍峨雄壮的赫拉德兹城墙之上，无数民兵紧紧握着长矛，没有人说话，只有成片低沉而有力的呼吸声响起。
城墙上的民兵中，一位穿着补丁衣服，握着长矛和小盾的少年民兵，手正在不自觉颤抖。
而他的身边，有个握着步弓，上了年纪的老民兵，正低声安慰着他。
“不要害怕，东虏没可能打破城墙的……”
而倏然间，一声凄厉的号角声突然划破天地。
二人皆是猛地抬起头，看向了声音所传来的地方，而大量的民兵与军团士兵，也做出了同样的动作。
有人的眼神中闪着如火一般仇恨，有人的眼神中闪着磐石般的坚定。
但是，更多的士兵，面上还是浮现出了恐惧与紧张，握着长矛的手，都不自觉地发出汗滴
虽然在这半个月中，不断有东虏向此地进兵的消息，他们也在心中做好了东虏攻城的准备。
但是……说实在的，心里还是没底
哪怕赫拉德兹防线这里，算上民兵，聚集了近十万大军，还有地利，依然没底。
轰隆隆!
如同雷鸣般的马蹄声，即使在城墙上，也能够让人觉得脚下开始晃动。
在赫拉德兹城墙面前，那一望无际的荒野地平线的尽头，一位位身着黑甲，打着旗帜与大纛的甲士骑兵，显现出了身影。
“东虏……好多的东虏……”有人发出了惊呼，更有人的呼吸声粗重了不少，眼中满是怨恨与杀意。
在过去的这几年中，东虏不断有小股部队从赫拉德兹山脉中越境，对波希米亚境内的村庄进行‘打草谷’。
即使在组建了民兵队伍后，边境地附近的各个村落，也依然笼罩在东虏铁骑的阴影之下。
有人传说，这些长着兽耳与利齿的东虏骑兵，会将整个村子屠戮一空，将其中幼儿的心脏挖出来，充当下酒菜。
每一年，边境都有数十个村落，在东虏的打击下，化为飞灰，只剩下哀嚎着的冤魂，以及被焚烧至焦黑，散出烟气的房屋，象征着这个村落曾经存在过。
而紧接着，骑兵们分散开来，移动到了军阵的两旁，在骑兵们的缺口中，涌出了一个又一个穿着黑色皮甲的步卒。
一面面比汉军和旗军旗帜低上一个头，绣着各种纹章的旗帜，在这些步卒排出的军阵中扬起。
他们是波兰人与罗斯人。
在被大汉征服之后，虽然目前依然有不少不甘心当亡国奴的波兰人与罗斯人，在山野间隐藏，时不时聚啸一方，举旗反抗大汉的统治。
但是，更多的东欧人，却是已经选择了服从大汉的秩序，并且愿意助纣为虐，充当汉军的仆从军。
而且，对于波兰人来说，前来波希米亚屠戮波希米亚人，可是毫无心理负担。
众多的波兰仆从军，都指望着能跟着汉军打破赫拉德兹，杀入波希米亚盆地，用自己的屠刀，教育一下这些曾经在波兰耀武耀威的家伙们呢?
至于你说为什么汉军同样在波兰耀武扬威，而波兰人不想着教训他们……
呃……欺软怕硬是全人类天性了属于是。
而此时，随着汉军军阵的不断展开，一张黑红锦绣，伸出一道道飘动绸带，猎猎飘扬的威严大纛，出现在了波希米亚军的视野中。
其上，一个龙飞凤舞的‘李’字，让城墙上一阵骚动。
“那是…东虏皇帝的旗号!”
人的名，树的影。
自李清芷出现在欧陆诸国的视野中以来，战无不胜攻无不克，其隐隐已经成为了一桩活着的欧陆恐怖故事。
目睹李清芷出现，即使是再坚定的守卫者，心中都不自觉地有了些动摇。
我们，真的能守卫住这里吗?'
还是……会想被大汉征服的所有领地一样，在东虏的铁蹄下被碾碎……
而此时，沉闷的鼓声响起
“各部准备，东虏接近城防之时，发射弓箭。”
赫拉德兹防线总指挥官，莫乌茨伯爵的声音，通过扩音铁皮喇叭，在城头上响起
在城头的一处瞭望塔之上，甲胄俱全的中年男子，莫乌茨伯爵，眼神沉着，但隐隐透出几分担忧之色。
在他的身边，有着几位同样穿着甲胄的军官，或者锦缎长袍的贵族，同样眺望着战局。
目光中同样不乏担忧之色。“东虏的皇帝亲至….”
有一位穿着长袍的贵族忧虑地开口道，“这可如何是好?赫拉德兹这边本来有五万战兵，结果公爵大人抽了一万去防御西边。”
“虽然补上了一万民兵，但是，民兵哪里能跟战兵比?”
这贵族的言语间，不乏有些怨气。
毕竟，赫拉德兹防线，和其上的战兵，本地贵族都出了不少力气和财富。
当初东虏的气吞万里，实在是把这些贵族吓得够呛，哪怕再吝啬，也是抽了点钱，出来建设防线。
而结果，现在需要用到兵力防御的时候，兵却被亚伦抽走了一万。
“没办法，勃兰登堡的软骨头认了东虏当爹，现在，他们能直接从勃兰登堡方向，威胁我们的领地。”
“前几天，东虏就在西边聚兵，入侵之事，几乎可以确定了。”
“如果公爵大人不回去，不调兵，那东虏指不定就能直扑布拉格了，那这仗也不用打了。”另一位贵族苦口婆心地劝说道。
“顾全一下大局。”
“还是选择相信公爵大人吧，等他击溃了从勃兰登堡那边入侵的一支东虏，就会调集兵力，前来支援我们了。”
莫乌茨伯爵沉声道。
“也只能如此了。”
而此时，汉军却已经开始了攻城。
在军阵中，走出了大量的独眼巨人，这些家伙，在这几年间，被大汉照料的很好，营养充足，生活环境干净。
一个个的都长大了几分，投起石头来，也是更加给力。
民夫们推出石头，让独眼巨人开始投掷石块，轰击赫拉德兹的城墙。





第四百三十章布拉格之春
轰隆隆!!!
在城墙之外，大汉的独眼巨人大队，排成一行，开始向城头发动攻击。
不过，赫拉德兹防线倒不是豆腐渣工程，哪怕是独眼巨人大队，短时间内，也轰不下来。
而且，赫拉德茨城依山势而建，城墙很高，在石弹投射到城墙之时，已经不剩下多少杀伤力。
如果想要发挥出足够的杀伤力，那就必须得接近城墙，而那样的话，城头的弓弩，又不是摆设。
李清芷坐在王纛之下，看着这一幕，眼神微动。
而紧接着，波兰仆从军将辎重车上的建材卸下，开始在城外施工，建造云梯，战车等攻城器械。
由于波希米亚军的坚壁清野做的非常干净，导致汉军几乎在城下找不到任何能够对攻城有用的物资。
短短一个上午，在先头部队所带着的石弹用完了之后，汉军不得不暂缓攻势，退出城下，扎营开始修整。
坐在大帐之中，翘着二郎腿的李清芷摇晃着手上的白瓷杯，让其中冒着腾腾热气的红茶，浮现出阵阵涟漪。
李清芷的一双金瞳，凝视着水中自己的容貌倒影，国色天香，但却秀眉微蹙，更显几分灵性。
“如果我不出手，也不用至閣弹的话，想要攻下这赫拉德兹防线，恐怕也没那么容易。”
她估算了一下，眉头微动。
这也很正常，倒不是汉军水平不行，也不是波希米亚军有多强。
而是，这种砸了不少钱，再倚靠山脉，坐拥地势，并且有坚定守军的永固工事，本来就不好啃。
想想钓鱼城，这一隅之地，坚守到整个南宋都被灭了，也没被蒙古打下来。
而坐拥大半个波希米亚的战兵，民兵，数座卫城的赫拉德兹防线，如果没有什么特别情况的话，肯定也不可能被迅速拿下。
按照李清芷今日观战所得出的情况，城内的士气还算是高昂，即使在她的大纛出现之后，城头也只是混乱了一阵子，便平静了下来。
由于赫拉德兹是汉军进入波希米亚的重要通道，之后攻略整个波希米亚的后勤线和补给，都要从这里进入波希米亚盆地。
故而，在二次混沌冲击之后，显得污染性过于强烈的至閣弹，不可能使用在攻城上。
也不是不能用，但是，用了之后，那迅速攻城的意义，到底在哪里呢?
使用至閣弹迅速地攻下了赫拉德茨，而后果就是使得这整片地带弥漫着污染。
这些混沌辐射，不仅对于后勤线运输极为不利，也会使得汉军通过此地的部队，要吃上一大波损耗。
而损耗与后勤不利，则会导致汉军的攻势迟缓，无法迅速地攻下波希米亚境内的大量城镇。
这……
不跟现在慢慢打是一样的吗?而且还得花费心力，治理污染。
这混沌污染可不好消除，在勃兰登堡的混沌辐射，至今没有散去，使得附近成为了一片魔怪滋生的无人区，并且污染还有扩散的趋势。
故而，除非那种不用考虑占领的地方，至閣弹还是慎用为妙。
“所以……我要亲自出手吗?”李清芷伸出食指，按着自己下嘴唇。
片刻之后，她摇了摇头。
“还是算了，这里还是当成练兵场吧，这些波兰仆从军的装备和训练还算及格线，但都没怎么见过血。”
“就让他们见识一下真正的战场吧。”
对于李清芷而言，把赫拉德兹当成磨刀石，稍微让仆从军锻炼一下，见点血，更为合算。
虽然可能会有些损耗，但有着整个波兰在手的李清芷，根本不在乎这点消耗。
而且，按照计划，本来东路军这里就是主打牵制，虽然人多，但并不是战场决定点。
而真正肩负起主力任务的，还是西路军!
在赫拉德茨城下，乃是东路军，有着十万汉军，而从勃兰登堡境内跨境入侵的汉军，乃是西路军，也有着五万。
他们将从勃兰登堡入境，支取波希米亚的首都，布拉格~!
上演一场，华丽的盛宴!
布拉格之春!
这次大汉入侵波希米亚，两个方向，动用了近十五万大军，好似排山倒海般压下。
十五万大军，虽然有仆从军，但全都是战兵!
一个民夫都没有算进去。
李清芷从来不是喜欢把民夫算进军队人数，然后拿来吹嘘的那种人。
而这十五万大军，就是再纯粹不过的以力压人!
哪怕算上民兵，哪怕把亚伦卖了，他都凑不出这么多的兵力。
在几年前的那场大败之后，他手头的战兵，顶天了六到七万。
还大都是新兵，战力上，完全无法跟曾经那支波希米亚军团相比。
“想来，赫拉德茨防线至少得有四五万战兵，即使亚伦抽兵，也不可能太多……”李清芷思索道。
“他最多也就三万战兵，来对抗西路军……”
“呵呵……我看你怎么死……”
跟此处围城的军队中，由波兰仆从军占了大多数，就四万左右汉旗军的局面不同。
入境波希米亚的西路汉军，大都是旗军与东罗斯世侯军，还有为数不少正牌汉军压阵，在战力与士气上，都丝毫不差。
在西路军中，李清芷还是惯例任命自己的大舅哥苏泰宁为主帅。
同时，她将在帐前听命许久的许文浩，以及对自己忠心耿耿的正红旗旗主李永忠，皆是安排在其中。
除此之外，许多崭露头角的中层将领，也被李清芷安排在了这次的西路军之中。
反正东路军这边，有李清芷自己亲自坐镇，而且也是比较简单的围城战，不需要什么将领。
所以，她就给西路军大把加料，给他们把军官度和将领拉满!
对于李清芷来说，这也是栽培手下将领的一个机会。
欧陆广大，不可能总是由李清芷执掌一切，像这次打波希米亚，就分成了两路。
锻炼出一批能够自主指挥作战的将领，对于大汉日后的扩张，算得上至关重要。
“波希米亚，还真是不错的，让我练兵又练将……··”
李清芷嘴角勾起，带上了一抹残酷的微笑。




第四百三十一章哦，你又被东虏打了啊?好似
建元四月中旬。
大汉皇帝李清芷趁日耳曼内战，无暇顾及，起十五万大军，兵分两路，攻伐波希米亚。
如此明目张胆，悍然入侵日耳曼帝国法理领土的行为，使得欧陆震动!
然后……就跟棒棒一样，除了震两下之外，也就没什么影响了。
面对大汉的入侵，整个日耳曼帝国，显现出了惊人的沉默。
除了出于唇亡齿寒，感到自己很快就要和东虏做邻居的奥地利选帝侯，因为恐惧嚷嚷了两声之外，就没了。
至于其他人，甚至连嚷嚷两声这种事情都没做。
忙着呢，嚷嚷两声不费力气吗?
在现在，卢森堡选帝侯、莱茵选帝侯等西部沿海的选帝侯，已经被大海啸和之后的海族入侵，搞得焦头烂额了。
虽然海族在击败了选帝侯们的联军，展现出恐怖的实力之后，暂时没有大举进军内陆的打算。
但是，根据斥候的侦查，在占据大量陆地领土，同时控制了许多人类母体的之后，海族繁衍的速度快得惊人。
这个本来就不像是自然生物的种族，好似蜂群生命一般，大量地吞噬资源，繁衍复制。
西部选帝侯们对其深感忧虑，这段时间内，疯狂地在关键要地修筑城防，时刻防备着这些异族可能的进攻。
不仅如此，他们还要负责救济海啸与魔灾所产生的大量流民，盗匪，魔怪……
莱茵选帝侯【拂晓神剑】更是被乔安娜重伤，目前强撑病体艰难地组织布防。
一桩桩，一件件需要处理的事情，哪有功夫去关注相隔数千里的其他选帝侯?
反正东虏就算嗑药了，也不可能现在就威胁到西部。
而洛林选帝侯，以及刚刚抵达洛林的奥托二世，那更是不可能对此产生情绪波动了。
他们的目光，现在全都在看法兰克福城下焦灼的攻防战呢。
至于…波希米亚?你谁啊?
哦，是之前的头号逆贼亚伦，哦，你又被东虏打了啊?
好似!
虽然东虏的扩张让他们也感受到了压力，但是……现在还有更需要他们注意的事情。
除了他们之外，还剩下的选帝侯，那就只剩勃兰登堡选帝侯了，而勃兰登堡选帝侯嘛…
不派兵帮着汉军入侵，已经是理查德和勃兰登堡的贵族们，很对得起曾经的好兄弟了，还能指望怎么样?
李清芷在勃兰登堡所展现出来的力量，让所有勃兰登堡人都对此感到深彻骨髓的恐惧。
所以，虽然作为日耳曼帝国的一部分，一时间，波希米亚只能以自己一领之地，独自面对东虏的入侵。
大汉帝国，这个统治着整个东欧的庞然大物，将波希米亚笼罩在了它的阴影之下。
它怀着嗜血和贪婪的目光，向着波希米亚张开了它的血盆大口。
布拉格。
这座城市，一贯都是波希米亚地区的当之无愧的首府，哪怕在魔灾时期，都算得上繁荣稳定。
而此时，这座城市中，却是弥漫着沉重的气压。
亚伦穿着绅士的燕尾服，站在城市最中心的高塔之上，倚靠着窗边。
经历了东方大圣战的惨败，以及退回布拉格之后，自囚于高塔，想要隔离外界的惊慌失措，掩耳盗铃。
而在最终，他又走出高塔，走出消沉，选择重新收拾领地。
在这过程中，亚伦不知不觉间，改变了许多，倘若说以前的他，恃才傲物，充满了愤世嫉俗。
那么，现在的他，褪去了几分傲慢，不再那么锋芒毕露，反而显出几分洗尽铅华后的平和与坚定。
经历过失败，又重新振作，这一过程，能够洗练灵魂，坚定意志。
当然，这并不说明平民应该接受什么‘吃亏是福'的逆天理论。
要知道，平民与贵族间最大的区别，就在容错率，贵族有着家世背景之类的底蕴，让失败不再显得那么可怕。
有背景兜底，还有机会重新再来。
而平民嘛……不要说失败了。
哪怕你做的慢一点，获得的收益少一点，都有可能在不知道何时到来的天灾人祸下粉身碎骨。
不过，哪怕有了成长，但是，在大汉的重压之下，亚伦依然有喘不过气来的感觉。
毕竟，波希米亚军团的覆灭，对于整个领地，都是大伤元气，这几年的修养，并不能抚平伤痕。
亚伦看着天空中不远处，逐渐向布拉格而来的阴云，眼神中不由浮现出一抹沉思。
事实上，波希米亚军的数量，比李清芷所估算的，还要少。
亚伦的手中，总共也就只有六万出头的战兵，而目前在布拉格附近的，可以随时动用的，更是只有两万。
除此之外，布拉格还能挤出两万上到45岁，下到15岁的民兵。
两万战兵，两万民兵，这就是他手里所有的筹码。
而东虏……
亚伦心中一沉，“光是东虏的西路军，就有不下四万战兵啊……”
因为缺乏足够优秀的斥候，亚伦对东虏此次南征的兵力有些不能完全掌握。
但由于完善的民兵体系，他也不至于两眼一抹黑，还是能够得知，西路军的战兵数量，大概在四万以上，六万不到。
而此时，为他服务已久的老管家威廉，走到了亚伦的身后。
“公爵大人……并没有任何一位选帝侯，愿意向我们伸出援手，勃兰登堡选帝侯甚至建议……”
“建议什么?”
“建议我们投降……”
“呵……”亚伦嗤笑一声。
“都不看好我能赢吗?”
其实也是，亚伦如果想要赢下这场战争，就得在最短的时间内，击溃东虏的西路军，然后还不能损失太多，再前去支援赫拉德兹防线。
协助那里的守军，击退东虏皇帝亲自坐镇的东路军…
只有这样，才能保全波希米亚。
亚伦露出了一抹苦笑，这怎么想，都是个地狱模式。
“不过……地狱模式，就不能赢吗?打仗的事情，哪里有这样的……”
“在战争结束前，谁又有必胜的把握呢?”
“而且，我也并非全无优势……”亚伦望着窗外的阴云，喃喃自语。
“要下雨了……”




第四百三十二章让我们把布拉格烧成灰!!!
扎泰茨地区。
波希米亚盆地，很像一个横过来的()，盆地的上下方都有着高大的山脉护持，个人还好，但大军极难通行。
特别是以马队逞威的汉军，更是对于这样的地形深恶痛绝。
但是，在盆地的两端，都有着一处入口，地势相对平坦，能够支撑大军进驻。
东面的入口，是跟波兰接壤的赫拉德兹，而西面的入口，则是与勃兰登堡毗邻的扎泰茨。
这里虽然也是山地，但相比之下，总是好走一些。
汉军的西路五万大军，便是自此地攻入波希米亚，将死亡与战火，再次播撒到了这片宁静了数年的领地。
战争的硝烟弥漫!
扎泰茨地区的守军，严格地执行了坚壁清野，将大量的人口，收拢到了扎泰茨和附近的几座卫城。
不得不说，波希米亚军的坚壁清野战术，给汉军带来了不少的麻烦。
扎泰茨城下。
哗啦啦。
连绵不断的大雨冲刷着裸露在外的山体，从上面没有植物扎根处，带下不少混着灰尘和泥土的浊水。
雨滴不停地打在汉军的棕色油皮帐篷之上，发出啪嗒啪嗒的声音。
“这烦人的天气，烦人的山地，还有见鬼的波希米亚人!我要把他们统统杀光!”
汉军大营中，几位披着蓑衣，身上打湿了不少的旗军，围着篝火，烤着身上的水汽，同时抒发着自己胸中的烦闷。
西路军一开始的进军，相当之顺利，波希米亚的边境哨站，还有一些几百人驻守的关口，完全无法对他们的行军造成威胁。
在两日内，汉军连破波希米亚军六座关口，士气如虹!!!
这样的战绩，让扎泰茨地区的守军，一日三惊!
在兵力有限的情况下，他们不得不选择了放弃大量的关口，转而收缩防御扎泰茨以及附近的几座卫城。
这一决定，保存了波希米亚军的有生力量。
但是，也让汉军不费吹灰之力，便兵临扎泰茨，进而遥望布拉格!
“让我们把布拉格烧成灰!!!”西路军主帅苏泰宁，放出豪言壮语。
苏泰宁这话的意思，就是暗示大家，在破城之后，可以大索三日!
布拉格可是波希米亚的首都，其富庶可见一斑，苏泰宁开出的这个条件，对于全军的士气，都有极强的激励作用!
再加上曾经大胜过一次波希米亚军，将波希米亚军团覆灭，汉军在心理上的优势极大。
然而，汉军装备精良，士气高涨没错，但是……··自然规律和客观条件并不以人的意志为转移。
自进入四月中旬后，连绵不断的大雨，泥泞的山地道路，不熟悉地形，还有藏身山中，时不时跳出来威胁后勤的波西米亚民兵。
这些因素，都对汉军的后勤补给造成了相当程度上的困扰。
同时，无论是来自妖族草原的旗军，还是罗斯的世侯兵，都对波希米亚的气候，显得不是那么适应。
众多不利因素叠加之下，导致从开战到现在，已经十多天了，汉军依然在围攻扎泰茨这座守军堪堪过万的城市。
“这雨，赶紧停了吧。”
军营内，一处平坦高地上，主帐之中，苏泰宁望天自语道。
顺着他的视野望去，穿透雨雾，能够看到军营不远处，一座由数千颗首级堆砌而成的京观。
以及在京观面前竖起的一道刻着龙抱日月雕纹的【大汉天子】图腾。
花了大概十天时间，汉军也不是什么都没干。
在两天前，汉军成功地拔除了扎泰茨城的三座卫城，将扎泰茨变为了一座孤城。
这速度，已经不算慢了。
而同时，汉军还俘获了城内近万来不及转移到后方的平民。
这些平民的下场嘛……一部分充当奴工，一部分……就成了这京观的一部分。
连日阴雨，军中的气氛沉重，需要一个迫切的发泄口。
同时，那数千颗死不瞑目的首级，就好像一座祭坛上的祭品，承载着苏泰宁的愿望。
“别下雨了，老天爷。”
然而，天不遂人意。
接下来的几日中，大雨依然倾盆而下，连日的潮湿闷热气候，让汉军极其不舒服。
这些因素，对汉军的攻势影响极大，出于权衡，苏泰宁只能下令停止攻城，暂且围着。
汉军军议。
苏泰宁高居主位，一身戎装，披着大纛，而在他面前的方桌两侧，汉将居右，旗军与罗斯将领，居左。
苏泰宁在桌子上轻轻敲着，淡淡开口道。
“现在扎泰茨城内的这些兵，论精锐程度，倒不如曾经被咱们覆灭的那一批，但士气倒是不低。”
“这亚伦，确实有点本领，大败了一次之后，居然还能整顿起局面。”
“诸位可有什么想法?”
一旁跟了他许久的幕僚张合玉开口道，“大将军，臣倒是以为，城内士气现在不差，无非是靠着一股血勇之气强撑着而已。”
“俗话说，一鼓作气再而衰，三而竭。”
“现在城内守军见我们屠戮平民。心中生恨，血气上涌，但时间一长，这口气也就泄了，到时候，他们心中更多的，还是恐惧。”
“罗……波兰，不都是这样的。”顾及到帐内还有罗斯将领，张合玉稍微换了下说辞。
“依我看，不如等一等，修整一番，等到雨停。”
“反正……我们才是实力更强，更耗得起的一方，不着急。”
“哦……张参谋言之有理!”苏泰宁眼睛一亮，点了点头。
而这思想一转变，苏泰宁就从容多了。
在这段时间，除了围攻扎泰茨之外，他在扎泰茨地区不断地落寨，每隔二十里，都留下一处兵寨，放上千余兵卒。
这些兵寨，很多都是波西米亚方面原本放弃的重要关口。
苏泰宁将其占据，并且驻兵把守，用来稳定后勤运输线，绞杀山林中的民兵。
一副稳扎稳打，从容不迫的样子。
反正扎泰茨孤城一座，城里又多是民兵，倚靠着城防和大雨的优势，都没打出来什么好看的交换比。
只要等到雨一停，大汉天兵修整完毕，拿下这座城市，不是小菜一碟?
至于亚伦……他敢出布拉格吗?就他手里的这点兵?
还真敢。





第四百三十三章血勇之气，未必可靠，但可用!
布拉格。
多达四万，战兵民兵相混合的布拉格军团，正在城外排出阵列。
由于这场战争对于波希米亚而言，极为重要，所以，亚伦这次也就不再吝啬，尽起内库，把整个家族数百年的积蓄，统统掏了出来。
这四万兵中，战兵人人镶铁皮甲，纹章甲，而民兵们，也有大概三分之一，装备上了皮甲。
亚伦检阅着这支，连他棺材本都压上了，才打造出来的新军团。
“真不容易……”亚伦的脸上，满是感慨之色。
只不过，就在此时，一道声音在他的身后响起，“公爵大人，您真的要出兵跟东虏决战吗?”
“布拉格城墙坚固，为何不一路坚壁清野，等到东虏远道而来，人困马乏，再将其击溃于城下呢?”
亚伦微微侧了下脑袋，看到这声音的主人，是一位布拉格中的贵族。
可以看出，这位贵族的脸上，写着在明显不过的恐惧了。
放弃坚城，主动出击，与东虏西路军决战，对于这些久闻东虏威名的日耳曼贵族而言，实在是有些强人所难。
曾经的波希米亚军团，整整八万人，被东虏歼灭，全军覆没!
八万人啊，这不是简简单单的一个数字，而是八万个父亲、丈夫、儿子。
八万个原本完整的家庭，被东虏摧毁!
这位贵族还记得，在几年前，那整个布拉格，可谓是一个凄惨，家家缟素，户户白绫!
教堂墓园里面，立满了十字架，那些十字架之下，是一座座没有尸体，仅有一些衣服的衣冠冢。
那个月，教堂的哀悼钟声，就没有停过……
此时，要与东虏再战，那是真的害怕，真的恐惧，发自内心的惊悚。
想到这里，这位贵族尽量维持着表情，语气略微颤抖得接着说。
“东虏这次兵多将强，真的不好对付啊……公爵大人……”
说到“将强’这两个字的时候，这位贵族顿了顿，不动声色地瞥了一眼亚伦的表情。
对于具体的兵力布置，波希米亚这边打探不出来，但是，主将是谁，这种消息不可能隐瞒。
而且，大汉这边也完全没有隐瞒的意思，为了震慑波希米亚，他们直接就把消息放出来了。
苏泰宁，领大军，南征!
这在布拉格的上层圈子，已经无人不知无人不晓了。
所有人都知道，这一次东虏西路军的主帅，可是那位【波兰征服者】苏泰宁。
而苏泰宁…跟亚伦可谓是渊源深厚……
严格意义上讲，几年前，东方大圣战惨败的时候，亚伦就是一路被苏泰宁撵出了波兰。
当时那副样子，真的凄惨啊，像一条丧家之犬那样，滚回布拉格。
当初东方大圣战的时候，十五万圣战军都给东虏干碎了。
而现在，公爵大人在兵力弱势的情况下，还要主动出击，这是否有点送的意思了?
闻言，亚伦也没什么恼怒的意思，淡淡地安抚了一下这位贵族。
想想也是，这种情况下，敌强我弱，正常情况下，的确应该守城以待。
出言劝谏，反而能说明是自己人，站在波希米亚那边考虑。
要是一言不发，那搞不好就有什么心思了……
虽然这几年靠着战时状态，以及贸易禁运，严格限制丹药流入，亚伦在波希米亚防渗透的很不错。
但是……有些人哪怕不用联络，见大势已去，自己就动摇了。
毕竟，东虏对于贵族的确不错，只要投诚得早，多半是能保住权位的。
对于这些贵族而言，在关键时刻，卖了亚伦，跪在李清芷脚下高喊八荒咸歌盛世，也没什么的。
亚伦丝毫不怀疑，有很多贵族，等到东虏兵临城下的时候，真能毫无心理犹豫地干出这种事情来。
“所以……我才要主动出击啊·…”亚伦心中一叹。
要是龟缩布拉格，让扎泰茨被东虏打下，定然会有一大批贵族跪倒在东虏脚下，充当第五纵队跟伪军。
而同时，对于国小民贫的波希米亚而言，直接放弃大量的土地，绝对是不可取的。
以空间换时间?让完空间，就直接死了，哪有时间?
况且，这次东虏的入侵，可不只是西路军一路，如果亚伦真的能击败西路军，还得面对东路军……
直面大汉皇帝，那真是一场令人绝望的挑战。
“不过……也不是没有机会……”亚伦心中想道。
四月的波希米亚，阴雨连绵，让本就不好走的山地，更加泥泞湿滑，对于东虏行军和运输后勤而言，是一个极大的不利条件。
而有着大量本地民兵，熟悉地形的波希米亚军，虽然也会受到影响，但不管怎么说，总比东虏受到的影响小。
而山地地形，更是限制了东虏最强大的骑兵，在波希米亚的山脉之中，某些地方，甚至只能容纳两三匹马通过。
东虏最强的骑兵，等于是被削了一大半!
而本来就是按照山地步兵的标准所建设的波希米亚军团，则没有这方面的担忧。
有山地和阴雨，虽然还是不能抹平双方兵力和训练度的差距，但总是多少拉平了一些差距。
可以说，天时地利，都在波希米亚这边。
特别是，亚伦在认真分析了一下地形，问了许多扎泰茨地区的老民兵之后，发现了一个绝妙的伏击地点。
只要能将战场设定在那里，就能最大程度地拉近双方的战力差距，给波希米亚搏出一个胜利机会。
而人和……
东虏一贯傲慢，百战百胜了数年，养出了他们傲慢的心态，多半会轻视他这个曾经的手下败将。
亚伦眯起了眼睛，看着他的部队排列整齐。
这支军队中，有年轻的面孔，也有苍老的面孔，但一致的是，那夹杂着仇恨与迷茫的眼神。
东方大圣战，以及东虏每年稳定的打草谷活动，留下了无数血债，早已在波希米亚埋下了仇恨的种子。
这股最本能的血勇之气，未必可靠，但可用!
“只要我做到最好，未必没有赢的希望!”亚伦在心中沉声道。




第四百三十四章稳!我要稳!
又是过了两三日，扎泰茨城外，汉军军营。
苏泰宁握着单筒望远镜，远远地眺望着扎泰茨城墙，上面无数守军忙碌地走着，将被独眼巨人投石机砸出的缺口补齐。
但是，由于缺口太多，只能勉强填上一些。
城上显得有些纷乱，特别是远远望着那座立起的京观，不是传出
“这毫无意义。”苏泰宁嘴角勾起，冷笑一声。
“大将军说得是，波希米亚毕竟就这么点实力，现在日耳曼帝国不管他们，再是负隅顽抗，也只有死路一条。”
“而且……依我看，这雨也下不了几天了。”
一旁的幕僚张合玉，青衫纶巾，摇动着鹅毛扇，微笑着说道。
“合玉啊，你算过了?”苏泰宁好奇地问道。
他的这位幕僚，可是玄府高才，道术，政务，军务，无一不通，苏泰宁能招揽他，还得是靠着当初在玄府之时，和他的私交甚好。
而道术之中，能测算气象之法，可是不少。况且，苏泰宁正好明白，自己的这位老友，在道术的造诣上，丝毫不差。
“嗯，大雨连绵的时候，我就起卦算了，只是始终算不明白，像是有什么在干扰一样。”
“直到大将军你立起京观和圣人的图腾之后，才冲破了这份干扰。”
张合玉略带凝重，一字一句地说道。“这场雨背后，有波希米亚的地脉，在进行加持。”
“它在本能地反击我们这些侵略者，为朝廷的入侵，带来阻碍。”
“哦?地脉吗?……”苏泰宁闻言，脸上严肃了不少。
天京之战才过去没有几年，在战争结束后，当时的大都护府上层，都对天京差点被妖庭打下来的局面，感到一阵后怕。
那段时间，玄府里的兵家学派，搞了大概几十次复盘，苏泰宁也去听过。
而在那些复盘之中，地脉之力，这一因素，也被他所深深地铭记在心。
跟大楚九十九州地脉自上古时期就被梳理为一，地脉之力几乎从不参与内战不同。
此方异世界，各个地域文化板块，都有着属于自己的地脉之力，与其作战，不可不考虑这一点。
苏泰宁也是深以为然。
“不过，大将军也不用太担心，虽然波希米亚有地脉相助，但终究国小民贫，哪怕是地脉，也只能如此。节
“在朝廷大势倾轧之下，地脉之力日益消减，依我看，最迟这个月末，大雨必定结束!”
张合玉言之凿凿，目中有神。
苏泰宁满意地点了点头。
因为这段时间的兵寨建设，已经将后勤稳定了一些，可以遇见，等到天晴，后勤的问题必然能得到极大的改善。
等到那个时候，就是扎泰茨的末日!独眼巨人的石弹，必然会将这座城市毁灭!
苏泰宁心中默默想道。
不，不仅是扎泰茨的末日，也是整个波希米亚的末日!
扎泰茨一破，布拉格必然震动，到时候，拉些贵族伪军不成问题。
由于有李清芷的言传身教，现在大汉军队中，最厉害的就是这个滚雪球之术。
作为一个殖民征服政权，大汉很舍得让利，愿意积极吸纳本地的统治者，作为新朝的统治阶级。
再加上丹药贸易的大利，很容易就能让人选择加入大汉帝国
“大势在我……”苏泰宁自语道。
苏泰宁这个时候，成功地发挥出了名将的沉稳心态，不骄不躁，靠着手里强大的硬实力，稳扎稳打。
这也是他这几年来获得的成长了，几年前在天京之战时，苏泰宁好奇谋，好弄险，好奇兵。
但经历了罗斯，波兰的一系列大战之后，他依然喜好奇谋，险招来获胜，但却能压制自己的这份情绪，从全面与稳妥的角度来思考战局。
用比较好理解的话来说，就是从打团找机会厉害的队伍，补上了运营方面的短板。
苏泰宁转变得更像是一位掌控全局的统帅，而非勇于作战的将领。
而这种转变，也是李清芷放心把五万大军交给他的原因。
“等到扎泰茨城破，下一个，就是布拉格……此战必灭波希米亚……”苏泰宁眯起了眼睛。
跟勃兰登堡这样，愿意积极跟大汉往来，同时威胁性不大，偏向软弱的选帝领不同。
波希米亚，自一开始，就对大汉表露出了十足的恶意，即使被圣上击溃，被他撵出波兰，也依然如此。
反对大汉的丹药贸易，固执而偏激地防守边关，对朝廷始终怀有戒备与仇恨。
苏泰宁毫不怀疑，要不是波希米亚弱而大汉强，这个国家，会毫不犹豫地对大汉发动进攻。
所以……自然要先下手为强，把这个对朝廷怀有恨意的民族，彻底击败，降服!
而突然间，几位旗军百户，来到了苏泰宁的身后，被亲兵拦下，大声禀告道。
“大将军，我们从布拉格方向，遇见了西夷的大队骑兵!”
“嗯?”苏泰宁一愣，回头看向这几人。
“布拉格方向?”
“是的，大将军，从布拉格方向来的大队西夷骑兵。”几位旗军百户非常拘谨，甚至有些惶恐地单膝跪地禀告。
苏泰宁此时的头衔，是征南大将军。
这是个‘见官大’的临时头衔，大汉的正式官职中，一般是没有大将军，只有需要出兵的时候，才会授衔。
而只要出了京城，统兵的大将军便有权力节制一方任何有关军务之事。
“他们有多少人，你们可看清楚了，还有，打过没有?”苏泰宁问道。
“人数不少，各个点的西夷骑兵，加起来大概有五百多。”
“咱们的斥候人少，就没硬打，碰了一下，斩了他们十二个首级，我们这边伤了五个兄弟，死了两个。”
“这股子西夷骑兵不太好对付。”说完，这百户顿一下，又补了一句。
“是怎么个不好对付?”
“跟那些挑衅一下就上头冲锋的骑士不一样，纪律很好，装备也不差，虽然身手差了一点，但很敢拼命，咱们的重箭齐射和冲锋，一下子杀了好几个，但还是
没吓住他们。”
“咱们那时候斥候人少，怕被围住，就只能先撤了。”
“哦?”苏泰宁的眼神中，流露出几分讶然。
不怕我们的骑兵?敢拼命?
419，420发群里了，想看加




第四百三十五章尽人事，听天命?
在布拉格附近，有着一大片平原，这里是整个波希米亚大半的农业产出来源。
可以说，这片大平原，养育了一代又一代的波希米亚人，让他们得以耕种，放牧，获取宝贵的食物。
故而，当地人将其亲切地称为，“苏珊亚平原”。
在日耳曼尚未将波希米亚纳入版图之时，在当地的波希米亚语中，苏珊亚意为着“仁爱”。
波希米亚人认为，苏珊亚平原，就像是母亲一样，对波希米亚人撒下仁爱的光辉。
只是……若是在往常的四月初春，此时的苏珊亚平原之上，应该满是劳作中的农夫，辛勤地撒下春种，期望今年的风调雨顺。
而此时，在苏珊亚平原与扎泰茨地区的交界处，却是荒凉一片，土地大量地抛荒，村落之中也只剩寥寥几人。
这些仅存的村民，也是年纪大了，行将朽木，给根本无法迁移，想着死在故乡也不亏的老人。
此时，东虏来袭的消息，已经传遍了整个波希米亚。
在布拉格方面的统筹下，特别是东虏每年越境打草谷的光荣传统所带来的‘赫赫威名’协助下。
老弱顺从地被转移到布拉格附近安置，而青壮被编入民兵，拿起武器，准备抗击外敌。
故而，这些靠近边境的村落，几乎全部被废弃，即使是实在受条件限制，不能转移的村落。
公爵府的税务官，也劝说他们躲避到山林中，以躲避东虏的兵祸。
不过此时，就在一处扎泰茨与布拉格相邻地带的废弃村落中，却是人声鼎沸。
夜色降临。
百来位风尘仆仆的骑兵抵达此地，先翻身下马，再几人一起，将马背上无法自己下马的伤员架下来。
“小心，手脚都轻一点，别动到他的伤口!!!”
呼!
骑兵们找来了不少枯枝落叶，还有村庄里剩下的柴火，掏出火石，在村庄中心点燃出一处篝火。
“来来，把伤员抬到这里来。”一位随军医生，走进一间屋子找了张空床，拍走上面的灰尘与虫子，铺上一层布，招呼着骑兵们。
一位脸上还带着稚嫩的少年骑兵，眼神恍惚，发着高烧，半睡半醒地被抬到紧急医疗床上。
“我杀了一个真虏，爸爸，妈妈，妹妹，弟弟…你们看到了吗?我给你们报仇了……”
“凯里小子，你是好样的，挺住!”
“挺住啊凯里，你这次可是斩了一个真虏，上头马上就要有提拔和赏格下来了，千万挺住别死!”
“死了你可就亏大了!”
一位带着他来的骑兵同袍，眼神微红，握着少年的手，其余几人也是担忧地呼唤着凯里的名字。
在凯里腹腔部位的皮甲上，一支手指粗的重箭，深深地刺入其中。
“是东虏惯用的风鸣箭……”医生眼神一凝。
东虏用的风鸣箭，对于波希米亚人来说，可谓是梦魇一般，不仅瞬时杀伤力强，后续处理起箭伤来，也是非常麻烦。
医生眼神一沉，熟练地用剪刀剪开来衣物和甲胄，露出伤口，一阵混着异味的血腥气飘出。
只见在伤口之上，已经鼓起了一个血肿的大包。
“医生，这还能活吗?”骑兵不无担心地问道。
“给他咬点东西，我要切开伤口，取出箭头了。”医生吩咐道。
“应该，如果没伤到内脏，身子骨硬点，就能挺过去，伤到内脏了的话，就只能看人神保佑了。”
“好了，千万别动，帮你拔箭头。”医生说了一句。
切开伤口，将刺入肉里的倒刺顺着取出，缓缓拔出带着一大块血肉的箭头。
“呼…啊…!!”凯里忍不住发出吃痛的低吼，咬在嘴里的木头都快裂开了。
“忍住。”医生只能安慰这么一句，处理箭伤可不比刀伤，容不得分心。
“呼……”几秒之后，箭头离身，凯里才瘫软在床上。
“还好，没大出血，应该伤得不深。”医生松了口气。
一捧草木灰被敷在伤口上，缠上了绷带。
“好好休养，别让伤口发炎了，发炎了你就完蛋了。”
接着，其余伤势轻了一些的骑兵，依次走入屋内，进行治疗，人数大概在七八个左右。
在这场战争中，最为激烈的哨骑战，就在苏珊亚平原西北处，靠近扎泰茨的地区爆发!
汉军虽然主力顿兵在扎泰茨城下，但他们在苏珊亚平原的上百里内，都布设了游骑兵。
而亚伦也将他手中的骑兵放出，为了争夺情报与战场视野，双方在这碰上的第一日，就爆发了数次交战。
而今天的战斗，还只是个开始。
在这一轮的碰撞中，双方都获取了不少有关彼此的情报。
两日后，苏珊亚平原。
亚伦的大军正在缓缓行进，这位公爵大人，并没有选择乘坐舒适一些的马车，而是简单地骑了一匹马，跟着大军共同行进。
一位骑兵军官在他的身边，微微落后半个头，汇报着军情。
“公爵大人，哨骑们已经大致探查到了东虏的情况，还和扎泰茨守军联络上了。”
“东虏的主力没动，还在扎泰茨城下，因为连日大雨，还有守军的坚壁清野，他们的攻城物资数量不足。”
“扎泰茨城依然还在坚守，只是打得很艰苦，已经被拔光了卫城，城内什么都缺，撑不了多久了，最多能再坚持一两个礼拜。”
亚伦微微颔首，脸上并没有什么震惊或者恐惧的情绪，反而，有些松了口气的感觉。
“扎泰茨城还在我们手上……”
这就够了。
毕竟，严格来说，目前的战局，比他所设想的最糟糕局面，还要好上一点。
在亚伦的心中，甚至有扎泰茨已经陷落，而东虏大军正向自己扑来的设想。
“扎泰茨还在的话，至少能牵制东虏数千兵力，接下来的决战，胜算又多了一点。”亚伦心中自语道。
东虏此番南征，大军压境，如排山倒海般，让人喘不过气来，亚伦他也只能够尽人事，听天命，争取那微不足道的胜利希望。
在这种情况下，任何一个有利因素，都是重要的。




第四百三十六章拼命很重要，科技更重要
亚伦盘算了一阵后，转而看向骑兵军官，有些不忍地问道。
“新式骑兵们的伤亡和士气还行吗?”
目前亚伦手中的这支骑兵，建立的时间并不长。
这支骑兵，是他在东方大圣战后重新训练的的，那时候，亚伦深感骑士那种无组织无纪律，纯靠个人身手的军队不行。
毕竟，要是在东方大圣战的时候，那些骑士都能令行禁止，那他说不定就赢了。
故而，这支以纪律训练为主，强调配合，以及随身携带手弩的新式骑兵诞生了。
为了坚定意志，这支新式骑兵中的很多人，都选拔那种有亲友因为东虏入侵而死之人。
根据亚伦的观察，这些人的作战意志跟士气都比较坚定，训练也非常刻苦。
亚伦对此还是比较满意的，只不过新式骑兵到底是没有经过多少实战，出道第一战，就是直面东虏的骑兵。
“唉…”亚伦想着那些来之不易情报，心中已经做好了骑兵们损失惨重的打算。
“伤亡了一七十多人，但也斩了个十来个真虏，伤了对面三十多号人。”
“这么说，交换比还算可以，四比一?”亚伦一惊，反问道。
不是惊讶于伤亡太高，而是震惊于伤亡居然这么低?
这可是真虏啊?!
真虏不满万，满万不可敌’的印象，在波希米亚这种跟东虏有过正面交手的地区，已经深入了人心。
而现在，一群才练了几年的新式骑兵，居然能跟东虏换个四比一?
“是的，公爵大人，骑兵们的战意都很高昂，而且对东虏恨意深重，哪怕死，也要咬下他们一块肉来。”
“在小规模作战中，我们很少崩溃。”
“而且东虏对于地形的熟悉度，远不如我们，经常会被我们伏击。”
骑兵军官激动地说道，他连带着手下的骑兵，大都是平民出生，作为平民，能够成为尊贵的骑兵，这让贵族们一直有所微词。
而这次，斩杀十余位真虏的惊人战绩，并且面对东虏骑兵，都能获取大部分情报的表现，算是给骑兵部队大长了荣光。
“我明白了，辛苦他们了。”亚伦颇为感慨地说了一句，点了点头。
亚伦的眼神闪烁，心中自语道。
“战意高昂……是啊，这已经不是我一个人的战斗了，保卫波希米亚，是所有波希米亚人的愿望。”
保家卫国这种最为正义的战争，最容易获取地脉之力的加持，在地脉的加持下，军队会得到一个士气上的加成。
这也是李清芷不愿意直接入侵欧陆，哪怕日耳曼陷入内战，也是先小试牛刀一下，先把波希米亚拿下的原因。
主要是……真的没有把握，入侵战争不是那么好打的。
一个人的主观能动性，对于一场战争宛如尘埃，但是千人，万人，十万人的意志，真的能撼动胜负的天平。
···.
汉军军营内，苏泰宁问完话，摆了摆手，让眼前的旗军军官离去。
这位军官躬身行礼，退出了主帐之外。
“张合玉，你说，这有没有意思…”苏泰宁转过头，看向身边站着的幕僚，他脸上的表情，似笑非笑，带着几分玩味。
“敢战敢拼，不畏生死的西夷骑兵?”苏泰宁笑了一声，用手指轻轻敲着桌子。
“有血仇加持，地脉加护，再加上亚伦确实有几分统兵之能，咱们又不熟悉地利，短时间内，整出一支能拼命的骑兵队伍，也不是很难。”
张合玉微微摇晃着手中的鹅毛扇，微笑道。
“大将军，您也不用太着急，一支军队里，能拼命的也就那么点人。
按照下面报告上来的这个伤亡比，这支西夷骑兵里的敢战之士损耗很快，等他们都拼光了，也就变得跟西夷的大多数杂兵一个德行了。”
说到这里，张合玉的脸上虽然依然带着礼貌的微笑，但不由自主地露出了几分傲慢。
亚伦的判断的确没错，大汉这边，百战百胜惯了，当初李清芷九万打十五万，汉军都没怂，现在手里有着兵力优势，怎么会惧?
况且，汉军也没吃亏啊?
“而咱们的骑兵，手里都有不少疗伤丹药，只要没有当场战死，清创敷药，修养个几天，又是一条好汉子。”
波希米亚军团对于伤亡比的计算失误很大，对于汉军而言，只有战死算得上伤亡，受伤根本无关紧要。
而波希米亚军，因为缺乏足够有效的药品，也没有李清芷仿照近现代军队确立的先进医护制度。
即使一开始只是受的轻伤，也很有可能因为后续治疗不当，而导致发烧，感染等因素，转为重伤，甚至死亡。
对于这个时代的普遍医学水平而言，这是非常正常的事情。
要知道，直到十九世纪之时的欧洲，才统一了一条医学常识：手术前先洗手。
如果忽略这个世界的种种治愈神术，治疗魔药等普通士兵用不起的东西，现在这个欧陆世界的医学水平，大概也就相当于十四到十五世纪水平。
而苏泰宁听了张合玉的话，摇了摇头，“我在意的，不是伤亡，也不是这些骑兵的士气……”
“而是……这些不算差的骑兵，大量出现，跟我军交战，抢占视野，只能意味着一件事……”
“他们的那位公爵，要来了!”
这样骑兵，必然是波希米亚军中的精锐，不会无缘无故出现，必然是在给大军开路。
“只是….”苏泰宁的脸上闪过一抹凝重与不解。
“这我就想不明白了。”
“我手里有五万战兵，过半都是旗军，剩下的也是东罗斯世侯兵，都不算弱兵。”
“亚伦手里顶多也就三万不到的战兵，怎么敢主动离开布拉格，跟我军决战的?”
“奇怪……”
打仗赢六成，亚伦既然敢出战，那多半是真有点东西的。
“地脉之力尚存，大将军，我们该谨慎一点…”张合玉在一旁说道。
“既然如此，咱们也不玩什么奇谋，继续围住扎泰茨，然后在他们的必经之路上，立下营盘，跟他们对峙!”
昨天玩环世界，钻研了很久为什么我的差速阵限不住流，呜呜





第四百三十七章我们有绝对优势
分兵围城，随后将主力移师，提前占据优势地形，在那里修筑城寨，等待波希米亚军前来进攻。
这对于汉军西路军而言，算得上是一个非常稳妥的决定。
毕竟，即使不算后勤兵寨和围城，汉军的数量跟战力，依然能够稳定地压制波希米亚军。
在这种情况下，汉军还选择防御，而不是靠着自己机动性，主动向敌军发起进攻，争取击溃波希米亚军。
这便是选择稳妥了
“大将军所言极是，毕竟，对于我们而言，并不太需要着急，战场的节奏，一直掌握在我们手上，只要稳扎稳打，此战必能获胜。”
张合玉微笑道。
战争的节奏与主动权，的确一直在大汉手上，毕竟，大国打小国，就是这样。
李清芷多年的辛苦运营，以及丹药贸易获取的巨大财富，让大汉的财政非常宽裕。
而充足的财政经费，也带动了军队的质量和数量的共同上涨，此次十五万大军兵分两路南征，战兵的数量比波希米亚的民兵还多。
这种实打实的实力优势，让大汉不需要做什么，就获取了战场的主动权
特别是苏泰宁和张合玉还很清楚，由李清芷亲自坐镇的东路军，正在猛攻波希米亚东面重兵把守的赫拉德兹防线
现在是汉军占据了战场上的绝对优势，赫拉德茨跟扎泰茨两座分数不低的城市，都处在围攻之中。
而汉军因为有着兵力优势，一边围攻两座城市，还能抽出足够的野战兵力，跟率部前来支援的亚伦对峙。
只要靠着对峙慢慢拖时间，等到赫拉德茨和扎泰茨都被拿下，波希米亚立刻陷入极大的被动之中。
“而且……我们也不完全是拖时间……”苏泰宁的眼神中，浮现出一抹毫光。
“在这段时间里，咱们的骑兵，也在不停地绘制地图，熟悉地形，等到雨停，后勤问题解决，那么我们的机动力，就能得到恢复。”
旗军的学习能力，还有作战积极性都很高，这支世兵制的军队，正是最为强盛的第一代。
毕竟，这支军队里的汉军和旗军，人人都是刚分了田地，手下能养好几个罗斯美婢的，有着一群农奴，作为大汉帝国千千万万奴隶主的一员
换句话来说，他们认为，这大汉帝国，有他们的一份子在内。
这样的军队，士气跟主观能动性，怎么可能低了?
而有着这样的军队，作为统帅而言，也许是最为幸福的事情了，因为士兵的素质够高，能够完美地执行统帅的战术。
苏泰宁拿起指挥棒，看着桌上新绘制的波希米亚地形图上。
“这里……”他点了一座不算险峻的无名山岭。
也许波希米亚人有自己的叫法，但苏泰宁肯定不会理会这些下等民族的命名。
苏泰宁沉思了两三秒，“我姑且称这里为小坡山。”
附近都是高峰峻岭，只有这里算是比较平坦的地方，一个不算特别陡峭小山，可供大军通行。
“亚伦大军若来，必然要经过此地，我们就在这里立寨。”
立寨不等于完全卡住敌军，让他们不能通行。
但是，有这么一处兵寨卡在这里，波希米亚军如果想绕过那里，会非常麻烦。
而且会将自己脆弱的后勤线暴露在汉军眼中，这对任何军队，都是非常冒险的行为。
“到时候，一边跟波希米亚军对峙一段时间，再派遣一军走侧翼，绕到波希米亚军后方，断其后路。”
“如果他们忧心后路，选择回军，那就好打了，跟以前一样，用骑兵远远缀着他们，不断袭扰，乱其军心。”
“他们那点骑兵，虽然不差，但顶多护住关键位置，大军团一动，那就是一字长蛇阵，处处是破绽。”
“哪怕他们不走，那等扎泰茨城被我们打下，兵力得到解放，那就用硬实力压过去，跟他们硬碰硬，碾碎他们!”
张合玉听了，连连点头，苏泰宁随着年岁日长，经验增加，做出的决策，也越来越稳健了
“大将军高见。”
苏泰宁一笑，心中暗道，“亚伦……我等你来……”
“看看这次，你还能逃到哪里去!”
伴随着苏泰宁的意志，在扎泰茨城下的汉军，开始了隐秘的调动。
只留下八千人包围扎泰茨城，剩下四万左右的汉军，分批转移至小坡山，立下营寨。
汉军选用的，是趁着夜色而走，同时不削减灶火，用以迷惑敌军的转移方法。
这也是为了提防城内破釜沉舟，见到汉军人少，而选择出城一击。
不过，苏泰宁也不知道，他的这番谨慎行为，实际上根本用不着
十余日下来，扎泰茨守军早已丧胆，而且由于战兵太少，为了防守，已经彻底放弃了出城，连城门都用石头堵住了。
即使突然告诉他们，汉军移师了，恐怕他们也不敢出城袭击。
这实际上，是纯属防备了个寂寞。
几日后，小坡山。
长枪如林，脚步声隆隆而响，在小坡山面前，四万兵的波希米亚军团到了。
并没有出乎苏泰宁的预料，波希米亚军，来到了这处必经之地。
由于自然环境与科技水平所限，所能够选择使用的战术抉择，也就那几种。
而迎接着他们的，是汉军在坡上所立的营寨与一轮箭雨!
嗤嗤嗤
呼啸的风鸣箭，将波希米亚军的前锋一挫，退下了小坡山。
因为材料有限，汉军的临时阵地修筑得一般，但也比没有强多了，在汉军立起的营寨面前，波希米亚军团，只能停下了脚步。
“公爵大人，扎泰茨城还在，东虏这是绕过了扎泰茨，提前来这里卡我们的进军路线。”
“这可麻烦了啊，东虏居然如此谨慎，选择了在高处，占据地势，结寨防守。”
“咱们人数不占优势，战力也是如此，这可如何是好?”
波希米亚军营内的贵族们，见此状况，纷纷表露出了几分慌乱。
唯有亚伦，眺望着汉军的营寨，眼中流露出了几分‘果然如此’的意味





第四百三十八章立于不败之地
“东虏果然来了这里……”亚伦望着山上那建起不久的营帐，露出了笑容。
他所设想的决战之地，就是在这并不算险峻的小坡山!
毕竟，虽然其他地方伏击起来更加方便，地势也更加有利，但东虏肯定不是傻子，不可能主动往绝地里钻。
所以，这小坡山，就是亚伦预想中，东虏愿意接受，而他也愿意接受的决战之地了!
“不要慌张，我们也立下营盘，跟他们对峙!”他沉着冷静地下令道。
而同时，在他的脑海中，好似三维立体建模那样，浮现出了整个小坡山的缩略图。
在得知东虏入侵以来，亚伦找出了所有波希米亚的地图，同时，再根据众多当地民兵的话语。
让他得知了，这看似平坦的小坡山山后，有着一条，能够直接上山的密道!
“接下来，就是等待了……”亚伦的眼神中，闪过莫名的光芒。
不知为何，在他的心中，涌现出一阵不知何来的信心。
哗啦哗啦。
阴云涌动，雨势又大了几分，空气中，弥漫着潮湿而闷热的水汽，让人颇有些烦躁。
此时已经接近四月下旬，温度逐渐回深。
对于生长在妖族草原或者罗斯的西路汉军而言，天气一热，是真的能影响战斗力。
“雨又下大了……”苏泰宁望着山脚之下，那道在雨雾中，模模糊糊，看不太清的鲜艳旗帜。
他知道，那是亚伦的波西米亚公爵旗帜。
而在那旗帜之外，波希米亚军阵型整齐，一边戒备着山上的汉军，一边建筑营地，大量的拒马，壕沟，铺在了山脚之下。
“打算跟我们以堡垒对堡垒?这有什么意义吗?”苏泰宁皱眉。
按照亚伦之前的动向，怎么看都不像是这种打法，如果想这么打，那布拉格不是比这里好多了?
“古怪……”
“大将军，要不要我带几千骑趁他们还没铺完阵地，上去冲杀一阵?!”
一旁的正红旗旗主，李永忠满脸激动地请战道。
苏泰宁望了他一眼，心中一笑，他知道，这位曾经的妖庭龙族，并不是莽撞的蠢人。
现在这番表态，与其说请战，更多的，还是为了表明他对大汉的忠心。
“李旗主忠心可嘉，不过，现在大雨倾盆，地面湿滑，咱们的马可不是波希米亚人那矮小的山马，不好动用的。”
“就让他们慢慢布阵去吧，反正我们现在也不动，等扎泰茨被我们拿下，合兵一处，再将其一举击破!”
苏泰宁说着，嘴角勾起，露出了一抹嗜血的笑意。
他已经想到了，在布拉格之中，大肆屠戮，纵兵劫掠的场景。
毕竟，对于占据了汉军一半人数的罗斯军而言，劫掠是必须的。
朝廷可没有给他们像汉军与旗军一样的大量补贴，不劫掠，怎么发财?
不发财，哪里有士气?
“所以……暂且先拖几天……苏泰宁瞥了一眼山下好像蚂蚁般，正在布阵的波希米亚军团。
现在的汉军，就是两个思想，拖到雨停，拖到扎泰茨城被攻下。
这样的话，汉军就将立于不败之地。
毕竟，在苏泰宁的眼中，自己稳着打，波希米亚军怎么也不可能战胜有着营寨的汉军。
即使小挫一阵，有着扎泰茨城，依然不算亏，而且说不定那个时候，圣上都打下赫拉德兹了。
接下来的两日中，波希米亚军跟汉军都没什么动向，双方最大的日常活动，是小股斥候对拼。
毕竟，雨依然在下，丝毫未停，而且，有着越来越大的趋势。
这场大雨，好像是将波希米亚今年所有的雨水，都倾泄而下那般，毫无止境。
连日的阴雨以及闷热，让汉军有些昏沉，特别是那铺天盖地的雨雾，连十米之外的东西都看不清楚。
连日的阴雨，再加上波希米亚初春的闷热潮湿，让汉军士兵们显得有些萎靡。
毕竟，生长的环境不同，对于温度的忍受能力，有所差别。
旗军打夏季的罗斯，都有些觉得炎热，更不要说闷热潮湿的波希米亚盆地了。
注意到了这一点后，苏泰宁在用兵上更为谨慎。
一个出色的将军，能够让自己的士兵在状态最好的情况下，面对状态最差的敌军。
比如李清芷就是其中好手，她几次大战，都是通过种种手段，使得敌军变得疲惫而动摇。
而李清芷无比地重视后勤，始终注意着她的军队的状态，以完美之姿，攻疲惫之敌，岂有不胜之理?
在东罗斯战弥赛拉，在西罗斯战亚伦，还有不久前突袭第三军团，都是秉持着这一理念。
而在李清芷的带动下，整个大汉众多将领，也皆是这套理论的拥簇。
“先防守，消磨敌军的锐气，等到雨停和士兵们适应了这里的气候之后，才是反击的时刻。”
“当然，也得提防波希米亚人的狗急跳墙，最近几天的巡逻，警戒，可不能放松。”
苏泰宁在大军营寨附近，多放了十多支巡逻队伍，以求万无一失。
汉军想要稳，而波希米亚军中，却是破釜沉舟的决然。
啪嗒啪嗒。
即使穿着蓑衣雨帽，雨水也依然夹杂着大风，拍打在军营之中，数千列阵站定的士兵脸上。
他们是波希米亚军中的战兵精锐，也是亚伦最为信赖的一批士兵。
雨水在他们的面庞上，滴落，滑下，冰凉无比，却无法熄灭他们内心的火焰。
亚伦正在战前动员。
就在今晚，他将对小坡山上的汉军发动总攻，而眼前这数千精锐，将会被派遣到那一条秘密路线，从后山对汉军发动攻击!
如此艰苦的任务，必须有着决然的意志作为支撑。
不过幸好，亚伦觉得这并不难。
“士兵们!就在不久前，我们的骑兵得到消息，东虏在扎泰茨城外，立起了一座万人规模的京观。”
“他们杀害了足足近万平民，来进行血祭。”
“而接下来，他们会在布拉格，赫拉德兹……等任何一座我们的城市，复刻这样的暴行。”
“除非……我们将他们，击败于此!”
“而这个机会，就在你们的手中!”
“你们，愿意吗?!”
差速阵的问题依然没有解决，玉玉了




第四百三十九章“皇国兴废，在此一役!99
答案不问可知。
波希米亚军的反抗意志之所以坚定，并不是亚伦多能蛊惑人心，他只是尽了一个政府该做的事情。
也并不是地脉之力强到能完全地扭曲成千上万人的心智。
真正让波希米亚军变得战意昂扬，甚至愿意踏上这趟大概率有去无回的征程的，就是大汉本身。
是大汉在波希米亚一次又一次的打草谷，一次又一次的屠杀，锻造出了这支士气高昂的军队。
当然，作为封建军队，哪怕有一个‘明君圣主’居中调度，波希米亚军也依然有很多问题。
不过嘛，就跟亚伦所想的一样，血勇之气，不可靠，但是可用!
就在此时，就在此刻，波希米亚军士气如虹，行破釜沉舟之举!
“出发吧!诸位!”
“波希米亚，绝不屈服!”
这支精锐，披着蓑衣，装备整齐地避开汉军视野，从侧后方跨出了营地。
似乎是巧合一般，就在波希米亚军出营之时，这漫天大雨，忽然小了几分，飓风也不再那般呼啸。
只是，雨小了，但这空气中的水雾，却是更大了几分，灰蒙蒙地，遮着一片，几乎让人伸手不见五指。
小坡山。
虽然被汉军称为‘小坡’。
但实际上，小坡山绝对算不上矮，那只是跟其附近的那连绵高峰峻岭相比，就这么个小山，矮了一截，所以得了此名。
如果放到平原之上，这‘小坡山’，说不定还能得个‘金枪峰'的美名。
而这样的一座山峰，汉军哪怕有四万人，也不能占满，只能卡住小坡山较为平坦的右坡而已。
左坡比较高，而且十分狭窄，不适宜布下营寨，苏泰宁派了几队兵盯着，构筑了一个哨卡外，便没有关注。
而此时，数千身穿蓑衣，一言不发，与雨雾相融的波希米亚军队，便是通过一处小道，缓缓地登上了狭窄的左坡。
连日大雨，山间泥泞不已，特别是走在这狭窄的小道上，一个脚滑，便是在山道上滚个十几米，摔得血肉淋漓。
即使有熟于地形的民兵带路，再加上波希米亚军团的山地行军训练，这山路，依然不好走。
只是…
波希米亚军，却维持着惊人的静默。
哪怕下着大雨，发出的声响大了，也会被汉军发现的。
故而，只能静默，哪怕从山道滑下，粉身碎骨，也要忍住，不发出声音。
滂沱大雨，蒙蒙灰雾，泥泞山道，还有数千沉默不语，身披蓑衣，默默行军的士兵。
在这静默之下，是沸腾的火焰!
花了四个小时，死伤过百人后，他们成功地登上了左坡，开始找了个雨淋不到的地方，进行短暂地修整，闭目养神，等待着不久之后的进攻。
亚伦给他们的进攻时间，大致在凌晨五点，天蒙蒙亮的时候。
为什么是这个时候，而不是深夜呢?
呃……靠着东方大圣战之中的惨痛经验教训，亚伦已经知道大部分妖族只要肉食充足，就能在夜间视物。
而他的人类军队，却是做不到这一点。
妖族可视夜如昼，这可是血的教训。
东方大圣战期间，不知道有多少个出于恐惧旗军弓箭的车队，在夜间打灭火把，希望能让敌军的准头下降。
结果旗军毫无影响，反而人类军队因此视线受阻，死伤惨重，这才知道了这个关键信息。
故而，亚伦没有选择夜袭，而是在黎明之前。
这个时候，不仅天蒙蒙亮，而且，守夜的汉军心理上最为放松恍惚的时候，选择进攻。
为此，波希米亚军，在整个白天睡了一觉，以养足精神。
一切的一切，都是为了今晚的决战。
凌晨五点。
波希米亚军营的异常动静，顿时吸引了汉军的注意。
“各部注意，各部注意，西夷正在发起进攻，准备防守!”
咚咚闷响。
厚实的木板与草垫，铺在泥泞的山道上，波希米亚军列出整齐的队列，向汉军营寨发起进攻。
一波人潮，顶着大盾，迎着汉军的石块与弓箭，向小坡山发动攻击。
“杀啊!”
嘹亮的号角响起，将大部分仍在睡梦中的旗军与罗斯兵唤醒，投入战斗之中。
靠着出色的战斗素养，以及右坡之上建起的工事，以及不断醒来的士兵，汉军迅速地进入进入了防御模式。
一位位波希米亚人倒下，如果照着这个趋势，等到一个小时后，大部分汉军苏醒，并投入战斗。
那波希米亚这次的进攻，必然无功而返，甚至可能会被一波反推直接击溃。
然而，就在右坡上的战斗打响的同时。
左坡。
“好想回柏林啊，我要睡日耳曼小娘，不要在这里淋雨……”
“整天下雨，感觉骨头都松了三分，你说，波希米亚人就世世代代生活在这种一下雨下个没完的鬼地方?怎么忍受的?”
在左坡的哨卡之中，两位旗军坐在油布木棚下，守着夜聊天。
他们的警惕心并不高，毕竟嘛，左坡的地形，他们都看过，很不好走，更别说这么恶劣的天气了。
而且，这个时候，守了大半夜，旗军的精神恍惚得不行，只想赶紧把这最后一个小时的站岗结束，好回去睡觉。
然而，就在这时。
嗤嗤嗤!
弩箭的轻微击发声响起!
几乎只是转瞬之间，这两人就被密密麻麻的弩箭射杀!
而接着，从左坡登上小坡山，淋了一夜雨的数千波希米亚军精锐，披着打湿了的蓑衣，出现在左坡。
他们迅速地进入哨卡，斩杀了剩下几位正在昏睡中的士兵，虽然。
“进攻!把东虏赶出我们的家园!”
“杀!”
左坡方向，这支奇兵的出现，使得汉军陷入到了两面受敌的尴尬境遇!
而且，左坡的防御工事，明显不如右坡，混乱就此爆发。
指挥右坡的亚伦见状，眼中光芒闪烁，“机会来了!”
“全军压上!!!”
“进攻进攻进攻!”
即使种种因素下，短暂拉平了双方的差距，但亚伦可不会忘了，汉军的整体素质和兵力，仍然在他的军团之上。
“唯有殊死一搏，把所有东西都压上，才能抓住微不足道的机会。”
“皇国兴废，在此一役!”




第四百四十章雨在下!血在流
这场小坡山上的决战，节奏极快，没有那么多的试探，在一开始，就陷入了真刀真枪的厮杀!
蜂拥而上的波希米亚军，直接一口气推到了汉军的阵地门口!
虽然总兵力上居于劣势，但是就现在，波希米亚在战场上的军队数量，几乎是汉军的两倍，三倍!
亚伦直接将手中除了预备队之外的所有兵力，全部压上!
他想要争取靠着局部增加数量，来压制汉军。
因为，亚伦在心中非常清楚，如果汉军缓过劲来，重新整队，即使腹背受敌，也未必会输。
所以，绝不能给他们这个机会，必须一下子投入所有力量，把东虏的士气打白条，一口气击溃他们!
毕竟，波希米亚输不起，甚至赢不起，如果只是堪堪击败了东虏的小胜，那根本毫无意义。
以两国的人力对比，波希米亚就算赢了，只要赢得不够漂亮，等到东虏缓过劲来，再次来袭，还是一个寄字!
所以，唯有殊死一搏!
赌上自己的一切，不成功，便成仁!
而这份决然的豪赌，似乎，还真给亚伦赌赢了?
他看向了小坡山战场，在那里，波希米亚军推进的速度，快得惊人!
“一二三!拉!”
轰隆隆!
三米高的木墙，被几条绳子牵引着，数十位波希米亚士兵共同用力，这处汉军营寨中的薄弱之处，应声而倒!
没办法，哪怕是玄甲铁骑，那也不能不睡觉啊，汉军虽然有四万战兵，但其中绝大部分，都在睡梦之中。
剩下几千号守夜人，也因为天色蒙蒙亮，脑子里不可避免地‘今夜过去了，我的职责完成，可以放松休息了’的念头所麻痹，显得松散了许多。
在现在能投入战斗的汉军，不过五千之数，其中还有过半罗斯兵，这么点人，想要面面俱到，应付前后包夹之敌，根本不可能。
所以，右坡阵地中，很多没人防守的地方，被波希米亚军迅速突破。
这一道木墙，只是个开始，没有多久，波希米亚军又发现了数道右坡防线的薄弱之处。
更是有一处木墙，似乎是因为连日下去，土质疏松的缘故，波希米亚军一拉，连带拔出了十多米的缺口!
这道缺口的产生，让波希米亚军可以肆意地涌入汉军阵地，让本就岌岌可危的阵线，被迅速攻破!
哪怕是旗军，也没办法继续防守，只能随大流撤退到营寨内部，再重新组织防御。
汉军的外围阵地，被波希米亚军突破了!
继而，大量不知所以，刚刚从睡梦中醒来，便闻到战火硝烟的罗斯兵，陷入了恐惧之中，本能地离开帐篷，四处逃窜。
眺望着战况，亚伦心中，多出了几分欣喜。
“好像……真的能赢!”
.···
“该死，活见鬼，波希米亚人怎么敢，而且……还真给他们成功了?!”
汉军军营内，苏泰宁在醒来后，简单地听了一下手下的汇报，立刻明白了发生了什么。
听着左坡方向传来的喊杀声，他有些牙酸，脸上是难以言喻的错愕。
这种天气下，冒雨走山路……而且还能顺利地抵达位置，发起进攻?
你们的战术素养，是不是有点太高了?
哪怕是当初的那支波希米亚军团，怎么感觉都没有这个水准?这正常吗?
“地脉之力……”苏泰宁面色阴沉，他想到了这件事的关键。
只不过，即使陷入如此不利的局面，苏泰宁的心中却是丝毫没有产生颓然。
反而，名将级的心态，让他的心中，产生了一股无比冷静，而又无比炽热的火焰!
斗志昂扬!战意十足!
“哼!地脉之力又如何?!”苏泰宁冷笑道。
“传令下去，升起我的纛旗，鼓号齐鸣，让士兵们以我的旗号为中心，重新集结!”
“大将军，您万金之躯…”侍从闻言有些变色。
被突袭后的汉军，陷入了一定程度的混乱与营啸，而苏泰宁的举动，便是想要重整旗鼓。
可是，升起大纛，不仅能够让手下的士兵们发现。
而同时，这也意味着，波希米亚军，会第一时间发现汉军的指挥中枢。
对于苏泰宁而言，这便是主动涉险了。
“涉险又有何妨?再险险得过圣上起兵靖难?险得过天京之战?!”
“给我传令全军，谁也不许退!谁退，斩谁!!!”苏泰宁双眼之中，流露出了骇人凶光。
“波希米亚人想跟我们斗狠，我倒要看看，是谁更狠!”
“我就在这看着，绝不撤退，要是西夷能打到这里，我就跟诸位一起，为圣上尽忠!”
靠着苏泰宁的大纛，以及果断的指挥，汉军有了主心骨，开始聚集。
从营帐中四散奔逃，不知所措的士兵们，本能地向着苏泰宁的大纛聚拢!
十来颗罗斯逃兵，甚至还有几位旗军惊慌的脑袋落地，汉军那严酷的军纪，将所有士兵震慑住了。
植根在脑海中的纪律，让汉军被突袭打乱了的组织度，正在开始恢复。
而同时，波希米亚军，也发现了汉军的大纛。
“那就是苏泰宁吗?波兰征服者，果然不简单……”亚伦握着单筒望远镜，看着开始恢复纪律的汉军，面无表情，心中淡淡道。
“预备队，压上!”亚伦面不改色地继续加注。
到了这个时刻，已经容不得半点犹豫，他的士兵不是铁人，冒着大雨进攻占据地形优势，兵力优势的敌人。
纯属靠着一口心气撑着，要是这口心气散了，没有击溃敌军。
那么，汉军反过来一波攻势反打，亚伦手下这支这些民兵占了过半的军队，恐怕会被瞬间击溃。
到了那个时候，汉军以骑兵掩杀而上，恐怕这四万大军，算是彻底交代在这里了。
他不能犹豫，不能迟疑，只有以血肉为筹码，继续下注!
“斩敌将，折军纛!”
而随着亚伦的下令，这场战役之中，最为血腥的绞肉环节，开始了。
轰隆隆!
雷蛇划破苍穹!
大雨如注!
雨在下!血在流!
虽然差速阵的问题没有得到解决， 但我打了个地形改造mod， 把家附近围了一圈深水!
嘿嘿嘿!管你破不破墙，都给我走阵地过来挨枪子!
完美!





第四百四十一章血肉尸骨岭!
对于后世的战史爱好者而言，在大汉帝国的征服史之中，有众多值得仔细讨论，研究推敲的经典战役。
而发生在建元四年四月，汉军对波希米亚的征服战争中，作为双方决战的小坡山之战，便是这些战役之一。
这场战役的亮点很多。
在这场战役之中，作为弱势一方的亚伦和波希米亚人，在条件之内，做到了自己最好的发挥。
冒雨奇袭，山地行军，如此行险的战术决策，不仅是对于士兵的战术执行能力与士气有着极高的挑战。
对于战术决策者亚伦而言，也是一场豪赌，是对于心灵的锤炼与煎熬。
相比于听命行事的士兵，作为指挥者而言，他所要承受的压力，几乎大的难以想象。
正常情况下，没有将领愿意做出如此险招，特别是，在知道自己没有容错率的时候。
越是上位者，勇气这一特质，所占的比例就越小。
而正是因为如此，方才显得珍贵。
毕竟，统治阶级贪生怕死才是历史常态，胆气十足，不畏生死的上位者，反而像是异类。
而亚伦，不仅敢于冒险，还成功地完成了这场豪赌，完美地实现了左坡包抄!
这堪称是军事上的奇迹。
“唉，亚伦真的可惜了，那么大的劣势，还能打得这么出彩，如果日耳曼不内乱，能给他一点支持的话，波希米亚就不会那么快沦陷。”
“没办法，是这样的，谁叫西路军里头，有大汉两位未来的上柱国呢?”
后世之人，之所以惋惜，也是因为如此，日耳曼的内乱，导致波希米亚只能以一隅之地，对抗整个大汉。
在这样的实力差距之下，对未来满是绝望与悲观，依然能打出风采的亚伦，无疑多了几分悲情英雄的色彩。
但同时，若是仅仅如此，那小坡山之战，只不过是一场比较出彩的战役罢了。
泱泱数千年，这样出彩的战役虽然比较少，但随着时间的积累下来，还是有不少的。
为什么小坡山能够被后世所铭记?成为后世瞩目的经典战役?
而是因为……
不仅是波希米亚军，在这场战役之中，发挥出了自己的出色表现。
而在亚伦的军事冒险成功之后，处于极端不利状况的汉军，其表现，也毫不逊色!
敌强?我更强!
看一支军队的水准，不是看他占据优势时的表现，而是要看他弱势时的表现。
在这场战役中，同样强大的双方，为了胜利，在意志与肉体上的顽强较量，才是最让人津津乐道的。
狭路相逢，勇者胜!
··
哗啦啦!
大雨倾盆而下，仿佛天河倒卷一般，携裹着无穷的水汽!
整个战场之上，小坡山的道路，泥泞的宛如一条小溪，无论是汉军还是波希米亚军，在这样的战场上，都受到了极大的减益。
只是，在这个时候，已经没有人会在意了，所有人都杀红了眼，脑中唯有一个念头。
杀!杀光他们!
“杀上去，东虏的主将就在那里!杀了他!”
波希米亚军冲入汉军营地之后，望着那显眼的苏泰宁大纛，潮涌而上。
足足上万战兵，趁着大量汉军没有组织起来之时，直扑苏泰宁的大纛!
枪刃如林，心如铁!
“该死的西夷……”镶黑旗千户，犬妖哈伊，倚靠着营地内的矮墙，握着弓箭。
作为勃兰登堡的大汉驻军，此次南征，自然少不了他的存在。
千户，已经算是中上层军官了。
汉军一个妖族旗，只有五千兵，五个千户，三个都统，一正一副旗主，构成了一个妖族旗的中上层。
在汉军营地被突破之时，哈伊立刻有所警觉。
他手中的那个千户，最快地清醒了过来，恢复战斗力，并且向苏泰宁的大纛靠拢。
然而，其他千户，可没有这种速度，故而此时，在苏泰宁的大纛之前，所聚拢起来的汉军，仅有两千!
两千对一万!
他们能依靠的，仅有一些低矮而简陋的拒马和矮墙!
轰隆隆!
哈伊甚至听不见雨声，取而代之的，是波希米亚军越来越近的脚步声!
他摸着自己的弓箭，因为连日的阴雨天，即使保养得很好，他手里这把汉弓的皮弦，也已经被湿气化软了太多。
不过此时，也顾不得这些了。
一颗开目丸下肚，哈伊顿时眼神明亮了起来，双眼一凝，甚至能看见空气中，正在落下的雨滴。
他弯弓搭箭，弓弦发出怪异的低沉闷响，风鸣箭穿透雨雾而出!
噗通!
正中一位波希米亚士兵的面门，血花炸开，那张年轻而激动的面孔，被血污浸染，永远地闭上了眼睛，倒在了地上。
同时，其余旗军亦是发箭，足足近百人倒下，而波希米亚军，却毫无惧意，甚至步伐更加快了几分，向矮墙冲来!
“杀!杀东虏!”
波希米亚军的士气，极为高昂!
“哼!真以为，我们不敢搏命?!”哈伊望着这一幕，心头没有恐惧，而是一股无名火，直涌上头!
从罗斯到勃兰登堡，大汉天兵，所向无敌!谁敢直面锋芒?!
西夷就应该跪倒在我们脚下!
而此时，这些波希米亚人，竟然敢对着他们发起冲锋?!
真以为，享受了几年富贵，我们就不敢拼命了吗?不只是哈伊，其余的旗丁，亦是如此想着。
大汉未曾一败，今天，也绝不会输!
我们，绝对不会输!
“杀!大汉万岁!圣上保佑，刀枪不入!”
矮墙后的旗军高呼着口号，跟波希米亚军碰撞在了一起，双方迅速地以矮墙为界，展开了肉搏战!
光是一阵碰撞，便是血肉飞溅，腥红一片!
“死!”
一位镶黑旗的旗丁，双目赤红，几乎择人而噬般地大跨步向前，连人带枪，捅进了一个波希米亚士兵的胸口。
他一抽，枪头挂着碎裂骨肉抽出，血花飞溅，而同时，四五把刀，向着他砍来，斩得血肉模糊。
在这暴雨之中，在这泥泞无比的山道之上，无数血肉，混杂在了暗褐色的泥浆之中!
血肉成泥，尸骨做岭!





第四百四十二章狭路相逢勇者胜!
杀戮!
死亡!
在这战场之上，随处可见!
无论是波希米亚军还是汉军，都有自己绝对不能退后的理由!
对于波希米亚人而言，眼前的东虏，是万恶的侵略者，如果他们退后了，让东虏胜了这一阵。
那么，布拉格，扎泰茨，赫拉德兹……还有无数的城市，村镇，都会被东虏杀戮殆尽。
即使还有幸存者，也要沦为东虏的奴隶，故而，决不能退!
这是守土之战!是民族之战!
而对于汉军来说，他们也同样有着绝对不能退后的理由，李清芷带着他们纵横东欧，百战百胜，无一败绩。
无论是谁，都要臣服在他们的铁蹄之下!
有着如此多的辉煌战绩打底，不知不觉间，汉军已经成为了一支拥有荣誉的军队，一支骄兵悍将!
他们不接受自己失败!不相信自己会失败!
即使在最不利的情况下，面对着犹如海浪一般的强敌，都绝不后退一步!
绝不!
嗤!
哈伊一把长刀，刺入了眼前的波希米亚士兵胸膛中，只是一转，便粉碎了此人的心脏，断其生机。
“第七个!”雨水打着他的眼皮，夹杂着细微的血丝，从他的脸颊之上滑落。
“呼…”长长地吸入一口夹杂着寒意的空气，哪怕是超凡体魄，在此时，也有所疲惫。
哈伊觉得额头上有些细微的痛感，似乎是刚才斩杀第六个敌军之时，被他的刀擦到了一下。
那人年岁颇大，四十多了，头上都隐隐可见灰发，一手刀法不算精妙，却是凌厉异常，刀刀奔着以命换命的打算。
哈伊虽然斩杀此人，但也受了点伤，而且还是脸上，不知道有没有破相。
不过，现在不是担忧这一刀有没有让他破相这个问题的时候了。
哈伊转头一望，身边黑衣黑裤，披着油布斗篷的镶黑旗旗丁，越来越少了。
“一个千户，这就快打没了?才多久?”哈伊一阵牙酸。
波希米亚军几乎不在乎生死，疯狂地冲击着汉军的阵地，而在这样泥泞的雨天和拥挤的军阵之中，个人的武力，几乎没有用处。
哪怕是哈伊这个白银巅峰的超凡者，有着亲兵护卫，本人也只能勉强自保。
而他手下的一千旗军，只是三十分钟不到，就损失了过半!
在雨水泥地之中，满是死尸，几乎都让人有些无处落脚，有汉军的，但更多的，是波希米亚人。
从高空往下看，原本的矮墙几乎看不出踪影，一道血水与尸体所铸成的分界线取代了原本的墙体。
但是……依然没有人退缩!
“为了圣上!为了大汉!”
“大汉帝国万岁!万岁!万万岁!”
“圣上在看着我们!常胜利，沐荣光!”
即使是一个普通的汉军兵卒，都有着超乎想象的荣誉感!他们愿意用生命和鲜血，来维护这份荣誉!
这也许，叫做军魂?!
在汉军的顽强抵抗下，波希米亚军舍生忘死的疯狂进攻，仅仅推进了……
五米。
而在这五米的距离内，超过两千位士兵，永远地闭上了眼睛，陷入了泥浆之中。
几乎每一寸土地，都被尸体所占据，血肉被踏进泥浆里，让人几乎分不清血和泥。
汉军与波希米亚军，都为对方的作战意志而动容。
可以说，双方都算得上是那种高士气的精锐了，正常来说，面对普通一点的敌军，那都是碾压。
但是……·战争的残酷性就在于，两支同样强大而坚韧的军队所碰撞，总要有一个败者!
就在矮墙之后，不到千步的距离，汉军与波希米亚军撞在一起，血肉横飞，金铁交击之声，厮杀呐喊几乎震动天际。
而苏泰宁一身大将军袍，腰佩紫带，正襟危坐在大纛之下，面不改色地发问道。
“那个千户的指挥，是谁?”
苏泰宁并不认识哈伊，他不太会关注千户这一级，顶多有个大体印象。
但现在，他却对哈伊这一部的印象很深。
因为，这一个千户，不仅是在他竖起大纛之后，最快聚集到他旗下的一部。
而且，还是组织度最为完整的一部。
其余的士兵，大都是百户，火长，甚至就是零零散散几个人，来到苏泰宁的帐下。
唯有哈伊的这一部，是几乎整个千户都被带过来的。
疾风知劲草，如此危局，凸显出了哈伊这份惊人的治军之能。
而现在，哈伊又作为前线指挥官，以他的千户为中心，指挥着剩下两千人，抵挡波希米亚军的进攻。
这样的将才，自然让苏泰宁投以关注。
“啊……”
不过，苏泰宁的侍从，并没有大将军的这份镇定，他看着喊杀声震天的敌军，脑子都有些僵住了。
苏泰宁只能又问了一遍，这才把这位侍从的思绪，从冰封中拉回。
“报……报大将军，那是镶黑旗的哈伊千户。”
“镶黑旗，哈伊。”苏泰宁点了点头，心中一定，他抬眼看向阵前。
“此战你若是能不死，我保举你一个都统的前程。”
由于这三千汉军的英勇表现，导致波希米亚军几乎完全无法突破这短短千步!
即使亚伦将波希米亚军的所有预备队都压了上去，除去剩下冲击，分割汉军军营的。
这里足足有上万战兵，全是波希米亚军中的精锐，亚伦的棺材本都压上了才练出的精兵，都在主力攻击这个方向!
可是，却依然被牢牢卡住!
虽然这部分旗军们死伤惨重，但是，却为整个大军的调度，争取到了宝贵的时间!
与此同时，大量的汉军逐渐从突袭的恐慌与失措之中，恢复过来。
汉军自身优秀的军事素质得到体现，组织度开始迅速回复。
他们由百户，千户所带领着，冲击波希米亚军的围困，向着苏泰宁的大纛而聚拢了过来。
即使现在战场之上，波希米亚军依然占据着优势，汉军依然处于下风!
可是，明眼人都能看到，胜负的天平，正在晃动!
胜利将属于勇敢者!如果双方都是勇敢者，那就属于更强的一方!





第四百四十三章雨过天晴，反击!
“呼…亚伦深深地吸了一口气，雨水挂在他的脸颊上，却无法熄灭他心中的焦虑之火。
尽管亚伦一次性地投入了四万大军，连一支预备队都没留，但是，还是陷入到了苦战之中。
虽然波希米亚军借助着奇袭之势，打了汉军一个猝不及防，短短半个小时不到，就突破了汉军的简陋营寨。
波希米亚军将小坡山上的四万汉军分割包围，接连击溃了数部罗斯兵，甚至有余力集中上万战兵，支取汉军主将大纛!
看上去，胜利正在像他们招手?
但接着，波希米亚军的攻势猛地一挫，打到汉军大纛前不到千步之后，竟然只推进了……五米?
亚伦举着单筒望远镜，脸上的表情，极为复杂，不甘，愤怒，绝望，希望…
浓郁的正负情绪，在他的心中激烈碰撞，仿佛一道熔炉那般，要将心脏都炸碎了。
“为什么……攻不上去?”亚伦喃喃自语着。
是他的错吗?是他没有做好吗?
不!
平心而论，作为一位公爵，他在手上捉襟见肘的资源上，已经尽力做到了最好的调配，最好的战术决策!
那么……是他的士兵不够勇敢吗?
不!
无论是冒着倾盆大雨，在夜间走过泥泞陡峭的山道，奇袭敌军军营。
还是现在，不计生死地突击着汉军阵地，都足以看出波希米亚军的高昂士气!
在亚伦的评估中，这支军队的士气，甚至要胜过当初的他东方大圣战时期的波希米亚军团。
是的。
当初的东方大圣战，是为了他本人开疆扩土的野心，为了教会的传教。
是属于贵族们争取荣誉和胜利的舞台，普通的士兵，不过是耗材罢了。
说白了，就亚伦这么个君主，他手下的士兵能有多虔诚?指望他们为了圣战的名义血战，不太可能。
而此时的这场战争，东虏大军压境，欲行亡国灭种之事，士兵们可是为了守护自己的家园，保护自己的家人而战!
两者的士气，绝不是一个等级。
只是……他没有错，他的士兵也没有错，那为什么……
无法迎来胜利呢?
因为汉军更强啊!
亚伦握着单筒望远镜，眺望整个战场，波希米亚军取得的推进，被击溃的汉军，大都是罗斯兵。
而旗军，乃至正牌汉军，几乎没有被击溃的!
想要夺下他们的阵地，就得实打实地拿血肉去填，去换，把他们统统杀光，才能夺下一处阵地来。
汉军和旗军，其士气之高，是亚伦难以想象的。
在李清芷的秩序下，汉旗军不是简简单单的军队，他们是国家主人，是国家的统治阶级!
如果说大汉是一家公司的话，他们就是手里有着大汉股份的股东!
为大汉而战，就是为自己的利益而战!
“为了大汉!为了圣上!万岁!”
“万岁!”
小坡山之上，汉军的口号声，骤然变得极为高亢!甚至压过了这战场之上的无边厮杀声，压过了这漫天风雨的呼啸声!
属于汉语的口号，压过了日耳曼语的口号声!
“万岁!”
原来，在战场的侧翼，并非是波希米亚军主攻方向的一部汉旗混合军，在重新整队之后，不仅顶住了当面的民兵进攻。
反而对着攻入营地的波希米亚军，发动了反冲锋!而人数更多的民兵，在这个时候，体现出了本身的战术能力不足，被打得节节后退!
“大汉万岁!”
“兄弟们，吃燃血丹!”
吼!
丹药入口即化，药液落入胃袋之中，化为一股热流，向四肢百骸涌去。
数百人炽热的血气，连雨水都为之雾化，蒸发!
在苏泰宁大纛正面方向的汉军，因为面对着多达数倍的精锐敌军，不能服用这些消耗体力来换取短时间爆发的丹药。
但在战场侧翼的汉军，可没有这个顾虑。
或者说，他们就是想要爆发一阵，让敌军感到威胁，为正面方向的汉军，吸引火力，减轻防守压力。
“冲锋!
砰砰砰!
四五百人披挂整齐的汉旗军，哪怕只是步行冲锋，依然有一阵势不可挡的气魄!
这一卫汉军，撞上两三千人的波希米亚民兵，便顿时将后者撞得军阵一颤!
民兵就是民兵， 哪怕有士气buff， 有突袭加成， 但是， 本身的身体素质， 战术能力就摆在那里。
打顺风仗，能打得不错，可是，一但汉军阵列整齐，恢复过来发动反击，根本支撑不住!
而同时，不只是这一处，随着苏泰宁的大纛始终屹立，大量的旗军，乃至罗斯兵，都恢复了组织度，拿起武器，投入到战斗之中来!
罗斯兵也不算弱兵，这些可都是跟着汉军上了好几次战场的兵了，在正牌汉军和旗军的压阵之下，罗斯兵也能战斗!
而这样一来，胜负的天平，迅速地向着汉军倾斜!
所表现在战场之上，就是原本波希米亚军横推而来的阵线，在汉军的反击之下，被撕扯出一道道犬牙交错之处!
呼。
而此时，天空之中的阴云，似乎也为之一散，阵阵明媚的阳光，撒向大地。
雨停了。
“圣上保佑!雨停了!反击!”
汉军的士气又是拔高了一截，猛烈进攻着侧翼的民兵!
波希米亚军两侧的民兵，士气不断下滑，汉军开始了反击之后，有着不少民兵，心气崩溃，再也无法忍受巨量的伤亡!
在这一个小时不到的时间里，波希米亚军的伤亡，可远比装备精良，训练有素，还有工事倚靠，丹药疗伤的汉军要多。
按照常理来说，早该崩溃了。
无非是靠着一口‘我们就要赢了’的心气在死撑着。
而现在，胜利好像离他们越来越远，许多人的心中，那一股子气，就散去了。
战兵倒是还能坚持，而民兵，纷纷溃退而下，顺着山坡，向下逃去。
“快逃啊，真虏不可敌啊!”
而民兵的溃败，使得大量的汉军，再无阻碍，抵达了苏泰宁的帐前!
波希米亚的战兵纵使万般不愿，也被一寸寸地向外压去。
“大将军!末将来迟……”
“来得正好!传我军令，全面反击!彻底击溃波希米亚人!”苏泰宁肃然道。




第四百四十四章从容就戮，终局!
“败了!败了!”
“公爵大人，我们退吧!您的性命关乎整个波希米亚全局，不能有失啊!”
波希米亚军大营内，亚伦附近，数位贵族面色焦急地劝说着。
“公爵大人，撤吧，我们还有布拉格，再不撤军，我们就全完了!”有一位贵族，甚至跪倒在亚伦身边，放声嚎哭。
作为统治阶级，他们本来就不认可公爵大人这般冒险的举动，只是，亚伦的威望，以及军中的复仇舆论，让他们没办法说话而已。
可此时，打成这个模样，还不撤吗?
这些贵族心中，甚至对亚伦生出了几分怨恨，怨恨他不听劝告，不在坚固的布拉格城里防守，而是选择与东虏野战。
“公爵大人，快撤吧!”
“不要再执迷不悟了!!!”贵族们嚎哭着。
而面对着贵族们的乞求，亚伦没有像之前一样，决然地选择拒绝，说些什么死战到底的话。
他只是沉默地握着望远镜，远远地眺望着小坡山战场。
没办法不撤了。
小坡山之上，云开雨散，阳光洒落。
而波希米亚军的心情，可不像太阳一般明媚。
在民兵溃败之后，大量汉军集中到了苏泰宁的大纛之下，在他的命令之下，发起了全面反攻!
“为了圣上!为了大汉!”
“圣上万岁!万岁!万万岁!”
属于汉语的呼喊声，占领了整片战场，尽管甚至还没有夺回全部的阵地，但是汉军的士气，就宛如这破开阴云的耀眼阳光!
无可阻挡!无坚不摧!
我们必将获得胜利，就像之前无数次胜利一般!
这次也一样!
而波希米亚军的士气，却是跌到了谷底!
这并不是伤亡和兵力的问题，而是对于胜负的不利预期，已经彻底占据了他们的心头。
每一个士兵心里都忍不住嘀咕。
就在之前，那么大的优势，都没能击溃东虏，而现在，东虏缓过劲来，发动反攻，那我们岂有获胜之理?
士兵顶多没文化，但绝对不是蠢，如此简单的事情，哪怕不认字都能看出来。
而同时，随着天色放晴，地脉之力彻底耗尽，再加上战局的逆转，许多士兵原先心中的那股愤怒火焰，转而被恐惧所取代。
对于东虏的恐惧，一直以来，就在他们的心中，好像一座无法逾越的山峰。
他们试着撼动这座山峰，可是却再一次地失败，故而，这座山峰，在他们的心中，更加地巍峨。
最让感到绝望的，不是有困难，而是鼓起勇气挑战了一次困难，结果一败涂地。
“杀!杀光他们!为了圣上!”
汉军士气如虹，即使是罗斯兵，在大势明朗的局面下，也是士气爆棚，嗷嗷叫着追杀波希米亚军。
不久前，为了稳住时期，苏泰宁可是对斩首加了开了不少赏格，而且，还是对于全军，对于罗斯兵也有效的赏格!
“杀啊!大将军有令，一个西夷兵的脑袋，值五两银子!”
只是二十分钟不到，整个波希米亚军，就一路连滚带爬地被彻底撵下了小坡山，比他们上来的时候快多了。
感谢重力势能。
尸体一路从山顶铺到山底，全是波希米亚军!
汉军顺势而下，一路追击撵杀，让波希米亚军损失惨重。
毕竟，众所周知，战役之中，杀伤最多，战果最为丰厚的，就是追杀溃兵环节!
被一路撵下山之后，波希米亚军之中的部分战兵，倒是还想组织一波防御，希望能够把汉军的攻势缓住。
他们也清楚，要是真这么被汉军一路赶鸭子，那就彻底完了。
只是…
就在他们勉强组织起一个防御阵型的时候，他们面前的众多罗斯兵，反而散开了。
这并不是怕了，而是……
轰隆隆!
如同雷鸣般的马蹄声，在战场之上响起!
汉军里面，可是骑兵占了大多数!
即使山地地形，不适合骑兵，但这支汉军，也保有了超过三万匹马匹!
之前在山上被打了个突袭，没来得及，而现在，汉旗军们找到了山脚下马厩里的战马……
“冲锋!碾碎他们!为了圣上!”汉语声的呼喊，伴随着马蹄声，响彻战场!
披挂整齐的汉军重骑兵，连人带马，超过五百公斤，一但成集群冲锋，对于现在的波希米亚军而言，就是毁灭之神!
甚至，碰撞还没有发生，仅仅只是冲锋之势，就让波希米亚军好不容易整备起来的阵型，土崩瓦解。
“逃!快逃啊!!!”
“真虏不可敌!”
在这个时代，重骑兵的士气破坏力，堪称第一!
伴随着汉军骑兵的加入战斗，这场小坡山之战，彻底没有了任何悬念。
波希米亚军，完了。
旗帜散落在泥地之中，被汉军骑兵的马蹄践踏而过，波希米亚士兵们惊慌无比，四散而逃，想要比身边的同袍逃得快一点。
波希米亚军之中的大多数人还活着，但是作为一支军队整体的波希米亚军，已经彻底消失了。
“公爵大人，求求你了，我们撤吧，我还不想死啊!”指挥阵地中，见到这般景象，贵族们的嚎哭，更加大声了。
亚伦没有理会他们，而是怔怔地望着远处。
“结束了……呼……”
他长出了一口气，缓缓地放下了单筒望远镜，脸上的表情，不见多少绝望与恐惧，反而，有一种“终于如此'的解脱感。
输了，又输了。
而且这一次，没有重整旗鼓的机会了……
呵，似乎在这里兵败战死，也是一件好事。
亚伦的心中，甚至有一些庆幸。
至少，不用再绞尽脑汁地想击败了这股汉军之后，再如何去对抗东路军，对抗那位大汉皇帝了……
比起死亡，他还是更不愿再一次与李清芷对峙。
“公爵大人，我们……”贵族们仍然在哀求。
“你们撤吧。”亚伦平静地说道，然后，穿上了头盔，拿起了长枪。
“公爵大人，您?”贵族们惊愕。
“两度败军，愧对数百万领民，如何有脸面再活下去?”
“你们逃吧，我尽量帮你们争取点时间。”
“毕竟，我可是你们的公爵大人……”亚伦英俊的脸上，浮现出一抹微笑。
“公爵大人……”身边的亲兵与贵族之中，有数十人哽咽。
“愿与公爵大人同死!”
汉军的铁骑，凿穿了整个波希米亚军，让亚伦的指挥部毫无遮蔽。
立刻就有数千骑直扑而来!
大地颤动，铁骑如潮!
亚伦骑上战马，身形挺拔，望着越来越接近的汉骑，面色沉静。
“来吧……迎接我的……·终局…·




第四百四十五章我大汉，天下无敌啊!
在这人生最后的时段，望着好似黑潮一般，席卷而来的汉骑，亚伦的心中，并没有多少恐惧。
他轻叹一声，坦然地被黑潮所吞没。
“帝位……天下…·果真是梦一场……”
波希米亚选帝侯，潜龙，日耳曼帝国皇位的有力竞争者，亚伦，战死于此。
而亚伦的战死，也标志着波希米亚军彻底溃败，多达四万的波希米亚军，被汉军骑兵一路追杀，丢盔弃甲，死伤无数。
“赢了……”苏泰宁心中暗道。
他也是打了老仗的将领了，虽然不知道亚伦身死的消息，但是看着敌军的这个阵仗，自然看得出胜负。
而除去了追击的汉军之外，在小坡山之上，汉军也开始了疗伤与打扫战场。
整个小坡山战场极为惨烈，尤其是在苏泰宁大纛之前，铺得地面上都没有一处落脚一处。
汉军自己的伤员，只要没断气都捞上来开始清理治疗，而波希米亚军就埋在泥浆里，当是肥地了。
“大将军，伤亡统计出来了，罗斯兵阵亡三千多，负伤五千多，罗斯营差点被打穿了，伤亡很大。”
苏泰宁微微点头。
“那旗军跟汉军呢?”他接着沉声问道。
对于罗斯兵的损失，苏泰宁并不怎么在意，虽说这些世侯军还算可以，不是纯粹的炮灰。
但是，有着罗斯在手，几百万罗斯人可以当兵，才这么点人，死就死了呗，花钱再招。
而汉军和旗军那就不一样了，补充不易，需要珍惜。
“旗军阵亡一千六百来人，汉军阵亡三百多。”
汉军跟旗军是只算阵亡的，因为只要没当场断气，丹药管够，总能拉回来，哪怕断肢再生也行，哪怕多次受伤，效果削弱，也顶多留点伤残。
伤残了也不怕，可以安心拿着退役老兵的身份荣耀回家。
朝廷绝对给你足够的赏赐，哪怕普通一兵也能分个好几套田庄，几十号农奴，舒服当地主去吧。
这也是汉军士气的来源，不用担心伤残之后晚景悲惨，有朝廷给你兜底。
“损失不算大……”苏泰宁心中一松。
汉旗军损失加起来不到两千，对于苏泰宁来说，这是可以接受的。
虽然汉旗军在厮杀之时，看上去最为惨烈，但实际上的伤亡，远比罗斯兵要少。
毕竟，汉旗军并没有被击溃过，真刀真枪地拼杀，看着血腥，但损失远没有溃逃被追杀之时来得大。
而苏泰宁再详细一问，得知这些阵亡，大部分都是在正面方向，守卫大纛之时发生的。
“都是好男儿，我定然禀告圣上，加以重赏，不让忠臣烈士的血白流。”苏泰宁颇为感叹地说着。
也正是守卫大纛的汉旗军，死战不退，以远低于敌军的数量，付出惨重伤亡，挡住了波希米亚军攻势最猛烈的一次进攻，这才有了这场大胜。
不然，现在崩溃的，很有可能就是汉军了。
如此大功，必须要重赏!
“对了，镶黑旗哈伊千户，治疗得怎么样了?”苏泰宁问道。
“哈伊千户受创很重，身上十余处伤口，现在依然处在昏迷期间，生命体征有些微弱。”
“而且……哈伊千户断了一条胳膊。”侍从的脸上，有些惋惜。
虽然断肢并非不可挽回，但是，对于武者而言，一般手段重生后的肢体，都会比原先差上一点，日常使用没有问题，对于攀登更高境界，有所障碍。
“这样吗?”苏泰宁眼中一闪，“我记得，圣上年前赐了我一枚人元大丹……”
“给哈伊千户用了吧。”
“大将军，人元大丹!整个研究所跟玄府一年的产量，也才那么一点……”
“给他用了便是。”苏泰宁淡淡道。
“为我流血奋战者，必有厚报!”
“是……”
一番治疗与修整，原本混乱的汉军营地，也逐渐恢复到了井井有条的样子。
直到正午时分，追击波希米亚军的汉军骑兵返回，带来了斩获与俘虏。
“大将军!大胜!大胜!波希米亚人一败涂地了!”
“斩首八千，俘虏近两万，布拉格唾手可得!”
而随军统计人员，自然是第一时间就把消息报给了苏泰宁。
当之无愧的大胜!
四万波希米亚军，仅有不足五千人，四散而逃，流窜入附近的深山老林之中。
虽然这些溃兵里有不少人坐地为匪，靠着波希米亚的崇山峻岭跟汉军躲猫猫，让大汉日后花了好几年慢慢清剿。
但是，就在此时，他们的逃窜，意味着，波希米亚军，彻底被汉军所覆灭了!
而波希米亚人击败大汉西路军的美好愿景，烟消云散!
损失了所有的机动兵力，连公爵本人都为之战死，在大汉的重压之下，这场战争的结局，已经注定。
一眼望去，扎泰茨、布拉格……·等波希米亚重镇，几乎无兵把守。
接下来的战争，可以说，就是武装行军了。
“呼……”苏泰宁终于是松了一口气。
自汉军西征以来，他还是第一次见到像波希米亚军这样顽强的军队，顽强到简直不像是西夷。
跟他最熟悉的罗斯人和波兰人相比，波希米亚人的士气之高，几乎像是另一个物种。
“倘若西夷兵人人如此，朝廷纵有百万大军，也不得入主欧陆…··”苏泰宁心中不由想道。
此时战役结束，他心中一番复盘，只觉得处处惊险，杀机四伏，就算再让他来一次，苏泰宁都未必敢说必胜。
不过幸好，这次，还是我们汉军胜了!
我大汉，天下无敌啊!
而且，还彻底打碎，熄灭了波希米亚人的心气。
苏泰宁在高台之上，看着在此时的军营之中，那一队队用绳子串着的波希米亚人。
这些在不久前，还敢跟汉军真刀真枪搏杀的军队，此时，正失魂落魄地坐在泥地上，神情呆滞，眼神中满是恐惧与不安，好像鹌鹑一样瑟瑟发抖。
“自此之后，波希米亚人，都要像这样一般，见到我们的旗帜，就要发抖!”苏泰宁笑道。




第四百四十六章两线开花
一只白皙细嫩的手指，抚摸着新鲜墨迹的文书，金瞳开合，扫揽着其上的文字。
这是苏泰宁的文书。
“敌军冒山雨突袭，前后夹击，我军仓促应对……
“臣立大纛，聚拢全军，近万敌军攻来，将士高呼圣上万岁，誓死抵抗……”
“雨过天晴，我军反攻……”
“敌军尽没，我军斩首近万，俘虏两万，汉旗军损失近两千，罗斯兵阵亡……”
“得益于圣上保佑，西路军大胜…”
在这短短的千余字内，充满了跌宕起伏，李清芷甚至能闻到到浓郁的血腥气，听见金铁交击的碰撞声。
李清芷不由有些感慨，又有些欣慰，“都是好样的……”
小坡山之战，不仅体现出了汉军的士气与训练，更是表明，即使没有李清芷，汉军也能独当一面，进行战术活动。
在之前几年的作战中，由于李清芷作为开国君主，经常御驾亲征，这固然极大地提高了军队的战斗力，使得汉军战无不胜。
但也在不知不觉间，使得汉军过于依赖她本人，有李清芷在，总觉得怎么浪都能赢，没李清芷在，就容易心虚。
苏泰宁等西路军高层，在此次战役之中，选择稳妥为主，某种程度上，就是这种思想缘故。
没有李清芷在，总是觉得有些慌得很，担心出意外。
但此时，汉军的小坡山之战，成功地表明，即使没有圣上指挥，即使出了意外，他们也能独自应付，击败敌军!
这份认知上的改变，可谓是此次南征之战中，让李清芷最满意的收获。
除此之外……
李清芷走到窗边，推开玻璃窗户，俯瞰着整座赫拉德兹。
是的，赫拉德兹。
城内满是汉军，那些来自波兰的士兵，一个个趾高气昂地在大街上巡逻，波希米亚人紧闭门窗，战战兢兢。
赫拉德兹，已经被汉军于昨日攻破!
前几日中，赫拉德兹在独眼巨人的投石机大队，以及修建完成的盾车，攻城塔等设施之下。
李清芷稳扎稳打，让波兰兵攻了几日，城内就一阵人心浮动，军心动荡。
更是有贵族慑于李清芷的威名，同时不满亚伦抽兵，故而暗中与大汉联络。
李清芷自然欣然允诺，就在前天晚上，有贵族打开城门，放汉军进城。
两相合力，守军猝不及防之下，城防被汉军迅速突破，并且进行了接管。
而接着，大量的汉军涌入城内，迅速地杀戮着城内因为城墙被破而士气大跌的守军。
众多的守军选择投降，或者出城逃离，仅有顽固抵抗者，也因为势单力孤，在凌晨时分，独眼巨人进城之后，彻底被石弹轰碎。
整个过程……
呃……
可以说非常顺利，让李清芷自己都有点不敢相信地顺利，若是一般人，估计会觉得自己运气好。
但李清芷却是大体看到了其中的脉络。
“这种情况是……地脉之力被透支太多了?唉，终究是小国，拆东墙补西墙，顾此失彼，可悲啊。”
那个时候，坦白来说，李清芷有点担忧，毕竟，透支地脉之下的殊死一搏，还真不是很好应付。
“我放手西路军，是不是有点不太好……是不是应该留几个锦囊阵图什么的?”
于是，就在汉军入城的当晚，高挑的金瞳龙娘，披着大纛，黑发如丝垂下，抿着红唇，有些忧虑地看着远方。
李清芷的心态，有点像那些期望孩子能够独立，但又担忧他们遭遇挫折的父母一样。
直到今天，这封用生物调制飞禽，以最快的速度，送到了赫拉德兹的文书，才让李清芷放下心来。
“赢了啊……真好。”
可以说，李清芷此次波希米亚之战中，练兵与练将的目的，已经完美达成了。
而且……
李清芷又看了一眼文书。
【根据俘虏的供词，以及战场清理，大致可以确认，波希米亚公爵亚伦已经被我军斩杀】
“亚伦死了啊……”李清芷轻叹一声。
这位可是地脉所钟的潜龙之一，结果就这么死了。
世事无常啊。
相比起上辈子好歹当过一次皇帝的辉煌，这一世的亚伦，倒是倒霉了不少。
先是在东方大圣战之中，被李清芷这个挂比击败，主力尽灭，好不容易又发育了出来了一波，又被击败……
这一次，不仅是失败，还赔上了他自己的性命。
真是一个字，惨。
不过，李清芷转念一想，“应该是他主动赴死吧……”
毕竟，有着好几万大军的主将，只要不想死，拿大军垫背，总是能逃掉的。
不过，按照李清芷对于亚伦的理解，这位骄傲的选帝侯，可接受不了再次失败。
况且，这次他损失了所有的机动兵力，在外无援军的情况下，波希米亚的局面，已经无法挽回。
即使亚伦不死，逃到布拉格，也只不过是多苟活一段时间罢了。
除非他向大汉卑躬屈膝，甘当走狗，或者放弃身份，隐姓埋名，卷些金银，找个鸟不拉屎的偏僻山村窝着。
不然，总是有躲不过的一刀。
而这两种方法……对于亚伦而言，绝无可能，他宁可选择死亡。
“唉……死了也好啊……起码接下来，接收波希米亚，应该能快一点了。”
“而且，对于他本人而言，也未必不是好事……这一世的亚伦，在后世的名声，应该会好很多。”
前世由于亚伦挑起的内战，再加上魔灾的影响，打了四五年，整个日耳曼赤地千里，伏尸千万。
再加上亚伦为了获取内战胜利，从而选择引东虏入关的错误决策，导致日耳曼灭亡，北域沦陷。
在那一条时间线里，亚伦在后世的名声，起码也是个遗臭万年的民族罪人。
欧陆人民的抗汉战争，打得非常艰苦，即使在救世军出现之后，很长一段时间，也只能勉强守住黄金长城……
“救世军啊……那些家伙……”李清芷金瞳一动，闪过几分凝重的神色。
“算了，应该还早，先扎扎实实把波希米亚拿下来再说。”
“这一世，我绝对不会输!绝对!”
某只龙娘一边轻轻摸着自己的脖子，一边眼露凶光，咬牙切齿地说道。
明天4月1日休息




第四百四十七章你们的挣扎真有意思
小坡山一战之后，波希米亚军再无机动兵力，四万大军，事后清点，只有一千不到逃回了布拉格城。
说实话，这一千兵回来，对于城防的影响，还不如不回来呢。
在小坡山之战后，这些侥幸逃离的溃兵，心气尽丧，各个犹如惊弓之鸟一般。
特别是城内少部分还有点念想的贵族，跟他们谈话之时，一谈到组织布拉格守城战，跟汉军对垒。
这些士兵便是头如拨浪鼓，脸色好像死了马一样难看。
“东虏强悍无比，绝不可敌。”
“真虏非人哉，足以以一当十，且死战不退……”
小坡山之战，汉旗军的坚韧表现，彻底打碎了这些溃兵心中的抵抗意志。
那么大的优势，我们都打不过，就现在这点条件?布拉格守城战?你说勾八呢?
当然，还是有嘴巴上说得比较好听的那些溃兵，说他们能够守住布拉格，只要贵族们给他们放权。
贵族们将信将疑，点了几个溃兵为军官，这些人带着溃兵，挨家挨户的抓壮丁，说去首城。
如果不想出人，那就得出一大笔钱。
“怎么要这么多?”舍不得自己孩子去当兵的居民倒吸了一口凉气。
“东虏要打过来了，知不知道?”士兵恐吓道。
“没人守城，所有人都得死。”
“可……这也太多了….”
“少废话，要么出人，要么出钱，不然，合着就你家孩子是人啊，你不出人，就得出钱，我们给愿意当兵的人加钱。”
“那……那好吧…...”
有了贵族们的授权，这几个溃兵头子，还是真拉起了一支两三千人的部队。
但是，没过几天，贵族就发现，这些溃兵头子不知什么时候，跑了个精光，消失在夜色里。
只留下一句……
“下周回城”。
与之同样消失的，还有几个他们的心腹，以及抓壮丁时，从居民和贵族们手上骗来的钱……
这下子，所有人都明白了。
这几个货色，纯粹只是想借着防御布拉格的名义，趁机在老百姓头上捞一笔而已。
贵族们勃然大怒，想要调动自己的卫队，惩治抓捕剩下的溃兵。
而结果，疏于锻炼的卫队，反而被溃兵们当场击溃，让这些可怜虫找回了几分心气。
再怎么说，他们也是跟东虏正面搏杀过，上过一次战场的，跟平时欺负平民的贵族卫队，根本不是一回事。
“他妈的，老子跟东虏拼死拼活才逃了回来，你们几个躲在后方的冤种还想害我?”
“骗钱的是那几个头头，跟我们有什么关系啊!”
来硬的被当场干碎之后，不得已，贵族们只能出钱安抚他们。
而这么一出闹剧之后，啥都没改变，反而城内被祸害得人心惶惶。
而同时，由于溃兵们没人能管，亚伦本人战死的消息，也再也瞒不住了，随之传开。
这一下可好，城内顿时被这个爆炸性消息炸开了锅。
“公爵大人都死了?那我们还怎么打?”
对于波希米亚而言，亚伦本人威望极高，几位大贵族担心他的死亡，会导致城内动荡，故而封锁了消息。
在此之前，人们所知道的，只有兵败的消息，而现在他们知道了，不仅兵败了，连他们的公爵大人都死了!
群龙无首的布拉格城内，顿时惊慌失措，小贵族拖家带口地逃离城市，前往他们乡下的封地，或者投靠亲戚的封地。
在往昔，富庶繁华的布拉格，都是整个波希米亚所有国民都向往的地方，贵族们也以居住在布拉格为荣。
但是现在，这些贵族，完全没有停留此地的意思，他们以最快的速度，选择了逃离布拉格，去他们曾经看不起的乡下地方。
毕竟，谁都能判断出来，在取得了野战的大胜之后，汉军的下一步目标，必然是波希米亚的首都，布拉格。
而损失了大量机动兵力，公爵战死的波希米亚，绝对守不住这座城市。
用不了多久，这里就会被汉军攻占。
到时候，兵祸一起，可不管你什么身份，贵族也好，平民也罢，都只是一刀的事情。
如果留在这里，搞不好就给哪队杀红眼了的乱军，给剁成了碎肉。
故而，大量的贵族，选择了去乡下避避风头，一边卧在潮湿偏僻的城堡里，一边竖起耳朵，观察局面。
同时，把自己仓库里堆积的财富聚拢，捏在手里。
他们想看看大汉朝廷能不能像占据罗斯，波兰时期一样，靠花钱赎买来让大汉朝廷承认他们这些旧贵族地位。
而贵族们可以发挥‘润'字诀，但平民们则是无路可去，只能呆在城内，忍受着日渐膨胀的物价，惶惶不可终日。
颇有几分末日降临的样子。
而与此同时，汉军西路军在修整完毕后，回头顺势拿下了扎泰茨城，确保后路无忧。
扎泰茨城几乎只是一天就被攻下了，连日的围攻，本来就是消磨心气的事情。
更不要说，汉军让大量的波希米亚俘虏在城下喊话，让城内明白自己已经不会有援军了。
同时，也是发出威胁，再不投降，破城之后，全城尽没。
不要怀疑汉军屠城的决心与意志，事实上，在小坡山一战之后，损失不小的汉军，心里都窝着火气。
特别是罗斯兵，对波希米亚人的怨气很重。
即使在战后，杀了几千老弱伤残的民兵俘虏，都难以平息他们的愤怒。
如果扎泰茨城再不投降，苏泰宁不介意用城内几万民众的人头堆一座京观。
在这样恐怖的施压，以及外无援军的情况之下，当晚，扎泰茨就选择了投降。
而接着，简单清理了一下城内，解除守军武装，确保后路安全后的西路军，向布拉格发起进军!
同时，李清芷所率领的东路军，也是向波希米亚腹地推进，沿路城镇，无不是一日而下。
两路夹攻之下，波希米亚毫无抵抗之力。
五月，布拉格被汉军围困，城中内乱，三日之后，不战而降。
七月，波希米亚全境沦陷，仅在深山之中，存在零星反抗者。
四月中旬到七月，三个月不到的时间，汉军就彻底占领了波希米亚这一人口数百万的选帝领。
·.
妖妖实诚人，说休息就休息!




第四百四十八章好好学国书礼仪，以后要用!
三月之内，占领波希米亚
如此恐怖的战绩，顿时威慑了周围与大汉所毗邻的势力。
吞地快固然会导致恶名疯涨，一堆小国拉包围网，但同时，也会带来惊人的威望。
威严满满的大汉皇帝李清芷!
伴随着波希米亚全境被汉军所占领，勃兰登堡境内，原本有些反对大汉驻军的声音，在汉军的惊人战绩之下，也偃旗息鼓。
在大汉宣布向波希米亚开战之后，勃兰登堡境内有一些良知未泯……哦不，思想反动的贵族，宣扬反战思想。
“为了我们的日耳曼同胞!驱逐侵略者!”
这个‘侵略者’指的是谁，不问可知。
然而，汉军推进实在太快，短短三个月不到的时间，就打光了波希米亚十来万兵，全据波希米亚。
如此实力……
各个勃兰登堡境内的贵族，不约而同地选择了向大汉驻军靠拢，加深关系。
“朝廷果然不可敌….”
“东方人太强大了!”
“人神!再见!我去读四书五经了，当然……假意改信，假意改信，日后肯定会悔过的。”
嗯。
日后再悔过。
等个四五十年，快老死在床上的时候悔过也是悔过!
虽然我在人生的迷茫期，有过一小部分时间背离了主的教诲，但是，在生命的最后关头，我还是回来了嘛!
让我上天堂!开门!
不仅是利益输送，以及改信大汉天子，读四书五经这种操作。
还有不少贵族，打上了联姻的念头，想要跟大汉朝廷中的官员，将领联姻，真正意义上建立深厚关系。
当然了，跟汉人们联姻，对于勃兰登堡贵族们而言，有些困难。
毕竟，自认高贵血统的汉人官员们，很少娶其他民族的女子为正妻，顶多让她们当个小妾。
哪怕是已经跟帝国融合得很好了的汉化妖族，想要成为汉人官宦子弟的正妻，依然是比较罕有的事情。
而贵族们是不可能接受这个的，倒不是面子的问题，而妾的地位实在太低。
在大汉，日耳曼人本身作为没有被法律确认的四等人，已经非常低了。
大汉名义上没有种族等级制，汉律内规定，帝国境内各个种族一律平等。
但实际上，各民族之间的差距待遇非常大。
通常来说，是一等汉人，二等妖，三等东欧，四等日耳曼。
而二等妖族里面，又可以细分好多种，例如龙族的地位几乎跟汉人等同，仅仅略低一些。
二等上，准一等。
而猫，犬，狐等靠着自身外貌可爱妩媚的优势，跟汉人勋贵，官宦家庭关系深厚的妖族，为二等中。
除此之外，能当旗丁打仗的肉食种妖族，也比草食种地位要高上不少。
东欧人里面，也还能细分成三等上东罗斯人，三等中西罗斯人，三等下波兰人。
具体顺序，就是按照臣服大汉帝国时间的先后。
而日耳曼作为最近才被接纳入帝国的族群，其地位自然只能屈居四等。
所以，四等人，哪怕是四等人之中的贵族之女，一旦当了妾，其地位等同于货物。
男主人可以玩完之后将妾转送给好友，而如果正妻不满意，甚至能不经夫君同意，就把妾活活打死。
勃兰登堡贵族们，但凡有一点人性，都不会愿意自己的女儿落得这个下场。
而跟汉人官员联姻不成。
于是，他们就将自己的目光，投向了旗军，寻找其中那些火长，伍长等下层军官，甚至普通旗丁，进行投资。
没多久，不少旗丁都得到了一位日耳曼贵族千金作为正妻，同时也能获取大量来自女方家庭的支持。
伴随着大汉帝国日益强大，这个国家的统治阶级，哪怕只是统治阶级的最底一层，正在获得越来越多的利益。
在这个过程中，妖族旗丁也是对朝廷更为忠诚了。
毕竟，只要脑子但凡正常一点，都能明白勃兰登堡对他们的殷勤，是为了什么。
不就是图他们在朝廷里算是二等人吗?
要是没有朝廷的存在，哪有他们今天在勃兰登堡的好生活?
好些个妖族旗丁，都还记得几年前在草原上吃苦受冻的日子呢。
“圣上真是我等再生父母，我对朝廷只有感恩!”
真真切切地感受到了帝国崛起对自己的好处，这才是汉军和旗军战斗力和士气的来源。
而不是什么“我们跟圣上都是汉人/妖族……”之类的血脉因素。
真要是跟圣上血脉种族相同就能有高士气，那怎么晚明军队一碰就碎呢?
被军官天天打骂，当做奴隶使唤的军户兵，难道会因为跟那个百户同为汉人就理解体谅他了?
真要这么说……那暗黑地牢里的【黑暗之心】，还是那一个世界所有生命的造物主呢。
耽误我二当家决斗突刺+抵近射击双连暴击了吗?
给我狠狠滴爆啊!
而现在，这一支一代汉旗军，本身作为帝国的统治阶级，分润着帝国崛起的利益，故而战斗力和士气爆棚。
而他们的强大，则是为帝国在世界上占据了更多的利益，进入一个良性循环。
就比如现在，覆灭波希米亚后，直面汉军的奥地利选帝侯，对汉军的实力大为震怖。
“波希米亚呢?那么大一个波希米亚，这就没了?!”
第一时间派来了使节，向李清芷卑躬屈膝，花了三十万岁币，希望让大汉能够停下脚步。
而同时，他花费数十万金币，开始对边防工事进行加固，对汉军充满了警戒与恐惧。
一边通过外交降低大汉攻击他的欲望，一边通过加强防御增加大汉攻打他的成本。
“聪明人，不过……我现在也的确没打算攻奥地利。”
李清芷对他的打算心知肚明，于是微笑一下，收下岁币，随意而傲慢地给奥地利选帝侯加了一个‘奥地利羁縻镇守’的头衔。
还让使节把册封文书带了回去，并通知其日后跟大汉递交国书，都要用‘臣xxx言’这个格式标准开头语。
除此之外，李清芷还很大方地给了他一套其余的国书标准礼仪。
“好好看，好好学。”
“是，是……尊敬的皇帝陛下……奥地利使节诚惶诚恐，匍匐在地，连连叩首。





第四百四十九章这可是技术工种!
此次攻波希米亚，不仅消灭了一直以来就对朝廷怀有敌意的波希米亚选帝侯亚伦，同时慑服境内外，大涨国威。
特别是在战争之中，西路军的独立作战能力和坚定意志，以及东路军中，被锻炼了一遍的波兰兵，李清芷对这些成果非常满意。
但是，打江山易，坐江山难。
哪怕几年间，前后被大汉消灭了超过二十万军队，波希米亚依然有着几百万人口。
不同于大楚本土，对于每一块中央王朝能够征服的领地，都有着数千年的历史中无数的过往案例，可以借鉴。
新朝可以接收旧朝的大量资料，县志，统计，丁口册……
在这里，大汉的每一步推进，都是在开创历史，就比如现在，从来没有任何一个中原政权，统治过波希米亚。
这里，对于朝廷而言，是一块陌生的领地。
而且欧陆诸多地块之间，气候，地理，人文差距都不小。
哪怕经过罗斯和波兰的管理练手，如何管理这些异文化异教的人口，对于朝廷来说，依然是个难题。
不过，对于有过经验的李清芷而言，这个问题有个完美解。
“波希米亚很难管?那就不要让我们自己来管嘛。”
“你要记着，帝国的扩张，是为了获取收益，以及拓宽生存空间，这吃地，可不能吃亏了。”
李清芷坐在桌后，交叠着一双裹着黑丝的修长美腿，龙角上的金饰步摇微微晃动，显得灵动妩媚。
“圣上说……波希米亚也仿照罗斯，波兰旧事吗?承认，册封旧贵族们?”许文浩问道。
许文浩又回到了李清芷的指挥部任职。
毕竟，这次西路军攻波希米亚，最大的风头，都给哈伊出了，现在整个朝廷上层，都知道了有这么一号人物。
也知道国舅爷苏泰宁对这个妖族小子特别看重，又是给丹药，又是提拔保举都统的，眼前就要前途不可限量了。
而许文浩嘛……
你不能说他在西路军里头没做事情，调度后勤，组织攻城等一些事情，还是做的不错的。
扎泰茨城的卫城，全是他指挥拔下来的，最后接收扎泰茨城，苏泰宁也是把机会让给了他。
毕竟是圣上帐前听命了好几年的亲信，总要结交一下，给点好处。
这几年，在张合玉的提点下，苏泰宁是越来越会做人了。
许文浩自然是记得这个好，明白自己承了个人情，只不过，心中还是有些郁闷。
好不容易出去带兵一次，结果就是这样，在西路军平平无奇地混了一波资历，但没什么亮点，也没什么缺点，中规中矩的。
然后战后评功的时候，许文浩没有足够的资格充当波希米亚总督，而其他独当一面的统兵职位，他又看不上。
比上不足，比下有余，所以，他运作了一下，给圣上写信求求情，又调回李清芷帐前，继续当一个参谋长。
慢慢攒功劳，刷刷圣眷，希望以后能够拿个总督职位，或者独当一面，建立军功。
现在，许文浩还是安心地充当一个帐前参谋的位置。
而这个位置，看着很难，其实倒是不怎么需要出谋划策。
主要的责任，其实是满足李清芷的倾诉欲，做好一个会喊666的听众。
经过这几年在帐前听命，许文浩也算是勉强琢磨出一点李清芷的性格了。
好为人师。
所以，他就对症下药，让圣上满意!
就比如现在……
“旧贵族，的确要承认一部分，但是得重新册封，并且对朝廷纳贡，承担税赋与兵力。”
“毕竟，这些地方上面的地头蛇，还是需要他们配合的。”
“但是，现在又跟罗斯，波兰那个时候不一样了，我们手里的牌，更多了。”
李清芷嘴角勾起，得意说道，不时用手做几个手势，比划两下。
而这个时候，许文浩明白到自己反馈的时候了。
他立刻进入了状态，脸上表情诚恳，眼睛适当地眨了眨，带着一分不解看着李清芷。
“圣上……这个……我们该如何做?”语气悠长平稳，不显得谄媚，又带着几分疑惑，还有些好奇与崇拜，如同纯真学子一般。
就这么个炉火纯青的演技水平，至少得拿个小金人!
不得不说参谋长也是个技术工种啊，许文浩能够重返岗位，技术水平还是过硬的。
当然，他其实也不是那种媚上之人，但是调职又回来，竞争者太多。
所以，就得卷一下了。
反正上司是龙娘美少女，吹吹彩虹屁不违心。
李清芷很吃这一套，好为人师嘛，而且，许文浩一直以来，就有‘直言进谏’之名，更让李清芷满意。
“就比如不久前的科举选出来的秀才，就可以给他们一个差遣，来波希米亚当一些小官。”
“理由也很好找，有过在波希米亚工作经验的，给他们在考取举人功名的时候加分!”
援波希米亚干部，自然是要狠狠滴提拔，加分!
“这一边是积累工作经验，给这些朝廷未来的官员，提前刷点经验值。”
“而且，这些能考上秀才的贵族，背景总是有的，手上总是能使唤动十来个士兵，连带家眷，仆人，就是近百号人。”
“有了这些人，咱们在波希米亚各地，就相当于打入了一根根钉子，再配上驻军，那就不用太过担心地方的控制力了。”
毕竟，来波希米亚当官的东欧贵族，在这种人生地不熟的地方，必然要依靠朝廷支持。
而他们忠于朝廷，也能反过来促进波希米亚的稳定。
“而且，我们还能多让波兰籍的秀才，以及波兰兵来驻军波希米亚。”
毕竟，波希米亚人在不久之前，还占据着波兰，欺压当地民众呢。
而现在，大汉能够给波兰人一个扬眉吐气的机会，自然是让后者万分感恩。
大汉打进波希米亚，我们波兰人，也能当人上人了!
就算在帝国境内只是三等人，那也能欺负四等人啊!
波兰人对朝廷唯有感恩!
“圣上英明啊!”许文浩的脸上，浮现出真诚无比的恍然大悟表情。
圣上的脑子满是一堆稀奇古怪，但又十分有用的知识，而且总是有各种办法。
“不知道是不是真有天授……”许文浩心中嘀咕着。




第四百五十章再这样下去，我们日耳曼就要成为国际社会的笑柄了
在李清芷的梳理，以及众多兴高采烈去波希米亚上任的波兰贵族的努力，接收波希米亚，并建立起统治的速度很快。
首先就是波希米亚这地方从永安六十七年就开始跟朝廷作对，而东方大圣战，再加上此次本土作战，前后损失了几乎二十万壮丁。
汉军对于俘虏的敌军，一向是拉到异地去挖矿修路，当不要钱的耗材使用的。
俘虏无人权。
暗无天日的矿洞之下，无尽的劳作和噪音，那种恶劣的条件下，一般一个俘虏，四五年下来人就废了。
除非运气好，而且愿意出卖同胞，当个小工头，不然几乎不可能活过十年。
当然，毕竟是曾经的士兵，矿奴逃离，起义是常有的事情，但一般很快就会被剿灭。
毕竟，朝廷不会蠢到让他们留在当地，都是刻意地让他们远离本土，这样便能使得俘虏无法逃离。
比如一个波希米亚人，就让他去波兰挖矿。
哪怕他运气够好，能够逃出矿洞，然后呢?
遇到一些语言不通，还有历史仇恨的波兰人，这些波兰人可不会给波希米亚矿奴们提供帮助。
相反，他们还会报官。
“旗军老爷，这边走，我知道那些矿奴在哪里!”
想要逃出升天，除非这人能走山路逃回波希米亚，但这可能吗?
在这个盗匪横行，魔怪遍地，猛兽蚊虫众多的时代，没有地图，没有补给，身体因为常年劳作极为虚弱的情况下，翻山越岭几百里路，逃回老家?
什么日耳曼超人?
故而，波希米亚损失的这些人口，就不用指望能回来了，损失了就是永久性地损失掉了。
而能够当兵打仗的成年劳动力，对于一个地方而言，极为珍贵。
这二十万战兵+民兵，已经是波希米亚能动员的极限了。
毕竟，这个时代，并不是后世的总体战时代，各个政权对于人力的动用和控制，都不全面。
榨干他们这种法案，不是不想，是真没那个掌控力。
也就大汉靠着建立不久的世袭兵制，能够动员力强一点。
一百五十来万的汉人和汉化妖族，居然能抽出十万多人当兵，再加上各级官吏，以及玄府，炼丹产业线。
零零碎碎一算，大汉朝廷居然能够在这个古典时代，调动起本民族几乎接近五分之一的人力。
朝廷的掌控力，可以说是相当可观了。
但波希米亚可做不到这一点，这两次大战下来，基本把波希米亚的人力槽给打空了。
所以，短时间内，波希米亚产生的反抗，烈度都要低很多。
真的没人了。
虽然他们很恨朝廷，恨死了这些侵略他们的东虏鞑子，但也实在是被杀怕了，真的没有能力造反。
再加上李清芷的一系列手段，让整个波希米亚，大体上迅速平稳了下来。
虽然依然有很多不尊圣上，不慕王化的逆民，但至少，城市和关键地区，都在朝廷的掌控之中。
至于偏僻的深山老林……那里魔怪那么多，逆贼们愿意在那里玩绝地就生就让他们玩呗。
总之，随着时间走到九月，花费了两个月时间，李清芷亲自坐镇，大汉朝廷在波希米亚的统治，彻底铺开，并且平稳了下来。
当然，欧陆作为一个长期分裂的领地，一向是征服容易，统治困难。
在李清芷眼里，三天才有一次起义或者袭击驻防东欧兵的恶性事件，那不叫平稳叫什么?
刚征服的领地，也就这样了。
即使有种种手段，大汉朝廷也得熬个十来年，才能彻底把这块地顺下来。
这就是一个水磨功夫了。
“总之现在，波希米亚是拿下了!”李清芷欣然道，翘着腿，不透色的黑丝小脚，勾着高跟鞋轻轻摇晃。
龙娘很得意!
趁着欧陆巨变，日耳曼帝国内乱这个美妙的窗口期，几乎没什么外部阻力地拿下了波希米亚，让李清芷非常满意。
按照常理而言，即使是二周目的李清芷，对付日耳曼帝国，也不会很轻松。
毕竟，体量在这里，面对外敌入侵，F2A就行了。
然而，第二次混沌冲击，以及所延伸而来的魔灾，这种波及全世界的重大威胁，对于日耳曼帝国这样，内部混乱，掌控力低下的晚期封建政权，几乎是致命的
魔灾几乎消耗了日耳曼绝大部分的国力，再加上内部的僵化，以及第三军团的反叛，让他在外敌面前，几乎没有什么余力。
例如此次大汉攻波希米亚，日耳曼帝国这个整体的存在感，低得可怜。
这个帝国，几乎像是不存在那样。
内乱中， 勿cue!
而这样的表现，也使得帝国境内各个部分，独立意愿大部分上升。
毕竟，在帝国这个群体里面，不能保护我们，那还理帝国干嘛?
关起门来过自己的小日子不好吗?
在这种思想的引导下，日耳曼各个选帝领以及众多独立贵族和独立自由市，纷纷停止了向法兰克福方向的效忠。
他们把今年所有应该缴纳的税款，统统截留。
皇帝都给人赶去洛林选帝领了，一副费拉不堪的样子。
既然给皇帝交钱又不能保护我们，那给你交钱干嘛?我有病?嫌弃自己钱太多?
把钱留着，好歹自己还能多练几队兵，在这个乱世之中，有足够的实力保护自己的领地。
并且，由于魔灾和饥荒愈演愈烈，各地贵族其实早就开始训练自己的武装了。
此时，帝都被围，皇帝出逃，只是让他们更加意识到了乱世到了’这个信息。
所以一时间，日耳曼大地上，遍地都是零碎的武装，军阀化的程度，让李清芷看了都讶然。
“真是生机勃勃，万物竞发啊…”
不过……到底是一个统治了北域上百年的王朝，萨利安真的就这么一蹶不振，废物到底了?
奥托二世的答案是……
“爷就是废物!呜呜呜，勤王军怎么还不来，去给帝都解围，顺便把我抬进去啊!”
“洛林的美女好多……”
但是……
奥托二世摆了，不意味着所有萨利安都摆了。
帮朋友推本书
《萝莉贤者，无法无天》
简介：别人有系统之后起飞，苏白发现她有了系统之后，这个系统居然想欺负她!
不想被系统欺负的苏白只能选择去欺负其他人。
用纯牛奶支配孤儿们的童年。提前治好没钱治病的人，让那些好心人的爱心浪费掉。当着数学家的面解出黎曼猜想，让他们感受自己的无知。当着军工人员的
面，从土里挖出宇宙飞船，让他们接下来一辈子都只能潜心研究，无法参透其中的奥妙。
苏白：我真是太邪恶了，你说的对吧，系统!
系统：???




第四百五十一章好你个浓眉大眼的，竟然敢逼宫··
瑞克领南部。
占地辽阔，规模堪比，甚至胜过法兰克福皇宫的神临大教堂，屹立于此。
高达数百米，并始终绽放着明亮圣光的教堂塔尖，让人即使在上百里之外，都能远远望见。
明亮洁净的大理石铺就地面，雕刻着天使与圣者的白色立柱与拱门，妆点着教会总坛面前巨大的广场。
任何人看到这座教堂，脑海里的词汇，只能想到‘神圣'与‘繁华’。
这是日耳曼人神教会的总部。
【神临大教堂】
在千年之前，罗马帝国覆灭之后，第一批得到人神感召的日耳曼信徒，于此建立教会。
当时的教会，规模非常之小，而且位置也十分偏僻。
毕竟，当时还没有瑞克领这个说法，而北域北方经过多年的厮杀与战乱，破败不堪，被贫穷与死亡所笼罩。
北域大地之上，众多的日耳曼人还处在部落蛮族阶段，各个部族之中还保留着大量的原始信仰。
就连日后的日耳曼帝国，都还没有建立，那位开国者查理曼大帝，还在东征西讨，想要统一各个日耳曼部族。
各个日耳曼部族，就在北域大地，罗马帝国的尸骸上你争我夺，互相杀戮。
人神教会的萌芽，就在这种恶劣条件下艰难生长着。
比起人神这个‘罗马人’的神，日耳曼人还是更愿意信仰他们祖祖辈辈传下来的部族图腾信仰。
虽然祖灵神、图腾神喜怒无常，还天天要血祭，但他们可是祖宗传下来的啊!
在这种环境下，第一批人神信徒的处境，非常艰难，酋长们对他们的传教充满了恶意。
而普通日耳曼人，也对他们冷漠以待，并且丝毫不吝啬嘲笑与侮辱。
“罗马都倒了，你们这些蠢货，怎么还在信仰他们的神?他们的那个神，要是有用，罗马也不会亡!”
面对讥讽与嘲笑，人神的信徒们平静处之。
“人神并非是罗马人的神，祂是所有人类的庇护者，人类间的纷争，主并不会干涉。”
“那还信他干嘛?笑死了。”
没有贵族和部族民的支持，最初的信徒们并未气馁，就靠着自己的劳动，一手一脚，建造起了第一座日耳曼人的人神教堂。
同时，靠着灵验的神术治病救人，收留战争难民，互相帮助，在这几年中，在当地建立起了一个上千人的教会聚落。
自给自足，快乐富足，俨然世外桃源，而这样惹眼的行为，当然引起了当地数位日耳曼酋长的注意力。
“领地上好像自己长出了一个可以劫掠的富裕聚落?”
“芜湖!”
然而，就在他们兵围教堂，扬言要将其付之一炬之时。
神，降临了。
【无尽光辉，耀眼明亮，宛如白昼般，数百里外亦能窥见】
【神威如狱，降临于世】
【然……并未有一滴鲜血流出，唯有诚挚而悔改的泪水】
气势汹汹而来的日耳曼酋长，以及他们手下的士兵，在人神的光辉之下被感化，自愿成为教会的庇护者。
而人神教会，在真神降临之后，亦是声势大涨，开始迅速地发展起来。
为了纪念这件事，这座他们最初建立的教堂，被改名为神临大教堂。
而之后的数百年内，日耳曼帝国建立，帝位更迭，教会分裂，索伦教案，大空位时期……
一系列大事，都未能根本性地影响到神临大教堂与日耳曼人神教会的地位。
作为日耳曼人神教会的总部，随着时间的推移，这座教堂的影响力，还压过了紫荆花帝国中的教会总部，成为全欧陆最著名的一座教堂。
然而……
虽然比起当年初立之时，不知道繁华了多少倍，但如今的神临大教堂，以及日耳曼教会，却再也找不回当初的万众一心了。
其内部，各个势力间的矛盾，几乎要刀兵相见!
就在墙壁与天花板上，画着【人神怜爱众生，信徒彼此视如兄弟】的主教会议厅，气氛剑拔弩张。
“你想调动三大骑士团?不行，绝对不行!”
“咳咳……不可能……主的卫士，只能庇护人类，绝不能参与到人类同胞的内战之中。”
一位头发苍白，面容严肃的红衣主教，咳嗽了两声说道。
他顿了顿，眼神明亮而锐利地看着那位提议者，带着冷意地说道。
“更不要说，为了你家的帝位而战了!大皇子殿下!”
被他严肃指责之人，身穿雪亮银甲，面容跟奥托二世有几分相像，但更加英俊，而又不失阳刚之气。
在他胸前的银色铠甲上，雕刻着剑盾十字，这是圣裁骑士团的象征。
阿拉德·萨利安，奥托二世的兄长，前代日耳曼皇帝的长子。
武艺高强，身形挺拔，为人坚毅而勇敢，是先帝最为满意的一位子嗣。
先帝在世之时，曾经当着选帝侯与大臣们面前，夸奖阿拉德，“此子最像我!”
只不过，在其成年后，因为其信仰十分虔诚，主动要求加入教会的圣裁骑士团中，立志成为一位不娶妻，不生子，抛弃世俗的圣裁骑士。
圣裁、圣耀、圣痕，直属于日耳曼人神教会自身的三支王牌骑士团，常年卫戍圣座，不理会世间战争。
经历这么多年，得益于家族自带的威望，以及自身出类拔萃的能力，阿拉德已经成为了圣裁骑士团的团长!
并且，由于圣痕骑士团在东方大圣战中损失惨重，圣耀则是一直以来比圣裁弱一点。
阿拉德顺理成章地成为了教会武力的最高指挥官
在魔灾降临之后，为了确保稳定，教会授权阿拉德带着三大骑士团以及卫教军，在教会附近好一片区域内肃清魔怪，庇护平民。
但是，就在此时，他不知为何，在没有任何调令的情况下，带着一部分圣裁骑士，返回了神临大教堂!
而且，阿拉德居然提出了想要带着骑士团和卫教军北上参与帝都之战的想法!
如此.越…这……这……
“不行，绝对没有任何可能!”
“阿拉德，你无权私自调动主的卫士，即使你是圣裁长，我们也绝不可能允许你的这个请求。”
“是吗?”阿拉德温和而意味深长地笑了一下，随即微笑收敛，面色凛然而平静。
“那么，我纠正一下，这不是请求，而是通知。”
“逼宫……”几位红衣主教与宗座眼神剧震，相同的念头，浮现上了他们的心头。
“他………他怎么敢……
...·
拉胯条……今天就一更了
要花时间弄一下期中结课作业，呜呜，果咩纳塞





第四百五十二章萨利安家的狼崽子，果然养不熟!
身为萨利安王朝的皇子，阿拉德地位非凡，能够让其加入教会，成为一位圣裁骑士，一直以来，是教会引以为傲的一点。
“你们看啊，就连皇帝的儿子，宁可放弃继承权，也要加入主的麾下，为主而战斗，这不是人神的伟大光辉是什么?”
各个红衣主教，在各大教区进行宣传之时，经常会大书特书这件事，争取多忽悠……
呃，不对，信仰的事情，怎么能叫做是忽悠呢?
感召!
对!
教会一直希望阿拉德的光辉事迹，能多感召几位贵族之子，让他们加入到为了主，为了正义而战的教会骑士团之中!
毕竟，超凡骑士培养价值不菲，而且要从小就开始骑士训练，这才能在长大后，成为一位足够优秀的超凡骑士。
很多平民，即使被检测出有足够的资质，也因为幼年时期没有得到培养，故而进步缓慢，顶多当一个普通骑士。
故而，三大骑士团之中，最为青睐的，还是自愿加入骑士团的贵族子弟。
所以，教会对阿拉德百般重视，并且加以栽培，提拔，就是为的千金买马骨。
而阿拉德本身才能亦是不凡，于是乎……
一拍即合!
在投身教会后的这十余年时间中，他不仅自身实力飞涨，从黄金阶一路晋级传奇强者。
而且，职位也是亦然，从一位普通的圣裁骑士，一路提拔为圣裁骑士团团长，圣裁长!
更是获取了统帅了三大骑士团以及卫教军的权限!
平步青云，扶摇直上!
只是……
在阿拉德刚才那一番霸道至极的‘通知’言论下，在场的所有人，都意识到了，一场风暴即将降临教廷!
教会一直以来，都是以神官来驾驭教会武力，而今天，居然有一位圣裁长，堂而皇之地威胁着主教们与宗座!
养尊处优的红衣主教们，顿时慌了神。
“万万没想到，你个浓眉大眼的，竟然敢逼宫!”一位红衣主教眼神一凝。
“白眼狼!”他的心中，满是懊悔与沉痛。
萨利安家的狼崽子，果然养不熟!
“阿拉德，所有信仰主的人类，都是主的庇护对象，即使他们对皇帝举起叛旗，也不是你让主的卫士，对他们举起屠刀的理由!”
有红衣主教白胡子吹气，眼神死死地盯着阿拉德，话语激烈，声音高亢，但却有几分说不出的色厉内荏。
“阿拉德，你先冷静下来……我们慢慢聊………不要激动….”
也有红衣主教想要安抚一番，“我知道法兰克福被围困，事关萨利安王朝兴衰，你很激动……但是…·..”
更有人气急败坏，“只顾一家一姓之私利，你根本不配当圣裁长!”
“卫兵!卫兵呢?!”
阿拉德对这些话语，充耳不闻，犹如清风拂面。
只要强者本身的意志不动摇，弱者的意见无关重要，而他敢冒天下之大不韪，无令返回，自然是意志如钢，岂会有动摇。
想要迫使他屈服，唯有力量!
而如今的教廷中……可能有着这份力量的……
他的眼光，看向了主座!
“宗座大人，您意下如何呢?”阿拉德面带微笑，缓缓站起身，从容不迫地对宗座说道。
宗座，又称教皇。
一位身穿镶金白袍，头戴黄金冠冕，眼中流淌着圣力的老者，凝视着阿拉德，带着一丝不可思议的目光。
这位垂垂老矣的佝偻老者，便是宗座，人神在地上的代言之人!
即使是他如今这般苍老，仿佛奄奄一息般，日耳曼皇帝，对于宗座都必须保有极高的敬意与尊重。
这不仅是因为，他代表着神，还因为，他的实力!
在多年以前，宗座年轻之时，就有击杀传奇阶魔物的记录!
虽然跟骑士与法师的修行之路不同，神官的信仰之道，更依赖于神。
但是，能够在数十年前，格杀传奇境界的魔物，也足以证明宗座的实力!
“在下不才，想向您讨教一番。”阿拉德拔剑而立，身上自然地散发出一股渊渟岳峙的气度。
“阿拉德……你，很好…很好……”宗座眼神凝重而复杂，流露出几分苦涩。
而此时。
“这里可是主的教堂，你在此拔剑，就是在冒犯人神陛下!”
“你这个渎神者!”
之前那位气急败坏的主教，眼睛一亮，像是抓到了什么痛点一样，大声高呼着!
先扣个帽子再说!
只不过，他这话一出口，无论是阿拉德，还是宗座，都是一副看傻子的表情。
“我?渎神者?”阿拉德笑了。
轰!
几乎犹如实质，笼罩整片大厅的金白色炽热圣焰，在他的身上浮现，那种恐怖的气机，向四面八方扩散，让诸多主教悚然。
“这不止是传奇，而是……”
“传奇之上!一转!”
勃兰登堡之战后，由于李清芷和哈罗德的惊人表现，神门四转的概念，被人从故纸堆里翻出来。
大部分欧陆的高层，都对此牢记于心。
而那位出言的主教，更是满脸不可思议，“你……怎么能会有如此强大的圣焰……这是神眷者的能力……不……不可能!!!”
“神圣之火，燃烧着我的战刃……主在庇佑我!”
“主给了我启示，以及力量!”
“这代表着，人神陛下觉得，只有我才能更好地带领教会前进，而不是你们!”
阿拉德傲然道。
这也是他带着一队圣裁骑士就敢于回神临大教堂夺权逼宫的根源!
神眷与一转传奇之力，还有他多年以来，在教会骑士团之中的经营!
前者给予了他合法性，后两者则是践行这份合法性的力量!
“阿拉德，你既然有着神眷大义，为何还要选择拔剑而向呢?”宗座疲惫地说道。
“宗座大人，我的那位不成器的弟弟，也很喜欢说他的大义名分，而怯于拔剑。”
“然后嘛……现在你也看到了，呵。”
“处处掣肘，虽为皇帝，不过朝臣与选侯的傀儡，外界一乱，连帝都都保不住……”
“我可不愿如此!”阿拉德冷笑道。





第四百五十三章【权能·圣裁天使
“阿拉德……”宗座疲惫地叹了一口气，闭上了眼睛，片刻之后，再次睁开。
炽热的圣焰，在他的眼中流淌燃烧!
“纵然如此，我依然不能认同你的行为……”
“所以……”
【权能·圣域】
咚!
宗座手中的权杖，点在了地面上，淡金色的光芒从中流淌而出，周围的一切，大地，空间，气流，乃至红衣主教们，统统被圣光所凝固!
阿拉德眼神一动，并没有发动力量对抗，而是任由这份圣域的力量，笼罩住自己的身体。
转眼间，阿拉德的眼前一花，这间大厅内的色泽一变，被圣光所笼罩。
而原本诸多红衣主教，以及众多的文物，家具，也统统消失，此地，只剩下了宗座与圣裁长阿拉德。
“以你我之力，一旦交锋，纵然神临大教堂，也无法幸免，唯有在这圣域之中，破坏力才不会扩散到外界。”宗座淡淡道。
“倒是不错，宗座大人考虑的周到…”阿拉德夸赞了一句，随即，眼神一沉，将剑锋对准了宗座。
炽热的神圣之火，好似流动着的液体一般，流淌到了他的剑身之上!
同时，圣焰在他的身后所凝聚，塑形，化为了六支熊熊燃烧的圣焰翅膀。
不仅如此，他的双眼，浮现出金白色的光芒，同时，在阿拉德的双眼上下方，四颗冷漠无情的金白色的眼睛，缓缓睁开。
【权能·圣裁天使】
六翅六目，执掌圣焰，以神之名，裁定罪恶!
所谓圣裁天使是也!
“宗座大人……得罪了……”进入圣裁天使状态后，阿拉德的声音中，带上了几分冷漠生硬的神性。
.....·
澎!
两道漆黑色的空间裂纹，在神临大教堂内部浮现，宗座与阿拉德的身影，走出了圣域之中，回到了原位。
阿拉德的脸色如常，而宗座，则是带着几分疲惫与力竭。
望着这一幕，红衣主教们的脸色剧变，几乎要原地跳起来。
红衣主教们对于宗座的【权能·圣域】并不陌生，也知晓二人突然消失的原因。
正因为了解，才更加震怖!
即使阿拉德主动进入宗座的圣域之内，后者……竟然依然未能占得上风?!
这其中所透露出的实力差距，可不是一星半点儿，再加上阿拉德确实有着神眷……
“大的要来了……”如此的想法念头，咯噔一声，在众人的心中闪过。
不过，虽然得胜，但阿拉德依然带着那副礼貌的微笑。
“主已经赋予了我启示，第三军团乱贼，为背离吾主教会，受了邪神教唆蛊惑的迷途之人。”
“故此，我才要带兵北上，消灭他们，散播主的荣光!”
“所以……很感谢刚才宗座大人的指点，在下先告退，请宗座安心修养，接下来的出兵之事，全权交由我负责便可。”
宗座面无表情，一言不发地点了点头。
“还有….阿拉德带着笑意，看了一眼噤若寒蝉的红衣主教们，“也希望诸位能够多多配合，不要让我难做。”
“咳咳…………一定啊……”
“请圣裁长大人放心……”
红衣主教们可不敢再有刚才的那种趾高气昂。
现在，合法性与实力威望无一不有，更是大军在手，阿拉德随手就能罢免，乃至处死一位主教。
没看宗座大人都退让了吗?还是老实点好。
“诸位愿意配合自然是最好不过，我阿拉德尊老爱幼，一定尊重各位主教的身份地位。”
阿拉德面带笑容。
简单的恩威并施，先恐吓一顿，再安抚一下。
毕竟，虽然他占据着绝对优势，但也不能把整个教会逼到对立面。
没看宗座也依然能施展人神赋予的【权能】吗?
这就说明，人神陛下也没有决定，到底要把教会交给谁，于是索性不管，让他们自行去争夺。
此时，阿拉德虽然赢了一局，但教会保守派们的实力，依然强大。
特别是接下来还要出兵，参与帝都之战，后方可不能出乱子。
所以，得安抚一下。
毕竟，真的要彻底清洗的话，少说也得好几年，现在可是大争之世，怎能如此浪费时间?
展现自身的实力，压服保守派们就行了，至于改革教会，那不是现在该做的事情。
虽然想把红衣主教们全砍了，换上自己人，但阿拉德还是礼貌地告退。
“圣裁天使…….”望着阿拉德离去的身影，宗座的眼神中，流露出复杂与感慨。
建元四年，九月!
萨利安王朝的先帝之子阿拉德，获得神眷，夺权成功，宗座退让，压服了诸多主教们后。
他宣布第三军团叛军为背弃人神教会，投靠邪神的渎神者，以此为名义，发起了一场圣战!
而紧接着，带着三大教会骑士团，以及卫教军，誓师北上!
而在这个过程中，大量骑士团内的中高层，向阿拉德献上了忠诚。
此时，保守派才发现，原来不知不觉间，阿拉德竟然在教会的武力内部，有了如此高的声望?!
旌旗如林，甲光闪耀，银白色盔甲的卫教军与教会骑士团，在道路上行军。
阿拉德望着这一幕，忽然有些热泪盈眶，“这就是我的完美胜利啊……”
在十余年前，还是皇子的他，便已经看透了贵族的腐朽与官僚的虚伪，更是看出了整个帝国日薄西山，死气沉沉。
“在这个体制内，即使当上皇帝，又能做什么呢?”
选侯、贵族、官僚、层层叠叠，宛如蜘蛛网一般，让帝国喘不过气来。
即使成为了皇帝，也很难在这个体系内，做些什么。
烂透了!
日耳曼帝国已经烂到骨子里了。
如果想以皇帝身份改革，恐怕只有毒酒一杯……
于是，在三个日夜的沉思后，阿拉德毅然选择了投身教会，在这片相对更干净一点的地方，另起炉灶，培植党羽!
而现在……
他成功了!
虽说如果没有人神的启示，他至少还要再蛰伏许久，不过，人神所赋予的力量，让他完美地完成了夺权。
“我要以神之名，拯救帝国，拯救萨利安王朝，将主的荣光，撒满人间!”
“第一步，就是拿下法兰克福!”






真的很对不起大家
很对不起大家，今天更新不了，而且……接下来一段时间更新可能也不会太稳定
请大家相信我，妖妖比任何人都想更新，但是……真的做不到
我好没用
最近状态一直很差，身体上跟精神上都很疲惫，甚至说是痛苦
一来是长期码字，每天大半的时间都在电脑前，有时候灵感来了，会一个小时都不站起来一下，维持着一个姿势码字，长期下来，经常会腰痛，身体很不舒服
还不止这个问题，有时候眼睛会发言，看屏幕特别不舒服，怎么滴眼药水都没用
这些是我身体上的问题，抱歉，妖妖没有赤杯，没办法刷一下就把健康刷满，真的很抱歉
不过，如果说身体上的不适可以调整，那精神上的疲惫感，很难
女帝这本书已经92万字了，剧情已经进入中后期，李清芷正式对北域大地展开攻势，气吞万里如虎。
这很爽!
但是对于妖妖而言，写作所要消耗的心力也是加倍的。
毕竟，大伙能够看出来，日耳曼的势力比罗斯和波兰时期，多很多。
而写作推演的困难，也大了很多
这么多的势力，国家，怎么写，怎么写得好，写得让大家满意……都是很累的事情
毕竟，咱一直以来，都在尽力地想写出那种英雄气，以及纯粹而炽热的精神，尤其是敌人，更是如此。
砍瓜切菜是没有意思的事情，击败强者才够爽!
我一直想写这样的剧情。
只是……还是那句话，女帝都92万字了，不是29万字……
哈哈，想玩个梗逗一下自己，但又笑不太出来
唔……
最近，妖妖越来越疲惫，越来越缺乏活力，因为咱是那种不喜欢详细大纲，就纯粹靠着灵感和热情写作的人
每写一段剧情，这些都会损耗一些，而到了这个百万字关头，真的有点坚持不下去了
为什么我明明知道剧情该怎么写，但是一摸到键盘就会缺乏感觉，在电脑前喝水枯坐，写不出来，写出来也不满意，索性删掉
其实在上本书斩魔的后期也是那样，只能烂尾完结·...
女帝这本书，咱对于剧情的掌控力高了很多，自以为不会再出现这种情况……只是……
还是太高估自己了
每天码字的精神状态真的很糟糕
但是，妖妖是不太喜欢和大家倒苦水的性格，也不喜欢让大家分担我的负面情绪，所以就一直没怎么说……
一直觉得我还能坚持…
但是，现在真的是坚持不下去了
特别是昨天看完了魔纪最终季，本来想看看环妈妈的笑容治愈一下自己，结果给我彻底看破防了
唉……
所以……为了大家，也为了女帝后续更好的剧情……
咱必须得调整一段时间了，去晒晒太阳，去江边散散步，养养身体，把自己的血条刷上去，再回来写书
真的非常抱歉








明天，5月1号复更
回来了，摸鱼了一个月，妖妖要开始努力了，依然是老时间，中午11点半
这个五月妖妖一定能会拿全勤的!
紫薯布丁!紫薯布丁!紫薯布丁!紫薯布丁!紫薯布丁!紫薯布丁!紫薯布丁紫薯布丁!紫薯布丁!紫薯布丁!紫薯布丁紫薯布丁!







第四百五十四章北域大舞台，有马你就来
卫教军和教会骑士团出动，以及神临大教堂内发生夺权的消息，虽然较为隐秘，但根本瞒不过日耳曼的高层。
毕竟，即使用正常的逻辑推理，都能大体猜到了。
多年未曾参与过人类内战的教会武力，在魔灾尚未肃清，瑞克领内魔怪满地跑的情况下，突然结束了剿灭魔怪。
而是出乎意料地向帝都方向进军，并且宣布对第三军团叛军发动圣战!
除此之外，他们的率领者，居然是萨利安皇子阿拉德!
如此一桩桩，一件件事情，用膝盖想想，也能得出‘教廷政变’的结果。
这明显就是阿拉德在其中起了决定性因素的表现。
毕竟，你要是想圣战，目标可谓是多了去了，先不说整个北域大地随处可见的食人魔怪。
光是那么大一个东虏，就在东欧盘着呢!
而且，东虏正好在入侵波希米亚，制造一系列暴行，例如把一位位人神信徒的脑袋批量化流水线地装在京观上。
如此亵渎，如此残忍，你不挑这个圣战?
行，东虏强过头了。
那换一个。
大海啸受灾区， 半人半鱼， 浑身鳞片的海族， 正在不停地掳掠人类女子玩产卵play.
莱茵选帝领和卢森堡选帝领，正在顽强地抗击海族，以及应对大海啸的后遗症，还有加剧的魔灾。
这个你总能管了吧?
诶嘿，还是不管，我要打第三军团。
说不是阿拉德的主意，谁信啊?
而在这天下纷乱之际，如此大事，让整个北域，都陷入了极大的震惊。
因为，这意味着，教会势力，开始向世俗伸出了自己的触须……
在这北域大舞台，又一方势力，闪亮登场!
洛林选帝领。
“阿拉德…..”
“五万训练有素的卫教军，再加上一万五千位教会骑士……这份力量，无人可敌……”
“叛军完蛋了……”
一位面带阴鸷，头戴银冠，身着公爵服，大概四十来岁的男子，眉头一皱，手掌用力，将手中看完了的情报捏成了纸团。
此人，便是洛林选帝侯，阿尔弗雷德。
“怎么会如此……教会……教会居然让他如此行事……都是死人吗?”
回想着刚才的情报，阿尔弗雷德的表情难看，站起身来，在这间宽敞奢华的房间内来回踱步，舒缓情绪。
“看来，还是小觑了天下英杰…”沉默了好一会儿，阿尔弗雷德方，长出了一口气。
魔灾降临，大乱之世，对于平民百姓，自然是无妄之灾，只能在乱世之中苦苦挣扎。
可是，对于阿尔弗雷德这般，手掌兵权，实力强大的选帝侯来说，大乱，便是机会!
东虏入侵，叛军举旗，奥托二世带着帝都勋贵狼狈出逃，奔来洛林选帝领。
统治了四代的萨利安，终于失鹿，天下群雄有再起之机!
阿尔弗雷德摩拳擦掌，他自认为，自己是距离那帝位最近的一人!
毕竟，奥托二世在手，他完全可以挟天子以令诸侯!
只不过…
“阿拉德……我还真是看走眼了，先帝三子，果然他最出色……”
“当初还笑他放弃帝位继承权，加入教会……没想到……”
阿尔弗雷德摇了摇头，心中对那位多年不曾见面的大皇子殿下，有了几分忌惮。
根据情报之中的表露，这位大皇子殿下，可是几乎单骑入教廷，不仅毫发无损，还压服了教会内部的保守派，就连宗座大人，也不得不闭关修养。
而且，如此越的举动，人神居然毫无表示，这就说明……
而阿拉德，很有可能，就是一位神眷者!
就算不是，也是人神极为看重的信徒，如此，才能让人神陛下，默认了这一切。
“啧……神眷者……如果让他拿下帝都，那就麻烦了啊……”
“不过幸好，皇帝陛下在我手里，而且过得很不错，即使那样，到时候我还是能有机会运作的……”
“而且……其实也不需要太着急，收复帝都之后，可不意味着结束……”
阿尔弗雷德想道。
他手头的实力也不算弱，还因为距离近的原因，在布列塔尼亚之中，有着大量的血脉联姻盟友。
众多的布列塔尼亚骑士贵族，都愿意为了洛林选帝侯而战。
按照他手头上的实力，击败叛军，拿下法兰克福，并不是非常困难。
收复帝都，让奥托二世指定其为下一任皇帝，并且摄政，这个帝国，就算是到手了。
但是……为什么阿尔弗雷德不那么做呢?
自然不是不想，而是……这个日耳曼皇帝的位子，可不好做啊。
如今的日耳曼，可谓是遍地狼藉，魔灾与海啸，还有兵祸的影响，使得原本就不算富饶的帝国，更是雪上加霜。
帝国境内四分五裂，一片狼藉，简直是触目惊心。
不仅如此，还有外敌环伺……
“海族……东虏…”阿尔弗雷德得叹息了一声。
前者还好说，但东虏……
正是因为东虏的缘故，短短几年内，两大选帝领，勃兰登堡、波希米亚，从帝国的板块之中独立了出去。
前者还算好，没有明着脱离，而后者则是已经被东虏所灭亡，选帝侯亚伦也死在了战争之中。
除此之外，还要担心东虏打着选帝侯的旗号，入侵日耳曼。
毕竟，事到如今，东虏对于北域大地的觊觎之心，几乎不加掩饰。
勃兰登堡之事，还可以勉强说是有人主动引东虏入关，但此次大汉征波希米亚，将其野心显露无疑!
“无论最后是谁成了这日耳曼皇帝，都得想办法对付东虏…”阿尔弗雷德心道。
“这一系列的麻烦，我可不信阿拉德就能解决好了……”
“让阿拉德拿下帝都，也不是没有好处，起码，如果东虏入侵，有人能顶上去!”
“而且……反正我又没有称王称//帝，阿拉德要真能解决这一切，那我就把奥托二世送回去，接着当选帝侯呗!”
想到这里，阿尔弗雷德一笑，心中的阴郁顿时散去了几分。
“暂且先看看。”
“看你起高楼，看你宴宾客，看你……楼塌喽…...”
复活啦，复活啦，妖妖休息回来了，今天四更赔罪




第四百五十五章“你是邪魔吗?”“我不是。99
萨利安皇子阿拉德，领卫教军与教会骑士团北上，宣称要对第三军团叛军，加以圣战。
对此。
洛林选帝侯阿尔弗雷德稳坐钓鱼台，毕竟，他又没有做出什么有损臣格的事情。
对于带着一批朝臣和军队前来投靠的奥托二世，他可是百般优待，美酒佳肴，声乐美人，应有尽有。
礼数也是做的十足，绝无一分傲之色。
可以说是忠不可言了。
至于如此大忠臣为啥不发兵增援帝都?
呃……
哎呀。
别问，问就是准备不足，如此大事，需要细细筹划，才能有万全之策。
慎重为上。
才不是坐看帝都被破，再去摘桃子呢。
而阿尔弗雷德稳住了，那么，压力就来到了第三军团目前的实际统帅，埃吉尔身上。
坐在军议方桌主位，曾经军团长指定的军团继承人，如今第三军团名义上统帅，艾登。
他略带紧张地看了一眼坐在自己副手第一位的埃吉尔，面带忧虑地开口道。
“埃吉尔，大事不好了….”
“根据斥候搜集到的消息，教廷方面，由圣裁长阿拉德带领，集结了约五万卫教军，还有三大教会骑士团的兵力…”
说到这里，艾登顿了一下，深吸一口，“正在由瑞克领南方，向我们而来。”
“他们宣传，要剪除邪魔，卫教圣战……”
“剪除邪魔，卫教圣战?”
埃吉尔面无表情，一字一句沉声地复述了一遍这几个单词，而随着他的话语，仿佛空气都沉重了几分。
在场的诸多军头，不着痕迹的对视了一眼，眼神中，仿佛进行着某种对话。
“你是邪魔吗?”
“我不是。”
“我也不是。”
“那么……”
他们不动声色，且几乎同步用眼角的余光，看向了埃吉尔。
“邪魔就是……”
变出粮食，的确是神迹……
不过嘛，现在看来，那个，到底是不是人神神迹，还暂且蒙在鼓里，不好说啊……
“嗯?”
注意到了众多军头的眼神，埃吉尔眉头微动，眼神一扫，顿时让军头们如临大敌，慌忙地收回眼神。
“那位为首之人，可是萨利安皇子，在他的意见下，教廷所言，不过是对我们这些‘叛军”的污蔑罢了。”
“我怎么可能是邪魔呢?对吧?”埃吉尔抿着嘴，似笑非笑地着看向众多军头。
“对对!这只不过是萨利安皇室的卑劣计谋，埃吉尔大人您怎么可能是邪魔呢!”
有人赶紧谄媚地恭维道，不少人应声附和。
没办法，形势比人强。
埃吉尔，这位曾经的平民小子，现在已经成为了第三军团建立以来，崛起速度最快，势头最猛的军头。
如果只是这样，那么其实军团众人还能接受。
特别是大家现在都是一条绳上的蚂蚱，有个特别大的变异蚂蚱，对所有人都是好事。
至于解决危机后，这个平民小子怎么处理……
那啥，联姻了解一下，收买腐化了解一下?平民埃吉尔早晚都会死，死在将门埃吉尔手里。
可是，在数月前，此人所展现的，那凭空变出粮食的所谓‘神迹’后，对于军头们而言，一切都失控了。
有着几乎无限的粮食作为基础，第三军团开始疯狂地募兵，迅速地将乱世所带来的低廉人力，转化为自己的优势。
同时，此消彼长之下，击败了帝国高官康德的大军，一路挥师西进，直接打到了帝都法兰克福城下!
如此战绩，以及‘神迹’都为其增添了无数的威望与荣光，直到现在，
无论军中，还是跟着大军的流民们，都称呼其为救世主，弥赛亚……
而靠着这份如日中天的声望，埃吉尔理所当然地获取了第三军团的主导权。
任何一个稍有管理经验的人都知道，真正的权力来于下，而非来于上。
扩编后的第三军团，在册士兵共有五万之多，而其中超过四万都认为埃吉尔应该成为第三军团的统帅。
那剩下的一万呢?
剩下的一万，觉得埃吉尔应该成为日耳曼的皇帝!甚至更进一步，成为人间之神!
如此声望，几个军头算什么啊?别说他们，就算军团长现在满血复活，年轻二十岁，都顶多只能和埃吉尔掰掰手腕!
更不要说，埃吉尔在注意到这一点后，有意地在军中传播对他的崇拜。
这几个月下来，第三军团中的气氛，越发狂热。
毕竟，第三军团顿兵帝都城下，一方面确实是帝都不好打，墙高城坚，但另一方面，也是埃吉尔在梳理内部，清洗反对者。
不支持埃吉尔，就去啃帝都的城墙，或者直接被火刑柱给烧烤了。
是的，火刑柱，带着漆黑血迹与焚烧痕迹的石柱，凝聚着人类对于火渴望。
在这段时间里，埃吉尔前后处死了十余人，皆是军中军官，甚至不乏军头的亲信。
所以，如今的第三军团，是埃吉尔说了算了!
军头们也只能忍气吞声，只不过，在他们一番谄媚的同时，心中却是不约而同地想道。
“邪魔……”
一番咀嚼这个词，军头们那本就不安分的心中，更是多了几分莫名的情绪。
不过，无人敢表露出来。
只不过，埃吉尔心中，却是一沉。
他的威望不假，但教廷的影响力，更是在人心中根深蒂固。
如今，教廷大军未至，军中高层便是有所动摇了。
而且，不用多想，流民和军中，也会有所动摇……
“接下来……可有点麻烦了……该死的……”埃吉尔心中有些烦躁。
自从获得了【丰饶】的神眷之后，一切都在变好，他的实力在变强，对于第三军团的掌控，也在加深……
原本埃吉尔想在城下这几个月，梳理完军团内部，彻底掌控军团，并且将跟着军团的几十万流民彻底化为基本盘。
然后，顺势拿下帝都，奠定无敌之势，扫平六合。
只是……终究不能那么顺心如意啊……·
而且·…
除了这些麻烦外，埃吉尔还有一个更大的麻烦……
只见他的表情忽然有了些变化，这是很不寻常的事情!
对于现在的埃吉尔来说，即使挖出他的心脏，也不会让他的表情有所变化。
但是现在……
他脸上，浮现出了强忍的痛苦之色。
“先散会，我自有办法……”埃吉尔说完，几乎飞奔着离开了帐内。




第四百五十六章所以……火刑柱雅座有请
说完，不顾众人怪异的眼神，埃吉尔快步离帐。
“这是怎么回事……”
艾登一讶，面露惊疑，眼神游离不定，似乎在想些什么。
不过，下一刻，他反应了过来，温言道，“各位，先散会吧。”
诸多军头面面相觑，片刻后点了点头，依次起身，拿起自己的军帽等。
“艾登阁下，那我等先行告退了。”
由于埃吉尔的怪异举动，军议的戛然而止，让帐内的气氛十分低沉，熙熙攘攘间，仅有细微桌椅的移动碰撞声，无一人说话。
“唉……”艾登坐在主位，等到众人离去之后，长叹一声。
他看向了埃吉尔一口未动的白瓷茶杯，眼神深邃。
这位自己一手提拔起来的军头，在‘神迹’之后，已经流露出了极强的不可控性，以及未知性。
这种变化，让他感到难以适从，以及……恐惧。
“邪魔……”艾登喃喃自语着这个词汇，又是叹了一口气。
“希望……不要那样吧……第三军团，已经不能再流血了啊……”
“谁也不许进来，无论是谁!”
“统帅?”忠诚的亲兵看着状态明显不对的埃吉尔，面露迟疑。
只不过，埃吉尔并没有解释的意思，而是又重复了一遍
“守住门口，谁也不许进来!”
“你们也不必进来，我无事!”
“......是!”
虽然依然不是很懂，但对于埃吉尔的个人崇拜，让他们选择了执行命令。
噗通。
以不容置疑的口吻，交代完事务后，埃吉尔好似有厉鬼在身后那样，飞速地冲入了他的帐篷。
他的脚步有些跌跌撞撞，下盘不稳，气息紊乱。
澎。
埃吉尔面色狰狞地扑到自己的床边，从床下迅速地取出一个玉盒，刷地一下抽出抽屉。
呼!
玉盒打开的一瞬间，带着犹如实质般的药香之气，从中传出!
这一方玉盒之中，密密麻麻地，全是用蜡丸封好，以布帛裹着的丹药!
这些布帛花纹考究，带着精致的贵气，只不过，部分布帛边角处，那隐隐沾染到的暗色血迹，透出的血腥气，让人心寒。
特别是……这些花纹，明显不是来自一家贵族的家纹……
虽然皇帝陛下跟权贵们跑路得很快，但不代表所有贵族都能顺利跑路。
为了帝都防务的稳定，霍奇森以最快的速度封锁了消息，并且控制住城门，严禁出入。
这一举动，使得城内大部分中小贵族得知消息的时候，第三军团叛军已经牢固地围住了法兰克福。
这些平常自诩高贵的中小贵族们，在大潮来临之时，终于明白他们跟真正的贵族差距有多大了。
即使他们能够熟练地使用极乐散的四种吸法，宴会约爱的一百零八种方式。
但现在，他们还是只能跟自己一向看不起的平民们，被一起地围困在了帝都之中，忍受着日益拮据的物资与日渐混乱的治安。
不过，为了筹措经费，霍奇森在城内以高昂的价格，售卖出城卷，给了他们一个跑路的机会。
当然了，交了钱，也未必能跑路成功。
超过一半的出城贵族，成了第三军团的刀下鬼，挨个上了火刑柱!
在第三军团士兵以及流民的共识中，造成了他们今日处境与一切苦难的根源，就是这些脑满肥肠的帝都人。
帝都人，尤其是帝都贵族，都得死!
特别是流民，看到这些贵族在逃亡之时，依然穿金戴银，衣着得体，白白胖胖地样子，简直眼睛都红了。
我们的儿女、父母、被饿死，冻死，为什么，你们可以不受到丝毫惩罚?!
这不公平!
所以……火刑柱雅座有请!
而从这些贵族的行囊中，所保存着的丹药，自然也就落入了第三军团统帅，埃吉尔的手中。
呼啦。
好似野兽，又好似最凶残的恶鬼那般，埃吉尔囫囵吞枣地将大量丹丸如同糖豆般倒入口中。
因为太过着急，他甚至来不及褪去上面的蜡封，就这样连带地吞入胃袋之中。
不过，对于现在的埃吉尔，生吞蜡丸，也不算什么吧?
大量的丹丸入口，蜡丸被挤压破碎，堪称恐怖药力热流自胃囊中扩散开来!
轰!
按照这批丹药的数量，即使是黄金阶强者，一口吞下，都有可能被直接涨死。
只是，埃吉尔浑然未觉，甚至，意犹未尽，继续取出大量的蜡丸，倒入口中。
埃吉尔扯下甲胄，那宽松的布衣之上，浮现出大量的褐色。
那是血水!
“嘶…”埃吉尔咬着牙。
咔嚓咔嚓。
骨骼的摩擦声响起，他的身影迅速膨胀而起，撑开撕裂身上的布衣。
在此时，埃吉尔展露出了作为【丰饶】冠军的真身!
一对张开的犄角，自他的额头两侧生长而出!
他的手臂好似一把攻城锤般巨大粗壮，同时，漆黑且布满了尖牙利齿与鲜红眼球!
除此之外，他的身体之上，遍布着扭曲而畸形生长的肉瘤、疖子，疤痕…
这些组织正在迅速地腐烂又再生，并且在这个过程中，流出滚滚脓血，望去令人作呕!
这些流淌而出的脓血，滴落在地，一种结构简单的魔法生物【丰饶灵】，从脓血中浮现而出，好似蝇群般围着埃吉尔上下翻飞。
【丰饶冠军】
在展露出这一形态之后，他的气息，迅速地从黄金阶巅峰，一口气跃升至了战争阶巅峰!
而此时，在埃吉尔的额头之上，一道象征着丰饶的古拙符号，浮现而出，并烙印在了其上!
他的气息，好似火箭般膨胀飞涨，澎地一下，迈过了传奇阶门槛!
而与之而来的，是更加剧烈的身体异变和痛苦!
“呼……”不知过了多久，浑浑噩噩，意识模糊的埃吉尔，方才醒来，呼出一口带着高温与蒸汽的白气。
【恭喜你，我的神眷者，你又成功地容纳了一道我的赐福】
【它名为丰饶之印】
【带有我的权能之力】
“你这个杂碎，我从没说过要你的这些赐福……”埃吉尔有气无力地骂了一句。
【不管你想不想要，我想给就给】
【丰饶】任性而恶劣的笑声，在埃吉尔的脑内响起。




第四百五十七章天堂?还是……地狱?
“呼....”
埃吉尔疲惫地坐在地上，感受着四肢百骸之中，所传递而来的酸痛，【丰饶】的赐福，并非是那么好承受的。
即使是他，每次承受一道赐福，都得在极为痛苦的感觉下挣扎一回。
而且，无论是埃吉尔对于【丰饶】到底是什么态度，都无法停止这些赐福。
恭敬也好，虔诚也罢，咒骂亦可，怨毒无妨。
【丰饶】就是这么自我而傲慢地给他加以众多赐福，让他的实力，与日俱增，几个月便从黄金阶巅峰提升到了战争阶巅峰。
而刚才的【丰饶之印】烙印之后，更是一口气越过了传奇门槛!
甚至，埃吉尔还能感受到一种莫大的威能，在【丰饶之印】中流转。
【权能】
“所以……我真的的看不懂啊，你到底有何目的，……赐予我如此强大的力量，”
“但又将我转化为这般丑陋的怪物形态?”
“莫非，你就是想看着我在这种赐福下受尽折磨?真是个杂碎东西。”埃吉尔叹气一声说道。
【丑陋?怪物?折磨?】
【丰饶】的声音在他的脑海中响起，似乎颇有几分疑惑。
【你就这么看待我给你的赐福吗?】
【唉……人类的浅薄，无论在哪个世界，都无法改变，但偏偏诸天万界里头，人类世界最多】
【每次跟你们打交道，都很麻烦啊】
【丰饶】叹息道，流露出几分恨铁不成钢的意思。
“难道不是吗?”埃吉尔嗤笑道，“哪有正常的人类，会浑身流脓血的?”
“我转化为了这般模样，还不算怪物吗?”
现在埃吉尔的本质，已经被转化为了【丰饶冠军】，那个形态，才是他的真身，而现在这个人身，只不过是魔力塑形而出的皮囊而已。
某种意义上来说，管人皮套都比他真。
这自然让埃吉尔对把他变成了这个模样的【丰饶】，满心怨念了。
【真是……无法理解】
【为什么你会觉得这个是坏事呢?在转化为我的冠军之后，你就应该从之前那种浅薄而陈旧的思维模式中解脱】
【皮肤光滑，面色红润，骨肉丰盈，对人类来说，这就是健康的标准】
【而通体漆黑腐烂，脓血滚滚，就是恶化，丑陋的怪物，你是这么想的】
“自然。”埃吉尔毫不犹豫地答道。
【那么，你在流出脓血，浑身腐烂之后，可有感觉到虚弱与不适?】
埃吉尔皱了皱眉，并未说话。
因为……他确实没有感觉到半分的虚弱与不适，在转化为丰饶冠军之后，这似乎只是在正常不过的外表了。
不仅不会因此而虚弱，也不需要进食，不需要睡眠，但就是能保持了强盛的活力与精力。
甚至，埃吉尔还能感觉到，伴随着腐烂与脓血，他的体魄正在肉眼可见地变强。
这固然有丹药的作用，但埃吉尔能感觉到，即使不摄入任何营养与能量，他还是能无中生有地获得力量。
【所以，腐烂=虚弱这个观念，只不过是长久以来，受限于你们可悲的身体结构，低下的进化程度，所不得不衍生而出的错误观点而已】
【这样的错误观点，还有很多，就比如……在你看来，一个人全身都被火点着了，肯定是活不成了对吧】
【而在我所降临过的诸多世界中，有一个世界，终年燃烧着永不熄灭的疯狂之火，所有的生命，从出生到死亡，都要在火焰的焚烧之下】
【那样的火焰，一旦数量多了，即使是我也会有些困扰的】
【但是，而在这种环境所衍生而出的生命中，火焰，反而是他们的力量与生命之源】
【如果他们身上的火焰熄灭了暗淡了，反而是意味着他们的生命即将走入终结】
“你说的这个……有什么意思……”
埃吉尔表情复杂，他并不是听不出丰饶语言背后的意思，而是……并不愿意承认。
只不过，见识过无数世界的【丰饶】，即使不动用任何超凡能力，蛊惑……不!说服能力依然高的爆表。
【还不愿意承认吗?】丰饶笑着说道。
在埃吉尔的耳中，【丰饶】的笑声，跟他少年时期，军镇里一位总是给他施舍面包，温柔又漂亮的修女大姐姐很像。
所以，不知不觉他就对【丰饶】有了些潜意识下的基础好感。
【在火焰世界的生灵眼中，你们这个世界的人类，体表毫无火焰的样子，反而是意味着‘虚弱’与‘死亡’的!】
【正如同在我的‘始源世界’中，腐烂与脓血，才是生机勃勃的象征，像你们这样，才是快死了的样子!】
【而庸碌的大众，他们即使意识到了‘在不同世界，生命力象征的标准并不统一’这一点，也受限于自己的身体结构，而无法真正突破】
【而你……不同!作为我的神眷者，我赐予你，真正转变自己生命形态，进而切身地体会到另一重天地的感受
【这是一种慈悲，一种恩赐，一种绝无仅有的神眷!】
闻言，埃吉尔心中一震，一直以来，在脑海中所积累的众多观念，在【丰饶】的话语之下，开始有了转变。
【丰饶】依然在说道。
【不只是你，你还可以帮助更多的人获得这种慈悲，虽然他们可能不会像你一样强大，但也能够无惧病痛，再也不用担心饥饿，能够幸福地活在这个世界之上
【而在我的恩赐之下，再也无分贵族平民，也没有剥削压迫，天下大同】
【仅仅只是外表的部分改变，就能获得这样美好的未来，这不是一种慈悲吗】
“那么……你的目的是什么?难道就是来免费做好事?”埃吉尔面露迟疑。
【对我这样的存在而言，世间种种，好似海滩之砂砾，我所在乎的，只有传道与刻印，将我的力量，铭刻在世界之上】
【我的目的，只是希望自己的眷属越多越好罢了】
【所以，埃吉尔卿，你愿意为了我，为了众生，扩散这份慈悲吗?】
【建设一个……天堂?】
然而，总是使一个国家变为人间地狱的东西，恰恰是人们试图将其变成天堂。
一荷尔德林。
五月一定会拿全勤的!




第四百五十八章帝都之战的结束
一个月后，法兰克福。
战场。
卫教军和骑士团的战甲雪亮，宛若流动着月华，圣洁而耀眼!
而第三军团之中…
“为什么……你们要背叛我……”埃吉尔看着从背后刺入，从胸口破出的银刃，眼神恍惚。
“对不起……不要怪我，军团不能一错再错了，奥托二世是个无道昏君，但大皇子殿下不一样……”
“而且，还有我们在南方军镇的家人，所以……请你去死吧。”
阿拉德的势力，借助着教会的影响力，已经在南方具有惊人的力量了。
第一和第二军团，都对其表露善意，故而，第三军团军镇驻地，也在其的势力范围内。
而在之前的一个月，第三军团的诸多军头，都暗中跟大皇子阿拉德的属下，有所接触。
那一封封来自将门家属的书信，其中的恳切言辞。
同时，阿拉德也在书信中，再三保证，甚至以对人神的信仰，和萨利安家的荣耀发誓，绝不清算此时倒戈的第三军团。
这一切，让艾登和军团长，也放弃了原本的立场，选择对埃吉尔背刺。
毕竟，他们的身后，不是只有自己，还有一大堆人，这些家书，既是劝说，也是威胁。
拖家带口的，瓶瓶罐罐的，要不是奥托二世政权实在太烂，怎么会愿意殊死一搏。
“唉….”
艾登叹了一口气，他的脸上，带着几分挣扎与不忍，但转瞬即逝，化为了坚定。
他将手中由大皇子阿拉德交给他的，用于诛杀邪魔的银刃，搅动了几下，扩大创口。
埃吉尔必须死!
这是军团高层，以及大皇子阿拉德一方的共识!
毕竟，此一时，彼一时，在阿拉德起势之后，第三军团就有了退路!
跟奥托二世不同，对于阿拉德而言，第三军团叛军，是可以招揽的。
毕竟，他们起兵所反抗的，是奥托二世，跟他阿拉德有什么关系。
不仅没有关系，而且……
【反抗昏君的叛军势力，被大皇子殿下的人格魅力所打动，倒戈卸甲，感激涕零，恳请大皇子殿下，速晋皇帝位，以安天下人心】
嗯， 我觉得这很cool!!!!!
。....。
与此同时，第三军团军营中所发生的这一幕，让整个指挥部都陷入了内乱。
再加上众多军头靠着自己的影响力，不断发起的战场倒戈，直接让第三军团混乱一片，士气像是开闸放水一样，止不住地下跌。
这种携裹着流民的军队，本来组织度就稀烂，虽然看着乌泱泱一大片，但溃败起来，直接兵败如山倒!
各条战线之上，穿着银漆铁甲的卫教军，都在发起冲锋!
“叛军完了!”
此时，远处，处在教会骑士们拱卫之中的阿拉德，远远望着第三军团军营，眼中闪过狂喜，脸色潮红一片。
再是镇定自若，面对这种军国大事，都不可能胸有成竹，阿拉德虽然自认优势很大，但也始终捏着一把汗。
不过，终于是成了!
“帝都是我的了!”
“有了帝都，再加上我的萨利安血统，还有神眷，就有了号令天下的大义名分!”
“纵是洛林选帝侯这等野心家，也不敢如何，虽然我也不好集权，但大不了花个几十年熬死他就是了。”
“而且，南方的粮食正在不断北运上来，我可以收编叛军的十几万精壮，再好生经营一番瑞克领，就是不折不扣的帝王之基!”
“有了瑞克领和南方军镇在手，应对海族和东虏，就多了几分把握……”
阿拉德的心中，好似闪电般，过了一遍自己的盘算，随后，他深吸一口气，扣上头盔，拿起骑枪。
“主的骑士们，随我……冲锋!”
美好的未来就在眼前，一个中兴帝国的虚影，正在向阿拉德招手。
然而……
这个世界上最为残酷的事情，就是两种‘正义'‘理想’之间的冲突。
阿拉德和埃吉尔，两位日耳曼人中的英豪，都想要建立一个比现在更好的世界。
只不过，两个人的愿望，注定不能一起实现……
···
与此同时，第三军团指挥部。
艾登眼中带着感慨，“埃吉尔……·放心吧，军团会记住你的牺牲的，你的家人，就交给我赡养吧。”
他并没有多少紧张，手中的银刃看似不起眼，却是出自阿拉德本人之手，附着着堪称恐怖的神圣力量。
在这种属于神的力量面前，埃吉尔纵然有所神异，也只有死路一条。
可是……
“呵呵…”埃吉尔自嘲般地笑着，从嘴中呼出了一道气流，随后，白气越来越多，越来越急促，甚至形成了风箱般的声音，仿佛要将肺中的气息全数呼出那
样一般。
“嗯?怎么回事!”
不可能!被刺穿内脏的人，还能有这种有力呼吸声?
艾登心中一悚，从内疚感中挣脱，看向自己握着银刃的手。
只见从埃吉尔伤口处流出的鲜血，好似活物一般，缠绕住了他的手腕!
“这……这是……·邪魔?!”
艾登这才注意到这一点，几乎吓得心脏都停跳了，他刚才能感受到液体的流动，只以为是自然的流血，再加上内疚，就没多想……
只是…
咔。
只见下一刻，埃吉尔的身体不动，而头颅转动一百八十度，平静的看着艾登。
“你们……真是让我失望……”埃吉尔眼神冰冷。
【没错，人类就是这样浅薄，鄙陋的生物，受限于他们那可怜可笑的身体构造，在此基础上衍生出来的意识，也是如此可笑】
【这不怪他们，大多数人类，都是这样】
【所以……埃吉尔，我的神眷者啊……给他们分享……】
【吾之慈悲吧!】
【为了一个蔚蓝澄澈的美好世界!】
埃吉尔听着耳边丰饶的蛊惑魔音，沉默片刻，点了点头。
“这次……你说的对。”
轰!
狰狞恐怖的丰饶冠军形态，顿时出现在了所有人的眼前，与其高大的身躯相比，艾登宛如一只小鸡仔。
“不，埃吉尔，别杀我……”
澎!
埃吉尔随手捏爆了他的脑袋。
“从现在开始，游戏结束了。”





第四百五十九章准备养崽!
建元四年末，邪神眷属埃吉尔，于帝都之战中，因背叛而入魔。
掌握了【权能】之力的传奇级丰饶冠军，再加上邪神的赐予，堪称无双!
恐怖的污染力量，在法兰克福的大地上传播!
数十万食用过‘神迹’食物的流民，超过半数，在邪神力量的影响下，化为了丰饶活尸!
纵然卫教军信仰虔诚，战力惊人，纵然阿拉德展露【圣裁天使】形态，依然无法阻止事态的发展。
一番激战之下，阿拉德艰难地击败了埃吉尔，但却无法将其斩杀。
只能将他与那些士兵和流民转化的活尸大军，驱逐出帝都区域，勉强算是拿下了帝都法兰克福。
虽然成功地获取了法兰克福，但是，面对活尸大军，所付出的惨重伤亡。
以及被严重污染的瑞克领，还有败而不死的埃吉尔，都让阿拉德没有丝毫胜利的喜悦。
反而，从这一天起，名为【丰饶魔军】的势力，成为了瑞克领，以及日耳曼帝国北方的一处巨型混沌灾害。
不过，他们并不腐化农田，反而能够让农田亩产万斤，源源不断地长出粮食。
就连树木，水源，都能够源源不断诞生食物，取之无尽用之无竭。
只不过，在食用这些食物之后，身体会逐渐腐烂，最后转变为活尸。
这便是‘慈悲’。
看上去很恐怖，不过事实上来说，进入丰饶魔军领地后，原本被魔灾们折磨得生不如死的平民们，生活水平居然有了上升。
挣扎在生死线之上的流民们中的一部分，权衡了一下后，还是决定用脚投票，放弃人神信仰，加入丰饶魔军。
毕竟，这里又没有贵族囤货居奇，更没有人会收税徭役，食物管够。
进来之后大家都是丰饶温暖大家庭的一员，再也不用担心人间疾苦。
而且，当了活尸也能保持自己的意识，只不过丑一点，思维速度会慢一点而已。
毕竟，脑子都烂掉了，思维慢一点很正常啦。
于是，比魔灾更加恐怖的灾害，降临了…
阿拉德政权大部分的精力，都必须放在遏制【丰饶魔军】的扩张之上。
而残破和腐化的瑞克领，也让他重建秩序，恢复经济的努力变得极为艰难。
在这种情况下，阿拉德夺下法兰克福，不仅没有像他所想的那样，得到了一个稳定的基本盘，以及压服诸侯。
反而，让他陷入了泥潭之中，大量的实力，被丰饶魔军所拖住。
虽然有着人神的加护，以及卫教军，让丰饶魔军无法扩张，但阿拉德也无法扩张，只得长期对峙。
在这种情况下，阿拉德根本没有余力晋皇帝位，反而还得进一步承认洛林等地的半独立，以换取他们不要完全独立，并且为他提供一些帮助。
就这样，到了建元五年到来之时，整个日耳曼帝国的领地上，呈现出一种百花齐放，勃勃生机的诡异场景。
阿拉德+南方军镇+教会势力所率领的法兰克福政权，简称为【帝都驻守】
奥托二世+洛林选帝侯+布列塔尼亚外援，有帝国正统大义的【洛林行在】
莱茵选帝侯+卢森堡选帝侯+瓦尔特丹遗民所组成的【对海同盟】
再加上背靠大汉，已经在事实上完成独立的勃兰登堡选帝侯【柏林自治】
以及被大汉所直接武力占据的波希米亚【汉属波希米亚】
还有跟大汉与日耳曼双方都保持若即若离的联系，希望关起门来过日子的【奥地利领】
不仅如此，还有【丰饶魔军】【人鱼海族】等两大占据日耳曼土地的势力。
除此之外，无数结寨自保的小型自治团体，地方军阀，魔灾叛军，混沌信徒……
日耳曼最后一次维护统一的企图，彻底失败，可以说是碎了一地。
注意到了北域的困境，偏安南方的紫荆花帝国，似乎也有了一些想法，正在蠢蠢欲动。
同时，伴随着丰饶魔军的现世，整个欧陆，真真正正地进入到了一个群雄并起，人命如草芥的混乱时期。
谁能终结这一切呢?为这个世界带来和平呢?
“那当然…”
“......不是我啦!”李清芷带着坏笑，无所谓地耸了耸肩。
只见她插着一支鎏金步摇，柳眉星眸，皓齿鲜唇，让人望去只觉得雪肤花貌，桃羞李让。
明明快要当妈妈了，这只龙娘依然对此毫无自觉，大大咧咧地穿着宽松火辣的黑蔷薇裙裳。
精致的锁骨、纤细修长的肩颈，恍若羊脂美玉一般。
她双腿交叠，裹着黑色丝袜的足尖轻轻地勾着高跟鞋鞋尖，来回摇摆，露出让人想抓在手里细细把玩的脚裸。
一根优雅的龙尾，自身后探出，仿佛有自我意识一般，在空中做出种种动作。
对于大汉而言，维持日耳曼的混乱，内斗，就是最好的情况。
“慢慢斗，最好斗个十几二十年，死个千百万再说。
反正在这段时间里，勃兰登堡和波希米亚对日耳曼的边境墙已经修好了。
在大量法师和至閣研究所的技术帮助下，这道边境墙，在最低的地方，也超过五米。
通体由砖石与血肉植物构成，其中还蕴含了李清芷与地脉之力的双层加护。
即使是【丰饶】这位前世并未出现过的邪神，也无法将自己的腐蚀，加诸于汉土。
而流民，自然是更过不来了。
当然了，大汉还是欢迎有能力的高素质移民的，只要能力或是财力之一能够符合标准，越过柏林墙，并不是一件难事。
而大汉能趁着这段时间，发挥战略定力，安心练内功，逐渐消化新征服的波希米亚与勃兰登堡领地。
随着时间的推移，安稳练功的大汉与战乱不断日耳曼之间的实力差距，会越来越大，大到无法以体量来强撑!
既然那样，李清芷自然稳坐钓鱼台，一点都不急了。
她的金瞳深幽，透出精芒，“在接下来的几年间，朝廷对西方主要的工作，将会转移到外交和间谍战场……”
“而我本人的主要工作则会是…”
“准备养育小龙娘!”
李清芷想着，脸上多出了一分柔和与期待。




第四百六十章食色性也!这有什么错!
建元五年，一月，李大皇帝平平无奇的一天。
叮叮当当。
缠绕在李清芷龙角之上的精致饰品，发出清脆的碰撞声，同时，折射金晖，散发出闪耀而迷醉的光芒。
她的一头如瀑长发松松绾起，斜插金钗，脸上挂着优雅雍容的平静微笑，手握狼毫笔，在公文上末尾，批注三个龙飞凤舞的毛笔字。
已阅，善。
“不错不错。”李清芷看着自己的批注，露出笑意。
写的明明很好嘛!
我就是说，像我这么聪明的人，怎么可能写不好毛笔字!
而此时，看着正在自我陶醉中的李清芷，一旁的魏心慈，露出了几分玩味的笑意。
她身着月白色裙裳，窄袖广裾，轻束纤腰，愈显琼姿花貌、纤细窈窕，宛若仙子下凡。
“清芷~清芷~这边还有很多公文需要你写批注哦。”她眉眼如月弯，笑眯眯地捧着一叠公文过来。
“我都附了条子，你照着写一遍就行了，很简单吧~”
“唔…”李清芷眼中犯难，转过脑袋，晃动着她的尾巴。
“哎呀，你看……快到下午茶时间了。”
啪。
“啊呜!”
魏心慈一把抓住了李清芷的尾巴，在她的耳边，一字一句地说道，“不~准~跑!”
李清芷没得奈何，只得摊开这些公文，流利地写完‘已阅，善’这三个字之后，就有些尬住了。
捏麻麻的，这些怎么还要批注那么多……
“呐呐，清芷，在犹豫什么呢~”魏心慈歪着脑袋，笑眯眯地看着李清芷。
“唔……才没有犹豫……”李清芷迟疑了好一会儿，才在魏心慈的目光下继续书写。
只不过，后续这些毛笔字的水准，比起前面的‘已阅，善’，不说是天壤之别，也可以说是高下立判了。
“哇哦，清芷你是蒙童吗，写的字这么僵硬，一板一眼的，诶诶，这个笔画还错了诶~”
“吵死了!”羞愤难当的李清芷，面色泛红地娇哼道。
大楚的汉字，跟李清芷前世的汉字，虽然有不少相近之处，但区别之处，也更是不小。
起码先入为主的李清芷，在第一世的时候，老是会有些丈育时刻。
即使在这一世，也只不过好了一点而已，能够熟练的进行读写，对常用典故基本掌握。
但是……写好看的毛笔字，这个明显超纲了。
而一贯性子懒散的龙娘，在这一世早早地把魏心慈收入囊中后，索性把大部分批注的活，全部交给魏心慈代写，自己口述。
实在要自己写了，那就……‘已阅，善。'
起码这三个字，靠着数量练习，李清芷还是相当拿得出手的，其他嘛……
“真是的，每次催你练字，你都摸鱼去了……”
魏心慈看着趴在桌边，眼巴巴地望着自己，摇晃着尾巴的李清芷，不由叹了口气，开始帮忙批注。
“呜呜，反正有你帮我批注嘛~”李清芷面露笑意，一副理直气壮的的模样。
“你这样的字，是不行的呀……得花心思去练。”
“清芷只是用不惯毛笔而已，如果用炭笔来写，我就能写的很好看了!”李清芷气鼓鼓地说着。
魏心慈微笑不语，盯着李清芷不停晃动的尾巴，露出小狐狸一般的笑容。
经过这几年的相处，她发现，眼前的这只龙娘，在没有防备的时候，真的很好懂。
尾巴左右快速小幅度摇晃，是在嘴硬不服气，炸毛了呢，好可爱……
“可是朝廷通行的可是毛笔，炭笔嘛，只不过是用来记数据和绘图的下乘之物而已。”
“哼!谁说的，以后我要下旨，让天下都用炭笔书写!”
咚。
魏心慈用指节敲了下李清芷的脑袋，没好气地说，“圣旨可不是你这么用的!”
“不要因为自己写不好就去强迫别人练炭笔啊!”
“唔……”李清芷抱着自己的脑袋，嘴里嘀咕着些什么‘简化书写'‘普及文字'‘提高识字率'等让人半懂不懂的话。
李清芷说着说着，蹭到了魏心慈的身边，往她怀里靠。
“唉……”魏心慈叹了口气，身体侧转，把双腿从桌下抽出，让李清芷坐了上去。
“嘿嘿~”龙娘喜笑颜开地蹭蹭，同时，用尾巴环住了魏心慈的腰枝。
“心慈贴贴!”
啪。
拍掉了李清芷那不安分的手，魏心慈苦口婆心地说着。
“你这样也不是个事啊，总得练一练，让我每天教你半个时辰，最多几个月………
“几个月?那我可以!”李清芷金瞳闪闪发光。
“想啥呢，几个月勉强入个门罢了，你底子太差了，还有很多奇怪的错误之处，必须得一点点纠正过来……”魏心慈扶额微叹。
“大概，得学个两三年吧….”
“两三年?唔……那算了。”李清芷听了要两三年，尾巴一摆，兴趣缺缺。
“两三年很快了……毕竟你每天就学半个时辰啊……”魏心慈扶额。
“半个时辰也很多啦!毕竟我每天要睡六个时辰以上嘛~”
这六个时辰，并不全是睡眠时间，而是在床上的时间……
受此影响，魏心慈在床上时间，有时候也不得不延长一些，甚至在宝贵的白昼时间，不得不被浪费掉。
这个……没有半点办法，谁能拒绝一只正在摇尾巴的龙娘呢?
“唉……”
越跟李清芷熟悉亲密，她就越觉得这家伙的性子糟糕地不行。
“你这样，好色，懒散，这些可是都要记在起居注上面的哦，以后你的子嗣看到了会怎么想。”
“随他们怎么想啦~”李清芷满不在乎地说道。
“食色性也!这有什么错!而懒散嘛……龙本来就不需要刻意去学嘛!”
“作为长生种，每天积累一点点，等到三十年以后，我肯定能写非常好看的字了~”李清芷撒娇着说道。
“可是……魏心慈觉得这么浪费时间很不对啊……·
“作为长生者，如果还是保持着短生种的时间观念，磨损会很快哦。”李清芷忽然正色，颇为感慨地说道。
“磨损……吗?”魏心慈若有所思。




第四百六十一章我想在你的身上练字
“怎么会……弄不掉….....”
水汽氤氲，哗啦啦的热水，冲刷着雪脂白玉般的肌肤，却无法将其上的墨迹消除。
魏心慈屏退了所有侍女，自己拿着毛巾，一个劲地擦着自己的身体，连皮肤都擦红了，上面的字迹，依然没有消褪的痕迹。
“李清芷!!!”魏心慈回想着龙娘之前那种似笑非笑的homo特有半笑， 咬牙切齿。
让时间往回流转一些。
“磨损……吗?那是什么?”魏心慈闻言，正色地看向李清芷。
后者坐在魏心慈的双腿上，身体微微倾斜，圆润浑圆的触感，压在了魏心慈的胸前。
“我们能活很久哦，如果一直都紧绷着不放松，对心神的磨损，可是不可逆的哦~”
“所以，来放松一下吧!”
“你又要白日淫宣……这个不行……别这样……”魏心慈红着脸，拍掉李清芷的手。
“起居注会记的啊，下流鬼……”
“我们才是礼法与规则的制定者，让它们见鬼去吧!”
“心慈，你不用想这个有多么地伤风败俗，有多么超出礼法，多么禁忌哦….”
“只要沉溺在我给你带来的快乐里，就行了~”李清芷似笑非笑，身体向着魏心慈靠了过去，越来越近。
这种时候的李清芷，洗去了之前的呆萌，金色竖瞳闪亮粉嫩红舌诱惑而勾人地舔舐着自己的嘴唇，挂着含蓄的优雅笑意，宛如一条窥见了猎物的美杜莎。
整个人的气质，摇身一变，化为了猎食者。
跟所有的龙一样，李清芷平时懒懒散散的，但在看见了猎物之后，就会一下子活跃起来。
“牙白……”魏心慈心头一跳，有些不妙的感觉。
虽然没有防备的李清芷非常可爱，傻乎乎，软香香的，让她想要抱在怀里，好好地玩弄一番。
但这个样子的李清芷…
“呜呜，以前清芷这个样子的时候，被欺负的，都是我诶……”魏心慈身体止不住地后仰，直到后背贴上椅背，不得再后退一分。
两人的面孔，近在咫尺，让彼此都能欣赏到对方那有着惊人美感的精致五官。
传奇是成为神的基点，而密藏乃是通向神的台阶。
在此地的两人，在某种程度上，都是幼生期的神灵，神性在她们的身上凝聚生成。
无论是李清芷还是魏心慈，都能感受到彼此身上，那种完美的‘神性’。
对于她们而言，彼此的结合，乃是神性之结合，能够对灵与肉的跃升，有所裨益。
“呼……”
温热的吐息，夹杂着如兰的香气，让人心旷神怡。
“嘻嘻嘻~”
李清芷眨了眨眼睛，发出轻笑，低下头。轻轻吐着舌头，末端在魏心慈莹然生辉的锁骨上若即若离，好似蜻蜓点水般。
“别这样……痒……
【很遗憾，您的手机内存不足，无法加载以下内容】
“嗷呜……”大快朵颐了一顿的李清芷，趴在床上，像是猫咪一样，双手前伸，下半身和尾巴翘起，舒舒服服地伸了个懒腰。
而满脸潮红，神志恍惚的魏心慈，眼神迷离地望着天花板。
龙娘的活力真是太多了……
“美好的性爱，就是对抗磨损的法宝哦!”伸完懒腰的李清芷，身子一滚，侧过来，趴到了魏心慈身边。
她靠着魏心慈的香肩，用脸不停地蹭蹭，龙娘的亲昵间隔非常短呢……
魏心慈伸出手，摸了摸李清芷的脑袋，头发很顺滑，特别是那四支龙角，手感很棒。
“唔……今天又让你混了一天呢…虽然是很舒服，不过…答应我，从明天开始练字好吗?”
可不能让你整天想着做，啥都不干。
“诶?”李清芷转过头，看向魏心慈，眼前一黑。
刚做完，里面都没干，你居然在想这个?
龙娘委屈巴巴地甩着尾巴，气鼓鼓地看着魏心慈。
“唔··那好吧，但……你也得答应我一个条件!”李清芷计上心来，笑眯眯地趴到了魏心慈的身上。
“嗯?”魏心慈心中一跳，特别是感受着李清芷压着自己的两颗软脂球，更是有些难以自持。
“你说说看……我…····也许能答应……”
龙娘终于愿意好好学习了，答应她一个条件，也不算很过分吧?
“希望不要是很过分的条件……唔…·”魏心慈忽而有些脸红。
即使李清芷真的说出一些比较羞耻的条件，她又会真的反感李清芷的条件吗?
还是……假装羞愤难耐，又迫于承诺，‘不情不愿'地答应下来……
“呜呜…”
想着这一点，魏心慈只觉得自己的双腿有些发软，还未复位的壶口，渗出些露水来。
李清芷太会玩了。
“那个啊，我觉得，用宣纸练字，很枯燥，让人很容易没兴趣嘛……”
“所以……”
“我想在你的身上练字。”李清芷一本正经地说出了让魏心慈几乎跳起来的怪话。
“?!”
而可想而知，李清芷的练字，可不会那么简简单单。
就比如，故意在某些部位画箭头，然后写点诸如‘李清芷专用'什么的话。
然后……墨迹还擦不掉什么的，只能让魏心慈顶着一身洗不掉的下流文字，用衣服厚厚地把自己裹住，等着字迹上的力量消除。
魏心慈连着好几日，都没有办法让女仆服侍自己洗浴，而是自己一个人洗。
就比如在本章开头的那一幕……(嘿嘿)
龙娘虽然有时候看起来傻fufu的， 但是她们耍起坏心眼来， 可是很折腾人的哟……
·。
如此美好而淫荒的日子，已经是李大皇帝从波希米亚返回后的日常了。
在这段时间里， 她跟西尔维娅， 以及魏心慈， 玩了众多有趣又好玩的play.
练字什么的，只是其中之一啦。
至于为什么主要找她们两人玩……那当然是因为，苏墨雨，弥赛拉还有犬童梨，正在养胎之中，可不能陪着李清芷玩耍。
而就在这不断的玩耍中，时间流逝飞快。
转眼间，也到了小龙娘出生的日子。




第四百六十二章软香香小龙娘!三只!
“好可爱!好可爱!”
李清芷的眼睛里闪着高光小爱心，趴在床边，抚摸着襁褓中的小龙娘。
能够看到小龙娘的头上，两颗微微露出，还透着淡粉色，摸上去跟橡胶质感差不多的软软龙角。
幼龙的龙角很软很小，不然会划伤母体的腔内，随着时间的流逝，她们的龙角才会慢慢地生长，坚固。
还有偶尔睁开双眼，呈现出的那一双，跟李清芷无二的金色竖瞳。
再加上血脉所传来的亲切感，都让李清芷对于这个小家伙充满了好感。
“小家伙~叫妈妈~”李清芷把脸凑近小龙娘，逗弄着这个小东西。
小龙娘睁着眼睛，金色竖瞳迷茫地看着李清芷，眨巴眨巴。
“好可爱!”
不管怎么样看，都很可爱嘛~李清芷心中大为欣喜。
“不愧是我的崽崽!”
此时，面色略有苍白的弥赛拉，坐在床上，靠着软垫，看着李清芷和自己怀中的小家伙互动，脸上的表情有些复杂。
呜呜，给这个可恶的家伙生了孩子呢……真是……彻彻底底地输掉了，以后下辈子就彻底要成为清芷的东西了……
“好不甘心……但是……好幸福………”弥赛拉咬着嘴唇，精致的五官浮现出几分变扭的神态，用手捏着自己的如火长发。
在几年之前，她怎么都想不到，自己的人生会到如今的地步。
输给入侵者，并且被俘获，成为她的妻子什么的……真是好像梦一样。
只是……又觉得无所谓了，之前所有珍视的东西，原则也好，理想也罢，统统无所谓了。
被全部践踏掉也没关系，只要……只有有清芷陪着我就满足了……
“都是你害的啦……”弥赛拉想敲一下李清芷的脑袋，只是，拳头到了边上，又是松开，摸了摸李清芷的脑袋。
“诶~”李清芷感受到了抚摸，微微抬头，跟弥赛拉的眼睛对视，露出一抹微笑，用头发蹭蹭了弥赛拉的手。
“坏东西……”弥赛拉脸色微红。
虽然是坏东西，但舍不得打她呢……
“呼…….算了……”弥赛拉自暴自弃般地叹了一口气，用充满了爱意的目光，看向了小龙娘。
她打定了主意。
“我一定要好好教育你，可不能让你跟清芷一样，成为坏心眼的好色龙娘，要成为一个清廉正直，爱护民众的好孩子!”
弥赛拉在心中发誓。
李清芷这个纯纯的屑女人，已经‘无可救药'了，但这只一片白纸的小龙娘，还有很大的可塑性。
而跟小家伙互动了一会儿，李清芷也没忘记做正事。
“赤杯，血之加护!”李清芷温和地抚摸着小龙娘的头顶，在心中念道。
赤杯内的滚滚血酿，一阵沸腾涌动，顷刻间，水位下降了一大截。
而与之相对的，小龙娘的眉心，浮现出了一道鲜红色的烙印，随即隐没在皮肤之下。
“呼……”李清芷长出了一口气，看着懵懵懂懂的小家伙，有些失笑。
“你还真是运气好，有我这么好的妈妈……”
这道血之加护，能够极大地增幅小龙娘的各项身体素质，并且还附带有还有大量属于李清芷的知识、能力。
虽然为了避免小家伙承受不住，这道加护不会立竿见影地生效，而是伴随着成长而逐渐激活。
但在之后，她的成长过程中，血之加护，会为她的方方面面，都带来巨大的优势。
可以预见，李清芷的子嗣，在成长过程，会比同龄人要强上无数倍。
这也是皇族的优势所在。
而不仅是皇室如此，如今的大汉境内，稍有些地位的人都是这么做的。
虽然他们没有赤杯，但可以嗑药啊。
购置一些特制的奠基丹药，例如强骨丹等，给自己新出生的子嗣服下，为他们增添一些基础属性与能力。
当然了，这些丹药的效果，肯定不能和赤杯这一神器相比，故而，李清芷还是选择了用赤杯为自己的子嗣奠基。
“不过，在出生之际，就背负了两万条血债，对你来说，也许有些沉重了啊……”
李清芷望着小龙娘的脸庞，眼神之中，有了几分多愁善感。
血之加护自然不是毫无代价的，其中，浓缩了超过两万份的血酿。
这些血酿，可是不折不扣的两万条人命!
对于这个尚且处在懵懂之中的小家伙而言，她的诞生，便等于是沐浴着无数的鲜血而来。
“这便是所谓原罪啊……”李清芷感叹道。
不过，转念间，李清芷又是神色一正，心中叹道。
“只是……作为我的子嗣，作为未来分封各地的诸王之一，你早晚要背负上无穷的血债与罪孽的。”
“现在，这只不过是微不足道的一丝罢了。”
“谁让，你是我的孩子呢……既然托生至此，继承了我的血脉，想要双手不染鲜血，干干净净地度过一生，就已经绝无可能了……”
这些话语，在李清芷的心中闪过，让她看着小龙娘的表情，更是多了几分柔和与爱怜。
“清芷清芷，想好给这小家伙起什么名字了吗?!”弥赛拉没有注意到李清芷内心中的这些沉重念头，侧着脑袋问道。
闻言，李清芷从心中的忧虑中醒转，对着弥赛拉露出了微笑。
“白露暧空，素月流天。”
“这孩子，就叫李素月吧!”
“李素月……”弥赛拉听了，感觉还挺好听的，似懂非懂地点了点头。
李清芷摸了摸李素月软软的龙角，心道。
“虽然沐血而生，注定踏上布满荆棘与尸骸之路，不过……这些事情，距离现在，还是太远了呢。”
“小家伙，我会给你一个愉快而轻松的童年的，之后的事情，到时候再说吧……”
除了弥赛拉之外，在此之前，苏墨雨跟犬童梨也顺利地诞下了子嗣，两只非常健康的小龙娘。
现在的李清芷，已经是三只小龙娘的妈妈了!
苏墨雨之女，名为李疏影，取‘杏花疏影，杨柳新晴。
犬童梨之女，名为李寒溪，取‘烟笼修竹，月在寒溪。'
三只可可爱爱的小龙娘诞生，让建元五年初的基辅皇宫内，充满了喜庆与温馨的气息。
李清芷下令大赦天下，为自己诸多子嗣的诞生祝贺!



第四百六十三章诶，又想喝奶了吗?
时间一晃，便是过了一年。
建元六年，基辅皇宫。
“疏影，来，妈妈抱抱。”李清芷逗弄着自己面前的小家伙。
自从有了小龙娘之后，李清芷的大部分精力，就完全被这三只小家伙所占据了。
李疏影坐在有着温控法阵的名贵地毯上，大红镶金线锦袍下，露出透着肉粉色的小尾巴，在她的身后不停摇晃着。
跟李清芷年幼时不同，李疏影早早地就有了尾巴和龙角，而不需要等待到黄金阶。
在经历了两次混沌冲击之后，由于大量的魔力与混沌之力涌入，如今的世界大环境，虽然对普通人而言生存环境算是恶劣了不少。
毕竟，高能环境和混沌污染所带来的遍地魔怪和畸变生物，可谓是普通人的噩梦。
在这段时间，受益'于宽松的大环境，日耳曼人民所创造的民间怪物传说的数量，可谓是井喷式发展。
最可怕的是，这些故事的主人公，还多半是真的……
只从这一点，就能看出欧陆人民过得是什么日子了。
但对于龙娘这种高位生命而言，这样的世界大环境，某种程度来说，可以说是如鱼得水!
对于这个世界的高位种而言，在之前魔力匮乏下的生活环境，使得他们不得不将自己的各项天赋能力削弱，放弃诸多超凡器官，例如(龙角、尾巴)等，才能
正常地生存。
这种环境下诞生成长的高位种，可以说都是被史诗级大削后的残次品了。
就以李清芷为例，她在幼年时期，除了金瞳之外，跟普通人几乎没有区别，体质除了比较不容易生病外，也没有什么格外的优势。
小只小只的软香香龙娘，被女仆抱起来都挣脱不开。
只有她后来晋升超凡位阶，方才一点点地构筑起了自身的超凡器官，掌握了许多本该生来就有的能力。
而对于李疏影等三只小龙娘而言，她们可就幸福多了。
李清芷为她们每个人都花费大量资源，构建了覆盖整个宫殿的聚灵与净化阵法，汇聚魔力的同时，净化掉其中的混沌污染，人为构建出一个纯净的高能环境，
来让小龙娘们健康快乐地成长。
而不止如此，小龙娘们日常中所取用的衣食住行，也都无不是天材地宝。
枕凰羽枕，睡灵玉床……
三只小龙娘的花费加起来，大概花了李清芷过百万两的银子，之后每个月的维护，也得好几万两银子。
也就李清芷家大业大，背后有一个强大的祖国，这才能养得起三胎。
不过，这份投入在李清芷看来，都是值得的。
“来抱抱!”李清芷同样坐在地上，看着李疏影，脸上止不住的姨母笑，想让这个小家伙扑进自己的怀里。
李疏影歪着脑袋，眨巴了一下那双跟李清芷一模一样的金色竖瞳后，乖乖地凑到了李清芷的怀里。
蹭蹭。
“来，叫妈妈。”
“嗷呜……妈妈?”
“对对对!真乖，真可爱，我的小疏影最棒了……”
而此时，啪嗒啪嗒的高跟鞋敲击地面的声音从门外传来。
没过多久，侍女推开门扉，苏墨雨的身影，踏入了屋内，走到了李清芷和李疏影的身旁。
“清芷，在和小疏影玩吗?”苏墨雨笑着，充满了优雅雍容之气。
“墨雨~”李清芷眼前一亮，欣赏着苏墨雨今日的装扮。
肤光胜雪，眼似桃花，一身凤冠翟衣，露出宛如天鹅般纤细雪白的脖颈与锁骨。
得益于良好的保养与勤奋的锻炼，生育并没有让苏墨雨的美貌与身材水平有一丝一毫的下滑。
反而，在生了小疏影之后，苏墨雨的身上，除了那属于皇后的高贵雍容感，与属于少女的天真明媚感之外，还多出了温馨柔和的浓郁母性。
这让李清芷对她越来越着迷与喜爱。
墨雨~我的墨雨~
虽然说起来很丢人，但是……李清芷真的很喜欢有母性的温柔大姐姐……
特别是…
李清芷眼神微动，不着痕迹地瞥了一眼苏墨雨的胸口，轻轻地吸了一口气。
由于哺育小疏影的客观需要，苏墨雨的身材，在某些方面，反而得到了强化呢。
而且，李清芷她还知道的，由于小疏影经常会不分场合时间的想要喝椰奶。
所以，出于便利等方面的考虑，在苏墨雨那鎏金翟衣之下，可是……
咳咳，不能再说了。
再说，你们就看不见这一章了捏，呜呜。
“唔唔!”
而年幼的李疏影，可是完全没李清芷那么多坏心思。
见到娘亲，小龙娘显得非常兴奋，摇晃着尾巴轻声叫着向苏墨雨凑了过去，撒着娇。
“小疏影，来娘亲这里。”
苏墨雨见状，半蹲了下来，面带柔和的微笑，摸了摸李疏影的脑袋。
她的手，刻意地在小龙娘还没长实硬化的龙角上摸了摸。
手感真好。
苏墨雨看着钻到怀里的李疏影，脸上满是笑意，拍着小龙娘的背。
“乖孩子，乖孩子。”
而此时，怀里的李疏影抬起头，软乎乎地说着，“娘亲，唔….”
“诶，又想喝奶了吗?”
知女莫如母，一看自家小疏影这个样子，苏墨雨就明白了她想要什么。
只不过，虽然如此，苏墨雨的表情，却是有点困扰。
“真是的啦，小家伙，小小年纪，就跟你那个妈妈一样能折腾人……”
“算了……来吧，来吧。”经不住小家伙的满脸期待，苏墨雨叹了一口气，开始褪衣。
跟人类的幼儿不同，真龙的幼年期，似乎要长很多，其中，有一点，就是对母乳的依赖。
人类幼儿在六个月大时，就能差不多开始断奶，到九个月就能完全断奶。
但是，李疏影直到一岁出头，依然没有任何断奶的迹象，会不分时间场合地跟苏墨雨撒娇。
这让她很是困扰呢。
而喝完了之后，李疏影就尾巴一摆，蜷缩在苏墨雨怀里饱饱地睡了过去。
“真是的……小家伙的食量越来越大了呢……”
“墨雨真是辛苦了。”李清芷安慰着她。
而不曾想，苏墨雨转过头，看着李清芷的高耸的胸部曲线，眼神带着沉思。
突然，她开口道。
“那个……清芷，你条件这么好，能不能分担一下呢?”







该章节未审核通过


本章节内容未审核通过







第四百六十六章有人岁月静好，那么一定有人在负重前行
“吃饭喽，小宝贝。”
“唔……”李寒溪闭着眼睛，翻了个身，哼哼唧唧地发出带着起床气的不爽声音。
李清芷看着她这个样子，玩心大起，伸出手指，在李寒溪的脸上用指尖轻轻挠着。
阵阵的瘙痒感，穿透皮肤，传导到了李寒溪的神经皮层，让后者嗷呜一声，睁开了眼睛，坐了起来。
“妈妈~你好吵，我要睡觉~”李寒溪摇晃着尾巴，气鼓鼓地看着正在偷笑的李清芷。
“不气不气哦。”李清芷摸了摸她的小脑袋，在另一只手中，变出了一小块染着瑰丽红色的奶块。
这是一种内务府研究出来的，非常合龙娘口味，而且营养丰富，有益于龙娘成长的草莓味小零食。
不过，李疏影跟李素月，都更喜欢母乳，故而对小零食不太感冒。
而李寒溪吃过一次后，倒是很喜欢这个，靠着奶块，这只小家伙，是三只龙娘中，最早呈现出断奶趋势的一只。
为了帮助小家伙断奶，所以每次李清芷过来看她，总会给她带一点。
李清芷摊开手掌，举起草莓奶块，李寒溪果然很快就被它所吸引了目光。
小龙娘眼神放光，双手撑着床面，爬了过来，伸出舌头，小口小口地舔舐着奶块，让奶块开始融化，然后用小巧但锋利的牙齿，凿下一小块含在嘴里。
李寒溪继承了很多母亲的犬娘特性，在有些时候，更像是一条小狗狗。
“真可爱……”李清芷看着李寒溪贪食的样子，露出了微笑。
在新诞生的三位小龙娘之中，犬童梨的孩子，李寒溪，可谓是最像李清芷的一位。
虽然李清芷的基因有着极强的显性，让三只小龙娘皆是黑发金瞳，但李疏影跟李素月的外貌，还是继承了部分母亲的特征。
李疏影的五官显得更加柔和，而李素月则是带有部分罗斯人特征，高鼻梁，并且发梢末尾带着些暗红色，这是继承了弥赛拉的红发。
唯有李寒溪，跟李清芷本人的外貌惊人的一致。
她似乎只继承了犬童梨的性格，以及部分犬娘习性呢。
许多都护府时期就在李家做事的老人，都说这孩子跟小时候的李清芷几乎一模一样呢。
这就让李清芷对于这个小家伙更加关爱了。
毕竟，李寒溪很像她嘛。
“看着这个小家伙成长……应该是一件很棒的事情吧?”
李清芷手指拂过李寒溪的嘴边，把她嘴角沾上的奶粉擦掉。
“妈妈，还要吃奶块……”李寒溪吃的满嘴都是化开的奶粉，伸着舌头舔舐着，依然双眼明亮地求食着。
看起来非常可爱。
只不过，这副面孔的李寒溪，可不是谁都能看见呢。
她只会对李清芷和犬童梨两人亲昵，对于外人，一贯没有好脸色看。
并且，对于‘外人在自己的屋子里走来走去’这件事，怀有十足的不满。
轻则开始嘶嘶吸气威胁，重则上牙咬。
小龙娘的牙口很锋利，真的用力咬的话，能咬下常人的手指。
“好好，还有哦。”李清芷捏了捏李寒溪的脸，露出了柔和而温柔的笑意。
于凛冬之下，白雪皑皑的基辅皇宫之中，三只小龙娘正在巍峨的高墙中，享受着美好而奢侈的生活。
伴随着龙娘们的岁数渐长，花在她们身上的财富，也达到了一个惊人的数字。
并不仅仅是龙娘们日常的所需用度，还有更多的花费。
就比如，上林苑内，已经立起了三座正在施工中的大型工地。
李清芷征发了徭役，以一天三顿饭管饱，还有肉的出价，动员了大约四万罗斯贫民，进行工程。
按照计划，这里会建立起一个，附带了宫殿、牧场、小镇、铁匠铺、农田等大量的对应设施的小型领地。
在小龙娘们长大之后，李清芷便会赐予她们各自的‘领地’，让这些小家伙能够自由自在地体验作为统治者的日常。
小龙娘们是幸福的。
毕竟，她们是全世界最有权势的女皇的子嗣。
而众所周知，有人岁月静好，那么一定有人在负重前行。
··
泉溪镇。
位于欧陆西北，原本算是一座内陆城镇，镇里人十辈子没见过海的那种。
只不过，人不向海岸线走没关系，海岸线会自动向人而来。
在【末日大海啸】之后，浩瀚洋伸出了贪婪的触手，彻底淹没了瓦尔特丹低地，并且毫无满足之心，将大量原本的陆地所吞没。
作为地名的瓦尔特丹，已经不存在了。
而原本位于内陆的泉溪镇，也被波及，成为了一座沿海村镇，不少从瓦尔特丹逃离的难民，皆是迁徙到此进行生活。
这些难民，那可是开局一条狗都没有，空着双手来的，饥寒交迫，无依无靠，让难民们的生活极为窘迫。
只不过，这些客观上的物质困难，勤劳的瓦尔特丹人还能想办法克服。
但是……
有些东西，真的没办法克服。
吼!
怪异而刺耳的嚎叫，无数人类的惨叫声，交织在了一起，仿佛一盆浑浊的颜料，让人心脏发痛。
“快，进屋子!”前瓦尔特丹建筑大师，现泉溪镇农民莱利，拎着一把草叉，焦急地对他的妻儿挥手示意。
额头冒汗，浑身颤抖的妮西雅，赶紧抱起了她的女儿安洁，赶忙进入了屋内。
澎。
在莱利也进门后，房门被牢牢合上，遮蔽了最后一丝光线。
“不要出声，安洁，乖孩子，没事的，没事的，不要怕……”妮西雅捂着女儿的嘴，紧张地安慰着她，甚至有些语无伦次。
安洁有着一头耀眼的金发，五官生的很精致，像是洋娃娃一般。
莱利将一张桌子拖到门后，抵住了大门，这才稍微放松了些。
虽然海族的主力几乎都在南方，跟莱茵与卢森堡两位选帝侯手下的大军进行对峙。
但这里，依然还是会有零碎的鱼人小队，上岸进行狩猎。
这些铜皮铁骨，凶残冷血的怪物，成为了沿海居民的噩梦。
“别说话了，等那些东西狩猎结束离开，来的海族不多，不可能猎杀整个泉溪镇的……”
莱利的脸上胡子拉碴，眼神中充斥着紧张与恐惧，毫无当初建筑大师的体面。
而突然间，大门外，传来了带着滴答滴答水声的黏腻脚步声!
这让莱利与妮西雅的脸色，顿时变得煞白。





第四百六十七章‘看得见'的安洁
滴答滴答。
嘶。
不似人类的怪异呼吸声，穿透了隔音并不良好的木门，让屋内的空气都仿佛凝结住了那般，针落可闻。
这一切的一切，都再真切不过地告诉了屋内的人一个消息!
来自浩瀚洋之底的非人怪物，跟他们……仅仅只有一门之隔!
啪嗒，啪嗒。
门外的存在，似乎意识到了什么，他的脚步声，正在逐渐放缓，最后……停了下来!
就在我们的门外!’莱利的面色有些狰狞。
得益于掌握建筑学知识，莱利的三维立体感非常之不错，就像现在，他甚至能通过这些声音，判断出……
那头鱼人，就正对着他们的门口!
‘该死的，主啊，你就不能赐予我一点幸运吗……’莱利心中感觉糟透了，强撑着颤抖的身体，尽力地抑制着自己的呼吸和动作。
如果那头怪物破门而入，那么……
他握住了手中有些生锈的草叉，目光紧紧地盯着门口，眼神中透露出几分凶狠。
如果真的到了那个时候，也只有用手头仅有的武器，殊死一搏了。
沉默。
沉默。
沉默占据了整座屋内，莱利与妮西雅，仿佛在等待审判一般，紧张不已地望着大门。
莱利将妮西雅，以及妮西雅所抱着着女儿安洁挡在身后，用眼神示意她们，‘没事的，不要怕。'
不仅如此，莱利也在心中安慰着自己，‘很好，很好……那东西没有发现我们，只要再等等……'
但是……
倏然间!
澎!
一声沉重的闷响，从门外传来!
莱利甚至能够看到，在大门上，出现了一块肉眼可见的，拳头大小的内凹。
而很快，又是一声声的巨响，门外的鱼人狂暴地攻击着房门!
澎!
木屑纷飞，一只布满了鳞片，指间生着蹼膜的，覆盖着一层黏糊糊液体的手臂，穿透了房门。
一股难闻刺鼻，夹杂着鱼腥与海水的味道，顿时在屋内弥漫。
异味与巨响，让年幼的安洁难以适从。
而更让她感到怪异的是，在这个时候，她的脑海内，所浮现的念头，并不是什么‘妈妈，我好害怕'，或者‘爸爸，保护我’。
而是一些对小安洁而言，极为复杂的表述。
【日耳曼帝国晚期，政治极端腐败，国家财政危机深重，国内外危机四伏……】
【……·当时，海族屡屡袭扰欧陆西北沿海地区，对当地人民的生命安全，以及经济、民生，造成了重大损害……】
“这是……什么?”连安洁自己也吃惊，为什么她的脑子里，会浮现出这些东西。
完全……完全看不懂啊……
对于年仅一岁多的小安洁而言，突然在脑海中灌入如此多的知识，让她极为不适。
“日耳曼……政治……海族…..”这些词汇，印入安洁的脑海中，拔苗助长般地，让她了解其中的含义。
过于惊讶的安洁，甚至压下了恐惧，没有哭闹，安安静静地试图理解这些突然闯入脑海的信息。
不……不能说闯入脑海……
在安洁出生之后，每当她看到什么，就时不时地会有一道信息，在她的脑海中闪过。
那个时候，她甚至连字都不认识的时候，但却能了解其中的含义。
比如【椅子】【桌子】【水杯】等。
不过，像现在这样，一下子浮现出一大段文字，却还是第一次。
莱利和妮西雅，并没有注意到安洁的异状，因为，有更重要的事情，需要应付。
望着鱼人的手臂凿破房门的这一幕，莱利的脸色极为难看。
这些鱼头怪物的力气，也太大了吧。'
这可是他刻意加固过，还有桌子作为支撑的房门，居然都……这么不堪一击吗?
不过，现在可不是考虑这个的时候了。
鱼人收回手臂，下移身体，用那浑浊的眼珠，对准破洞，扫过屋内，顿时发现了三人。
吼!
急切而嗜血的吼声响起!
“该死!快!你带着安洁从后门出去!我来拖住这个怪物!”莱利举起了草叉，大喊道。
“莱利……我爱你。”妮西雅的眼眶泛红。
“我也爱你，还有孩子，快走吧。”送走了妻女，莱利深吸了一口气，对着摇摇欲坠的大门，举起了草叉。
“来吧……怪物!”
然而，就在妮西雅和安洁刚从后门离开没有多久，一声凄惨的嚎叫，便在她们的耳边响起。
妮西雅的眼眶一红，眼泪模糊了视线，而年幼的安洁，还没有意识到发生了什么。
【死亡】
这个词，突兀地浮现在了安洁的眼前。
“死……亡……”
安洁视线凝聚，愣愣地看着那栋名为‘家’的房子，‘家’，在距离她……越来越远。
妮西雅的脚步急促，抱着安洁的双臂，也更紧了一些。
失去了丈夫之后，她再也不能承受失去孩子了。
然而……
一个有轻微营养不良的普通人类女子，怎么可能快得过为杀戮而生，特化培育而出的怪物?
腥风扑鼻，背后那宛如风箱般的呼吸声越来越近!
“不!不要!”妮西雅心中惊慌不已，脚下越来越快。
而以中世纪水平的路况，一位惊慌失措，还抱着孩子的女性，在快速奔跑的情况下，摔上一跤，是很正常的大概率事件。
澎。
尘土扬起，妮西雅那简朴但干净的麻衣上，顿时染上了一大块乌黑。
在碰撞到来之时，妮西雅只能在仅有的反应时间里，尽量调转身体，让安洁能够少得受到伤害。
“妈妈!”安洁惊呼一声，妮西雅尽力露出一个微笑，但是，随即被痛苦所破坏。
她摸着脚裸，手指触碰到其上，便是脸色一阵扭曲。
脚崴了。
而同时，她能看到，那头身上染满鲜血的鱼人，就在不到，三十米外，对她露出了狰狞的目光!
妮西雅的表情崩溃了，“不，不要……安洁，你不要管我了，快跑!”
尽管妮西雅明白，这么年幼的孩子，没有了自己，安洁也活不了多久，但是……至少好过现在就死……
帮朋友推本书
《在老头环，你就干这个?》
我所在的交界地被无上意志评为世界最烂的地区。
为什么呢?
分裂黄金律法的半神们，到处都是的奇怪不死生物，还有不讲武德的敌对者全世界第一!
无可否认这就是事实，但是成为艾尔登之王的人还是络绎不绝。
感知不到属于司辰赤杯，也感受不到漫宿，艾尔登法环又是什么新的道路?
幸好，残存的力量让我能救下初始双指女巫，她希望与我一起冒险。还有一个老师、女战士、女同事、神人老婆.......所以这是个恋爱模拟器?
大概?




第四百六十八章什么，时代变了?
【鲜血】【受伤】…
一个个的负面词汇，跃入了安洁的视线，过于沉重的字眼，让她无所适从。
“妈妈!我不要这样…”泪水将安洁精致的面容弄花了，她扑在了母亲的怀中。
即使脑海中是不是浮现一些过于超前的知识，但安洁依然只是个一岁多的小女孩。
她精致，脆弱，容易哭鼻子，依赖父母。
妮西雅的眼中同样流出泪水，表情失控地喊着，“快走!安洁……·我的孩子!”
然而，这并不是电视剧，在人物讲台词的时候，并没有时间暂停。
故而，就在这么一小会儿，那头海族，便跨越了超过十米以上的距离，并且，依然在快速地向着她们而来。
而此时，安洁依然没有移动，她被剧烈的感情冲击脑海，导致无法做出任何有效的行动。
反而，由于恐惧，安洁还往妮西雅的怀里缩了缩。
这让预见到了未来的妮西雅，不由痛苦地闭住了眼睛，她想要推开自己的女儿，但是……
片刻后，妮西雅叹了一口气，抱紧了安洁。
算了。
我已经，受够了。
这个噩梦一样的世界，如果就在这里，跟女儿一起死的话，说不定，也是一种救赎吧。
“莱利……”妮西雅闭上了眼睛，静静地等待着死亡的到来。
然而……
澎!
一声爆炸巨响，让妮西雅吓了一跳，下意识地睁开了眼睛。
“啊!!!”
那头海族鱼人的狰狞面目，就在她身前不到一米!
长满了锋利牙齿，带着碎肉的血盆大口，正对着她的脸庞，双方近在咫尺!
妮西雅心神一震，本能的求生欲，让她用尽全身的力气，一只手抱着年幼的安洁，另一只手在满是泥泞黄土的街道上努力刨着，带动身体，往后退了一些距离
即使做好了死亡的准备，但是……当它真正到来的时候，往往也没有那么冷静。
就像跳楼的人总是会在中途后悔一样，妮西雅显然也后悔了，她想到了自己会被这头怪物一点一点地撕成碎片，活活吃掉，心中的情绪，就有些明显的失控。
“不……不……”妮西雅不停地用手带动着身体往后，连指甲都外翻了过去，流出大量殷红的鲜血。
不过，妮西雅是幸运的。
在几秒钟的大惊失色之后，在她怀里的安洁突然说道，“妈妈，那头怪物，好像已经死了。”
在安洁的视野中，那头鱼人的身体上，浮现出了【尸体】两个字。
话音刚落，澎地一声，那头鱼人僵硬的躯体，直直地摔倒在了泥泞的道路上，再无动静。
它死了。
而这个时候，便能清晰地看到，在鱼人裸露在外的后脑勺上，有一道手指大小，深可见骨的伤口。
坚固的鳞片，油滑的黏膜，都未能保护得了它，淡蓝色的鲜血正在伤口中大量流出，不一会儿，就积了一个小水洼。
而此时，惊魂未定的妮西雅和安洁，忽然听到了一阵远处传来的脚步声和喊话。
“女士，你还好吧?”
熟悉的日耳曼语，还有更加熟悉的瓦尔特丹口音，仅仅只是听着声音，就让妮西雅的心中多了些镇静。
一位穿着皮甲，戴着牛仔帽的高大青年，以及几位同样打扮的年轻男子，出现在了妮西雅与安洁的面前。
“我没事……是你们救了我和孩子吗?谢谢你们。”
“很抱歉，我崴到了脚，没有办法起身行礼，答谢你们。”妮西雅得体地回答道。
作为曾经的瓦尔特丹中产阶级，妮西雅受过教育，即使在这种情况下，也能对答如流，正常地应对交流。
而不像一些无知的农妇一样，要么只会尖叫，要么跟鹌鹑一样瑟瑟发抖，三棍子打不出一个屁来。
而听到她的瓦尔特丹口音，以及话语中透露出的受教育背景，青年的脸色更加柔和了一些。
无论什么年代，受过教育的人，总能得到一些优待。
特别是瓦尔特丹覆灭后，曾经的瓦尔特丹遗民中的知识分子，都是宝贵的。
“我们是低地联省军，由瓦尔特丹遗民组成的军队，即使瓦尔特丹已经覆灭，我们依然能够靠着自己的力量，在这个世界保护自己。”
青年开口道。
在瓦尔特丹覆灭之后，流亡到外地的遗民们，在这段时间遭受到的境遇，并不算好。
而日耳曼贵族对于他们，也只是当成肥羊，肆意掠夺他们从瓦尔特丹带走的财富。
故而，幸存下来的瓦尔特丹人，自发地组建了低地联省军，想要保护自己。
管主靠不住，贵族靠不住，海族都去死!
只有我们瓦尔特丹人，才能靠得住!
这件事很正常，毕竟，瓦尔特丹在很早就有武装自治的观念了。
但是，而让妮西雅和安洁两人所惊讶的是，这些男子手中所握着的武器。
长条状的铜管，前端开口、尾部封死且只留有一个小孔，留有一条伸出的绳索。
而在铜管的开口处，发红发烫，并且，弥漫着一股火药的气息。
“这是什么武器……我从来没有见过?你们就是用它杀死了那头鱼人吗?”妮西雅惊讶地问道。
“这个啊，是营地里一位大师在很早之前设计的，他将其命名为【火枪】”
“火枪威力很强，能够轻松穿透鱼人们的鳞片和黏膜，送这些怪物下地狱!”
“而且使用起来方便，不像弓弩一样，消耗体力，只要经过两三个月的训练，即使老人妇女都能熟练使用!”
弓箭手对于手臂肌肉的要求极高，力气小一点的人，连弓都拉不满。
弩虽然好一点，击发只需要按一下扳机，但是，重弩的填装，也需要一个成年男子，踏着弩弦才能填装成功。
而火枪，则是不需要如此，故而，现在联省军的远程火力，已经有过半更新为了火枪手。
“这么好用的东西?怎么我从来没有听过?”妮西雅疑惑道。
她的丈夫可是建筑大师莱利，在整个瓦尔特丹的中产阶层中，都算是顶级。
消息应该还是非常灵通的啊?
“唉……这个?”




第四百六十九章人类绝不会从历史中学到教训
在被问道为什么这么好用的武器，没有得到推广的时候，青年的表情有些痛惜，颇有几分恨铁不成钢的意思。
“唉……其实这里面的原因，也很简单。”
“在之前，瓦尔特丹的军队，全员列装弓弩，导致整个瓦尔特丹，形成了一条完整的弓弩产业链。”
“其中涉及到了多达数十万人，来生产弓弩，供应军队采购，其中每一年的流水不下数百万金币。”
“呃……我已经明白了……”说到这里，妮西雅已经不需要听下去了，她完全懂了。
由于弓弩所形成的利益集团太强，并且捆绑了军队，使得火枪无法被军队批量采购，所以，这种武器一直没有投产。
即使按照那位大师的私下实验，证明了火枪确实比弓弩在数据上优越，依然无法撼动。
毕竟，百万漕工衣食所系嘛。
要是改弓弩为火枪，那制弦，制箭的十来万工人，设计新型弩弓的专家，军队中吃回扣的将领……
他们的利益何在呢?
妮西雅有些黯然，她想起了自己的丈夫莱利被建筑师学会所打压，其本质，也是如此……
“所以，那位大师申请的火枪弓弩对照测试，始终没有获得一次许可。”
“他们总是说……火枪质量不行，设计不成熟，效果不佳，难以进行量产，也必须质量不行，设计不成熟，效果不佳，难以进行量产。”
“难以量产?我们营地里的小作坊，都能一个月产一百条枪!”
青年冷笑，笑着笑着，就笑不下去了，流露出几分苦涩。
“并且，他也被弓弩协会的诸多名家百般打压，甚至，在末日大海啸来临之前，那位大师都有些想要放弃火枪了……”
“不仅仅是火枪，还有很多东西……唉，可惜，海啸里死了太多人了，我们不知道损失了多少本该大放异彩的东西……”
青年无比惋惜地说道。
妮西雅与青年聊天，交流情报，而安洁，则是聚精会神地看着青年，以及他手上的枪械。
或者说，他们身上所浮现出的文字讯息。
【末日大海啸之后，残存的瓦尔特丹遗民，痛定思痛，抛弃了无能的管主们，组建了民主选举的低地联省军】
【依靠着先进的生产力与科技，市民阶层组成的联省军逐渐壮大，在对抗魔灾与海族，以及日耳曼贵族的过程中，迅速成为了沿海地区一支举足轻重的力量】
【同时，由于联省军的影响，导致瓦尔特丹内所积累的大量科技，以及人本主义，自由民主等思想外溢，开始在欧陆扩散，生根发芽，为救世军的诞生，奠定
了坚实的基础】
【请完成作业本第12页-14页】
安洁：“喵喵喵?”
我脑子里的这个些信息，记忆，多多少少有些不对劲了。
年幼的安洁并没有意识到，她所接收到的这些信息，有多么宝贵。
因为…这些信息，似乎来自……未来?
不仅是瓦尔特丹的低地遗民，开始进行自救图存，抗击外辱的行动。
与此同时。
在瑞克领的土地之上，每隔一千米，便钉下了一根高达三米的十字架。
扛着锄头的农夫，在田间劳作的空闲之时，便会对这些十字架进行祈祷，赞美人神。
每当接受到祈祷，十字架那久经风霜的外漆之上，淡金色的纹路，便会闪过一缕圣洁的白光。
众多的十字架，宛如塔林一般，屹立于瑞克领大地之上。
它们之间仿佛有着某种联系，构成了一张看不见，摸不着的大网。
帝都驻守，教会的圣裁长，阿拉德将其称之为【神圣网道】
得益于神圣网道的存在，【丰饶】与【魔灾】的侵蚀，在瑞克领大大降低，可怜的农夫们，能够勉强进行正常的耕种。
正是靠着这个，阿拉德政权才勉强在瑞克领中扎下了根基，能够维持住政权的大致运转。
这是神的恩赐，也是在阿拉德主导下，教会牧师们所付出的努力。
但是……阿拉德深深地明白，仅仅如此，是无法消灭丰饶魔军的，更不要说，驱逐海族，对抗东虏了。
如今的天下，虽然在他的努力运作下，以及各个选帝侯和军镇的大体配合下，勉强稳住了局面。
可是……魔灾与丰饶，依然在日耳曼帝国中蔓延，每一天，都有数以千计的人，在魔怪、海族与丰饶活尸的攻击下，失去性命。
日耳曼帝国……乃至整个北域，都在不断地失血。
而东虏，则是在一天比一天强，边境上的压力，越来越大。
别的不说。
光是阿拉德派往波希米亚，煽动民变，组建抵抗组织成员，这一年来，就死了不下上百，取得的成果嘛……
只能用感人来形容。
“所以……我需要……更多的力量……”
在法兰克福的地下工坊中，阿拉德负手而立，看着在他面前行礼的霍奇森。
“见过大皇子殿下。”霍奇森低头道。
“嗯，开门吧，带我去看看工坊的成果。”阿拉德点点头。
在他拿下了帝都之后，作为奥托二世指定的帝都镇守，以及第九处处长，霍奇森的位置一下子变得非常尴尬。
怎么说呢。
特务头子这个东西，就像是牙刷，每个人都需要牙刷，但肯定不会愿意用别人的牙刷。
在旧政权的位置太关键，太重要，导致霍奇森虽然投效阿拉德的速度很快，但依然无法进入新政权的高层。
同时，他也失去了第九处处长的位置，喜提毕业了。
第九处这个特务机关，中高层将被统一毕业，而下层将被改编。
不过，阿拉德确实是一位英明的君主，他虽然剥夺了霍奇森的权力，但出于惜才之心，以及对洛林方面的交代。
他给了霍奇森一个选择，成为‘工坊’的主管，为阿拉德研究一些东西……
一些，不太好放在明面上，需要阿拉德严格撇清关系，矢口否认的东西。
关键时刻，霍奇森得出来背黑锅。
但是，不可否认，这些东西，很有用。
很快，两人进入了工坊内部。




第四百七十章这就是备胎工具人的宿命吗?
霍奇森带着阿拉德进入工坊内部。
整个工坊都建设在地下，其内部天花板，墙壁，还有地面等，完全由金属密封贴合在了一起。
环境昏暗，仅有墙壁中渗出的绿光，放出微弱的光线，让人能勉强视物。
走在寂静的地下工坊之中，抬头望着天花板，都能产生一阵阴郁，压抑的心情。
即使轻轻地踩在金属地板上，也能够反射出极为清脆响亮的声响，远远望去，走廊空旷悠远，墙壁和地面上的有些地方，带着干涸发黑的血手印。
微风在空荡荡的走廊中刮过，好似有众多呜咽幽怨的亡魂一般。
若是胆怯一些的人，恐怕仅仅只是在工坊走廊中前行一分钟，都能回头个二十七八次。
纵使是已经在此生活工作了一段时间的霍奇森，都依然有些惊疑。
并非是恐惧什么的。
而是……帝都之下，竟然有这个规模的隐蔽建筑?
这么大的规模，而且就在帝都底下，但是，却无人知晓。
这处地下工坊，似乎已经存在了数十年，在先帝统治时期，便已经存在。
但是……即使是他，执掌第九处的时候，也对此毫不知情。
反而，阿拉德对此轻车熟路，在进入帝都之后不久，就找到了此地，并且不知道从哪里，召集了一群人，重新开始‘研究’。
霍奇森目前虽说名义上是工坊的主管，但在这间工坊内，依然会时不时觉得有些毛骨悚然。
他能肯定，这个地下工坊，就连奥托二世都不知晓。
能够有这样的人力物力，在帝都制造地下工坊，这多半是先代萨利安皇帝的手笔。
所以……这就是萨利安四代皇帝的底蕴吗?果然是有的，就是……不在奥托二世手上……’霍奇森心想。
在联想了一番阿拉德进入教会，掌握高位，达成曲线救国的路线，霍奇森有理由猜想。
‘先帝跟大皇子早就串通好了，皇位只是让奥托二世坐一坐，先帝的真正中意的继承者，还是大皇子……
‘这……霍奇森虽然已经意识到了这点，但依然为自家陛下感到了悲哀。
你这是个什么呀……
而此时，两人已经到了一道房门前。
“殿下，我们到了。”霍奇森回过神来，对阿拉德低声道。
嘎吱嘎吱。
只见大门打开，一台身高两米，浑身包裹着漆黑金属的人型，站立在门后的房间正中心。
十几位研究员，神官正在这台金属人型的身边调试，见到阿拉德跟霍奇森过来，一位领头的老者停下工作，迎了上来。
“那个就是你们的成果吗?”阿拉德看着金属人型，流露出好奇与兴趣。
“大皇子殿下，是的!”老者显得更为兴奋。
“请容许我为您介绍一下这台【战争人型】。”
“在五十年余前的天变之后，被我们称为【混沌】的力量，便不断地渗入我们的世界之中，影响每一位超凡者。”
“即使是传奇强者，也被其如同附骨之疽的特性困扰不已。”
“但是，在其中也有着堪称海量的知识与力量，这处‘工坊’的建立，便是想要掌握混沌的力量。”
“不过，在当时，混沌之力显得狂暴而危险，在‘工坊’内的多次试图掌握混沌之力的实验，统统以失败告终，并且，出逃的实验体还产生了极大的事故……
听到这里，霍奇森陡然一悚，他脑海中顿时回忆起部分宗卷内容。
在五十余年前的帝都，先帝统治时期，爆发过几次规模惊人的大火，蔓延数个街区，死伤者以千计，更有上万人无家可归……
‘原来，在那个时候，这个‘工坊'就存在了吗?’霍奇森心道。
而且……在外界都引发了那么大的事故……那这个工坊内部……
霍奇森想到了那些在墙壁和地面上的血手印……心中不免有些发冷。
阿拉德安静地聆听着，老者眯着眼睛，似乎在回想往昔，眼神中闪过复杂之色。
过了半晌，他才不好意思地对阿拉德两人一笑。
“人老了，就是喜欢回忆，大皇子见笑了。”
老者接着说道，“但是……在不久前的二次天变之后，涌入世界的混沌之力，固然造成魔灾等许多次生灾害。”
“从魔怪身上所获取的混沌之力，被中和稀释了一遍后，已经不再像原初的混沌之力那般危险了。”
“得益于这个，当年被迫封存的实验项目，成功了!”
老者示意其他研究员启动【战争人型】，只见伴随着术式发动，【战争机器】之上的一道道纹路浮现，迅速启动。
其气息，迅速上升，快速地突破了橡木，青铜两重境界，完成超凡奠基，抵达了白银阶!
“我们将实验体植入了魔怪血肉之后，将其封入金属外壳中，并加以神术刻印，进行操纵，失控率目前并不高，可防可控。”
“跟当年只要一植入就会立刻失控的实验体，简直是两个物种!”
“而战争人型的基础款战力，便能抵达白银阶，同时，只要在其中加载更多培育出来的魔怪器官，战斗力还能上升，黄金阶也不是没有可能。”
“只要有足够多的投入，足够多的高级战争人型，就连传奇强者也要退避锋芒!”
“而且，由于植入了魔物血肉，这些战争人型，对于混沌之力的抗性极高。”
“经过测试，丰饶魔军，以及魔灾的侵蚀，对他们的影响微乎及微!”
听到这里，阿拉德露出了微笑，“好，不错!”
而与此同时，洛林选帝领。
洛林选帝侯阿尔弗雷德看着眼前的属下，“你是说，有一批从魔灾中获取了力量的农夫，想要投靠我，获得封地?”
“区区贱……”
“什么?普遍白银，首领有黄金阶实力?!”
“咳咳，建功立业之际，当不计较出身地位，速速封赏。”
不仅是洛林选帝侯，莱茵选帝侯，亦是获得了一批助力。
伴随着二次混沌冲击的影响逐渐蔓延，欧陆的各方势力，都在战争与乱世中，意识到了力量的重要性。
火药，枪炮，混沌，魔物……
只要能获取力量，他们都愿意尝试一番。
只不过，在大汉看来，欧陆诸国对于混沌之力的研究，仅仅只是入门罢了。




第四百七十一章父母之爱子，为其计深远
基辅郊外。
上林苑内，至閣研究所。
作为国家级的重要研究机构，在几年前，彻底平定了罗斯后，李清芷自然是将至閣研究所的总部，迁移至基辅郊外的上林苑中。
至閣研究所面积庞大，设施精良，常驻数千余玄府研究员，附属工作人员近十万。
那银白色的金属外墙，晴天之时，在数十公里外都能望见。
并且，在大量的研究经费投入，以及李清芷的重视下，研究所发展很快。
至今为止，已经结合混沌之力，研发了各类新品丹药近百种。
并且，还顺利地构建投产了十余条丹药产业线，以血肉道术，魔物触须，进行流水线生产，增加产量。
依靠至閣研究所的研究成果，为大汉帝国获取了众多外汇，成为了大汉朝廷盈利最高的部门。
而除了利润丰厚的丹药产业之外，这里还进行着大汉最为先进的军工科技研发。
“陛下，您所要求的，至閣弹实用武器化，已经获得了成功。”
“我们使用了……”
至閣研究所内的一处高楼窗前，血河学派的少派主宋安笙，向李清芷说道。
今日的李清芷黑衣翩跹，长发披散，清丽绝伦的面容，纤腰如柳。
她轻轻将长发挽至耳后，对着宋安笙露出微笑，“嗯，宋卿做的不错，有令尊风范。”
宋安笙瞥见这份精致完美，艳若桃花的笑颜，心中一颤，绮想连绵，连忙低下头，打断幻想。
对于李清芷而言，岁月完全无法在她的身上留下痕迹，近十年的时光一瞬而过，佳人依然如画，更添几分雍容。
而一旁，一只小不点龙娘，李疏影，正好奇地站在一根玻璃筒子前，看着里面的魔怪器官。
这层楼内，有着众多放在玻璃筒子内的珍贵魔怪器官。
都是大汉朝廷所猎获的精品，每一份器官，都来自于一位等于战争阶魔怪的身体。
而在血酿的浸泡之下，这些魔怪器官，还能维持着活性，时不时动弹一下。
这让李疏影很感兴趣，贴在玻璃上睁大了眼睛，跟里面器官上的几十只眼睛对视。
盯……
虽然是出来视察至閣武器研发，但今天早上小疏影抱着李清芷的大腿，说要跟着妈妈出来。
李清芷没有办法，只能带着她来了。
此时，就放小疏影自个去玩了。
而听着宋安笙汇报工作，李清芷轻笑，脑海中念头转动，关于宋家和血河学派的信息浮现。
宋安笙之父，乃是血河学派的派主宋思源。
两年前，宋思源上表称自己年岁渐长，病痛日生，力不从心，恳请告老归乡。
这意思，半真半假吧。
宋思源确实身体不好，虽然作为一派之主，有超凡之力在身，但混沌的侵袭，一直是你越强，力度越大。
再加上宋思源早年做实验受了点暗伤，折损寿数，即使获取了一些血酿补充，也难以弥补。
不过，按照李清芷的估计，宋思源大概还能有个十几年活头的样子。
所以，李清芷并未允许宋思源归乡的请求。
但是同意了他退居二线，并且将自己的儿子宋安笙安排在了至閣研究所中，担任一个中层管理，进行工作的请求。
这样一来，再过个几年，宋思源退下去，按照惯例，宋安笙就能顺利接班了。
李清芷对他这点心思，心知肚明，一位老父亲想在自己身后，依然保全家族富贵和前程的良苦用心啊。
“不过……又有什么用呢?过几年你告老了，快死了，宋安笙又镇不住至閣研究所的场子。99
“那么大的利益，早就一堆人眼馋了，我再顺手掺点沙子，这研究所的大头，早晚归我。”
“快五年了，让你们宋家独占丹药贸易的三成份额这么久，算我对得起你们啦。”
李清芷心中从容想道，脸上的笑容更温和了几分。
‘朕真是个好皇帝。'
跟所有的皇帝一样，李清芷在刻薄寡恩这一点上，从来不让人失望。
就算这至閣研究所，是宋家和血河学派，投入了几乎全部的人手和精力，一点一点发展起来的，那又如何呢?
让你们建设好了，不就是为了让朕来摘桃子吗?
而且，李清芷并没有做什么，只是简简单单地顺势而为罢了。
即使有后人看到这段历史，也不能说些什么。
“明明是你们自己在宋思源告老后，镇不住场子，导致至閣研究所的被瓜分，跟朕有什么关系啊?”
而不止宋思源一人，这几年，大都护府时期的勋贵高官，因为身体的缘故，交权告老，乃至直接寿尽而亡的，那可不少。
特别是在前年，玄府府长江万里，都寿终正寝了。
即使李清芷多次赐下血酿，以及其他延寿丹药，为其增添了数年的寿命。
但是，终究是年纪大了。
江府长在一个平静的夜晚，喝了两杯家乡的茶叶后，在床上与世长辞。
可以预见，再过十年，大都护府时期的勋贵高官，估计就凋零得差不多了。
这就是年轻的好处。
李清芷完全不需要清洗前朝旧臣，背上滥杀功臣的骂名。
她只需要慢慢等着，等到他们自然老死，就能轻轻松松地让大都护府时期遗留下来的众多山头土崩瓦解，达成了完美的集权，彻底将大汉朝廷掌握在手中。
毕竟，新一辈官僚勋贵，都是在李清芷的对外战争中发迹的，天然就是李清芷的铁杆。
“时间，就是我最好的武器。”李清芷不由感叹。
什么叫无为之治啊。
当然，历代君主中，也只有寥寥几人，能有李清芷这般从容优越的条件。
而现在，李清芷看着正在跟自己汇报工作成果的宋安笙，心中思绪已经发散开了。
“以后小疏影定了太子位之后，还能安排她来至閣研究所挂名一段时间，让她靠着这里的巨额利润，跟大汉的新勋贵子弟们都好好处一下关系，交流交流感情
“这样，小疏影的位子就稳了。”
李清芷想到这里， 转过头看着不远处， 那傻fufu地， 正在跟玻璃筒子里的多眼魔物大眼瞪小眼的李疏影。
“唉……养崽不容易啊。”
“不止宋思源，我也是在在为子孙计啊……”
父母之爱子，为其计深远。
帮朋友推本书，橘子哦
《想成为大人的亚纪小姐》
恋川亚纪，19岁，身高一米五，体重八十三，看上去永远像个国中生
长相甜美可爱，性格温柔善良，但有些怯懦胆小
明明是个纯正的软萌系角色，却为了回应学姐的期待，而决心成为“大人”
去各种地方兼职打工，还要处理身边人的关系
热衷酗酒的地下歌手
蜗居在房间里的病弱漫画家
爱捉弄人的小恶魔义妹
在被某人拿下前……努力成长为成熟的大人吧




第四百七十二章改良型至閣弹与殖装战甲
而此时，宋安笙完全没有想过。
现在一脸微笑听着自己汇报工作的李清芷，在心里已经盘算着把宋家和血河学派过河拆桥了。
他反而觉得，‘圣上一直在笑，是不是很看好我?!'
‘圣上的笑颜真好看……
不过，客观而论，李清芷对宋家的处理，倒还不算特别过分。
毕竟，至閣研究所这么关键的地方，还有丹药贸易这么大的利润，李清芷不可能容忍它一直被一个家族或学派所把持。
拆分，夺权，掺沙子……总是要来的，无非或早或晚罢了。
而且，李清芷的目的，只是让他们交出研究所的绝对掌控权，还有丹药贸易的后续收益而已。
“宋家和血河学派对于至閣研究所的建立，功劳很大，这点，朕还是记着的。”
“所以，他们之前那几年，主持百宝楼的获利，就让他们好好地留着吧。”
要是换一位君主，得寸进尺，欲壑难填。
搞不好还要反过来清算，要把整个宋家和血河学派之前几十年积攒的利润全部吞掉，来个吃干抹净了。
这么一看，李清芷还是挺念情分的，为她做了事情的人，总是想保证他们得些好处。
当然，宋安笙想不到那么多的东西，事实上，能够面见圣上，并且跟圣上说话，就已经让他万分激动了。
不过，靠着良好的心理素质，此时他的第一份报告，终于接近了尾声。
“由于混沌二次冲击所带来的影响，至閣弹威力剧增，但却降低了实用性。”
“所以，我们用……以上等手段，将至閣弹进行了攻击形态上的改变，由持续性的大范围黑雨污染攻击，转化为了一次性中范围的攻击。”
“对于我军而言，这样处理过的的二型至閣弹，更为实用，并且也不会造成永久性污染，有利于我军推进。”
李清芷微微点头，“甚好。”
天渊重炮一直以来，都是汉军的招牌兵器，但由于混沌二次冲击的缘故，在攻伐波希米亚的战争中，天渊重炮不得不被雪藏。
而如今，改良完成后的二型至閣弹，则在保留了高杀伤力的同时，污染性大大降低，汉军动用起来，负担也更小了。
而能够完成这样的改良，也足以看出，至閣研究所对李清芷所提供的，大量来自前世记忆中混沌技术，掌握的十分良好。
并且，还能推陈出新，完成对于至閣弹的改良，使其实用化。
真好。
很快，在高台下的广场，宋安笙安排了一次天渊重炮，使用二型至閣弹的试射。
李清芷看完之后，由衷地露出了微笑，看来她投入的经费并没有白费。
光是至閣弹能够重新使用，就已经让李清芷颇为满意了，但是，她没想到，还能有第二个惊喜。
此时，宋安笙取出了第二份报告，“陛下，除了至閣弹的改良之外，我们在单兵装备上，也取得了突破……”
“请您跟我来……”
“哦?”李清芷的脸上，露出了几分饶有兴趣的表情。
不过，她的注意力，很快被一件突发事件所吸引。
·.....
此时，李疏影并不知道她的妈妈在想什么，她只觉得这次黏着妈妈出来玩真是太对了。
“好多人，好多有意思的东西!这里比皇宫好多了!”
跟李寒溪不同，李疏影倒是对其他人不反感，如果关系好，跟她熟悉的人，摸摸她的脑袋也不会被咬。
小疏影跑来跑去，观察着一个个玻璃筒子内的魔物器官，眼睛都快贴到玻璃上来。
作为龙娘，她完全不像一般的人类幼儿那样胆小，李疏影对于这狰狞恐怖的魔物器官，没有丝毫的恐惧，害怕。
她的金瞳之中，浮现着的，是好奇。
“诶……好多奇怪的东西，还会动，真有意思……”
而突然间。
在玻璃筒子内部的魔怪器官，似乎感受到了李疏影的目光，一只触须吸盘，向她猛地伸去。
对于李疏影而言，就是一眨眼间，魔怪那蠕动着的血肉吸盘内部构造，一下子就占据了她的大半视野。
啪地一声。
吸盘因为玻璃壁的阻隔，只能吸附在了上面，发出闷响。
“啊呜!”因为这种突发情况，李疏影被吓了一跳，下意识地往后退了两步。
但是，片刻后，李疏影就停住了动作，粉雕玉琢的小脸蛋上，浮现出不快。
“嘶嘶……”小疏影对着玻璃缸内的魔物器官，吡牙咧嘴，金色竖瞳之中，满是凶性。
看得出，小家伙对于自己被吓到了这件事，非常不爽。
嗷呜呜!我可是高贵的真龙子嗣!
“你出来，我们打一架!!!”李疏影一脸的不爽，双手用力地挠着玻璃壁，在上面刮出几道肉眼可见的划痕。
这样的表现，让一旁的工作人员心惊胆战。
要是打破了，里头的魔怪出来，那可不好弄了……
‘这可是最高等级的钢化玻璃，表面能承受战争级强者连续一百次的打击，居然能够用手指甲刮出划痕……’
‘这要是划到人身上……不得撕拉一下，扯出一道大口子……工作人员的目光中，带着几分惊恐。
尽管年岁尚幼，但作为高位种，李疏影十分地‘危险’。
所以，虽然想要阻止，但工作人员们，一时间有些束手无策。
倒不是没有制服李疏影的办法。
开玩笑，这里可是至閣研究所，应对逃脱的实验体跟魔怪都有一套完整的应对机制。
只是……这套应对机制，怎么好用在天家贵胄身上?不怕掉脑袋吗?
故而，一群人投鼠忌器，只能在一旁看着躁狂状态下的小龙娘，不得已向李清芷投来了求助的目光。
“陛下……这……”
李清芷一叹，走了过去，抓住李疏影命运的后颈，止住了她的动作后，将小龙娘温柔抱了起来。
“唉……崽啊，真不让你妈省心，要是不给你都张罗好，以后可怎么办啊……”
“要抱抱……”李疏影委屈巴巴地鼓着腮帮子，摇尾巴撒娇。
“好好，抱抱。”李清芷哄着小疏影，而后者就像树袋熊一样，抱着李清芷不撒手。
这让李清芷不得不一边抱着孩子，一边跟着宋安笙前往检阅新式单兵装备。




第四百七十三章这不科学，但很混沌!
“真可爱……”李清芷不由心想。
怀里的小家伙香香软软的，暖乎乎的，像是一个热团子。
虽然李疏影很好动，但是被抱着的时候，却显得很安分，只是偶尔活动一下四肢跟尾巴，转动身体。
抱着她的时候，还能感受到李疏影心脏的跳动，以及血液的流动。
“我的崽崽……
这份温馨的感觉，让李清芷不知不觉间，就在脸上挂满了笑容。
不是之前面对宋安笙之时，那种气定神闲，对待下属的平静微笑，而是发自真心地感到喜悦和温暖的温柔笑意。
这份笑意，一直保持到李清芷抵达检阅场地，宋安笙出言，方才收敛。
“陛下，我们到了。”
跟之前露天广场的天渊重炮试射地不同，单兵武器的检阅场地，在至閣研究所内部。
超过百米泳道泳池的巨型血池之中，大量混杂了血酿的血水，正在翻涌。
依靠着好用到惊人的血酿，至閣研究所的血池技术，已经成为了类似蒸汽机、电力一般的前置科技。
各项混沌技术，包括炼丹术在内，都离不开血酿的运用。
当然，这倒不是说没了血酿，至閣研究所就立刻停摆了，事实上，研究所已经能够制作‘青春版’血酿。
其成果，正是这血池中，占据大部分的血水。
这些血水，当然不是跟小作坊一样，一个一个去杀人取血，那太慢了，而且杂质过多，也不卫生。
至閣研究所的科研人员，通过血肉魔法，结合混沌技术，培育了一种毫无智力，造血速度极快，再生速度极快的大型肉块魔物。
将‘肉块’填入大型容器之中固定，插入供应营养物的管道，再插入血水输出管道，就能获得一个稳定的血水供应物。
而涌出的高质量血水，还会经过消毒，过滤，赋能等多道工序，才会分发到项目管理人和研究员手上。
目前的至閣研究所，大概有六千多头‘供血肉块’，每天产出的血水，能够满足研究所之中，多达上千处血池的维护，近千个项目的使用。
足以看出，大汉在混沌技术的开发与运用上，已经抵达了一个惊人的地步。
混沌技术，在大汉已经形成了完整的产业链与科技树，规范化，标准化，科学化。
故而，这才有了二型至閣弹，以及现在检阅的单兵武器等尖端成果。
如果打比方的话，洛林，莱茵等选帝侯，对于混沌之力的应用，还处在那种古典家庭个人手工业阶段。
没什么兴趣深入研究，只是招揽几个机缘巧合获取了混沌之力，还能保持理智的平民，给他们效力。
而阿拉德要好上一些，靠着萨利安王朝的底蕴，成功地晋级小作坊水平。
他已经意识到了混沌之力的重要性，为此组建了团队，争取想要掌握这种力量。
而大汉，则已经抵达了大工厂流水线生产，专业科研机构研发这种程度。
而此时，宋安笙一直所说的单兵武器，也露出了真面目。
在他的控制下，十余根触须从天花板上垂下，从血池中，拖拽起了一尊尊人型魔物。
触须拖拽着这些人型魔物，离开血池，足足十二台完全相同的人型魔物，在李清芷面前一字排开。
高达五米的身高，流线型的外形，由白色的外骨骼装甲所包裹体表，仅仅往那里一站，就流露出一股让人放心的气质。
“哇!这个好帅!妈妈，我想带一台回家!”李疏影的眼神一下子直了，麻溜地从李清芷身上下来，走到人型魔物身边，用手敲打着他们腿部的外骨骼。
宋安笙介绍道，“陛下，这是我们研究所新研制的单兵武器，我将其命名为——【殖装战甲】”
“其外部甲壳的素材来源，是一种专于防御的战争级魔怪，并且，我们对该魔怪的血液，进行了提炼返祖，大幅度增加了防御力。”
“同时，我们在外骨骼甲壳的构造上，为了进一步地提高了防御能力，在支付了专利费用后，使用了墨家【神兵百工】学派之中的陆氏铸铠法的内容。”
“而其中的血肉填充，关节，武器模块……”宋安笙口若悬河，对李清芷一一讲解着殖装战甲的详细数据。
“这还是基础性殖装战甲，由于其本身是人型魔物，所以，我们可以加入大量的模块，以达到增添功能的作用……
李清芷大概听明白了，这殖装战甲，大概可以理解为血肉版的外骨骼机甲。
这不科学，但很混沌!
“殖装……战甲?所以它需要一位操作者?”李清芷听了一阵后，问道。
“并非如此，陛下，殖装战甲有操作者模式和无人模式，在操作者模式下，这台血肉魔物能够自动塑形，以适应操作者，最大程度地增幅操作者的全面素质。
在宋安笙的操控下，一具殖装战甲的胸口打开，露出了足以容纳一人的座椅位置，以及神经接入操控头盔。
“同时，操作者模式下的殖装，具有远程指挥模块，能够让士兵控制指挥包括自身在内的十二台殖装。”
“一人操纵十二台?普通汉军士兵，能做到吗?”李清芷反问道。
“陛下放心，在无人模式下，殖装战甲具备成年人的判断能力，能够做到正常地行军，对敌，警戒等行为，最大程度地降低指挥压力。”
“事实上，十二台这个数字，是我们经过海量专家，精密计算实验后，得出的最合适的数字。”
“既不影响指挥官本人的操作，又能控制尽量多的殖装战甲。”
“这样，我们只需要一位汉人指挥官，就能形成一支战斗力可观的作战小队!”
“那么……成本几何?战力呢?”李清芷意动。
“一台殖装战甲四万两银子，但是，目前还是初款，同时没有配套流水线，等到正式投产，以及优化下，应该能把成本压缩到两万以下。”
“战力的话，稳定在黄金阶高阶。”
“五十台殖装战甲，完全足以在损失个位数的情况下，杀死一位想要突围的战争级强者。”
“如果有一千台殖装，完全足以围杀传奇!”宋安笙兴奋地说道。
接着，他补充了一句，“在现在环境下的传奇。”
李清芷闻言，挑了挑眉，“现在这个魔力上涨的环境下，力量恢复的传奇阶?”
“那岂不是说，殖装比王牌军团还要强?!”
两万银子虽然不少，但那要看跟谁对比，一位玄甲军的培养成本，可是比这个只高不少。
而且，死一个汉利安棒小伙子，需要等十八年才能补充，但殖装……几个月就行!
【殖装战甲】不仅战力优异，并且是流水线生产，自动化作战，死了回收尸体，还能省一半的成本。
对于人力稀缺的正牌汉军而言，无疑是一种极为优秀的单兵装甲。
“既然如此，那就先采购六百台，在入掠中实战一番，若是效果不错，那就再采购两千四百台，组建一个殖装军团。”
李清芷一开口，就是一笔天文数字的大单。
“是!多谢陛下!”宋安笙摩拳擦掌，兴奋不已道。
而一旁的李清芷，看了他一眼，心中默默道。
“宋家……确实学术水平很高，能弄出这么多成果……可惜，拆分至閣研究所是大势所趋……”
“不过，殖装军团的组建，这个史诗级大肥单，所带来的收益，也足够你们宋家吃个盆满钵满了。”
“好好享受吧。”




第四百七十四章北海舰队与捣巢行动
建元六年下。
冰天雪地。
凌冽的寒风呼啸，入目所及，皆是漫白之雪，仿佛造物主将此地漂白浸染一般的苍白与荒芜!
倘若旅人在这白之大地行走，仅仅是长期注视着这无边雪景，就能引发精神与视觉的双重不适。
特别是，在这无尽的苍白之景中，还夹杂着不可名状，忽远忽近的魔音。
那是在混沌的二次冲击之后，渗入大地之中的混沌之力，所产生的自然现象。
这就是北方半岛。
整个世界的极北之地，也是诺斯人与无数混沌魔怪的所居之地。
在如此荒芜之地，诺斯人依然顽强地生存着，真是……
“让人感叹，生命的美丽。”
一台高大的殖装战甲中，传来叹息声，穿着精致羽绒衣的年轻汉军士兵，坐在殖装座椅上，通过超视力模块，望着远处那约有千人规模的诺斯人大型部落，发
出感慨。
而在这具殖装战甲的附近，十一台无人模式的殖装战甲，静默地站立在雪地中，它们的肩甲与头部，已经落了一层雪花。
“瞎感叹什么呢?二十分钟之后，发起进攻。”
一个严肃认真的声音，在年轻士兵的耳边，通过殖装的传讯模块响起。
“是，队长!”
“认真点，等摧毁了这个诺斯人部落之后，这次‘捣巢’行动就结束了，回了但泽港，我请客。”
“明白!队长你就放心吧。”年轻的士兵微笑道。
二十分钟后，从各个方向的数十台白色殖装，向毫无防备的诺斯人聚落隐蔽前进…
.....
“捣巢行动大获全胜，摧毁沿岸诺斯人大型聚落十八处，击杀高威胁超凡个体五十九位，斩首三千级，俘虏过万，我军伤亡为零，仅有三台殖装无法修复，已
回收重构。”
“殖装战甲的表现良好，全地形通行能力与抗自然险境能力极为出色，自动作战功能得到本次行动中上下官兵的一致认可……”
李清芷一目十行，迅速地浏览完了这次‘捣巢’行动的报告，随后，露出了微笑。
“不错……不错……”
‘捣巢’行动，是针对在北方半岛上的诺斯海寇，所执行的一项小规模军事任务。
虽然曾经自称诺斯之王的【血魇】神选哈罗德，被李清芷以雷霆手段，强势轰杀，彻底打断了诺斯民族的统一进程。
不过，诺斯到底是个大族，伤而未死，在这几年间，又开始袭扰北地沿海。
虽然破坏力不大，但挺恶心人的。
当地的朝廷官员一想，我堂堂大汉天朝，什么时候是你们这些海寇能冒犯的了?
只有我们抢别人的道理，哪有别人来抢我们的道理?
能受得了这鸟气?
正所谓，寇可往，我亦可往，面对海寇的劫掠，大汉朝廷可不想只是防守反击而已!
在几个月前，在波兰北部沿海的当地官员，便上书了‘捣巢’计划，即渡过波罗的海，扫荡北方半岛的诺斯海寇，加以惩戒。
虽然这个计划，看起来有些冒险，但事实上，在官员的上书中，已经写了详细的分析与数据支持。
在前几年，勃兰登堡战争中，汉军所俘虏了大量的诺斯人。
对于这些杀人无数，犯下累累罪行的诺斯海寇，朝廷慈悲为怀，慷慨地提供给了他们一个在矿场劳动改造的机会。
多好的工作啊，不用露天(地下几百米)，包吃包住(确实包吃包住)，工作时间短(确实短，虽然每天的工作时长略有点一长，但色大部分人工作总天数少
啊)
在朝廷的‘感化’下，有大量的前诺斯海寇，承认了自己犯下的罪行。
有了他们的投靠，波罗的海的海图，水文图，已经被大汉朝廷所掌握。
并且，大汉朝廷还结合了诺斯人龙首船的构造特点，开始发展造船业，设计出了适合在波罗的海航行的船只，并成功建设了一支比较袖珍的舰队。
一个伟大的帝国，不能没有海军。
考虑到这支舰队将长期在波罗的海航行，而波罗的海在朝廷以北，故而，有大臣上书，建议将其命名为北洋水师….
这个让人既视感满满的名字，最终，还是被李清芷驳回，亲自起名为【北海舰队】
有了北海舰队，渡海作战，便不再是难点。
而同时，第一批生产完成的六百台殖装战甲，也正好开始服役，缺乏一次实战检验。
并且，根据朝廷的分析，北方半岛虽然是个贫瘠之地。
但在混沌的二次冲击下，此地滋生了大量魔怪，他们的血肉皮毛，都价值高昂，除此之外，还有不少珍惜的炼丹材料，炼器材料……
总之，朝廷对北方半岛用兵，建设殖民据点，是有赚头的。
再加上，海寇确实是个不大不小的麻烦。
多重因素之下，这次‘捣巢’行动，不需要李清芷多加干涉，就顺利地开始了执行。
这也是让李清芷满意的一点，这标志着大汉朝廷已经足够成熟，并且展现出了，不同于传统封建王朝的，十足的活力与进取之心。
在之前的十年中，大汉帝国已经在不断地扩张中，获得了堪称海量的利益与势力范围，更培养出了一批，从战争与扩张中崛起的军功贵族集团。
在这个利益集团的推动下，这个李清芷一手缔造的帝国，开始自发地开拓，以自身的武力，想要对外扩张，获取更多的利益。
“去征服吧……帝国的子民……朕在看着你们……”李清芷对此十分满意。
在‘捣巢'行动大获全胜之后，朝廷扩展了自己力量的投放边界，诺斯人震怖。
数个殖民据点在北方半岛上建成，大量的珍惜魔物素材与天材地宝，源源不断地流向南方。
而同时，证明了自身实用性与杰出性能的殖装战甲，推动了汉军的军事改革。
有了殖装战甲，正牌汉军终于可以不再受限于人力，开始扩张自身的规模，增加军力。
殖装化+改良二型至閣弹，让正牌汉军的实力，开始飞速膨胀。
汉军不满万，满万不可敌。




第四百七十五章什么叫大汉天兵啊?
到了建元七年，汉军的军改初见成果。
首先是军制的改革，在原先的汉军军制中，有都(三千人)跟军(万人规模以上)两个编制。
而有了殖装跟二型至閣弹之后，原先的军级编制就太过臃肿了，对于后勤压力也太大，而都级编制，则是人数太少，难以负担起方面作战。
所以，经过了一番海专精的计算跟分析，在‘都’与‘军’之中，增设了‘旅’一级的单位。
根据计划书，一个完成了殖装化与改良至閣弹装备的汉军合成旅，将有额定兵力五千人，其中将配属六百台殖装，三十台天渊重炮。
目前，正牌汉军共有五万，作为王牌重骑兵，李清芷的天子亲兵，玄甲军的编制是不会动的。
作为王牌，他们只需要更新一下装备。
在李清芷的计划下，玄甲军将更换以殖装同水平工艺制作而成的战甲，在防御力与抗污染能力惊人的同时，其内部装有六个液化丹药空槽夹层。
可以同时放入疗伤，止血，提神，感官锐化，肉体强化等六种不同用途的液化丹药。
在想要使用之时，意念一动，战甲就能将丹液注入体内，免去了服用丹药的不便。
同时，除了战甲的更新之外，玄甲军将会被分配至閣研究所以混沌技术，所培育的精英魔物战马。
比起妖族用原始手段，所自然培育的草原战马，以人工技术制造而出的魔物战马，在各方面都更胜一筹。
想必到时候，完成了换装的玄甲军，定能如虎添翼，成为李清芷手中的利刃。
汉军另外三个万人规模的军，将在五年内，被改编为六个合成旅。
当然了，为此，还需要再采购六百台殖装战甲。
不过，由于对北方半岛的开发，以及当地充足的魔怪血肉资源供应，殖装的成本压缩的比估计地还要快。
等到五年之后，估计现在的标准款殖装战甲，能够将成本压缩到一万两银子以下。
等到了那个时候，殖装合成旅的编制还能再扩大。
虽然正牌汉人没那么好补充，但是可以补充殖装跟至閣弹啊。
完全可以从六百台扩编到一千台，乃至两千台，三千台，甚至到最后，殖装比人多都未必不可能!
嘶……金钱的芳香……
三千台殖装，那可是三千万两银子啊，哪怕分散到五年时间，也是一笔不小的数目。
不过，李清芷已经考虑过了，这笔钱，倒是未必都要朝廷来出。
毕竟，在李清芷的授意下，殖装战甲已经面向大汉勋贵，进入了商品交易。
想一想，勋贵将门之家，会舍不得拿个几十万两银子，给自己子嗣和亲兵购置个几十套殖装吗?
有殖装，在战场上就是多了一条命，怎么会舍不得?
而汉军由于军改旅，又多出了不少军官空位，可以容纳这些勋贵将种……
所以嘛，李清芷目前打的主意，就是朝廷负责每个合成旅的基础六百台殖装，其余的嘛……
请诸位勋贵慷慨解囊……·
而且，也未必要勋贵才可以，等流水线成熟了，一万两银子，即使是普通汉军士兵，也未必不能承担。
作为帝国的一等人，享有特权的汉人们，在政策的优待下，普遍富的很，虽然一次性拿出万两银子，可能还是有点难，但搞个贷款，分期……
似乎，也不是不行?
或者，还可以再许诺，可以先交两成的首付，然后剩下的用军队体系里的贡献点和对外战争的掠夺收益偿还……
如此一来，何愁汉军的殖装化程度上不去呢?
当然，汉军的军改以及殖装化这件大事，不可避免地占据了李清芷跟大汉朝廷的大部分精力跟财力。
至少在几年内，边境线上，只会有‘捣巢’行动这个级别的军事动作了。
不过，在李清芷看来，这都是值得的。
唯有这样，取全域之力供养出的正牌汉军，才是大汉朝廷用以镇压天下的真正依仗。
异族，虽然可用，但是，终究不那么可信。
殖装化这样能让战力暴涨的手段，李清芷决定目前只用在本族汉军上，连妖族旗军都没那个资格。
当然，等个十几年后，殖装战甲的技术进步，研发出了新技术，殖装升级换代，倒不是不能考虑殖装化旗军。
不过现在嘛，还是往后稍稍吧。
至于罗斯兵，波兰兵等三等人……呵呵，大汉就算到灭亡那一天，也不会把殖装配发给你们。
“现在，就是等喽……”
“五年时间，军改+开发北方半岛+消化波希米亚等事，就能大致完成。”
“而经过这五年，整个罗斯跟波兰等被征服领地的稳定度，大概还能上升一些，虽然说不上稳定+3，但好歹也应该是个稳定+2了吧?”
“而完成了这些之后，朝廷就能再次腾出手来了……”
“然后……向西!”
李清芷可以自信地说，等到五年之后的建元十二年，完成了殖装化的六个合成旅+玄甲军，就是真真正正地无敌于天下。
完全地在战力上，能够碾压这个时代的军队，无论是在这五年间，阿拉德，洛林选帝侯等欧陆英豪做了多少准备，搞了多少合纵连横。
都只能……
“被朕的大军，毫无阻碍地，―一碾碎而已!”
李清芷伸出她那纤细白嫩的手掌，缓缓握紧，让其上的数根青筋浮现隐没，语气中，带着几分陶醉。
得益于李清芷的完美操作，如今的大汉，雄踞东极，能够没有内忧外患，进行迅速发展。
而欧陆，则是依然处在分裂之中，并且，在各类天灾人祸之中，不断失血，纵然有豪杰，也被处处掣肘，难以扫清寰宇。
此消彼长，大汉帝国跟欧陆各国之间硬实力对比，正在不断地拉开。
即使欧陆现在依然有着巨量的人口优势，但在李清芷看来，也不过如此。
李清芷已经在期待了，她的大军，横扫天下，所向无敌的那一幕了。
“天下，定于一。
“此番大任，舍我其谁?”
呜呜，464跟465放不出来了，进群看原版吧
神秘代码：343476740
呜呜，被吞了两章，浑身没劲，一个字都码不出来了






朋友们，今日小休一天
没办法，被吞了两章，改完也放不出来，妖妖可能被盯上了，得收敛一点(呜呜呜)
妖妖：、(~~~~
所以，虽然有存稿，但后面的存稿也得修改，降低尺度， 所以今天没法更新了， sorry
·







第四百七十六章忍辱负重小龙娘
时光流转，转眼间，已经抵达了建元十一年的盛夏。
在这一年，小龙娘们六岁了。
得益于血酿和日常饮食的充足营养，小龙娘们发育的很快，并且活力旺盛，仿佛有用不完的精力那般。
在基辅皇宫之中里，总是能看到正在嬉戏打闹的小龙娘们，让威严厚重的皇宫，也多出了几分难得的童趣。
而在这几年间，伴随着小龙娘们的日渐成长，李清芷也逐渐放开了对她们的活动范围管束，让她的孩子们，能够在上林苑跟基辅城中自由地行动。
这让对于外界充满兴趣的皇女们，好像找到了新玩具一般。
当然了，以龙娘们的天性，自然少不了惹祸。
李素月还好，虽然同样有着龙娘活泼好动的天性，但由于弥赛拉的循循善诱，言传身教，小素月的兴趣，被引导到了读书，以及自然，生命之上。
李素月最喜欢的事情，就是在皇室的藏经阁内寻觅她觉得有趣的藏书，然后回来缠着弥赛拉或者李清芷，让她们读给她听。
同时，她还喜欢在皇宫内栽培植物，看着自己种下的种子一点点发芽长大，以及，关怀在皇宫内的小动物，例如松鼠，斑鸠等。
在弥赛拉的帮助下，李素月已经有了一个属于她自己的花园，生机勃勃，物种繁多，没有虫子。
但是嘛，虽然李素月的爱好相当之无害，但李疏影跟李寒溪，那可不是如此。
这两位皇女被李清芷许可，放出宫去之后，结识了一堆基辅城中，跟她们年龄相差仿佛的勋贵子弟，自此臭味相投，引为知己。
有了皇女们带领，贵胃子弟们整活的力度，又上了一个台阶。
他们整日游手好闲，招事惹非，不是去偷这家勋贵家的殖装去城外撒野了开，就是把那家文官家里养来观赏的灵鹤给烤了吃。
而偏偏由于这些小家伙的背景来头，都是大的惊人，没人敢怎么处置他们，就算城卫军逮住了他们，也只能通知他们的爹妈来领人回去管教。
而他们的父母，又不可能真下什么狠手，就算领回家之后被打得屁股开花，关门禁足，收敛个几日，又是固态萌发。
在李疏影和李寒溪的带领下，这些个公子王孙，顺利地成为了基辅城内贵族圈子里‘美名远扬'的小团体。
不过，一物降一物……
虽然两只小龙娘性格顽劣，但并不是没人能治得了他们。
在放纵了一段时间后，魏心慈觉得，有必要对三只小龙娘开蒙讲学了。
由她魏大宰执，亲自充当三只小龙娘的老师。
李疏影跟李寒溪一开始浑然不惧，你开课我就要上课吗?搞笑。
但是，魏心慈虽然名为心慈，但有时候却一点都不慈，小龙娘皮痒了，她是真的能抄起棍子，上手打人的。
对于这种毫无人性的暴行，李疏影跟李寒溪自然是百般不愿，奋起反抗。
但，龙娘虽然是高位种，但终究年纪尚幼，武力反抗，又怎么反抗得了已经开了血肉密藏，抵达二转的魏心慈。
这下好了，敢逃课，就得被打得嗷嗷直叫。
而虽然武力反抗不成，小龙娘们并没有放弃抗争之心，回来各自找娘亲撒娇，但是…..
苏墨雨：“我太宠着这小家伙了，还得请心慈妹妹好好管教我家疏影，随便打。”
李疏影：“?”
犬童梨：“魏姐姐，寒溪皮糙肉厚的，得拿铁棍打。”
李寒溪：“?”
苏墨雨跟魏心慈在解开芥蒂之后，一直关系莫逆，而犬童梨就更不要说了，早个十几年，犬童梨被魏心慈抱过呢。
魏心慈跟她们讲了一通，‘慈母多败儿'的道理，立刻让两者支持她的管教。
所以，在打断了三根铁棍后，李疏影跟李寒溪不得不忍辱负重，屈服于魏心慈的淫威之下。
“上课，今日先考校你们昨天所学……”
基辅皇宫的天心阁内，魏心慈面无表情地看着教案下方，三只坐在案几后的小龙娘。
李疏影跟李寒溪，瑟瑟发抖，赶紧抽出书本多看两眼，临时抱佛脚。
但一翻开书本，两只小龙娘就楞住了，昨天学的哪一章来着?
昨天她俩上课到一半，就溜出天心阁，跟小伙伴们去上林苑纵马了，疯玩了一天。
等到太阳落山的时候，才顶着一身沾满了泥水的丝绸华服，脏兮兮地被侍从找了回来。
这哪知道昨天学了什么?
两只小龙娘，可怜巴巴地将求助的目光，看向了李素月。
“第十五章，四十五页。”昨天老老实实上了一天课的李素月，软软地小声提醒着她的两位姐姐。
哗啦啦。
得到了关键提示后，学堂内，翻书声顿时响成一片。
不过，魏心慈并没有给她们太多的时间，啪嗒，教鞭轻轻点了两下案板，顿时让两只小龙娘紧张了起来。
“点寒溪妹妹，别点我。99
“点疏影姐，别点我。”
什么姐友妹恭?
命运的选择很快到来。
“李疏影，站起来回答问题。”魏心慈板着脸说道。
“啊呜呜……”李疏影摇了摇尾巴，不情不愿地站起身来。
“古之善为道者，微妙玄通，深不可识，后面一句是什么?”
“呃……夫不唯不可识，故强容之为……应该?”
李疏影的记性还是不错的，就刚才扫了那么几眼，就能强记下一些。
“是‘故强为之容’。”魏心慈扶额微叹。
“嘴快……说错了而已，我知道的!”李疏影咬着下嘴唇，开始摇尾巴犟嘴了。
龙嘴是全身最硬的部位!
“好了，我们来问下一个问题…....”
“这句话是什么意思?”
“诶……啊，嗯……这个……”
最终，经历了一番的‘审讯'之后，两只小龙娘终于挨到了下课环节。
“啊呜呜……这日子没法过了啊!”李寒溪趴在桌子上哀叹。
在问完李疏影之后，魏心慈就开始问她……可笑她还以为，今天问不到她了……呜呜……
而突然间，一道声音响起。
“今天上课都辛苦了吧?跟我去上林苑打猎吧!”
“妈妈!”李寒溪一下子精神抖擞，眼睛闪亮地看着出现在面前的李清芷。




第四百七十七章坏姐姐，咬你
上林苑。
建元初年，朝廷辟地两千里，以原先留里克王室所兴建的众多猎场，庄园、庭院等建筑，建上林苑。
其占地广袤，风景宜人，囊括了数个大型猎场、山林、河流、湖泊，延绵数百里，规模极其惊人。
其中更是建起十余处建筑群，有李清芷为皇室准备的度假行宫，围猎场，温泉山庄等地。
为小龙娘们各自准备的单独领地，也是建设在上林苑中。
除此之外，还有培养军官与骑兵的军事学院‘演武堂’，进行科研的‘至閣研究所’等机构，亦是设立于此。
而在跟魏心慈完成了一番交涉之后，三只小龙娘得以合法翘课，出来游玩。
“读万卷书，不如行???里路!”
对于小龙娘们的教育，李清芷一直是比较放任的，毕竟，对于长生种而言，与其教会她们多少知识，不如教会她们做人。
于是此时，李清芷便带着三只小龙娘，在皇家猎场中纵马驰骋。
这处皇家猎场，林木幽深，雄伟险峻，又有溪流泉涌，风景甚好，除此之外，猛兽成群，其中还有不少抓来放入的异兽、凶兽。
小龙娘们骑着龙驹，快马加鞭，尽情撒欢!
龙驹来自曾经妖族王庭的战马，据说是上古时期，妖庭龙帝通过血脉法术制造出来的一种战马。
其白身黑尾，头生犄角，颌有息肉，小龙娘胯下的龙驹，虽然也是幼年的小龙驹，但依然透出威风凛凛。
这是李清芷送给她们的五岁礼物，让三位小龙娘，可以亲自养大一匹龙驹，共同成长。
至閣研究所培育的魔物战马，虽然比龙驹在身体素质上更胜一筹，但因为是血池编辑的产物，寿命通常不过三到五年。
李清芷可不想自己的孩子，刚跟坐骑磨合处感情了，没多久，这马就老死了。
而龙驹就不用担心这个问题，其寿命，平均能长达四五十年。
而且，龙娘就该骑龙驹!这本来就是妖庭为了龙种们选育出的战马，最为适合不过。
“芜湖!”李疏影跟李寒溪两人，心花怒放，骑在小龙驹上，跃马疾行，互相竞速。
终于不用上课了!能够出来玩真是太好了!
就连李素月，亦是笑容满面，眯着眼睛，心醉神迷地享受着户外的新鲜空气。
虽然她觉得读书没什么不好的，书上很多东西都能发人深思。
不过，能出来亲近大自然，也是一件美事。
李清芷也同样骑着马，一脸姨母笑地看着自己两个崽崽在猎场上撒欢，转过头。
“素月，怎么不去玩呢?”
“唔……”李素月用食指点着自己的嘴唇，“能跟妈妈一起在这里慢慢骑马，吹吹风，素月就很开心了。”
“真是个好孩子……”李清芷微笑，跟李素月聊着天。
而此时，李疏影跟李寒溪，已经深入了林间。
“哇!我打到了!”李寒溪一箭射出，听着林间传出的痛苦嚎叫，惊喜地说道。
翻身下马，走入林间，一头身材硕大，北部长着钢刺的长牙野猪，被这一箭斜着射入，贯穿心肺，躺在地上奄奄一息。
“哈哈!疏影姐，我猎到了一头长牙钢背猪!”闻着空气中散出的血腥味，李寒溪显得兴致勃勃。
龙娘普遍嗜血，而李寒溪更显然是其中翘楚，在其幼年时，就展露出了对陌生人的敌意与攻击性。
虽然随着年岁的渐长，李寒溪大体明白了那些‘陌生人’，是她的女仆跟侍从，对他们也不再那么排斥。
但是，在猎场这种可以肆无忌惮进行杀戮的场地，李寒溪依然会流露出发自内心的嗜血欲望。
李寒溪看着这头野猪，面带笑容，想走过去活活扯掉它的脑袋，以龙种的怪力，即使坚硬的凶兽血肉，对她们而言，也只不是玩具罢了。
倏然间，嗤地一声。
李疏影弯弓搭箭，一箭没入长牙钢背猪的头颅，将其击杀。
“你干嘛!~”李寒溪的算盘落空，炸了毛地跳起来。
李疏影收起弓箭，这才慢条斯理地说道，“你说错了，这头长牙钢背猪，是我猎到的。”
“最后一击是我补的，自然是我猎到的!”
“嗷呜呜!!!坏姐姐，咬你!”李寒溪炸毛中，立刻扔下弓箭，跟李疏影打闹撕咬在了一起。
虽然是‘玩耍’，但龙娘间的玩耍，在普通人看来，简直惊悚。
澎!澎!澎!
拳掌相击，劲风呼啸，两人的攻击，打在树木上，轻易就能将其折断，而打在彼此身上，顶多出现一个小红印。
过了好一会儿，忽然间，两只小龙娘动作一停，相当一致地转头，看向林间某处，金瞳凝起。
“什么东西!出来!”
“嘶……”李疏影缓缓地举起了弓箭，年幼的身躯之上，散发出摄人心神的龙威。
而李寒溪更是直接采取了动作，她脚下生风，在林地上踏出一个个脚印，迅速地接近那一处。
龙娘虽然幼小，但其作为高位种，其力量已经足以生撕虎豹。
澎!
“诶……是个……人类?”李寒溪在最后的关头收了力道，没有直接将他的脊椎压碎。
“不…饶了我。”一声惶恐不安的罗斯语响起。
“他在说什么?”
“好像是罗斯语，我不会说。”
“呃……先带他回去吧。”
“所以说，你们在打猎的时候，发现了误入猎场的猎户?”
李清芷看着返回的李疏影和李寒溪，以及那位穿着兽皮衣，身上有不少伤痕的中年罗斯猎户，玩味地说道。
“尊敬的大人，请饶恕我的罪过，我追着一头猎物，结果……结果，误入了这里……”猎户跪在地上，浑身颤抖。
上林苑乃是皇家之地，擅自进入其中，在汉律中可是死罪。
而他更是运气极差，撞上了龙种们。
至于反抗……在两位如同凶兽般的小龙娘，以及她们的母亲面前，多少也有点自寻死路了。
现在，只能希望，高贵的龙种们，能对他从轻发落了。
李清芷眉头一挑，计上心来，这种突发事件，正好可以考校孩子们一番。
“你们觉得，该如何处置他呢?都来说说吧。”
给朋友推书，橘文哦
《清水小姐的完美结局法》
变成那种gal游戏的女主角了， 被系统逼到要收集到全结局才能实现心愿。
清水咲恋在收集完美结局的过程中，被囚禁、被黑化的少女们这样那样、甚至含泪**，她都坚持下来了。但是当她打到最后一个结局的时候系统突然噶了，清
水咲恋此时却以德报怨，思考怎么样才能让大家都得到幸福呢?
绫濑葵：那就代!表我是第一忠犬
藤原佑希：因为我是版本强势黑长直
天海纱织：说我会守住青梅竹马的一切
夏川天音：重铸天降荣光我辈义不容辞
清水咲恋：不被四个人*就算成功





第四百七十八章小龙娘们的答案
在这个欧陆世界，大汉朝廷必然要广封诸侯王，而不是选择中央直辖。
而李清芷的子嗣们，作为真龙之子，未来必然是要作为的一国之君而存在的。
所以，对于她们的要求，可不能放松，趁此机会，考校一下小龙娘们的心性。
李清芷将如何处置这位误入皇家猎场中的猎户，这一抉择，抛给了小龙娘们来决定。
李寒溪最先犯了难，她皱起了眉，嘟囔着说，“好麻烦啊，妈妈你决定吧，早点处置完，我还要去打猎呢。”
思考什么的，太麻烦了啦，李寒溪已经后悔带这人回来了，麻烦死了。
“不行哦，一定要做出回答，不然……就罚你一个礼拜不准出皇宫。”李清芷笑眯眯地温和说着。
但是看着妈妈的笑容，李寒溪却是缩了缩脑袋，心里有点发毛。
“唔……知道啦，让我想想…”
虽然李清芷对她们一直以来都很和蔼，从不上手打人，但比起凶巴巴的魏心慈，她们还是更敬畏李清芷。
“好好想哦，最终采纳了谁的答案，会有奖励。”
李疏影思索了片刻后，倒是给出了答案。
“上林苑开了这么久，这种事情，应该不止一例吧，带着他去找负责这里的巡林客，让他们按前例处置不就好了。”
“哦?要按照法律跟惯例来办事吗?”李清芷微笑。
李疏影给出的答案，不算很巧妙，但让李清芷还算满意了。
作为君主，收集信息的渠道，比普通人要宽广太多了，有时候，真的不需要多有想法，只要能听进去话就好了。
一个能不耻下问，听取手下意见，而且，不擅自破例，喜欢按照法律法规来办事的君主，已经算是合格了。
“但是那样的话，按照法律，这位猎户会被杀死。”
虽说已经对李疏影的回答，大体还算满意，但李清芷并没有说出她的评价，而是又抛出了一个问题。
只是，李疏影眨巴了一下眼睛，好像完全没听懂，依然一脸懵懂地歪着脑袋，看着李清芷。
“怎么了?妈妈?”
“呃……”李清芷心中微叹，知道这就是种族特性了。
作为天生的高位种，捏碎骨骼好似捏饼干，扯断肢体犹如拔u盘，龙娘对于陌生的人类，一向没什么同理心。
特别是李疏影她们，还没受过多少教育，正是年岁最小，善恶不分的小赤佬阶段。
李疏影对人类，还算是友善的了，至少不会主动攻击。
‘但是……尽管本性如此，但克服本性，方是为帝的资质啊……李清芷心中感叹道。
培养李疏影，任重而道远啊……’
而此时，李寒溪却是皱眉开口道，“直接杀死他吗……这不太好吧……”
“哦?那寒溪觉得怎么处置他比较好呢?”李清芷摸了摸李寒溪额头上的龙角，不慌不忙地问道。
“即使是人类，也应该得到一个胜利或者战死的荣耀……而不是因为一些条文而被白白处决……”
李寒溪应答。
“既然他是猎户，那给他一副弓箭，放他在这皇家猎场里狩猎，要是能在今天之内，狩猎到一头猛兽，就放了他，还可以赏赐他一些东西。”
“要是他做不到呢?”李清芷追问道。
“那再按照疏影姐的办法来。”李寒溪当即回道。
李清芷觉得有趣，接着问道，“皇家猎场那么大，要是他假装答应了，结果却偷偷溜走，你怎么……?”
“他逃不走的!”李寒溪似乎觉得自己被小看了，有点恼怒地打断了李清芷的话。
“要是他真的选择逃走了的话，那么，一天之内，我必定会亲自取来他的首级。”李寒溪语气认真且不容置疑地说道。
虽然被小家伙用这种语气顶撞了一下，让李清芷有些讶然，但李寒溪的回答，倒是让李清芷比较满意。
她又摸了摸李寒溪的脑袋，“要记住今天的话哦，以后，自己做出选择后，也要勇敢地承担一切后果哦。”
李清芷的脸上，挂上了慈祥的姨母笑，李寒溪不仅长相跟李清芷几乎相同，性格也有相像之处。
果断，坚定，敢于负责，小龙娘很可爱，但她们的爪牙也同样锋利。
听完了两位小龙娘的回答，李清芷将目光看向李素月。
“素月，你觉得呢?素月?”
李清芷挑了挑眉，发现她最小的女儿，李素月，正蹲在地上，用罗斯语小声地跟那位猎户说着话。
李素月是目前唯一同时熟练掌握着罗斯语、汉语这两种语言的大汉皇女。
这得益于她的母亲弥赛拉，在李素月很小的时候，就教导她罗斯语了。
李清芷对此也没什么想法，反正在大汉疆域内，罗斯人还是挺多的，会一门语言也好。
对于李素月而言，汉语、罗斯语，都是她的母语，至于李疏影跟李寒溪的罗斯语，仅仅只是稍微懂几句的水平。
“我吗?”
“那个…....能不能放了他呢?”李素月听到李清芷的声音，站起身来，将双手合拢，手指互相敲打，温软地说道。
“我刚才问过他了，他是因为家中老母生病，急需钱财抓药，故而想要多捕获猎物，情急之下，才无意间闯入了上林苑。”
说着，李素月的脸上，流露出怜悯之情。
“而且，如果是我的话，要是妈妈或者娘亲生病了，需要钱财抓药，我也会冒险去捕猎的。”
“娘亲跟我说过，基辅外城跟乡村的平民们，过得都很辛苦，我不想再去伤害他们了。99
“所以……希望妈妈能放过他。”
听了李素月的这一番话，李清芷金瞳睁大，浮现出几分惊讶之色。
“你真的这么想吗?”
“嗯，民生不易，希望妈妈能不要过于苛责他们了。”李素月微低着头，有些腼腆捏着自己的秀发。
“素月……”李清芷眉头一动，她看得出自己这位女儿的心意，并未作假。
这让她颇为感慨，作为龙娘，居然能够在这么小的时候，就能发自真心地对他人怀有善意。
弥赛拉真是教出了一个好女儿。
一位慈悲，宽厚的诸侯王吗?
征服战争之时，或许不太好，但如果天下平靖，需要休养生息之时，也许，素月会是最恰当的人选?




第四百七十九章李素月，干劲满满!
吾女当为文帝?
李清芷仔细地打量着李素月，金瞳微眯，让后者有些紧张，尾巴不自觉地摇晃了起来。
“妈妈?”
“素月有什么意见，我都接受哦，但是，你得让你的两位姐姐也答应哦，毕竟，要是用了你的意见，她们就没有奖励了呢……”
“奖励可是很不错的呢，而且，可以由你们自己选哦，小寒溪，你不是一直想要一把精灵弓吗?小疏影，你说过想要一台殖装的对不对?”
李清芷笑盈盈地说道。
听到李清芷的拱火，两只原本还觉得无所谓的小龙娘，立刻精神抖擞了起来。
善良是很珍贵的品质，但是，在这个疯狂而冰冷的世界，如果只有一颗仁慈之心，而没有对应手段的话，对她，对她的子民，都并非是好事。
所以……如果连两位姐姐都没办法说服的话，小素月的善良，对她而言，并不是一个好特质。
“来，让我看看你怎么做吧……
李清芷挂着笑容，负手而立，让开了一些距离，让三只小龙娘自行交涉。
李疏影跟李寒溪，眼巴巴地看着李素月，“素月妹妹~姐姐好想要精灵弓/殖装诶……”
龙娘固然本性凶厉，但对于家人血亲，却很重感情，两只小龙娘，都不约而同地用了恳求撒娇这些手段。
李素月沉思了片刻，却是摇了摇头，“疏影姐姐，寒溪姐姐，要是用了你们的方案，那个猎户，多半是要死的。”
李寒溪的脸上浮现出不忿，“给他机会都做不到的弱者，那就去死好了……”
李素月正色看着李寒溪和李疏影，并没有直接反驳，而是陈说道。
“姐姐，还记得去年的事情吗?妈妈允许你们出宫之后，你们带着人在城内纵车，以至于十六人受伤。”
李疏影的嘴角一抽，脸色泛苦，“当然记得，屁股差点被娘亲抽烂了，还被妈妈关了在寝宫内不许外出好几个月……”
李寒溪也是心有戚戚，连连点头，“我娘打断了好几根木棍，自那以后，就换铁棍了，呜呜……”
李寒溪本以为自己体质逐渐强大，再也不用怕木棍了，但怎么知道……
勇敢龙龙，不怕木棍，但怕铁棍。
而且，自那以后不久，魏心慈就开始给她们讲学开蒙，再也没有之前的快乐了。
“所以，妈妈跟娘亲，其实是很不愿意我们伤人的。”李素月言之凿凿道。
李疏影两人一愣，说的好有道理。
“那么……既然伤人都被打得这么惨，你们想过没有，杀死了这位猎户后，妈妈真的会给奖励吗?”
“还是……喊来兴致勃勃的你们，然后当面打开一个盒子，结果发现里面放着一根铜头皮带，拎起皮带，把你们抽得如同陀螺般旋转……”
李素月一本正经地讲着阴恻恻的恐怖故事，吓得两只小龙娘浑身起了一层鸡皮疙瘩。
达咩!我不要当龙娘陀螺!
看着这样，李素月决定趁热打铁，“你们可是我最亲最亲的姐姐了，妈妈的奖励，无论是精灵弓，还是殖装，我都可以借给你们开啊，我的就是你的!”
“而且……每天的天心阁讲学，我还能提醒你们……”
一番晓之以理，动之以情的威逼利诱和软磨硬泡之后，两只小龙娘终于点了点头。
“姐姐!”李素月开心地抱了一下李疏影，接着又去抱李寒溪。
小小软软的龙娘，贴在李寒溪胸口，用脸蹭蹭，让李寒溪脸色泛红，别过头去。
“唔…别蹭了，痒…”
这个小插曲并没有持续多久，在李素月说服了她的两位姐姐之后，李清芷顺理成章地同意了李素月的请求，将猎户放走，并赠送了他一些银两。
反正一个罗斯猎户而已，无论怎么处理，左右都不是什么大事，李清芷只是想考校子嗣们的心性而已。
目前来看，结果还算满意，三位子嗣虽然回答各异，但大体还能让李清芷满意。
特别是李素月，更是让李清芷感到惊喜。
“看样子，可以提前把奖励交给她了呢……”李清芷看着在猎场里骑马缓行的李素月，露出了笑意。
接下来，等到日暮西山，三只小龙娘猎获众多，准备回城之时，李清芷忽而说道。
“素月，想不想去看看你得到的奖励?”
“诶?!”
“去看嘛，我们也要看!”另外两只小龙娘显得比李素月还兴奋。
“这是……”牵着小龙驹，一行人缓缓登上一座山坡。
在即将落下的残阳光辉照耀下，一处沿河而建，约莫千人规模，麻雀虽小五脏俱全的温馨小镇全貌，浮现在了李清芷等人的眼前。
这处小镇的居民都是罗斯人，李清芷迁徙他们过来的手段也很简单，允许他们在上林苑中居住，开辟田地，同时降低一个档次的税率。
上林苑中，鸟兽众多，土壤肥沃，同时还不用像上林苑外面那样，跟大量罗斯人抢田，抢水源，可以说是皇道乐土了。
李清芷只是稍微开放了一下名额，就有不少附近村子里的罗斯人，为此抢破头。
“这就是你的奖励哦，素月。”
“诶?”小龙娘一惊，尾巴竖了起来。
“从明天开始，你就是这处小镇的领主了，希望你能好好地对待你的子民。”李清芷英爽笑道。
“我……”李素月金瞳圆睁，小嘴惊讶地微微张开，过了半晌，方才反应过来。
“谢谢妈妈，我一定会当一个好领主的!”
李素月，干劲满满!
“那我呢~我也要礼物~”见到妹妹的礼物，自己没法分享，李疏影扑到李清芷的怀里，不开心地摇着尾巴。
“我也要!!!”李寒溪同样抱了过来，蹭着李清芷撒娇道。
给李素月的奖励，她们又拿不到，自然不满意了。
李清芷温和地摸了摸她们的脑袋，“自然给你们也准备了奖励啦。”
没多久，一队玄甲军前来，带来了其余两只小龙娘的奖励。
“精灵弓!”
“殖装!”
小龙娘们对于自己得到的奖励，爱不释手，双眼放光。
李清芷看着她们开心的模样，脸上的姨母笑更加灿烂。
作为好妈妈，自然不可能真的让三个孩子内卷啦，奖励嘛，人人有份。
“好啦，玩了半天多，该回家了哦。”李清芷温婉地说道。
很快，三只小龙娘，返回了基辅城中，当然，还带上了小龙娘们一天所狩猎而来的的猎物。
当夜，小龙娘们在还皇宫的一处空地中，点起了巨大的篝火，召集一堆勋贵子弟，狐朋狗友，进行烧烤派对。
劳动会让食物更香哦……
“来来，本皇女今日猎获颇丰，诸位共享!”李疏影激动地举着一杯果汁，脸色在篝火的映照下显得潮红无比。
“这猎获的大头可是我做到的，你们不知道，当时我箭无虚发，百步穿杨，就连陛下都夸赞我‘射术无双’，特意赐下一柄精灵弓，以搭配我举世无双的箭法
|
李寒溪喝果汁都喝嗨了，吹牛上不封顶。
“呼…….看了一眼窗外远处的烟火，李清芷耸了耸肩，露出了几分无奈，但转而，又是一笑。
“玩得开心就好。”
突然间，敲门声响起。
“陛下，绣衣卫密信来报。”
“进。”李清芷脸上的笑容顿时消散，换上了一副面无表情，带着平静审视的雍容。
绣衣卫统领陆严推门而入，单膝跪地，“陛下，紫荆花秘使团已至波希米亚边境。”
“其言中，欲促成两国，共伐日耳曼之势。”





第四百八十章紫荆花，我的新友邦
大汉与紫荆花帝国之间的联系，由来已久。
建元二年到建元三年之间，大汉跟日耳曼维持了一段时间的和平态势与商业贸易。
如今繁荣一片，日进斗金的丹药贸易路线，便是在这期间所建立。
而紫荆花帝国，因为地缘上的距离，虽然也有丹药方面的需求，但往往得从日耳曼人的二道贩子手上，加价收购。
紫荆花人也不是傻子，天天当冤大头，这谁顶得住啊?
故而，紫荆花中的一部分有商业眼光的贵族，一直以来，都想要绕开日耳曼帝国，跟大汉进行直接贸易。
而这份努力，虽然因为二次混沌冲击，以及兵乱、魔灾等所中断过，但却一直没有放弃。
毕竟，没有中间商赚差价，才是真的好。
只是嘛，两者间的地理距离，作为客观的困难，的确不是那么容易跨越的。
即使是日耳曼商人，跨越北域大地进行跑商，都是一件非常危险的事情，更别说一直以来，被日耳曼视为宿敌的紫荆花人了。
紫荆花贵族派出的商队，不是给麻匪劫了，就是被魔怪给吃了，再要么，就是境外势力的真面目被发现，成了沿路贵族的俘虏。
幸好，虽然山川河流等地理环境不会移动，但国土疆域，却并非如此，大汉朝廷征服波希米亚之后，跟紫荆花帝国的地理距离，一下子就近了不少。
到了建元六年，努力的紫荆花商队，伪装成日耳曼商人，顺利地从奥地利通过，进入波希米亚境内。
然后……然后……他们就被当地的波兰驻军给当成奥地利人的细作，给当场抓获下狱。
幸好，误会并没有持续太久，在吃了好几天的牢饭后，当地官员大体终于确认了紫荆花商队的身份，双方开始正式接触。
对于紫荆花想要开辟丹药贸易商路的想法，朝廷上下觉得可以一试，日耳曼战乱，旧商路的流水，不可避免地有所下降。
故而，开源，建立新的商路，也是一件美事，双方皆有需求，合作便顺理成章地开展了下去。
往后的几年间，随着新商路带来的收益，大汉朝廷与紫荆花的联系，愈加密切。
紫荆花上层，也随之注意到了这份商贸上的密切关系。
其国中的主战派欣喜若狂，认为交好大汉，能够对北伐有重大裨益。
“如今北寇四分五裂，其勃兰登堡，波希米亚等重镇，已为汉国所据，北寇之亡，指日可待。”
“如此大好时机，我朝绝不可偏安于南，当兴师北伐，收复失地，为此，应当交好汉国，远交近攻。”
在主战派的意见下，紫荆花方面加大投入，不仅将丹药贸易的利润份额分配，交于大汉，更是多次赠金，以主动向大汉示好。
这使得双方间的关系，从经济，商贸，迅速发展到了政治、军事等方面
在数月之前，紫荆花方面，向大汉提出了，两国联手，共伐日耳曼'的想法。
而此时，紫荆花方面的使团，正式抵达了汉境，便是为了进一步详细地谈判。
“大汉攻瑞克领，紫荆花攻南方军镇，奥地利，共灭日耳曼。
“若事成，紫荆花欲以五百万金币，赎买瑞克领。”
“这就是他们给出的大体条件?还真舍得给钱。”李清芷轻笑一声。
“是的，而且，根据我们在紫荆花使节团中，收买的几位内应所给出的消息估算，紫荆花皇帝对于这笔赎地费，心理底线大概在八百万到一千万左右。”
“那位南朝皇帝，似乎很想收复罗马故土，中兴紫荆花帝国。
绣衣卫统领陆严，用着恭谨但不谄媚的平和声音回禀道。
李清芷闻言，眉头一挑，八百万金币啊，一千六百万两白银，一千六百台殖装啊，这笔钱，都够大汉军改的过半费用了。
只用来买一个破败不堪的瑞克领……紫荆花之富裕丰足，确实是天下之冠
不过，他们这么舍得出钱，最大的原因，恐怕还是实在没把握，只靠自己的力量，就完成北伐吧?
“呼……”
李清芷捧起桌上的热茶，放至唇边，轻轻呼着气，金瞳微眯，脑海中回忆着关于紫荆花的信息。
在这个时间段，紫荆花帝国，其国内的状况，其实并不算良好。
首先，就是困扰其上百年的冗官冗兵问题，众所周知，存在时间越长的政权，其内部越是僵化腐朽。
紫荆花帝国这种上承罗马道统，堪称活化石一般的千年怪物，即使其内部多次王朝更迭，也依然不能改变那种陈腐的暮气。
而同时，魔灾的影响是全世界性的，紫荆花也不例外，李清芷记得，南域爆发了好几股声势浩大的农民起义军。
得益于魔灾的影响，其中还有不少能人异士，屡次击破平叛大军，攻克紫荆花城镇
只不过，武力平叛不成，紫荆花便转变策略，以老练的政治手段，收买，招安，一一分化破之，并驱使招安的农民军攻伐其余叛军，用以消耗。
在两年前，紫荆花帝国境内，最大的一股农民起义军，被帝国军队镇压，国内终于恢复了大体太平。
镇压叛军的胜利，给了紫荆花上层一种盲目的信心，而如今，他们将目光投向了北方。
已经沦陷于日耳曼铁蹄下数百年的北方故地，日耳曼帝国的虚弱与四分五裂，以及魔灾中招安的不少能人，实在是让他们心里长草。
“是时候收复北方故地了!”
然后，先派遣使节团，准备拉外交关系，摇人助战。
李清芷抿了一口茶水，感受着醇厚的茶香，在口中化开。
咕咚，喉头微动，暖流涌入胃部，又缓缓化开，李清芷微笑道。
“说白了，紫荆花还是对独力北伐怀有恐惧，不得不找人壮胆罢了。”
“那，陛下，我们要如何应对这支使节团呢?”
“紫荆花与我国速来交好，其将丹药贸易的份额，交于我国分配，更是多次赠金，称得上一声友邦。”
“既然如此，对于友邦，不可怠慢，应当好生款待，态度要好。”
“至于谈判，倒是不用着急，先慢慢跟他们拖时间就行。”
“毕竟，时间，站在我们这边。”李清芷目光深幽，金瞳微微闪光。




第四百八十一章友邦就是拿来敲诈跟背刺的
时间确实站在大汉这边。
由于欧陆的动乱，目前为止，没有任何一个欧陆政权，能够有大汉这样优越的条件，能能安安稳稳地进行种田，发展。
而更为可怕的是，大汉通过种田、贸易等手段积累起来的财力，并没有像传统封建王朝一样，放在仓库里吃灰，等着穿钱的绳子烂掉。
李清芷并没有一味积存财富的意思，财富花出去才是财富，放着的话，只是一堆贵金属而已。
在这种意志的推行下，大汉朝廷从建元六年到建元十一年，大量的税赋收入，都投入到了军事改革上。
而到了如今，汉军军改，已经完成七八成，玄甲军已经换装完成，六个殖装合成旅初步成形，只待时机一至，便可展露锋芒。
“等到了明年，军改完成之后，朝廷便可再次对西方动兵。
西征到了目前这个阶段，再次战争，已经是不可避免的了。
在占领了波希米亚，以及实质上占领了勃兰登堡后，大汉跟日耳曼之间的关系，不能说不共戴天吧，也能说是仇深似海了。
毕竟，这两个选帝领，可是属于日耳曼传统帝国疆界，不可缺少的一部分。
类比上来，可以说是跟华夏的燕云，辽东所同等地位。
尽管现在，阿拉德所主导的帝都政权，在边境上表现的十分克制，面对时不时越境杀几个人，烧两个村子的汉军，最大的反击，便是驱逐，从未有进入汉境追
击的行为。
但是，这不过是实力不足之时，所选择的蛰伏罢了。
作为原先的北域霸主，日耳曼帝国即使失去了勃兰登堡跟波希米亚，剩下的区域统一后，依然是一个不可忽视的大国。
而一个这样的国家存在，对于大汉的地缘政治而言，是极为不利的。
因为，但凡日耳曼出一个想要有所作为的君主，都不会放弃收复这两处选帝领的努力的。
这并非几十年后的事情，而是近在眼前，根据绣衣卫的谍报，萨利安大皇子阿拉德，这几年来，励精图治，秣兵历马，收复了大量被丰饶魔军占据的土地。
为此，与其日后在边境线上放个十来万兵搞对峙，还不如继续扩张，将整个日耳曼征服!
征服吧!普天之下莫非王土!
°如果同意联手，那就不是紫荆花利用他们北伐，而是大汉利用了紫荆花西征。'
继续西征，本来朝廷的战略规划，即使没有紫荆花，依然会在数年后发动。
而且……紫荆花北伐，在原来的历史线上，似乎也有过，但是……好像效果不佳，就没什么后续了。
至少李清芷前世，紫荆花帝国的领土，没能越过黄金长城……
反而，在前世，李清芷进攻南域的时候，发现黄金长城上多了很多构筑不久的壁垒和卫城……
一般来说，只有野战打不过，才花钱喜欢造那么多工事。
像大汉，基本都把钱砸在了野战军上，只有少部分军费，才用在了工事上。
最大的防御工事，柏林墙，建造的过半花费，还是让勃兰登堡出的。
而紫荆花如此行事…
“这么一看，紫荆花看上去很不错的纸面实力，似乎非常可疑啊……”
“再加上这个既视感满满的联强攻弱，赎买领土……”
“估计紫荆花军队的实际水平，也就那样啊……”李清芷金瞳微眯，嘴角不自觉挂上了一层笑意。
脑海中的海量信息流转，得益于传奇阶惊人的思维能力，李清芷在认真回想的时候，记忆力相当惊人。
前生今世，大量欧陆诸国的信息，在李清芷脑海中归纳总结，让李清芷对于此次前来的紫荆花使团，更加从容。
李清芷用指节在红木桌上有规律地轻轻敲击，交代谈判的大致方针。
“首先，现在，是紫荆花内部实力不够，信心不足，对于北伐没什么信心，需要外援协助，方才派遣使者前来。”
“但是，对于我们而言，联手却并非必须，即使没有紫荆花的协助，我们依然能独力攻灭日耳曼。”
李清芷淡淡道，让陆严不由点头，作为大汉的高层，对于军改殖装化后的合成旅的实力，再清楚不过。
在三年前，第一支完成了殖装化的合成旅，在对抗演练中所展现出的表现，让整个汉军的高层都不由震惊。
“殖装化后的一个旅，能够轻松击溃殖装化前的两个军!”
这里的军，都是以正牌汉军的实力为标准的，按照汉军的士兵跟装备，两万人，都会被殖装化后的一个合成旅击溃。
足以看出，军改和装备更新，对于汉军的实力，有了多大的增幅。
“只要军改完成，六个合成旅+玄甲军，即使不带仆从军，都能击败所有日耳曼诸侯联手了。”李清芷平静道。
这不是狂傲，而是对于自身实力的精确认知。
所以，大汉对于联手，是没什么需要的，紫荆花帮忙，能打得更轻松一点，但不帮，也无所谓
根本不需要你紫荆花好吧?
“所以，这次谈判，可以谈，也可以答应联手，但不用答应得太快，毕竟我们不着急。”
“而且，既然我们已经得知了他们‘赎买瑞克领’的心理底线，就尽量抵达这个底线，并且，让他们先出点钱，帮我们缓解一下军改的财政压力。”
“也不需要派遣高品官员参与谈判，派遣几个翰林院里的新翰林，跟紫荆花使团，慢慢交涉就可以了。”李清芷又抿了一口茶，老神在在道。
长生久视的寿元与超越凡俗力量，所带来的，便是发自内心的从容不迫
“那……攻灭日耳曼后，真的要把瑞克领还给他们吗?”陆严大致听懂了李清芷的意思，但有些疑惑。
“还啊，怎么不还啊。”李清芷轻笑。
“一个被魔灾折磨多年，再被我们洗劫一空，留地不留人的瑞克领，换一千万金币，怎么都是赚的好吧?”
“而且……”李清芷的脸上，带上了一抹戏谑。
“是让对面缩在高地好打，还是让他们出来好打?”





第四百八十二章大汉欢迎你
建元十一年秋，基辅。
风雪飘落，为这座城市裹上了一层银装，巍巍白雪之下，基辅显得威严而肃穆，静默地屹立于大平原之上。
天地苍茫，一行车队，由两队旗军骑兵护持，自官道远处，向基辅而来。
马车上耀眼的紫底金花双头鹰徽记，让即使不通纹章学的外行人，依然能够品出车队主人身份的不凡。
在这个时代，紫色是一种非常难以萃取的颜色，只能从几种数量稀少的骨螺中提取，而且，提取率并不高。
想要获取这种染料涉及数以万计的骨螺和大量的劳力，每一缕紫色，都凝聚着大量的财富。
而这一行车队中的十辆马车，居然全数印着显眼的紫底金花纹章，就连旗帜，也是如出一辙的紫底金花双头鹰。
如此豪富，如此纹章，唯有继承罗马道统的紫荆花帝国能够拥有，其他国家，就算有这个财力，也不会选择花在这上面。
也唯有紫荆花帝国，宁可每年白白浪费数万人的劳力，也要制造大量的骨螺紫，只为了让他们的旗帜与纹章，能够跟古罗马帝国的旗帜保持一致。
古老，傲慢，穷奢极欲，好颜面胜过一切，这便是紫荆花贵族。
日耳曼人编了无数个笑话，来嘲讽紫荆花贵族这种一味沉浸于祖辈荣光，古老史诗，却不愿看一眼现实的愚蠢秉性。
哪怕出使大汉的，已经是相对开明的贵族，依然无法掩盖其本性。
不过，对于大汉而言，紫荆花人的这种性格，倒不失为一件好事。
毕竟，只要说两句好话，他们掏钱就很爽快。
“尊敬的罗马使节，您已经抵达了基辅，能够跟您这样血统古老的罗马贵族同行，我感到非常荣幸。”
“勇敢的战士们，也谢谢你们的一路护持。”
打开马车的玻璃车窗，紫荆花主使，蒂图斯听着旗军队长的恭维，心情大好，喜笑颜开。
“这些金第内尔，各位汉国战士请务必收下。”
蒂图斯走下马车，示意仆从们取出一箱金第纳尔，打开后，耀眼的金芒，晃得人睁不开眼睛。
这么一大箱金第纳尔，估计不会少于两千枚，而金第纳尔的含金量十足，如果兑换成白银，至少相当于一万两!
现在的大汉，买一个健壮的成年罗斯男子，也不过三十两，这么多钱，即使他们这么多人分，也不算少数，也不枉费他们从罗斯边境一路护送紫荆花使团抵达
基辅了。
发财了，发财了。
“赞美慷慨的蒂图斯!”
旗军们兴高采烈地带着收获进入了基辅城，他们准备好好地享受一把。
“哼，野蛮人就是野蛮人，贪婪而愚昧….”在旗军离开后，同样坐在马车上的紫荆花副使，马库斯不屑地说道。
“马库斯，注意你的态度，我们是前来结盟的，不是来宣战的!”
“我从不觉得，帝国需要跟这些野蛮人联手，只不过来盯着你们，省得你们把整个帝国都给卖了，来讨好野蛮人的女皇!”马库斯冷笑。
虽然同样作为主战派，但马库斯相当反对跟大汉联手，认为东虏跟北寇一样，同样是帝国的威胁之一。
“收收你的性子，进城之后，少说话。”蒂图斯语气不善地威胁道。
“我才是主使!”
而此时，前来迎接使节团的人员，走出了城门。
两位紫荆花贵族立刻中止了争辩，脸色恢复平静，无论如何，在外人面前，不能暴露出紫荆花内部的不和。
有损优雅。
“这就是汉国的首都吗?”蒂图斯坐在马车里，隔着玻璃窗，看着基辅的街道，表情有些疑惑。
怎么说呢……有些……呃，萧条。
马库斯更是有些鄙夷，不屑地扫了扫颓唐的街道，“贵国的经济，看上去有些困难啊。”
街道上的行人很少，即使作为大汉的首善之都，基辅的行人也并不多，并且精神面貌大都比较消沉。
整座城市，都透露出一股萧杀之气。
“外城是这样的，除了罗斯贵族区之外，一贯都有些萧条，基辅真正繁华的地方，都在内城。”
在两位紫荆花使节的对面，伦纳德一副过来人的样子，抿了口茶淡淡道。
此时的伦纳德，着青袍，绣溪敕，银带佩玉，束发着冠，举止优雅风度，除了面容之外，已经与汉家士大夫无异。
在这几年间，他顺利地先后通过科举，考取了举人、进士功名，成为了大汉帝国的第一批欧人进士。
由于李清芷的青睐，以及自身的不俗才学，伦纳德更是在殿试中一鸣惊人，位列一甲，以探花身份，得赐进士及第。
其如今，正在翰林院任七品翰林编修，未来前程似锦，不可估量。
这次紫荆花使节团前来，由于军改还没完成，李清芷不着急联手伐日耳曼，所以就先派伦纳德这位杰出翰林，前来招待一番紫荆花使团了。
由于旗军早就打了信号弹，故而蒂图斯一入城，伦纳德便跟使节团成功地碰上了头。
拉丁语基本是南北域通行的贵族语言，伦纳德对此也有涉猎，而蒂图斯作为使节，语言水平也不差，精通日耳曼语等多种语言，连汉语也成功掌握。
由于伦纳德风度不凡，并且同样有出使的经历，跟蒂图斯聊了聊一番语言学习和外交等方面的内容，倒是颇为投缘，相处融洽。
马库斯不愿意多交流，通名后，多是沉默不言。
此时，伦纳德平静道，“基辅内外城，说是两重天地也不为过，等你到了内城，就知道了。”
闻言，马库斯投来了好奇与略带不屑的眼光，外城如此，内城又能好到哪里去。
‘东方人固然勇猛善战，但在经济与文化上，也就那样了……就连蒂图斯忍不住想着。
不过，也好，帝国最多的就是钱，汉国如果经济不昌，那更愿意答应我们的赎买瑞克领。'
而在这说话间，马车便抵达了内外城的九道分隔门之一。
“这是……”都不用真正进入内城，仅仅只是抵达此处，便让蒂图斯跟马库斯的眼中，流露出了震惊之色。
分隔门并没有人在镇守，但蒂图斯敢肯定，不会有任何小毛贼试图溜过去，进入内城的。
高达三十米的光滑白色骨甲墙壁，牢牢地将内城的欢笑声与繁华挡在了其后。
一道仿佛血肉生物，又好似植物那般，十米高，六米宽的黑红色血肉分隔门紧闭。
而在分隔门的正上方，有着一颗堪比房间大小，镶嵌在骨甲墙壁中的眼球。
感知到了马车的接近，巨大眼球立刻睁开，转动眼珠，看向了马车。
这样“隆重'的待遇，让蒂图斯心中不由有些发毛，“伦纳德先生，这是什么……”
“匪夷所思，你们……抓了一头魔怪过来吗?”马库斯心里发毛。
“天眼，至閣研究所的血肉造物之一。”伦纳德见怪不怪道。
【请出示身份血符】
天眼冰冷的声音响起。
伦纳德不慌不忙地走下马车，从自己的怀中，取出一枚泛着玉色光泽的腰牌，放上了分隔门旁的一处带凹陷矮台。
【身份认证通过，七品官员，翰林编修伦纳德】
【检验到携带有特殊任务，额外增加十份临时身份血符】
十道银白色的类骨骼血肉触须从墙体中伸出，将十份半透明的血符腰牌，递交给了蒂图斯和他的仆从们。
血肉质地的分隔门缓缓打开。
【欢迎你和你的朋友进入内城，大汉欢迎你】




第四百八十三章有没有一种可能·●●
接过那张临时身份血符，正式踏入内城，宛如进入了另一个世界。
明亮，整洁，繁华，这是蒂图斯对于基辅内城建筑的评价。
这座曾经的罗斯王都，在李清芷定都于此后，注入了来自异世界东方与妖族草原的独特魅力。
不同地域的文化在此交织，构筑融合成一种多元而又富有美感的建筑风格。
除了建筑之外，更让蒂图斯感到惊讶的是，这里的居民。
在平坦而宽敞的骨甲道路上，到处都是衣着得体，神态放松的行人，他们的眉宇中带着自信与平静。
即使见到伦纳德带着从未见过的紫荆花使团，也只是略带好奇地站定，从容地看了他们几眼，便不再关注。
蒂图斯注意到，内城居民的种族，大都是汉人，要么也是汉妖混血、汉化妖族，唯有极少部分，是如同伦纳德一般，身着青袍儒衫的欧人。
而他在外城所见到的罗斯平民们，是绝对没有这种姿态的，见到乘着马车的‘贵人’经过，他们大都是下意识地缩着脖子，低着头，仿佛下一刻就会被打骂一
般。
并且，不只是品性，最让蒂图斯瞩目的是，这些基辅内城居民的实力……
“除了幼儿老者之外，居然全民都在青铜阶水准线以上，白银阶的数量也不在少数?”蒂图斯吓了一跳。
“居然能够如此水平吗?”马库斯皱眉。
按照紫荆花的标准，这基辅内城的居民，完全可以直接拉出去充当一支战力不错的军队了。
伦纳德乐呵呵地笑道，“不奇怪不奇怪，自圣上登临大宝以来，亲自编撰了诸多功法，在普适性极强的同时，又效果极佳。”
“而且，最让人敬佩的是，圣上并未将其束之高阁，而是选择公开。”
“只要作为汉裔，汉化妖族，乃至通过了童生试，知书达理的欧人，都能从官府手里领到免费的功法。”
“虽然不算快，但很稳定，并且没有瓶颈，只要每天正常修行一两个时辰，资源足够的话，应该十年就能晋级白银阶了。”
“黄金阶，得到后续功法，自身资质不差的话，也不是不可能。”
伦纳德的话语间有些感叹，当初，他的修行，可没那么容易啊…
“这是……有多少人?”蒂图斯震惊道。
“大概两百万左右吧，具体人口数据，不好统计，不过，整个基辅王领范围内，应该只有百万左右。”
从建元元年开始，大汉帝国基本处于一个漫长的和平期，偶有战争，都在短时间内结束了，这对于人口滋生显然有极大的好处。
毕竟，长期在外行军打仗，怎么生孩子呢?总不能出兵作战两年，回家一看孩子都一岁了吧?
没看李清芷本人都带头生三胎了吗?
在众多福利与政策激励下，汉人+混血+汉化妖族，这个帝国基本盘的人口，从一百五十万出头，迅速地归化、繁衍到了近两百万。
虽然对比人口近两亿的欧陆，依然少得不值一提，但也已经是一个不容小觑的族群了。
“两百万?!都修炼吗?”
蒂图斯再一次地震惊了。
无论是日耳曼还是布列塔尼亚，乃至紫荆花，超凡功法，都是被牢牢掌握在大贵族手中的东西。
即使是有些没落小贵族，在遗失了超凡功法后，也只能望洋兴叹。
而如此珍贵的超凡之法，在这里，居然跟大白菜一样，直接免费送?
“不对，这么多人，都修炼超凡功法的话，哪里来的资源呢?如何抵御混沌污染呢?”一旁的马库斯忽然眉头一挑。
盲生，你发现了华点。
资源，混沌污染，对于现在的超凡者来说，都是两道绕不开的难题。
就连蒂图斯本人，都是忌惮污染，在突破了黄金阶后，便不怎么再修行了。
等他获取了更高的地位，更多的“锚’之后，他才会尝试继续在超凡之路上前进。
“资源……你还记得，贵国跟我国，最开始的联络，是为了什么吗?”伦纳德微笑着说道。
“咳咳……”蒂图斯如梦初醒。
妈的，丹药出口国，会担心没有资源?就算原本没有，日耳曼跟紫荆花，在丹药贸易上送了那么多钱过去，现在肯定也有了。
“那么……混沌污染呢?二次天变后，即使是白银阶，在情绪不稳定，或者修炼出了岔子的情况下，也有概率走火入魔….”马库斯问道。
“这个也不用担心。”伦纳德笑着扬了扬手里的腰牌，【身份血符】
【身份血符】的妙用，可不仅仅只是个辨认身份。
其中所蕴含的浓缩血水，能够极大地降低修行之时的混沌侵蚀，起到了青春版血酿的作用。
而不仅如此，在修行功法上，血水也是其中不可或缺的一种消耗材料。
等到身份血符里的浓缩血水消耗光了，功法就基本练不动了。
这也是李清芷想的，功法防盗的手段。
毕竟，功法全民发，人人有功练，那就基本不可能防止功法外流了。
而李清芷设计这功法，只想给自己的本族基本盘提高实力。
故而，为了不资敌，李清芷所设计的所有功法，基本都需要其功法配套的对应浓缩血水，才能进行修行。
没有血水，只有功法，乱练真的会死人的。
如此一来，就能大体做到防盗了，至于万无一失……这个世界上没有万无一失的事情。
而此时，听完伦纳德的解释，蒂图斯目瞪口呆，大汉福利这么好的吗?
伦纳德也是颇为感慨。
投胎好才是真的好，像欧人需要辛辛苦苦，寒窗十年卷出个功名才能领的功法，汉人跟妖族，投胎就有。
而且，就算之前在日耳曼帝国，他一个日耳曼人，也没有因为自己的种族身份，享受过什么福利啊。
“幸好我卷出头了。”伦纳德不由庆幸，现在他也能舒舒服服地享受福利了。
而此时，蒂图斯的心中，也是多了几分喜悦。
此次前来，便是为了联络大汉，共伐日耳曼，而此时，大汉的国力强大，对于接下来的战争，自然大有裨益。
“不过，既然你们那么富有，强大，为何基辅外城，跟罗斯，波希米亚这些地方，会如此萧条呢?”
“嗯……”伦纳德露出了一个意味深长的笑容。
“有没有可能，正是那些地方无比萧条，我们才能这么富有，强大?”





第四百八十四章胸怀利刃，杀心自起
建元十一年冬，基辅内城区，紫荆花使馆。
转眼间，蒂图斯已经在基辅待了整整两个月了，对于这处装饰豪华，环境优美的别墅使馆，还有温顺的罗斯女仆，其表示十分满意。
而更令他满意的是，大汉帝国对于合作的态度转变。
尽管一开始，大汉对于共伐日耳曼，显得兴趣缺缺，只派了几位翰林来跟他谈判。
但依靠着蒂图斯的外交技巧，以及银弹攻势，大汉的态度在这两个月前后，明显有了极大的转变。
他甚至入宫觐见了一次大汉皇帝，跟李清芷短暂地聊了一会儿，大汉的女皇陛下，对他的态度较为温和，勉励了几句。
在蒂图斯看来，这无疑是自己即将获得重大外交成果的象征。
在紫荆花使馆内，蒂图斯在自己的卧室内奋笔疾书。
“托陛下洪福，臣抵达基辅已有两月时光，汉帝国的态度转变明显，预计不日便能达成成果……”
“并且，根据在下的观察与打探，虽然他们对于财货十分上心，但汉帝国并没有多少扩张领土的野心，对于这个本族人口较为稀少的国家，其现在所拥有的领
土，已经绰绰有余了。”
“他们虽然有强大的军队，但人数太少，不可能维持长期占领，所以，我国提出的赎买瑞克领，是一个对双方都有利的提议。”
“在我觐见汉帝国的女皇陛下后，她更是亲口答应，在攻克瑞克领之后，愿意将其以一个合适而公道的价格，交割给我国。”
“当然，汉帝国的官员也提出，应对由我国先行支付一部分定金，以作为出兵的军费，这笔定金的数额并不大，仅仅只是两百万金第纳尔，并且可以在正式开
战后交割，臣觉得可以答应。”
“......”
洋洋洒洒数千字，在略有昏暗的油灯下伏案写作，不由让蒂图斯的倍感疲惫。
他揉了揉有些酸痛的眼睛，洗漱一番后，关灯休息，上床睡觉。
在蒂图斯看来，有大汉如此强援相助，再加上国内强势镇压了诸多叛乱的‘百万雄兵'‘名将如林’，击灭一个摇摇欲坠，四分五裂的日耳曼，不是手到擒来
就算日耳曼内部能团结，总的国力就在那里，能额外摇出多少人?
“而促成这次合作的我，必然会名列青史，跟无数伟大辉煌的先祖们一样，留下印记与雕像，沐浴荣光，供后人敬仰。”
“而那些反对北伐的软骨头，懦夫，则会被历史彻底遗忘，成为无人知晓的尘埃。
只是，蒂图斯，以及紫荆花的主战派们，貌似忽略了一个问题。
即使日耳曼亡了，紫荆花顺利地拿到了众多失地，但……
与强汉为邻，真的要比和虚弱的日耳曼为邻，要好吗?
一个月后。
“感谢紫荆花老铁送的一百万金第纳尔!”
“军改提前完成了，而且，得益于充足的军费，效果比当初预计的还要好!”
李清芷检阅了一番完成殖装化的六大合成旅，颇为满意，喜上眉梢
经过一番协商后，紫荆花直接给了一百万金第纳尔开拨费，剩下的一百万，等大汉正式出兵再交。
这诚意，李清芷都感动了。
“等到下个月，就正式出兵吧，这几年，阿拉德政权的实力，也回复了不少，是时候‘惩强扶弱’了……”
李清芷有自信，无论是阿拉德怎么励精图治，夙兴夜寐，即使他能够拉上其余几个选帝侯，再加上他那所谓的【战争人型】大队，都会被完成了殖装化的汉军
，毫不留情地碾碎。
指望几年的励精图治，就抗衡李清芷十多年的运营跟种田，是不是有点看不起人了呢?
无数的真金白银砸下去，再加上李清芷一直以来的高标准，所打造出的军团，能够完全碾压这个时代。
而且……这场战争，并不是只有李清芷，还有紫荆花所推动形成的。
战争本就是大汉帝国的统治阶级，其所共同的追求。
首先，经过十余年的时光沉淀，汉旗军之中的年轻一代，已经成长了起来。
这些充满朝气的年轻人，作为军事贵族们的后代，自幼便是打熬筋骨，锻炼武艺，学习兵法。
得益于大汉帝国的崛起，年轻一代，有着更为优越的条件，玄府的丹药、北方半岛的珍奇异兽血肉、至閣研究所的殖装与肉身强化……
如此多的资源堆叠，他们普遍在个人实力与见识上，要胜过同样年纪之时的父辈们。
而同时，众多建元年间所成长起来的勋贵将种，自小便是听着父辈们征服罗斯，征服波兰的赫赫武功，对此满怀憧憬。
武勋世家的培养，以及大汉帝国一路崛起，征服万里疆土，所带来的的伟大荣光，又让年轻一代在精神上不至于迅速腐朽，开始堕落享乐。
而是督促勋贵将种们，和他们的父辈一样，投身军旅，继续发动战争，对外扩张，以延续帝国的荣光，家族的门第。
无论是想要实现个人的价值，还是封妻荫子，壮大家族，都需要继续对外开战，获取征服收益。
不仅尚未开始腐朽，还有这不输于上一代的坚毅果决与雄心壮志，更有整个帝国的资源所供养。
足够优质的统治阶级，丹药贸易所带来的极度繁荣，再加上军改完成所带来的战力暴涨…...
这一切的一切，都让现在的大汉帝国，处于一个‘其兴也勃也'的阶段。
也许二三十年后的下一代，乃至再下一代，会逐渐僵化，耽于享乐，不复今日之朝气，也许逐渐退化，成为躺在功劳簿上混吃等死，连骑马射箭都不会的废物
但至少，在现在，这是整个帝国建立以来，统治阶级最有进取心，同时也是战斗力最强的时代!
常人胸怀利刃，便有杀心自起。
更何是一国呢?
李汉军事集团，这个李清芷所一手打造的恐怖战争机器，本能地便在渴望战争。
“所以，既然你们需要战争，那我就给你们一场战争。




第四百八十五章她好像真的知道自己很可爱
就在李清芷在书房内思索之时，嘎吱一声，大门打开，一道娇小的身影，快速地窜进了门内。
“妈妈!”
能够这么肆无忌惮地闯入李清芷的书房的，自然只有她的幼崽了。
李寒溪风风火火的，窜进屋内，直接往李清芷的身上靠，这个小东西的动作很快，几乎只剩下的一道模糊的残影。
啪。
李寒溪不请自来地占据了李清芷腿上的位置，坐在上面，一脸惬意地眯着眼睛，靠在李清芷的胸口蹭蹭。
“停停停!锻炼完一身汗都不知道擦擦，就往妈妈身上靠。”李清芷嗔怪地说着，用手指点在李寒溪的眉心，看上去颇为嫌弃自家的崽。
“嗷呜呜，妈妈抱抱~”李寒溪有恃无恐，不仅没有退开，反而更靠近了点。
这让李清芷叹息一声，拿着手帕，把这个小家伙额头，脖颈上挂着的汗珠一一擦干，让李寒溪露出了跟被挠下巴的猫猫一样的惬意表情。
这只小家伙自幼便对‘其他人’非常地不感冒，在她的幼生期，甚至只能接受李清芷跟犬童梨，和其他龙娘来亲近她。
但凡有外人接近，或者跟她在同一处房间里共处，都会让小寒溪炸毛，出牙咧嘴。
不过，虽然很讨厌外人，但对于血脉相连的亲族，李寒溪的态度却是截然相反。
李寒溪是三只小龙娘里最亲李清芷的。
李疏影虽然也很黏人，但作为长姐跟帝国未来的继承者，苏墨雨很重视对于她‘礼法’方面的教导。
李疏影如果想撒娇的话，可不会像李寒溪这样，直接窜进屋子里，不管李清芷在做什么，直接坐在李清芷的腿上，把自己整个人贴上来。
至少会先敲门，然后再贴上来……
而李素月，由于早慧的缘故，也很难像李寒溪这样撒娇。
“诶嘿嘿……”
知道自己到底有多可爱的李寒溪，对于这个结果毫不为奇，往李清芷身上靠了靠，把自己的龙角跟李清芷的龙角互相磨蹭。
龙娘很喜欢跟同类一起磨角，对于她们而言，这是一种表示友好跟亲密的手段。
她好像真的知道自己很可爱……李清芷的笑容愈发温和。
蹭了好一会儿，李寒溪的亲昵行为才停下，往后靠了靠，跳下李清芷的腿，在她身边打转。
“小寒溪的角，也长成了啊……”李清芷注意到了这一点。
两支有着规则金色纹路的，泛着金属光泽的优美黑色龙角，长在小寒溪的额头两侧。
并且，李清芷伸手抚摸，能明显感觉到，在每支龙角旁，被头发所挡住的头皮上，还有一个小小的鼓包。
不需要多久，李寒溪就能跟李清芷一样，生长出四支龙角了，其力量，也会进一步膨胀，正式抵达黄金阶。
而战力嘛，恐怕能够轻易地手撕战争阶的凡人了……
传奇种族，本来就是如此开挂，更不要说李清芷至今为止在她们身上的花费的海量资源加持了。
在种种因素的加护下，小龙娘们的血脉活性度很高，成长起来的速度，也比李清芷要快。
“也许小家伙二十岁的时候，就能自然而然地抵达传奇阶了?”李清芷摸着李寒溪的龙角估计着。
“妈妈~洗澡~身上黏糊糊的，你给我刷背嘛……”李寒溪撒起了娇。
“好好……”李清芷轻柔地摸着李寒溪的脑袋。
“不过，再过一两个礼拜，妈妈就不能给你刷背了呢。”
“诶呜呜!”
“咿?!”李寒溪像是被踩到了尾巴的猫一样，一下子抬起头来。
“妈妈要离开基辅一段时间，可能会有好几个月，甚至半年吧。”
“诶，妈妈要去做什么?要离开那么久，不要…….”
一听到有好长一段时间，不能跟妈妈一起洗澡了，也不能让妈妈帮忙刷背了。
“啊呜呜……”李寒溪的心情顿时低落了起来，整根修长的金黑色尾巴，失落地垂了下来，仅仅只有末端微微翘起，不沾地面。
“妈妈要去嗯……
李清芷顺着李寒溪的毛，让这只有些萎靡的小龙娘振作起来，同时构思着怎么跟孩子解释“带兵出征’这件事。
跟小孩子聊战争……是不是不太好?
“呃……帝国很大，但帝国外面更大，有很多人在外面，兵不服从我们，所以，妈妈要去很远的地方，把不服从我们的人……”
“统统杀光!”李清芷还没想好，李寒溪已经主动接茬了。
“是要打仗吗?!妈妈!带上我!带上我!我已经可以骑马射箭了，带上我!杀光他们!”
岂料，李寒溪听了李清芷的话，双眼放光，激动无比地说着。
李清芷扶额。
果然，龙娘这个物种，就是天生的战斗种族……
今年七岁不到的李寒溪，都想去带兵打仗了。
不过呢……
“不行。”李清芷板起了脸。
“这段时间，李寒溪要学会自己洗澡哦，不能全让你娘亲帮你洗，要体谅娘亲的辛苦……”
“啊呜呜，不要不要!寒溪不要自己洗……”李寒溪愁眉苦脸。
作为龙，应该舒服地躺在浴池里打滚玩水，刷背，洗头什么的，让妈妈或者娘亲帮忙就好了。
而且……妈妈身上香香软软的，可以很放松地躺在妈妈怀里睡着，然后再醒过来，就是被擦干身体，穿好了睡衣，躺在柔软的天鹅绒大床上，听着妈妈讲睡前
故事。
“或者，你也可以让女仆们帮忙……”李清芷试探地说着。
“那个更不要，我讨厌被外人摸身体啦……”
李清芷再次扶额叹气。
虽然随着年岁的渐长，李寒溪开始意识到那些外人是她的仆从，下属，故而对于外人，逐渐也不那么排斥，能够正常地进行交流。
但是，触摸跟肢体接触，依然非常容易让李寒溪炸毛，即使是服侍她的罗斯女仆，李寒溪也不愿意让她们接触自己。
只有李清芷跟犬童梨，能够顺利地跟李寒溪亲密接触。
这让，李清芷都有些苦恼，要是李寒溪成年了以后还这样，怎么繁育后代呢?
“算了……既然不愿意让女仆碰你，那就得学会自己洗澡哦……”
“小寒溪，要乖~”
“唔……妈妈，陪我睡觉，给我讲故事….”
“好好……”




第四百八十六章我要点质量!质量无敌!
建元十一年，冬，汉帝发兵西征。
冬季是属于大汉的季节，无论是在严寒的妖族草原生息繁衍数十年的正牌汉军，还是妖族旗军，乃至各个罗斯世侯的士兵，都是耐寒不耐热的体质。
中欧夏季的闷热，对汉旗军和各个仆从军而言，都不是一件舒服的事情
在数年前，征服波希米亚之战时，面对湿热的雨季，汉军各个序列，都出现了一定程度上的非战斗减员。
目前的汉军，还是一支有进取心，学习能力和纠错机制相当出色的军队，这个问题在各个序列的战斗总结中提出，并层层上报。
故而，李清芷将这一次西征的时间，定在了冬季。
“下一场雪，足添二十万兵!”
不过……在李清芷看来，即使顶着酷热进军，这一场战争，也能赢!
毕竟，汉军此次的阵容，可谓是前所未有的豪华。
光是正牌汉军，数量便高达三万五，而质量，更是高的吓人。
一万五千完成了换装的玄甲军，再加上四个殖装化的五千人汉军合成旅。
为了打出一场酣畅淋漓的战争，李清芷直接把军改最大的成果，六个合成旅中的四个，加入了西征作战序列中!
目前，六大殖装化合成旅，两个本来就在勃兰登堡前线驻扎，其余四个中，三个在基辅驻扎，一个在波希米亚镇压叛军。
此次，李清芷准备抽两个基辅驻守合成旅走，再加上在勃兰登堡前线驻扎的两个殖装化合成旅，便是四个合成旅。
剩下的两个，一个保卫首都，一个坐镇波希米亚，这两个没法调动，顶多抽调一部分殖装跟天渊重炮给西征部队。
毕竟，首都肯定要留一支足够强大的武力，而波希米亚，更是如此。
虽然经历了五年的残酷时光，大部分波希米亚人已经屈服于来自东方的征服者。
但是，由于波希米亚的山地众多，再加上有境外势力协助(阿拉德跟奥地利选帝侯)，导致波希米亚的反抗势力，可以说是生生不息。
到目前为止，还是‘每月一小反，三月一大逆'的‘皇道乐土’。
在上个月，波希米亚的西部山区又爆发了一起叛军数量过千，裹挟数千的人神教徒起义。
目前，当地汉军正在指挥旗军和波兰兵镇压中。
毕竟，大汉对于波希米亚的征服，是没有任何的合法性的，只能希望杀得多了，把他们杀服了。
故而，这样一片叛乱度不低的领地，李清芷除了在当地放了上万波兰兵镇守之外，还得将六个正牌汉军合成旅之一，放在此地。
当然了，仅仅只是叛军的话，那还用不着常驻一个合成旅，这个合成旅的责任之一，还有盯住奥地利选帝侯。
这好歹也是个能拉出几万战兵的日耳曼大诸侯，虽然近年来，他所表现出的姿态，就是结寨固守，丝毫没有主动出击的意思。
但是嘛，李清芷从来不会忽视可能的风险，不管奥地利选帝侯怎么想的，她都要把他们当成随时可能出兵来对待。
并且，这种担心，并非是杞人忧天，在大汉内部的情报人员的分析下，倘若朝廷再次西征，主力西进，奥地利异动的概率很大!
虽说紫荆花承诺，会出兵奥地利跟南方军镇，但是……李清芷总是感觉，紫荆花不太靠谱。
故而，这个合成旅，就要驻守在此，关键时刻，肩负起击败奥地利选帝侯的职责。
所以，此次西征，正牌汉军的数量，三万五千人，便是一个极限了。
当然了，虽然正牌汉军数量有限，但仆从军可不会少。
四万精锐旗军，一万野兽人王牌【血腥之牙】，还有四万五千名罗斯、波兰混杂的东欧仆从军，两万斯拉夫部族军，总计十一万五千大军。
加上正牌汉军，那就是十五万大军!!!
比起多年前，汉军的数量上变化不多，但是，质量上的变化，简直让所有了解之人震惊。
旗军最近也进行了换装，虽然没有玄甲的类殖装甲给他们换，但可以把玄甲军和其他汉军，淘换下来的钢甲给旗军中的精锐。
整体而言，旗军的装备水平，比建元六年军改前，基本提升了一个档次。
十五万大军，全是训练多年的战兵，而且，王牌跟准王牌程度的精锐占比，超过全军人数的一半。
哪怕是罗斯、波兰，这些东欧仆从军，也对于战争满怀热情
由于在大汉的体制下，东欧人，除了投靠朝廷的东欧贵族之外，普通人唯有两条上升道路。
科举，当兵吃粮。
前者不用多说，真能卷出来，哪怕拿个童生的功名，都直接起飞。
就是难度高了点，通晓汉语，汉字，还要懂经学，一般人根本做不到。
而后者，才是大多数东欧人的指望，给汉人当仆从兵，然后去日耳曼当人上人，吃一吃征服者红利。
事实上，在勃兰登堡驻扎的罗斯军，已经享受到了红利，生活水平有了质的飞跃，让其余仆从军极为眼热
故而，汉军从上到下，包括仆从军，皆是士气高昂，期望在战争中，获得阶级的迁越与更多的利益。
装备、训练、士气、将领……无不是当世顶级。
当世……不，哪怕追溯上千年，罗马帝国晚期，欧陆大地上，都没有任何一支部队，能够与此时的汉军相提并论。
而再往前，高魔环境之时，这个世界上几乎都是一人成军的超级强者，对于他们而言，数量根本没有影响
一位高魔环境下的近神强者，能够轻松制造灾难地貌，对他们而言，根本没有军队这个概念。
故而，汉军，可以说是古往今来，史上最强的一支军队!
混沌入侵带来的技术进步，以及李汉朝廷多年的运营，共同缔造这么一支无敌劲旅。
而现在……它将向欧陆，展露獠牙!!!
“凡人的时代，结束了。”
“接下来，是龙之时代重临!”李清芷自信道。




第四百八十七章间谍之都，走私之都，魔幻之都
勃兰登堡，柏林。
现在的柏林，可能是全世界人员成分最为复杂的一座城市了。
得益于勃兰登堡的藩属定位，这里并没有直接纳入汉境，而是保留了原本的勃兰登堡选帝侯，让柏林不需要经过基辅那样的社会改造。
说白了，就是属于日耳曼的贵族，依然在当地有着足够的影响力。
而同时，作为东西方对抗的第一线，柏林城之中，更是鱼龙混杂，三教九流，无奇不有。
态度冷漠高傲的驻勃兰登堡汉旗军，趾高气扬，分享着征服者红利的罗斯、波兰兵……
投靠大汉，但又和西边保持联系的勃兰登堡贵族，接受现实，甘当顺民的勃兰登堡平民，还有不甘亡国，努力抗争的反抗军。
除此之外，柏林之中，还有阿拉德、洛林等日耳曼势力的情报间谍……
人员成分之复杂，可谓是举世唯一。
而同时，这样复杂的人员成分，固然增加了治安困难，还带来了巨大的利润。
首先，驻勃兰登堡汉军跟各种仆从军，人数高达数万，其每个月的消费，对于勃兰登堡本地的发展，功不可没。
在诺斯战争结束后，就是靠着驻扎汉军的消费，已经从波兰、罗斯大平原上，运入勃兰登堡的平价粮食，才使得勃兰登堡平民们，从战争的废墟中挣扎着站了
起来。
其次，则是丹药贸易。
是的，丹药贸易，依然在继续，并且财源滚滚，生生不息。
尽管阿拉德、洛林、奥地利等前日耳曼帝国分裂出来的势力，在汉军夺取了勃兰登堡和波希米亚后，都在官方层面，正式禁止丹药贸易。
特别是极乐散，在发现了其成瘾性后，更是被明令禁止服用，售卖的禁药。
只是嘛……
你能禁了丹药贸易，你能禁得了本来就有的需求吗?
丹药贸易的几年，日耳曼国内，丹药成瘾的贵族，贵族子嗣，不知道有多少。
就算是皇帝陛下本人，奥托二世，不都是个纯纯的瘾君子吗?
况且，如今正是大争之世，各地半独立的一个个贵族领地，城堡，都无比迫切地需要力量。
而最能给他们安全的力量，就是他们本人所掌握的超凡力量!
丹药，便是能够让原本骑士资质不佳的贵族们，获得超凡之力的一种稳定、安全的途径。
有需求，就有利润，有利润，就一定会有市场。
阿美禁酒令，禁出了个黑手党，赤俄禁酒令，更是催生出一批寡头。
在日耳曼全面禁药的政策下，日耳曼市场，一片蓝海!
勃兰登堡贵族看着西边嗷嗷待丹的日耳曼人们，那叫一个眼热，故而，他们找到了大汉驻军跟官员，表示能够继续促成丹药贸易。
大汉对此自然不会有意见，丹药贸易本来就是国策，只要能保证利润就行。
而靠着大汉这边的许可和货源，勃兰登堡贵族，再用他们原本的关系，顺利地联系上了许多‘西边'的朋友。
这些‘朋友’里，有阿拉德政权内的高官，有各地的半独立领主……种种人员，共同构建了一张丹药走私网。
丹药贸易在继续，销售量少了，但销售额反而越来越大。
跟之前的唯一区别是，这笔钱日耳曼官方政府拿不到……笑嘻了捏……
而驻军消费跟丹药走私所带来的巨量利润，也使得柏林呈现出一种病态的繁荣。
上层贵族极端奢华，并且自由，除了大汉驻勃兰登堡将军跟勃兰登堡选帝侯之外，没有任何人能管束他们。
而下层，则是在上层指甲缝里漏出的渣淬下，每天辛勤工作，才得以勉强过活，唯一能够安慰他们的，只有极乐散跟各种仿制极乐散制作的娱乐药物。
柏林，间谍之都，走私之都，魔幻之都。
只是，任何明眼人都知道，柏林如今的繁荣，是在非常情况下的一种畸形繁荣。
随着基辅的意志和战争命令传来，整个柏林都进入了一种焦躁紧张的状态之中。
··
“公爵大人，东边，真的要开战吗?这可如何是好?”一位大腹便便的勃兰登堡贵族，擦着额头的汗珠，不知所措地看向勃兰登堡选帝侯理查德。
“必定要开战了。”理查德叹了一口气。
“这是圣上的意思，也是基辅的意思。”
“真的不能再维系一段时间的和平吗?我一笔走私的货物还没过墙…·
“而且……这几年，西面，那位大皇子励精图治，屡次击败丰饶魔军，听说还弥合了极几位选帝侯之间的矛盾……”
“此次圣上西征，胜负之数，难料啊……”
“我们是不是……跟他们报个消息，提前通个气，好未来……”
“蠢货!”理查德愤怒地打断道。
“你在想什么?!”他语气一沉，厉声警告道。
“我知道你们这几年，赚钱赚得很多，觉得自己多少算个东西了。”
“但……能获利众多，真是你们的能力吗?不还是靠着丹药贸易，才有了你们的今天?!”
“别忘了，这勃兰登堡领地，谁才是真正不可忤逆的霸主!”
“而且……说句大逆不道的话，就算此战真的……，以圣上之力，屠光这柏林城，也是毫无问题的。”理查德沉声道。
“总之，这个关头，切莫自误，东方人的刀，很快……”理查德的语气十分严肃。
闻言，那位贵族顿时清醒了过来，他的的脸上，浮现出一抹恐惧。
汉军驻扎勃兰登堡的这几年，可不是人畜无害的，一但触犯他们的规则，处决的勃兰登堡贵族，可不少……
“总之，圣上此战虽然没有大规模召集我们勃兰登堡的军队，但摊派下来的民夫数量可不少，都去尽心尽力做!”
“是!”肥胖贵族赶紧应声。
但转眼，他又面色一难，“真的什么都不说吗?”
“呃……”理查德犹豫了下。
“给柏林城里，‘西边'那几个我们发现的人，打个招呼。”
“真想查什么，让他们自己查去，我们就当不知道。”
“公爵英明!”




第四百八十八章您真的只学气质是吗?
旌旗如林，浩浩荡荡的汉军大部，在勃兰登堡的平原上行进。
大军连绵数十里，密密层层绵延到视线的尽头，上万人就可以汇成一片人海，更不用说十余万人了，层层叠叠的大军，宛如一片黑潮。
汉军行在队伍前段。
两翼，各有上千台高大沉重的骨白色殖装，眼中透出耀眼的红光，时刻戒备着周围的环境。
中军，上万身着黑红色甲胄，骑着混沌战马的玄甲军，拱卫着兵主大纛。
虽是骑行，但队形严整有序，无数魔物战马与玄甲骑士的气机相连，上万人犹如一体，大地颤动，烟尘滚滚，一股属于王牌的恐怖威压弥漫而开。
纵然是毫无智力的混沌魔物，在感知到这股威压，都会本能地退避
“我军之盛，此战必势如破竹。”中军大纛之下，李清芷惯用的台车大帐中，帐前指挥部的一位年轻军官感叹道。
“不可大意，战争没有绝对之说，狮子搏兔，亦用全力。”恰好进入帐内，听到此句的许文浩，皱了皱眉，不咸不淡地说了一句。
“在下失言了，许大人。”那位年轻军官一惊，随即低头道。
许文浩可是帐前指挥部的老资历了，虽然时运不太好，外放了一次，没得到足够的功劳，只能又调了回来
但是，这可是圣上登临大宝前，就跟着的从龙之臣了，纵使这位军官的父辈，见了许文浩，都得恭敬三分。
“好好做自己的事情。”许文浩没有多说的意思，往帐内走去，他要面见圣上。
见状，其余指挥部的年轻军官，露出了羡慕的表情。
即使在帐前听命，但也不是每个人都能经常能目睹圣颜的。
台车帐篷很大，几乎是一个小型宫殿，并且，由于技术进步，新打造的台车，动用了至閣研究所的材料技术。
面积更大，更为坚固的同时，质量却更轻了，动力方面的需求减少。
所以，目前的大帐，分为外帐和内帐。
李清芷便是常驻内帐
“陛下，臣许文浩求见。”在内帐的入口处，许文浩禀报道。
约莫过了一两分钟，内里传来声音，“进来吧。”
同时，两根触须伸出，将内帐的门帘拉开。
一道纤细窈窕、高髻广袖的倩影，平静地坐在桌后，墨香淡淡，挥毫落纸。
李清芷气度雍容，耀眼金瞳中带着冷淡之意，精致绝美的五官，更显渊泞岳峙。
只看气度，李清芷不像是九五至尊，反而像是一代文宗，书画名家。
“是许爱卿啊，来，看看朕的字。”李清芷笑笑吟吟。
跟着魏心慈学了好几年，虽然是三天打鱼两天晒网，但，李清芷自认为，还是学到了不少的。
只不过，许文浩走近，瞥了一眼纸上的字。
呃……·
您真的只学气质是吗?
“如何?”李清芷眨了眨眼。
“呃……陛下的进步很大，未来一片光明，定能成为一代名家。”许文浩硬着头皮说道
“朕果然进步很大。”李清芷满意地点了点头。
我就是那么完美
“陛下，柏林驻军跟勃兰登堡总督有信前来。”
“朕看看。”李清芷挑了挑眉，正色接过书信，阅览起来
“军仓存有小麦三百七十五万两千石，草料五百二十七万八千石，棉衣，军靴、手套等十万六千套，箭矢两百三十七万根….”
“疗伤丹药三万枚，辟谷丹五万枚……”
“军队状态良好，勃兰登堡贵族的民夫供应良好，后勤无忧，只待大军抵达，便可西进。”
勃兰登堡本就是前线，存有物资众多，而李清芷更是在数个月前，便下旨往其调配物资，有这个数字，很正常。
毕竟，大汉距离勃兰登堡又不远，而且，还能通过海运传输，损耗少，效率高。
有了北海舰队和水文海图后，大汉在北方半岛建立了众多的据点，靠近南方的诺斯人都快被殖装部队杀光了，剩下的诺斯人，只能远遁更北更冷的苦寒之地。
没有诺斯海寇劫掠后，波罗的海几乎成为了汉人的内海，海运便成了一个非常稳定安全的运输方式，更别说，还有北海舰队护航了。
李清芷甚至怀疑，大汉补充物资的速度，甚至会比阿拉德他们本土防御调配物资更快。
对于这种效率，李清芷表示非常满意
而此时，许文浩说道“只不过，因为战争的影响，勃兰登堡部分贵族，包括选帝侯在内，有些异动。”
“这个不方便落于纸笔，故而是口信。”
“陛下，我们要不要，先清理一下勃兰登堡境内，再进行西征……”许文浩建议道。
“异动?理查德擅自调动军队了?还是不配合朝廷的民夫和后勤征调?”李清芷放信提笔，淡淡问道。
许文浩一愣，“这个……呃，倒是没有。”
“既然如此，那也算不得什么事情。”李清芷平静道。
“只是，那位选帝侯，跟西面还是有着不少联系，我担心……”
李清芷放下了笔，笑着说道，“外藩嘛，就是如此，况且，理查德本就是日耳曼的封臣，跟西边有联系，再正常不过了。”
“我们跟西边的丹药贸易线路，还得要靠他们来张罗呢，这些人，辛辛苦苦的，但八成的收入，还是被我们拿走。
“去年一年，从西边获取的收入，可是占了朝廷岁入的六成呢。”
“况且，他一没有私自调动军队，二没有在后勤里使绊子，仅仅给西边提个醒，还算能容忍。”
“这报个信，还没有具体数据情报，能影响大局乎?”李清芷轻笑，脸上满是自信。
“而且……随着帝国的疆域扩张，我们治下的半独立欧人诸侯，只会越来越多，以欧人治欧地，本就是国策。”
“现在，所有勃兰登堡军队，指挥权都在我们的手上，就算贵为选帝侯，其手上，也不过只能调动百人左右的亲兵罢了。”
“有队亲兵，有几个西面的渠道，不算什么，要是这点自由都不给，那就是逼着人反了。”
“这样，才是不智之举。”




第四百八十九章来吧……东虏·
许文浩行礼后，退出内帐，内帐一时空寂，仅有机械钟表的细微摆动声，李清芷伸出指节，轻轻敲打着桌面，面无表情。
“勃兰登堡选帝侯，理查德……”李清芷默默念叨了一句，一双金瞳眯起，面色阴沉。
尽管她对许文浩说着，勃兰登堡的异动无所谓，选帝侯的摇摆，可以接受。
但是，以李清芷的刻薄寡恩，即使是自己人，做过头了，都少不了被敲打收拾一番。
更何况，理查德这种半路加入的二五仔呢?这种举动，一下子就在李清芷的心里挂了号。
不是不报，时候未到。
被李清芷以这种方式记住了，可绝对不是一件好事啊…
以龙娘的长寿程度，这种记恨，至少会持续几百年，说不定当代的勃兰登堡选帝侯都化成灰了，李清芷还记得时不时‘关照’一下他的后人呢…
“等此战结束，再过个几年，就让他转封去新征服地吧，把勃兰登堡跟柏林让出来，并入汉境。”
李清芷心中下了对理查德的判决书。
不过，她心中也清楚。
欧人贵族最是墙头草，见风倒，他们如此选择，固然有利令智昏的可能，但，也是反映出了勃兰登堡贵族对于胜负的估量。
“没在后勤跟民夫上做什么，是觉得汉军大概率能赢，但选择跟西边保持联络，是觉得大汉灭不了日耳曼吗……”
“呵呵……几年前的诺斯之战，亲眼见识过朕的实力，居然还选择如此….”
“看来，那位大皇子这几年的经营，给了一些人不切实际的幻想啊……”
说到这，李清芷失笑一声，伸出手掌虚握，“既然如此，那就让你们看看……”
“什么叫真正的力量!”
“无可阻挡，坚不可摧，渺小的凡人，唯有匍匐在地，方能免于毁灭!”
法兰克福。
皇宫。
“报，准备消息，东虏已经抵达了勃兰登堡，正在柏林城中补给修整，预计最多三日，便能进入边境。”
“报，东虏此番入寇，自称三十万大军，实数，也应该有个十七八万，真虏约在七八万左右，其余的也是罗斯、波兰等地的精锐战兵。”
“报，……”
整个皇宫，报信军令之声不绝，十步一岗，五步一哨，宫内没有宫女，只有军官和士兵，不像皇宫，宛然一个森严的大军营!
阿拉德入主法兰克福后，把皇宫里头的大量侍从跟宫女遣散，他并未维持整个皇宫，而是仅仅启用了几个宫殿，充当办公地点跟住所。
一来是他终究还不是皇帝，虽然有皇族身份，也不好做这种太过越的事情。
二来嘛，就是真的穷。
奥托二世虽然整天哭穷，觉得帝国这里没钱，那里没钱，但光他的皇宫，就有上万侍从、宫女，他们的工资，就不是一个小数目。
除此之外，皇宫内还有从天南海北运来的奇珍鸟兽，花草树木，这些金贵玩意的维护费，更是吓人。
即使以最低的标准，隹持皇宫的正常运转，一个月都要好几万金币。
“败家东西啊!”
阿拉德锐评奥托二世jpg
对于阿拉德而言，这几万金币，倒不是出不起，毕竟，瑞克领的首善之地名头可不是白叫的。
即使被各种天灾人祸洗了又洗，在阿拉德入主法兰克福之后，进行清点，瑞克领依然有高达八百万人口。
只是，对阿拉德而言，把钱花在这些个东西上面，他可不愿意。
故而，那些奥托二世无比在意的奇珍异玩，在阿拉德入主帝都后，直接被扫地出门了。
能卖就卖，卖不了就扔了，家里穷，养不起了。
甚至，阿拉德连皇宫里的金器、银器，都被熔铸，变卖…
而这些节省下来的支出，则是化为了阿拉德旗下士兵的甲胄、武器、军饷……
得益于阿拉德的经营，以及乱世带来的低廉人力，【帝都留守】政权，在几年的和平期内，进行大量扩军。
目前，即使不算南方的军镇兵，也有着超过二十万大军!
而其中，还有五万卫教军、一万五千教会骑士团…
除此之外，如果算上零零碎碎，挂靠在帝都政权名下的半独立地方领主，那么，阿拉德的纸面兵力，完全可以超过三十万!
日耳曼帝国，现在硬实力最强大的诸侯，便是帝都留守，萨利安皇子阿拉德了!
欧陆确实人多，这个优势，李清芷简直羡慕的不行。
只要政权不是太拉胯，能运转的好一点，基本都能拉出几十万兵，虽然水平不好说，但至少人头数足足的。
当然，以瑞克领一地，养如此多兵，即使有着教会为后盾，那也是耗费巨量。
瑞克领百姓的生活水平，只能说……呃，“再苦一苦百姓吧”。
而如此穷兵颗武，不惜一切代价地武装军队，自然不是拿来玩的。
甚至，在瑞克领北面，经常威胁瑞克领的丰饶魔军，都不是阿拉德眼里，最主要的敌人。
他的眼光，始终看向东方，看向那个，从柏林到布拉格笼罩而下的巨大阴影。
大汉帝国，或者对于欧陆而言……东虏。
十余年了，最开始，东虏只是遥远边荒的天方夜谭，而后来，它越来越近!越来越近!!!
成为了每个日耳曼人的梦魇，邪祟!!!
自数年前，阿拉德抵达法兰克福之时，东虏的存在，便是他耳边的末日钟声。
此时，东虏终于西征，对于阿拉德而言，虽然是个噩耗，但也有一种如释重负的感觉。
“终于来了吗?东虏…….”一身军装的阿拉德，面对着巨大的沙盘地图，深吸了一口气。
幸好，为了这场战争，他已经准备了数年之久，励精图治，夙兴夜寐，都难以说明他的辛劳。
堂堂传奇，有着权能之力神眷者，正值壮年，竟然鬓角泛灰，更添丝丝雪白，可以想象，阿拉德在这几年间，到底耗费了多少心力。
“来吧……东虏……”阿拉德死死盯着沙盘，眼中泛着血丝，心坚如铁。
.····
帮朋友推书啦
《作为救世主的我只想玩单机》





第四百九十章不要慌，东虏攻城能力很一般
两日后。
“报!东虏已越过柏林墙，进入我国境内!”
随着东虏入侵的消息传开，整个法兰克福都进入了戒严状态，一切为了战争服务。
皇宫偏殿。
此处已经成为了军机要地，大量军官、贵族来来往往，为接下来的防御作战发挥着自己的努力。
“东虏来的比我们想的还要快!仅仅两天，他们就进入了我国境内!”一位军官皱眉说道。
“不要慌，沿途的要塞跟独立城堡数量不少，特别是，在那边还有着拥兵上万的克莱门特伯爵，有他在，东虏不可能迅速入侵。”
在日耳曼帝国的大地上，除了各个选帝侯之外，还有为数不少的独立领主。
克莱门特伯爵便是其中之一，他的领地在瑞克领以东，距离边境线，不过一两天路程
虽然阿拉德不觉得区区一个克莱门特伯爵，能够给东虏造成什么威胁，但，这好歹是个拥兵上万，有着坚城要塞作为支撑的大领主。
“按照东虏数年前，进攻波希米亚之时，几次攻城战的情况来看，东虏对于坚城高墙的进攻能力有限，大都是靠着野战取胜，再长期围困，等待城内生变。”
“扎泰茨，赫拉德兹，还有布拉格，都是如此，在亚伦公爵野战惨败后，这些要塞城市，才放弃了坚守，选择向东虏投降。”
“固然，即使以最不利的情况考虑，克莱门特伯爵，至少能给我们争取一两周的时间。
“呼，殿下说的对。”诸位军官，态度稍显放松。
尽管在此地的军官，都是阿拉德军中的精英，大多数还是教会骑士团的杰出成员，对于丰饶魔军的战争，也是胜多败少。
但是……这次可是跟东虏为敌!!!
自东虏入侵罗斯以来，纵横东欧中欧十余年，无一败绩，面对这样的强敌，不怀有恐惧之心，是不可能的
不要说这些军官了，就连阿拉德本人，在听闻了此次东虏西征军中‘真虏'的数量，还有女帝亲征之后，都有些心里发毛。
只不过，作为主心骨，阿拉德依然保持沉着冷静，还能反过来安慰了一下众人。
在阿拉德的话语下，军官们稍微平静了一些。
“也是，我们还有时间备战。”
“把东虏赶回去!”
阿拉德微笑一下，接着，开始布置着战略。
“不过，东虏来势汹汹，绝不可大意轻敌，以最快速度，征召境内兵力。”
“一定要在东虏扫平克莱门特那几座要塞跟城堡前，将征召兵大体调集起来，整训一番。”
“这样，我们才有一战之力!”
日耳曼的兵制，一贯都是大量征召兵当炮灰，部分精心训练的常备军，再加上超凡骑士作为骨干。
阿拉德也是如此，他麾下的二十万大军，过半都是兵农合一的征召兵。
闲时为农，战时为兵，只不过，阿拉德对于征召兵比较上心，规定政府出钱，每隔一个月，聚集民兵们训练一下。
不像一般领主一样，平常管都不管，打起来发根长矛就逼着他们上战场当炮灰。
并且，由于丰饶魔军的存在，瑞克领民兵经常需要面对越过边境线的丰饶活尸，在当地军事主官的指挥下，和活尸进行战斗。
故而，瑞克领征召兵的战斗力，还算勉强过得去。
不过，征召兵还是征召兵，平时为农的特性无法改变，这些征召兵都四散在整个瑞克领内。
想要他们发挥作用，必须要花费一定时间，把他们召集起来。
阿拉德道，“而且，还得从库房里支出钱粮，给征召兵发赏，柴火，棉布衣，布鞋也得准备好。”
冬日用兵，防寒甚至要大于粮草，不然大冬天的，在户外一两个时辰，吹吹冷风，整个人就冻得哆哆嗦嗦，神志不清了。
那个时候，说不定在他们的大腿上划一刀，血哗哗流，都没什么感觉。
面对着身前的沙盘地图，以及众多军官，阿拉德语气严肃，手持指挥棒。
“只要能够把征召兵整备起来，再层层阻击，以消耗敌军，这场仗……”
阿拉德正准备说些什么提振精神的话，但不曾想，就在此时，一位军官慌忙不安，跌跌撞撞地跑了进来。
“报!殿下，大事不好，克莱门特堡陷落，伯爵本人战死!”
什么?!
如此话语，顿时让众人的眼睛都直了!
“怎么可能，东虏大部刚刚越过边境线不久，怎么可能，这就把克莱门特堡打来了?!”
“这可是有上万大军，粮草充足的坚固城堡!”有军官满头大汗，震惊无比地说道。
按照这年头的攻城手段，这样的一座大城，往往能拖延敌军数个月的时间。
即使阿拉德政权，已经最大程度地调高了对东虏水准的评估。
但是，他们是想也不敢想，东虏居然能够在一天都不到的时间，便攻克这座要塞。
这怎么可能呢?
“你把细节也说一下。”阿拉德脸色平静，但眉宇间，确是酝酿着雷云。
面对众人，尤其是阿拉德那带着阴沉与愤怒的眼神，前来报信的这位军官，浑身一机灵，犹如竹筒倒豆子一般交代道
“是潜越，东虏以其精锐，脱离大部队，在昨日便潜越过边境，向克莱门特堡前进。
“是一时不察，被偷袭了吗……”阿拉德面色一沉，心中痛骂起克莱门特伯爵废物。
为了收拢这些半独立领主，让他们作为法兰克福的屏障，他可是要每年供给他们不少钱粮的，居然就这水平?
阿拉德顿时觉得亏了一个亿，‘妈的，早知道你这么垃圾，我就把你给吃大户了……
有军官疑惑，“纵使被偷袭，克莱门特伯爵竟然连一天都没坚持下来吗?东虏这是潜越了多少人?一万?两万?”
“按照他们的骑兵，好像的确可以……”
“不……不是这样的……”那位报信军官，表情复杂，带着几分恐惧与不敢置信。
“根据神术传讯而来的信息，克莱门特堡没有被偷袭，而且……东虏，只来了……八百?”
“什么?!”





第四百九十一章这东虏，真是天兵天将不成?
“八百东虏，就攻下了有上万人防守，戒备森严的要塞……这…这怎么可能呢?”
“这……这不符合常理……”有军官目瞪口呆。
东虏固然强悍不假，但是，攻城战，历来就是战争中最麻烦的一种。
五则围之，十则攻之，纵然有数倍的兵力优势，拿下一座要塞，也是消耗巨大之事。
上一次，第三军团走这条道路进攻瑞克领之时，也是选择放点兵围城，大军主力绕过这些要塞，才能快速地直扑法兰克福。
而且，那个时候，天下大体平靖，各地领主的武装力量并不强，戒备亦是也不高。
故而，第三军团才能在击败康德军团后，迅速打到法兰克福之下，兵围帝都。
可是现在……怎么会……怎么会……
“不可能啊……”纵然是阿拉德，亦是目瞪口呆，难以置信，万人严密防守的要塞大城，这么容易就拿下来了?
八百人…这东虏，真是天兵天将不成?
而且……阿拉德想到了什么，他的表情，瞬间一凝，一股寒意涌上心头。
唰。
阿拉德低下头，看着沙盘地图，寻找这克莱门特堡的位置。
此地，赫然距离法兰克福，不到五日路程……
“这么近的距离……”好似黄钟大吕在耳边重重地敲响那般，阿拉德心神一晃。
“如果他说的是真的……那么……”
“我们只有四天……不，三天时间来聚集兵力?!”阿拉德悚然道。
征召兵的召集，可没有那么容易，就算阿拉德不惜一切代价，大规模用神术传讯。
但各个地方组织起来，抵达帝都，也至少需要两周的时间。
这还是在理想状况下，各地官员跟贵族，没出什么毛病，农民们也没有抵触情绪，路上不出意外。
这都需要两周的时间，才能聚拢阿拉德政权麾下的十几万征召兵。
如果只有三天时间……
“如果我们只有三天时间准备，能聚拢起多少兵力?”阿拉德面色阴沉地问道。
几位军官开始计算思索了起来，过了半晌后，给出了答案。
“这个……三天时间，只能把帝都附近的征召兵勉强召集，武装起来。”
“而帝都附近，征召兵的数量并不多，顶多征召起一万不到，毕竟。大多数征召兵，都在各地屯田。”
“而帝都境内的兵力，除了三大教会骑士团之外，只有两万卫教军……”
“所以……”几位计算数据的军官，露出苦涩之色。
“那样的话，即使发动市民，我们顶多也只能有五万左右的兵力，用来防守帝都……”
用五万之兵，防守十五万东虏，并且，到目前为止，还对汉军那种迅速攻城的手段，一无所知……
嘶….
阿拉德只觉得很冷。
好似走在冻结的湖面上，然后脚底一空，整个人浸入冰水中那般的寒冷。
克莱门特堡的迅速失守，以及汉军所展现出来的惊人攻城能力，实在是让阿拉德措手不及。
这让他在这几年间，所设立的众多的预案，突然间，就报废了一半还多。
特别是阿拉德此战中，本来预定要使用的，‘要塞堡垒，层层迟滞、牵制敌军，在东虏疲惫的情况下，与其决战。’这一策略，几乎无法实施。
毕竟，汉军的攻势这么快，还迟滞?
现在这个情况下，被迟滞的，反而是阿拉德政权，他们连征召兵都来不及全部召集起来，就得准备进行帝都防御战……
“如此局势……阿拉德心中的念头，翻江倒海，不知不觉中，他对于这场战争的把握，少了许多。
“传讯吧，继续召集征召兵，这个策略不变，即使到时候被东虏围城，也要召集兵力，救援法兰克福，而同时……”阿拉德顿了顿。
“向各个选帝侯发送信号，向他们……求援。”
“首先，跟南方军镇的第一军团与第二军团传讯，希望他们能派兵北上支援我们。”
“同时，跟洛林选帝侯，还有我那弟弟传讯，洛林与我们，唇齿相依，若是法兰克福被东虏所破，他的洛林选帝领，就将暴露在东虏的眼皮子底下!”
“让他去找布列塔尼亚的骑士王，看看能不能让布列塔尼亚的骑士们加入战争……”
“跟莱茵、卢森堡选帝侯传讯，我知道他们面对着海族，但未必要他们直接派兵，出兵进攻丰饶魔军也行，给我们减轻一些压力。”
“特别是奥地利选帝侯，向他传讯，说明困难，希望他能够在波希米亚地区，发动一些进攻，以牵制东虏兵力……”
发现有点打不过，阿拉德开始摇人了。
虽然他周围的这些个选帝侯，并不是很靠谱，如果他跟东虏陷入胶着状态，还可能会背刺。
但是，如今东虏之强，势如破竹!
请求一些援助，应该问题不大。
唇亡齿寒，这个典故，欧洲虽然没有，但也是有类似说法的。
正是有阿拉德顶着，其余选帝侯，才不用怎么操心丰饶魔军跟东虏的问题。
如果阿拉德完蛋了，那么，其余选帝侯，也绝不可能独善其身。
“也不能全部指望别人，接下来，该准备帝都守卫战了……”阿拉德的眼神幽幽。
他有预感，帝都之战，会很惨烈…·
···
克莱门特堡。
硝烟未散，尸横遍野，屡屡黑色的火苗，在众多焦黑干枯的尸骸上跳动。
粗略一看，城墙，以及城门附近的尸骸，就不下千具。
八百台殖装，牢牢地控制住城门，军械库等要地，同时，后续抵达的汉军，大举入城，以进行接管城堡要塞。
大量投降的日耳曼人俘虏，三三两两地跪在地上，举起双手。
“这就……这就打下来了?”后续抵达的镶黑旗都统哈伊，有些不敢置信地看着被解除武装的城门。
克莱门特伯爵，可是对大汉十分反感，敌意极强的日耳曼地方领主之一啊。
不要说阿拉德了，纵然是汉军序列内的旗军高层，也对这次作战，表露出十足的震惊。







朋友们，今天再小休一天
小休一天，小休一天，有事
上(^▽^*)
o(≥口≦)o





第四百九十二章出来混，讲的是信誉
“居然如此轻易，就打下了克莱门特堡……”
“殖装化的合成旅，真有这么强?!!”哈伊真的有些不敢置信。
他虽然出身卑贱，还是妖庭降人，但归顺大汉后，进步飞快，更是因为作战勇猛，得了苏泰宁青睐，提拔为都统。
现在，哈伊也是熟读兵书之人，可是，正是熟读兵书，才知晓殖装旅的表现，到底有多惊人。
可以说，没有计谋，全是实力。
在汉军大部进入日耳曼国境后，第一合成旅，集中了八百台殖装，强行军一夜，抵达了克莱门特堡城下。
随后，摆开阵势，打起旗号，以扩音装置，要求城内在三十分钟内投降。
对，汉军一开始可以偷袭，但他们没有，反而用扩音模块，提醒松懈的城头守军，上城头组织防御。
克莱门特伯爵虽然对东虏来的这么快，感到震惊，但是，对大汉敌意极深的他，对投降的要求，嗤之以鼻。
哼，投降?我们能在这守到老死!
“愚蠢的东虏，居然不尝试偷袭，而是出声提醒!”
然后……
然后，第一合成旅，把天渊重炮对准了克莱门特堡的城头。
城头上，塞满了被克莱门特伯爵紧急拉上城头的守军……
尽管强行军状态下，携带的天渊重炮并非是传统意义上的‘重炮’，而是，类似步兵战车的高机动型牵引炮。
这种型号的天渊重炮，能够使用的至閣弹数量跟伤害范围，都要比常规的少上三四成。
但是……那也够了。
接下来的攻城，只能用‘屠杀’两个字来形容。
先是两轮改良型至閣弹洗地，把城头给洗得烂烂的，城头焦黑一片，全是死尸。
随后，便是殖装攻城。
对，不需要攻城设备，在这里的八百台殖装中，有三百台，搭载了【高速攀爬】模块。
克莱门特堡，城墙有八米之高，绝对算不上低矮，但是，对于这些碾压了这个时代的殖装战甲而言。
就像是一道还没过膝木栅栏那般容易跨越。
就在克莱门特堡的城头守军，还在因为至閣弹的恐怖威力而颤抖，这三百台殖装，迅速地登上无人防守的城头。
尽管在那个时候，克莱门特堡还有百分之九十九的地区，掌握在克莱门特伯爵手里。
但是，所有人都知道，克莱门特堡守卫战，结束了。
惊恐不已，气急败坏的克莱门特伯爵，孤注一掷，以骑士为核心，同时以重赏换来的勇士们，组织了一波反攻，试图把汉军从城头上撵下去。
结果嘛，可以用惨不忍睹来形容。
因为殖装的功率太大，死在殖装攻击下的守军，基本可以用尸块跟肉泥来形容。
就连克莱门特伯爵本人，都被殖装的重锤，打成了一滩难以辨认的碎肉!
城头失守，伯爵战死，再加上殖装恐怖的战力，迅速地让守城士兵陷入了崩溃。
接着，城内的殖装，打开了城门，让城外待命的殖装，迅速地进入城内。
这八百台杀戮机器，宛如虎入羊群一般，肆意地屠戮着一切敢于抵抗他们的人。
持续了不到三个小时，克莱门特堡守卫战，惨败。
而伴随着今早抵达的旗军入城，汉军彻底地掌控住了这座要塞城市，打开了法兰克福的西边大门。
这场战争的节奏，被牢牢地掌握在了汉军的手中。
一日后，汉军大部抵达克莱门特堡，在此驻扎。
几位身穿白大褂的至閣研究员，在克莱门特堡的中心广场地面上，种下了一颗黑红色种子，撒下高浓度血水。
在几分钟，一道道血肉触须，破土而出，在覆盖了周围上百米，形成了一处临时血池。
旗军押送着惶恐不安的守军俘虏，让他们将城内的死者尸体，拖拽着扔入临时血池内，转化为血水。
因为克莱门特伯爵拒绝了投降，所以，汉军理所当然地进行了屠城。
出来混，讲的是信誉。
而在尸体被处理完之后，就见几十台殖装，将一千多俘虏集中了起来，命令他们走入血池中。
这些俘虏，明白事情不好，有的撒腿就跑，有的跪地求饶，但汉军根本不管，打开【远程模块】，齐射一轮，这上千人，就倒了一大片。
三轮齐射下去，已经没有一个能站着的了。
临时血池迅速地将这些营养物转化为了血水，这时，汉军的几百台殖装，才施施然站到血池中，汲取着血水，进行充能。
“用尸体转化的血水，杂质是真的多，充能效率好慢……
“出门在外，血酿浓缩块不多，急行军的时候用用，平常就凑合着点吧。
。.....
在克莱门特堡的伯爵府中。
李清芷站在高台窗台，望着下方的场景，摇晃着透明红酒杯，嘴唇鲜艳透红。
“合成旅小试牛刀，小伯爵螳臂当车……”李清芷轻笑一声。
她对于殖装合成旅的这个战果，并不意外。
“有了这个开门红，接下来就好打多了，法兰克福方面，恐怕得一夕三惊了吧?啊?”李清芷的脸上，流露出几分不怀好意的戏谑。
克莱门特伯爵，在附近的日耳曼领主之中，实力首屈一指，是这片地区实际上的霸主级贵族。
而此时，竟然被汉军一战而破，身死而族灭也，如此恐怖的战绩，迅速震慑了一片半独立的日耳曼领主。
而靠近国境线的日耳曼领主，本来就或多或少地跟大汉有点联系，故而，抵抗意志并不是很强。
对于这些半独立领主们而言，只要自己跟自己的家族，能继续统治这片领地就可以了。
他们本来就打算观望骑墙，看看哪边胜算大，就帮哪边。
向汉人的皇帝称臣，还是向日耳曼人的皇帝称臣，差距算不上大。
特别是看着勃兰登堡的贵族们日进斗金的好生活，日耳曼领主们，对于大汉统治，抵触情绪依然有，但是并不算特别高。
而现在，汉军所展现出横扫无敌的力量面前，这些个日耳曼领主，战战兢兢，噤若寒蝉，生怕汉军下一个拿自己开刀。
所以，一封封小心敬慎，敬畏有加的书信，向克莱门特堡而来。
人心，大势，正在向汉军所倾斜……




第四百九十三章忍辱负重，灵活参战
李清芷摇晃着红酒杯，思索着战局。
首先，汉军迅速地攻下了克莱门特堡，所带来的意义，绝不仅仅只是攻克了一座要地堡垒那般简单。
这说明了，汉军的武力依然强大，依然像数年前……不!比数年前更强!
东虏不满万，满万不可敌!
这次成功的作战，为此次战争，带来了大量的优势。
因为，如此威势，自然震慑住了一大批日耳曼半独立领主，让他们对这场战争，保持一种‘中立’的态度。
这个国家在遭受侵略，这个国家的一部分领主，却对入侵者保持‘中立’?!
虽然并非臣服于大汉，但是，李清芷相信，只要汉军不进攻他们的城堡，仅仅只是过路的话，这些领主，大概率不敢出击，不敢截断汉军的后勤。
这听上去非常匪夷所思，但是，却很合理。
日耳曼并非是一个统一的国度，或者说，它从来没有统一过。
更别说，此时的日耳曼，还处在一种怪异的‘双君’制下。
奥托二世算不算君主，算，当然算，在法兰克福加冕，御宇十余年，全国公认的皇帝。
但是，在奥托二世出逃后，现在位于法兰克福的，是萨利安大皇子，阿拉德。
这位皇子，血统纯正，身份高贵，同时，也是实力最强大的日耳曼诸侯。
继承皇位的合法性，至少在九十以上，故而，阿拉德的存在，让奥托二世非常尴尬。
要知道，天无二日，国无二主。
要不是日耳曼帝国内忧外患太多，需要阿拉德作为东方屏障，奥托二世恐怕早就下诏全国选帝侯勤王灭贼，光复帝都了。
而即使捏着鼻子，封了阿拉德一个帝都驻守的名号后，奥托二世依然没有任何返回法兰克福的意向，依然留驻于洛林选帝领。
自己不是皇帝，手头也没有皇帝可以挟，这就让阿拉德管理起各地贵族来，十分麻烦。
特别是他还得对付丰饶魔军，更加难以对内进行集权。
故而，日耳曼大地上，那一大片半独立领主，实际上，都是关起门来的土皇帝。
阿拉德对于他们而言，本质上是差不多的，并不比他们高一级。
毕竟，你又不是皇帝，又不是选帝侯，一个虚头巴脑的【帝都驻守】，跟我们又没有从属关系，算个球啊?
一部分日耳曼领主的中立，可以理解，因为他们真的没有对阿拉德的义务。
虽然可以变通，但是……
“捏麻麻的，不是不爱日耳曼，但东虏那么强，变通了去找死啊?差不多得了，有个能不用参战的借口还不好?!”
“我们这个叫灵活参战，先假装中立，忍辱负重，为未来保存有生力量(等东虏退兵后去抢无主的地盘)”
李清芷梳理了一番思路，自言自语道，“总之……这场战争中，有一部分日耳曼领主，会站在中立方了，这部分人，估计不在少数……”
“而阿拉德能够用到的，只有自己手上的力量，以及一部分向他靠拢的日耳曼领主……”
“等这些打光了，也就差不多了。”李清芷淡淡道。
“而且，汉军推进的速度那么快，他手下那些四散在整个瑞克领的征召兵，估计也就只能召集起一部分……”
忽然，她仿佛看到了什么一般，眺望窗外远处的蓝天白云。露出了一个活泼灵动的笑容。
“哦，对，他还可以摇人。”
“不过，要的就是你摇人!不摇人，我还没兴趣呢…”
李清芷接下来的战略，非常简单，总结一下，就是四个字。
“围点打援!”
。.....
法兰克福，皇宫。
阿拉德正在与军官们，在沙盘地图旁商议战事。
一位军官在沙盘上插旗，面色沉重。
“这里……这里…都已经发现了东虏的侦查骑兵，他们来的比我们想的还要快，最迟五天后，东虏就能抵达……抵达法兰克福的郊外。”
这位军官说到这里，语气中不自觉地带上了几分颤抖，夹杂着沉重的呼吸声。
“可恨，诺普尔伯爵还有其余几位伯爵，这些无耻的家伙，直接让开了道路，放任东虏在他们的防区内经过。”
“真是败类，有愧于他们的信仰……”几位军官顶着黑眼圈，忍不住骂道。
东虏来的太快，即使他们加班加点，两天没合眼，也才勉强让帝都的兵力，抵达了五万。
以这么点人，来对抗气势汹汹的东虏大军……总觉得心虚。
此时的怒骂，更像是对于恐惧的一种发泄。
不过，阿拉德依然维持着冷静，他抬起一只手，止住了众人的话语。
“好了，到了这个时候，再去追究这些，已经没有意义了。”
“如今的局势，是我弱而敌强，这些见风使舵的独立领主，做出这样的抉择，也不足为奇。”
“但是!”阿拉德忽然提高了音量。
“只要我们能在帝都城下，击退东虏的大军，那么，一切都会不一样!”
“即使是现在保持着‘中立’的那几位伯爵，也会加入我们，对东虏痛打落水狗!”
“我们现在需要的，不是抱怨，而是准备，为了胜利而准备!”
阿拉德鼓舞完人心，让气氛稍微轻松了一些，不过，他也知道，单纯打鸡血，没什么用，热血完一段时间，就没了。
想要鼓舞起因为战事不利而有些低落的士气，还是得上点干货。
“东虏的强大，固然能够震慑那些小贵族，但是，对于其余诸侯而言，这份强大，却更让他们感到威胁!”
“这几天，我们的求援，成果颇丰!”
阿拉德的脸上，难得浮现出笑容。
东虏如此强横的攻势，自然让其余势力感觉到了恐惧与不安。
“洛林选帝侯已经答应出兵支援我们，还会带上布列塔尼亚人!”
“莱茵、卢森堡选帝侯，也答应出兵，直接前来支援。”
“甚至，丰饶魔军也收缩了，那位混沌冠军，也不想我们倒下后，直接与东虏接壤。”
“奥地利选帝侯亦是如此，答应进攻波希米亚，为我们分担压力。”
“甚至……宗座大人，也将会抵达帝都，与我们一齐，对抗东虏!”
根据妖妖缜密的计算，即使昨天又休息了一天，五月也依然能拿到全勤!
妖妖可不是傻瓜!




第四百九十四章洪流滚滚，谁可幸免?
莱茵选帝领。
低地联军营地。
雪花飘落，寒风吹拂。
一位面容精致，留着披肩短发，身穿马甲扎衫，脚踏鹿皮靴的金发小女孩，站在雪地上，神情认真地举着一杆火枪，瞄准着远处的靶子。
“安洁，屏息，瞄准，等到三点一线，再开火。”一位面容坚毅，带着胡茬的男子，站在她身后不远处。
安洁的母亲，妮西娅站在这位男子身旁，面带微笑。
澎!
按动扳机，黄铜枪管的枪口，爆发出一道须臾间的耀眼焰光，子弹在火药的推动下，迅速射出，击穿了四十米外的木人头部。
“干的漂亮，安洁!”妮西娅露出了欣慰的笑容。
闻言，安洁对妮西娅笑了笑，放下了手中的火枪，将枪管对地，让其中的火药渣淬顺着重力倒出。
动作中，透出十足的飒爽与干练。
接着，安洁转过头，看向那位坚毅男子，“我的枪法怎么样，麦伦叔叔?”
麦伦面色冷硬，闻言，皱了皱眉，但又很快舒展开，点了点头。
“还算不错。”
“哇吼!”安洁兴奋地跳了起来。
虽然出生于瓦尔特丹中产之家，但是，大海啸的到来，让这位小姑娘，没有过上一天富家千金的日子。
反而，在联省军营地之中的磨炼，让安洁逐渐成长为了一位性格开朗的假小子。
安洁，今年七岁，身体健康，漂亮可爱，活泼好动，经常跟营地里的其他孩子打架，还总能打赢，特长……
呃?能熟练地拆卸、维护、使用火枪。
自从幼年之时，目睹了麦伦用火枪杀死恐怖的海族鱼人，救下她和母亲后，安洁就对于火枪，有着超乎想象的兴趣。
这种兴趣之大，甚至有时候让她的母亲害怕。
妮西娅走到安洁的身边，揉了揉她的脑袋，把火枪从她手中拿走。
“好了，该学习了。
“我还想练会儿枪……”安洁可怜巴巴地向妈妈撒着娇。
“安洁，你这个年纪，应该以学习为主，听话，下次给你带一把最新款的火枪。”麦伦威严地说道。
在安洁生父莱利死亡后，麦伦在一定程度上，充当了这个角色。
妮西娅也有些意思，并非全然抵触，单独一个人，拉扯孩子，实在太困难了。
所以，这种暧昧的关系，就持续到了今日。
“那好，一言为定!”安洁听了最新款火枪，双眼放光，像是小鸡啄米一样，快速地点头。
麦伦原本还打算说些什么，但是，突然间，一声号角声，打断了他的话语。
与此同时，大地震动了起来，这意味着，有为数不少的骑兵，正在接近。
烟尘扬起，可以远远望见，一队穿着斗篷的骑兵，正在接近联省军的营地。
麦伦眉头一凝，“这是……”
“妮西娅，你带着安洁先回去……”
“这些不速之客……”
安洁睁大了眼睛，远远地看着向营地而来的这队骑兵，以及，在他们身上所浮现出的文字。
【莱茵选帝侯的使者】
又是没有见过的文字呢……’安洁的眼中，满是好奇之色。
随着年岁渐长，安洁对于自己的特殊之处也开始有所了解。
不过，因为每次她想要跟他人交流这个能力的时候，总是会一阵没由来的心悸，几次之后，让安洁学会了保守秘密。
即使是母亲，也只觉得安洁比其他孩子要聪明一些，看东西深刻一点。
轰隆隆!
营地中心的篝火被点燃，火光闪耀，星星点点，宛若萤火虫般飞舞，落于雪地中，消失不见。
莱茵贵族翻身下马，解了斗篷，烤着火，舒缓着身上的寒意。
“先生，你此次前来何意?”麦伦出面，为联省军一方的迎接人员，在几位火枪手的陪同下，不卑不亢地开口问道。
“我此次前来，是提醒你们，该履行跟公爵大人的协议内容了。”
莱茵贵族平静道。
“协议……”麦伦心中一凝。
联省军跟莱茵选帝侯有协议。
这很正常，在别人的地盘上，一点交流都没有，反而才奇怪。
况且，目前的联省军，已经是一支不容小觑的势力了。
在联省军创立之后，迅速扩张，发展，他们不仅自发地巡视海岸线，猎杀上岸的落单海族，还实打实地跟海族的小股部队作战过，收复了一些沿海村镇，作为
据点。
而同时，由于在此之前，瓦尔特丹难民，多是托庇于当地其他日耳曼领主的麾下，而这些领主，对于其多有压榨，剥削，甚至是残杀掠夺。
联省军也与其爆发过多次冲突，先是交涉，后来逐渐发展到对抗，再然后就是战争!
三年前，联省军在一处名为灵泉镇的小镇，以不足一千两百人的兵力，击败了超过他们五倍兵力的一位伯爵，并将其生擒。
也就是在这一战之后，联省军正式成为了附近地区的霸主。
当然，如果仅仅只是武力的话，那联省军早就给人按死了，火枪?没有子弹跟火药，还不如一根烧火棍。
在灵泉镇之战后，联省军中，有人离开靠着之前瓦尔特丹时期积攒的，跟莱茵选帝侯的联系渠道，请求其出面调停。
调停的结果还算成功，选帝侯宣布中止战争，联省军避免了周围贵族联手出兵，把他们这些‘无君无父’之辈给剁了。
但同时，联省军也要作为一个政治实体，为莱茵选帝侯履行一些义务。
这就相当于是，一位名叫‘联省自治会’的新贵族崛起，把周围的贵族打了一顿，然后让莱茵选帝侯承认并册封其的地位。
而这些协议，也跟正常的封建契约差不多，臣服，从属，交税，还有……
“出兵?!”麦伦眉头一跳，心中犹如一道惊雷声炸开，身边的士兵更是面露震悚。
“嗯，你们需要出兵六百人，在五天的时间，抵达莱茵城，然后跟着大军一起出征。”
“自备两个月的粮食，后面会给你们承担一些，不过嘛……不会太多，尽量多带粮食。”
“这位先生，可否多透露一些，这出兵，是打谁……”麦伦解下一个装满了金币的布袋，送到贵族的手中。
贵族不动声色地收下了这袋金币，将其好像变戏法一样，变得消失不见。
略微犹豫了一下之后，这位贵族开口道。
“其实，也没什么不能说的，莱茵城里大家都知道，此次出兵的目标，是……”
说到这，贵族顿了顿，语气中也多了几分沉重。
“是……东虏……”





第四百九十五章知道的太多，并非是一件好事
“东虏?!!”
“跟东虏开战?!!”麦伦吓了一跳。
虽然低地联省军在大陆的西边沿海，跟内陆的东虏，交流并不多，但是，这并不代表，麦伦对于东虏一无所知。
恰恰相反，麦伦，以及整个低地联省军，都对东虏的赫赫威名望而生畏。
东虏有多强?
举个简单的类比法。
在十余年之前，奥托二世，这位日耳曼帝国的皇帝，对瓦尔特丹加税。
瓦尔特丹不愿，皇帝跟税吏便威胁，调动第三军团来，把你们统统挂了路灯。
瓦尔特丹的管主们合计了一下，最终还是屈服了，选择了交税。
然而，皇帝用以威胁他们的第三军团，在几年后，在勃兰登堡之战中，被东虏一举催破，损兵折将。
而就是这么个，被东虏打残了的第三军团，居然能反过来击败皇帝的禁军，杀到帝都城下……
更别说，瓦尔特丹作为贸易中心，对东虏也并非没有联系，联省军中，有人甚至去过但泽港，跟东虏进行贸易，购买丹药。
对于这个东方帝国的富有和强大，其余人可能还云里雾里，但瓦尔特丹人绝不会如此。
此时，一听说出兵目标是东虏，麦伦心里一百个不愿意。
只不过嘛，人生在世，不如意者八九十，莱茵选帝侯的征召令，不是你不想，就可以不去的。
真不去……
呵呵，莱茵选帝侯刚好聚起了那么多兵，出征前先顺手屠了你的领地祭旗，又有何难?
联省军虽然也有三千多号人，其中过半是火枪，余者长矛，但火药跟子弹总是有限的。
况且，这个世界，火枪可绝非无敌。
“感谢这位先生的提醒，我们准备一下，明天就出发。”
“嗯，希望你们能尽快，战事紧急。”莱茵贵族点了点头，又戴上了斗篷兜帽，正准备翻身上马，忽然想到了什么。
“对了，这个给你。”莱茵贵族递过一枚令牌，上面画着一种贵族家纹。
“这是?”麦伦问道。
“此次公爵大人聚兵数万，恐怕莱茵城里要人满为患，我那兄长在莱茵城里做治安官，你带着这令牌去寻他，总能给你手下的人安排个遮风挡雨的住处，不用
在街上打帐篷。”贵族笑道。
这就是之前的氮金效果了，这贵族人还不错，拿了钱，愿意多给些帮。
“多谢先生了。”麦伦了然，又示意手下递过去一小袋金币，贵族满意地点了点头，理直气壮地收下，翻身上马，准备前去下一处要通知出兵的领地。
“东虏啊……”麦伦望着远去的骑兵队，心中一沉，长叹一声。
···
夜。
昏黄的油灯下，妮西娅握着针线，认真地缝补着手里的皮靴。
在她身旁的桌上，麦伦一板一眼地拆装着手里的火枪，对于枪管进行着润滑，上油，保养。
火枪的使用跟维护，是一门大学问，联省军在这几年内，可是吃了不少亏，才总结出这么一套方法。
一男一女，静默无言。
缝好最后一针，妮西娅把皮靴放下，低声细语道，“试一试，合不合脚。”
“谢谢你，妮西娅。”麦伦正好将手里的火枪组装完毕，看到被缝补好的皮靴，脸上堆出一丝笑容。
不过，这抹笑意，很快黯淡消散，麦伦的眉宇间，浮现出一抹化不开的忧虑之色。
莱茵选帝侯的征兵令，对于整个联省军营地而言，无异于是千钧重负。
对于兵力不过三千的联省军而言，扣除掉几个据点的镇守，能灵活机动的兵力，本就不多，这一下子要求出兵六百人，等于是机动兵力的过半了。
况且，此战还是要对抗东虏…
前路未卜，前途渺茫。
“那个，你拿着这个。”还是妮西娅打破了沉默，将一个纯银打造的小十字架项链，塞入了麦伦的手里。
“这是大海啸以前，我在大教堂里求来的护符，战场凶险，希望主能保佑你….”
“嗯。”麦伦怔了怔，心中涌过一丝暖流。
妮西娅低下了头，小声道，“等你回来，到时候，还有礼物给你……”
“这……”麦伦心跳加速，多年来，他对妮西娅皆是礼遇有加，两人有些情愫，但碍于安洁的存在，以及尊重妮西娅，麦伦始终没有越线。
莫非……如今终于有成果了?
妮西娅忽然脸色泛红，不好意思地小声说道，“夜深了，你早些休息吧…·
“我去哄安洁了……”
接着，妮西娅忸怩不安地小步快跑，离开了这间屋子，麦伦看着离去的妮西娅，不自觉地莞尔一笑。
“我一定要活着回来……”
.·...·
第二日，清晨。
六百人的行军车队，整装待发，他们将由麦伦率领，前往莱茵城，并且随后，在莱茵选帝侯的带领下，前往瑞克领，协助阿拉德抗击东虏。
只不过，这些上层战略，对于此处营地内的普通人而言，基本就等于九天之上的云阶月地，仙家宫阙，说不清，道不明。
纵然是曾经在瓦尔特丹中，有一些地位的市民阶级，也宛如隔着一层迷雾，雾里看花。
对于平民而言，尽管他们就在活生生的历史之中，但生在洪流之中，只能随波逐流，不得其所。
除非站在历史的下游，以高位者的目光，对其进行回溯，方能管中窥豹，得见几分真相。
或者……有人开挂。
安洁懵懵懂懂地站在妮西娅身前，被母亲用双手护着，望着远处的行军车队越来越远。
她能够看到，有一段段模糊的文字，在自己眼前缓缓浮现，凝实。
【建元十二年，崛起于草原的李汉王朝，经过数年时间的扩张与征服，确立了对东欧各地的稳固统治】
【李汉王朝成功地运用混沌技术，完成了内部的军事改革后，使得汉军的作战能力极大加强】
【随后，在紫荆花帝国的引狼入室下，汉军对四分五裂的日耳曼帝国，发动了进攻】
【同年，爆发了法兰克福之战，汉军在此战中，依靠着自身极强的作战能力，以围点打援的战术，先后歼灭了数十万日耳曼、布列塔尼亚军队】
安洁的表情，顿时凝固了。




第四百九十六章马踏瑞克领!
法兰克福外围。
清晨。
这瑞克领的冬天，比起草原、罗斯那种酷寒，不算特别寒冷，但对于无甚御寒衣物的平民而言，也是难熬的紧。
昨个夜里又飘起雪花，一夜过去，沟渠封冻，城外的农田积了一层雪白，将农户所种植的冬小麦埋在了雪里，压着青麦苗歪七八倒的。
不过，俗话说，‘一层雪，一层棉'，对于耐寒的冬小麦而言，雪反而能够为其保温，隔绝外界零度以下的寒冷空气，避免冻死小麦。
而同时，雪化为水，能够增加土壤湿度，有利于小麦的生长，减少灌溉药力。
故而，欧陆的民间，也有着类似‘瑞雪兆丰年’的说法。
而此时，随着太阳的升起，青麦苗身上的雪化开了一部分，逐渐直起了腰，在雪地上，露出一根根青翠，倒是有几分生机勃勃。
只是……倏然间，四只生长着鳞片的修长马蹄，直接踏在了农田中，将青苗踏平。
有妖族语的声音响起，“队长，行了半日，正好这有片西夷的麦田，给马儿们休息一下吧。”
“也可。”
言罢，这一队二十人，身穿与旗色一致的黑色镶铁棉甲，戴着护颈、护耳棉胄，顶上红釐盔缨的旗军骑兵，纷纷翻身下马，带着战马们觅食。
只见魔物战马用自己的前蹄，粗野地将雪刨开，露出积雪下的大片青苗。
其舌头一卷，便是将大片的青苗连根拔起，带着未化的雪水囫囵吞枣般地吞下。
由至閣研究所培育而来的魔物战马，食量巨大的同时，对于食物也有着极强的消化能力。
旗军中证明了自己忠诚和实力的精锐部队，也能得到驾驭魔物战马的荣幸。
很快，附近的青苗一空，战马们又四散开来，没有半刻钟，便将这块种满了青苗的农田毁坏殆尽。
旗军队长并没有在意自家小队中战马的觅食行为，汉境内，不得践踏麦苗田地，但西夷境内，可没有那么多讲究。
不过，旗军队长也没有带着自己的战马，去跟小兵们抢自助的意思。
他随手给战马喂了一颗浓缩营养丹，拍着战马的脖子，安抚了有些躁动的战马。
作为队长，自然无需像大头兵那样节约发下来的喂马丹药。
“算算距离，这里也应该是进入了法兰克福辖区了……西夷的首都啊……”
旗军队长喃喃自语道。
而没过多久，旗军士兵们三三两两地牵着吃饱喝足的战马返回。
就在此时，一只翼展近两米的苍鹰，飞至从天空中盘旋了几周，清脆地鸣叫一声，向某个方位飞去。
“队长!小苍这是发现猎物了，而且，数量应该不多，咱们要不要……
一位眼瞳类鹰的旗军士兵，兴奋地说道。
妖族中有羽族，虽然无法飞行，但却能驯服飞鹰，与其心意相通。
“哦?”队长眼露寒芒，“走，跟上它，我们过去看看，难打就只抓两个舌头，好打……那就一网打尽!”
..
夜。
法兰克福郊外的一处林中营寨。
一场战斗，正在接近尾声。
十余位穿着布衣，裹着亚麻头巾的日耳曼民兵，倒在了地上，痛苦地喘息着，血水染红了道路，也击溃了剩余士兵的士气。
叮!
民兵的木杆镰刀，被旗军士兵手中的钢刀一刀二断!
这位民兵怔了怔，再看着身前凶神恶煞的旗军，一阵恐慌涌上心头。
接着，他没有管正在替他招架旗军凶狠攻势，岌岌可危的同乡民兵，扔下镰刀，转身就逃。
“快，快逃啊!”
然而，没有走出两步。
嗤!
一支凤鸣箭，迅疾地贯穿入了他的后心。
“跪地不杀!”旗军队长那带着明显口音的生硬日耳曼语，在林中响起。
旗军靠着自己的夜视能力，在晚间的突袭，将这个百人上下的小营地，瞬间击溃。
大部分人要么被当场杀死，要么被俘虏，唯有小部分幸运儿，得以逃入密林中。
第二日。
“东虏来了!东虏来了!”
克莱门特堡陷落后的第三天，飘雪之时，汉军的哨骑，出现在法兰克福郊外。
这个消息，由一百位原本向帝都聚集的征召兵，付出了八十六位减员的代价，换来的。
当那位带着一身血迹，精神几乎失常的民兵，在城卫军的押送下进入城内后，让城中本就紧张的气氛，更添几分压抑。
“看清东虏骑兵的穿着了吗?什么颜色?”
“天太黑……应该……应该是黑色……不，又有点像棕色……不!不!还是黑色……”
“不，什么颜色都不是，血!好多的血……”
“不要怕，你在帝都里，帝都是安全的，没有东虏。”
“好好想想。”
“啊!!!”
本身便是文盲，再加上宛如惊弓之鸟一般的精神状态，即使让前第九处出身的专业人员来询问，都十分困难。
不过，在神术【安抚镇静】的作用下，还是得出了一些有用的情报。
“这队征召兵所遭遇的，应该是正黑旗或者镶黑旗，无论是两黑旗中的哪个旗，都是东虏皇帝的精锐。”
“他们的抵达，证明东虏的大军，确实不远了。”军官禀告道。
阿拉德站在沙盘前，皱眉不语，半晌后方才开口。
“城内现在有多少兵马?”
“四万五千人，其中两万卫教军，一万五千教会骑士团，剩下的一万人，过半都是城内征发的市民。”
“征召兵抵达帝都的速度，比我们想象中要慢不少，这应该不是官员不用心，更大的可能，是东虏骑兵在帝都附近游弋、阻隔的结果。”
“呼……”阿拉德僵着脸，深深地吸了一口气。
局面，比他所想象的，还要糟糕，东虏的大军虽然未至，但他们的哨骑，速度可是快得多。
但是……事已至此，又能如何呢?
阿拉德沉声道，“不能任由东虏截杀前来支援的征召兵，不然，城内的兵力定然不足。”
“殿下……那，应当如何是好?”
“出城，立寨，设工事!”阿拉德斩钉截铁道。



第四百九十七章我来，我见，我征服
法兰克福。
城西。
这有着一条河，自南向北，经过瑞克领，汇入莱茵河，向东而去，涌入浩瀚洋。
虽是莱茵支流，但纵使冬季枯水封冻期，也有一两百步宽。
“有此河在，再加上防御工事，我军守御起来，还是有优势的。”
此时，阿拉德披着棕色熊皮斗篷，骑着马，巡视着阵地。
层层叠叠的垒墙，条条一两米深的壕沟，无数尖头磨得闪亮的木拒马，种种防御工事，严密地设立在城西的沿河土地上。
忙忙碌碌的征召兵，到了法兰克福之后不久，便被阿拉德投入到了阵地的建设中，不断地挖沟、造墙、造陷马坑。
有军官正在左右巡视，不断指挥道。
“挖!都给我挖!再挖深点!不想被东虏的骑兵踏死在马蹄下，就给我多挖点坑!”
“还有，这个垒墙，给我堆厚，堆高!”
“都别省力气，今天吃饭管饱，都给我用力干活，工事要是不行，等东虏上来，我们都要死!”
在众多征召兵和民夫的努力下，阵地迅速成型，并且不断扩展，加固。
而同时，这些防御工事之中，，以本来竖立在大地上的众多十字架作为基点，让【神圣网道】的力量，弥漫在阵地之上。
整个法兰克福的老弱病残，妇女幼儿，都在城内祈祷，给【神圣网道】充能。
这一信仰网络，由人神教会的宗座陛下主导操纵，以削弱东虏在传闻中，攻破克莱门特堡的‘邪法’。
此时，在十字架的附近，道道辉光闪耀，如同萤火虫般飘落，让阵地上的兵丁，无形中多了几分勇气与安全感。
这是帝都城外的防守阵地，约有十来里地，护住了身后的法兰克福。
这处阵地，说来也巧，就是当初第三军团围攻帝都之时所建的攻城营地。
在阿拉德入主帝都后，因为财政问题，没有拆除此处营地，所以，稍微改动一下，就能拿来当阵地用了。
这也是为什么法兰克福方面，能够在短时间，建立起一处城外阵地的缘故。
穷也有穷的好。
“有此阵地，我军在城外，也有了一处据点，能够稍微缓解一下守城压力了。”阿拉德感慨道。
虽然他并不想出城作战，但是，以目前的情况，在城内，只会更加被动。
要知道，以法兰克福这等大城，光是四面城墙，每隔一米站一个人，都要五万之众。
以目前阿拉德手里的兵力，根本不可能面面俱到地防守城内四门，硬要防守，只会被东虏寻到破绽，导致战局崩坏。
而同时，这个城外阵地，也能够方便征召兵跟后续诸多选帝侯的援军，能够进入城内，而不是在半途被东虏的骑兵截杀、骚扰。
有了这处阵地后，东虏哨骑过河的难度大了不少，而能够成功抵达法兰克福的征召兵数量，明显高出了一截。
阿拉德对此很满意。
“能够聚拢兵力，让我国的充沛人力被调动起来，那么，这场仗就有的打。”
不看别的，阿拉德手下，只要没人干扰，至少能拉出十几万征召兵，这么多人拿来抗线，总能有点用吧?
“有了足够的士兵，等东虏抵达城郊之后，便能依靠这次阵地，逐步抵抗，慢慢消耗东虏的实力了……”
“就算这个阵地被击溃，也能依靠着城墙，进行继续抵抗……”阿拉德心中盘算着。
建设这个阵地的选择，使得征召兵安全入城的概率增加，也让阿拉德一方，在这场战争中多出了几分优势。
“根据情报，现在已经大体能够确认，东虏使用了混沌魔法，才能迅速地攻破城镇，有着【神圣网道】带来的加护，多少能削弱一些东虏的邪法。”
“只要能坚持住，那就有希望……”
“东虏到底是劳师远征，深入我国境内，要是顿兵坚城之下，时间一长，必有种种不利。”
“拉长补给线带来的后勤损耗，等到气候入夏，逐渐炎热，水土不服之下，再加上久攻不下，带来的士气损耗，以及各地半独立领主的倾向改变…”
“我所求的并不多，能击退东虏，使得他们退兵，证明东虏并非不可战胜，那就可以了!”
阿拉德在心中梳理了一番自己的思路。
他觉得，这个目标并不算难达成。
自己如此辛苦经营数年，再有办法对抗敌军的邪法，总不至于，被东虏一击而破吧?
只要东虏的邪法不生效，或者被削弱一部分，那么，阿拉德相信即使他只有现在手头这四万五千兵，也能依靠着阵地跟城墙，坚持数个月之久。
甚至…
阿拉德开始遐想。
“而等坚持各地援军一一抵达，如果东虏不退兵，甚至能反过来包围他们!”
“时间，站在我这边，我要做的，只有坚持，坚持!”
阿拉德下令，给进行工事建设的征召兵加餐，能够在一天的辛苦后，让他们吃饱。
工地上热火朝天，士气蓬勃，好像一团烈火般繁花锦簇!
然而，第二日，这份热情，好似被闷进锅里一般，又压抑了起来。
因为……
“东虏来了……”阿拉德凝眉沉声。
此时，伴随着太阳的升起，就在河的对岸，大片猎猎飞舞的旗帜如林，浩浩荡荡的步骑军队，出现在了地平线上!
汉军的先锋到了!
数万大军，彻底占据了河岸另一边，入目所及，皆是身穿甲胄的汉军步骑!!!
如此多的士兵，还有战马，即使隔着河岸，阿拉德都能感受到大地的颤抖!
“坚持就是胜利。”
“定个小目标吧，用这处阵地，坚持一个月!”
而此时，在河的对岸。
李清芷走出台车，金瞳微凝，眺望着河的左岸，以及那在云雾之中，点缀着积雪的法兰克福城墙!
当然……还有日耳曼人那辛苦修建而出的防御阵地……
“呵……倒是有趣。”李清芷似笑非笑，嘴角流露出几分戏谑之意。
黑红色的兵主大纛，在其身后猎猎飘扬!





第四百九十八章让你们见识了一下，什么叫火力!
因为行军初至，路途遥远，汉军并没有选择立刻进攻。
并且，抵达此地的，也只有先锋军而已。
在隔着河对岸遥遥震慑了一番日耳曼军后，汉军选择了后撤一些距离，驱使着东欧兵与民夫，开始平整土地，修建营帐。
等到夕阳西下，汉军营帐初具雏形，扎起的木墙之后，牛羊的嘶吼声响彻满营，齐齐切碎了下锅，飘出勾人的肉香。
得益于李清芷的重视，以及后勤的优势，汉军在非紧急状态下，都能够吃到现宰的牛羊肉
这多亏了汉军中数量众多的妖族旗军，他们是最好的游牧民，能够驱使着众多的牲畜随军，为大军提供鲜肉。
即使东欧兵乃至运气好的民夫，都能吃点肉，保底也有一碗肉汤。
这可能是当世，士兵待遇最好的一支军队了。
有着后世的经历，就算两世为帝，被封建帝王的习气毒害极深，私生活日渐糜烂，但李清芷终究也还是有些进步性。
其中，就包括了重视底层士兵的待遇
虽然也不是没有吃得差但战斗力高的低需氧军队，但是，那都是火力时代的事情了。
士兵即使饿了两三天，可是，但凡有一下按扳机的力气，就能杀人，这才有这种军队出现的土壤。
若是在冷兵器时代，纵使意志再强，伙食差，营养不够，穿甲走几步就得停下，刀都握不住，那还怎么打仗呢?
“能吃到鲜肉的军队，能横扫西域，打过葱岭，直抵咸海，而吃糙米和野菜的军队，连燕云都拿不下来，只能守着枯水期的塘沽瑟瑟发抖。”
李清芷披着黑色大氅，巡视营地的时候，看着士兵碗里的伙食，有感而发。
很快，李清芷来到了营地外，她的金瞳微微闪烁，神光之中，日耳曼人十余里的阵地，一览无余。
“垒墙、壕沟，营寨，层层相连，又修筑严谨，这阵地造的很有水平啊。”李清芷微笑赞叹。
“而且……”李清芷微微凝眉，注视着那一道道辉光。
“神圣网道……这个技术，现在就有了吗?防御工事+神圣网道，啊哈，还真是怀念呀。”李清芷忽而一笑。
在前世，日耳曼帝国、布列塔尼亚相继灭亡之后，大量的日耳曼势力，选择了南迁至军镇，最后又归于紫荆花的麾下。
【神圣网道】这种技术，应该也就是在那个时候，传入了南方教会，并被布置在整个黄金长城之上。
那种规模的永固工事，再加上神圣网道带来的削弱混沌，信仰加护，让汉军的攻势，也不得不停下脚步。
虽然没有确切的证据，但李清芷很怀疑，前世紫荆花的黄金长城，在建造之时，用了某些类似【概念】的东西进行加护。
前世汉军，有好几次打破黄金长城一段缺口，入寇南下后不久，军中便是凭空士气下滑，疾病丛生，并且超凡者也受到了实力上的压制。
就连李清芷本人，在越过黄金长城之后，随着深入的距离一远，也能感受到状态跟实力的下滑
李清芷没什么办法，几次入寇，都只能屠戮劫掠了一番，然后带兵返回。
“可是……那可是耗费无数才修建而起的黄金长城!你们这种没几天的豆腐渣工程，也想挡住朕吗?!”
“可笑!”李清芷流露出冷冽而嗜血的笑意，金瞳微眯。
虽然是围点打援，不能直接把这个‘点’给吃了，但是，也要确保这个‘点'，没有进攻能力，不能搞个中心开花来。
“不过……也倒是不用太着急，正好等天渊重炮运送到位，同时嘛，让日耳曼人多召集一些征召兵……”李清芷冷笑一声。
“到时候，给你们演示一下，什么叫火力时代!日耳曼人的阵地，不过是活棺材而已!”
李清芷信心十足。
军改完成后的汉军，如果不算超凡侧的巅峰强者，单纯论军队的实力，实际上，已经上已经超越了前世的汉军
殖装化跟改良至閣弹，还有玄甲军新战甲的铸造，魔物战马的培育，以及各种零零碎碎的换装，加起来花了李清芷两千万银子的财富。
其中还有更多的珍贵资源，难以用金银计算。
如此多的财富，正儿八经地用在军队上，有这份战斗力，也是应该的。
前世汉军对于今生汉军的唯一优势，就是前世的李清芷，在个人实力上更强。开启了四大密藏，抵达了近神领域
混沌加持下，前世的近神李清芷，在四大密藏全开的情况下，甚至能手撕一些临凡的古老神明
而除了这个之外，今生的这支汉军，在战力上，已经完全超越了前世!
......
接下来的几日，时间过的飞快。
汉军在这几日里头，并没有发动大举进攻，而是从四方抓捕民夫，以及拆除帝都附近的村庄民房，搜集建筑材料，扩建营地。
除此之外，就是搜集船只，准备搭建浮桥。
旗军还有一个任务，就是把马放出去，带着战马找地方觅食。
汉军虽然有粮食，但是，就食于敌，本就是一种优秀的战术
【故智将务食于敌。食敌一钟，当吾二十钟；芭秆一石，当吾二十石】
高明的将领务求从敌方夺取粮草，就地从敌方夺取粮食一钟，相当于自己从本国运出二十钟；
就地夺取敌人饲草一石，相当于自己从本国运出二十石。
而在帝都附近，没有大规模的马草地，那这觅食的来源，自然是帝都农民种下的冬小麦了。
以汉军、旗军那数万规模的魔物战马堪称恐怖的进食能力，不用多想，法兰克福明年的冬小麦收成，基本可以当成没有了。
不过，对于日耳曼人而言，什么冬小麦，现在已经不重要了。
如果挡不住东虏接下来的攻势，不要说来年的收成了，法兰克福，连带整个日耳曼帝国，都得芭比Q了。
所以，在这几日，阿拉德不断地催促征召兵加固工事，希望能够在东虏发动进攻前，让工事更加坚固一些。
只不过，对于这种一味固守的态度，军中却有所不满。




第四百九十九章夜袭东虏?伤和气了怎么办?
“殿下，我们应该发动一次进攻，而不是一味地进行防守!”
在阿拉德巡视营地之时，一位年轻的军官，拦住了他的去路，直言不讳道。
这是一位日耳曼小贵族出身的卫教军军官。
阿拉德政权中，虽然有宗教体系，但是，无论是教会骑士团，还是卫教军，占据领导层的，无不是贵族子弟。
而在阿拉德入主法兰克福之后，更是吸收了不少贵族，将他们安置入卫教军之中，以达成阿拉德掌控教会兵力的想法。
这位军官便是如此。
“大胆，竟敢阻拦殿下……”卫兵拔出了长剑威吓道。
“不!听他说完。”阿拉德眼神一动，挥手止住了身边卫兵的行动。
“你叫什么名字。”阿拉德这一句，却是问那位军官的了。
“杰森·柏德文!”
“柏德文子爵的长子吗?你继续说。”
“多谢殿下。”杰森感激地点了点头。
“殿下，在设立城外阵地，阻拦东虏骑兵后，这几日时间，征召兵抵达的效率高了不少，大军从四面八方而来，现在，我们手头又多了四万征召兵!”
“有了这么多征召兵，虽然他们的装备跟作战素养并不高，但是，让他们靠着垒墙，守住阵地，还是没有问题的。”
“这样，卫教军的防御压力就能减轻，我们手里就能抽出一支机动兵力了!”
“而这样，我们就能发动一次，对于东虏的突袭!”杰森攥紧了拳头，无比激动道。
“突袭东虏?”阿拉德不动声色，表情未变，但看向这位军官的眼中，多了几分欣赏。
“你知道吗?河对岸的东虏，兵力足足比我们多了一倍，精锐程度更是丝毫不下于卫教军。”
“这种情况下，你居然想主动进攻?!”阿拉德反问道，眼神一凝，威严犹如实质。
“正是这样，才必须进攻!”杰森顶着威压，没有退后，斩钉截铁道。
“我们必须进攻!没有任何一场战争，是通过防御赢下来了的!”
“自从东虏抵达之后，虽然并未直接进攻，但是，每日都在河对岸跑两圈马，齐声高呼，以威吓我军将士。”
“虽然我军守在阵地内，安全暂时无恙，但东虏本就积威浓重，士兵们本就怀有畏惧之心，每日士气都在下滑。99
“如此，人数劣势，士气不振，如何能守得住城?”
“所以，我才打算进行一次突袭，不用多大战果，只要能斩得十几枚首级，就能破除士兵们的恐惧。”
“况且，东虏初来乍到，立足未稳，即使真虏不好打，我们也可以突袭东欧兵!”
阿拉德听到这里，深以为然，开口说道。
“那你有什么准备吗?”
的确，一味加深壕沟，加固垒墙，确实不妥。
东虏南征北战十余年，横扫无敌，早已是百战之师，如此赫赫威名，让面对东虏的敌军，基本都挂了一个‘恐惧’状态。
纵然是阿拉德，潜意识里，在兵力不足的情况下，都有些畏惧，居然连渡河突袭一次都不敢。
“实不相瞒，在下这几日，已经收集了四十五艘桨划小船，能够运三百兵过河。”
“在下还收集了一些燃油。”
“同时，在下找了一个在黎明期间，适合渡河的位置…..”
而接着，杰森又道。
“东虏能夜视，所以我选黎明时分突袭。”
“等黎明时分，携带火把，燃油，渡河突袭，放火为主，不管如何，一刻钟后都撤退…”
杰森将自己的准备和具体战术娓娓道来，阿拉德静静聆听，不时点头。
能听得出，他不是脑袋一热，一拍屁股就打算去送一波的，而是真有详细计划的。
“哪怕斩不了几颗首级，单单是我们出击这件事，都能对士气起到很好的提振效果!”杰森掷地有声。
阿拉德听了，点头会意，觉得杰森所言不虚，且本身自有一番谋略。
“甚好!”
在阿拉德的批准下，杰森的渡河突袭行动，得到了更多的资源，突袭规模也从其本部的三百人，扩充到了三千人。
一场为了胜利的突袭，正在紧张地准备中……
只是…
“渡河袭击东虏，这不是胡闹呢?殿下真是疯魔了，居然把希望寄托在这上面。”
“出城作战，本来就是疯了，我们完全可以守在这坚固的帝都城墙后面啊!”
法兰克福城内，一处豪华的住宅大厅内，几位权贵抿着来自布列塔尼亚的葡萄酒，各自抱怨道。
法兰克福是萨利安四百年帝都，其中的高官显贵，简直不胜枚举。
纵然城内物资紧缺，平民按照配给制，每日领取一些勉强维生的食物，但依然不妨碍权贵们酒池肉林。
即使在叛军围城之时，这些人物也能最快地得到消息，在亲兵的护卫下，悠哉悠哉地带着家眷、财产跟着奥托二世撤离帝都。
不过，出了帝都之后，他们的选择倒是有所不同。
有些人选择跟着奥托二世，前往洛林选帝领，有些人则是直接回了自己的封地，关起门来招兵买马。
而后者中的有些人，则是在阿拉德解围帝都后，选择了返回法兰克福，向其效忠。
奥托二世是个萨利安，阿拉德也是个萨利安，有何不可?
在注重血脉传承的欧陆，阿拉德的身份，让他天然地能得到一部分帝国显贵的倾向。
而同样，在帝都之战中，表现出色的阿拉德，也更能得到权贵们的青睐。
毕竟，皮之不存毛将焉附，一但整个日耳曼政权瓦解，他们的地位，也不得不下降。
只是，纵然如此，也绝对不代表，权贵们能完全认同阿拉德的行为。
“如今大军云集，守住城墙，跟东虏协商一番，出点钱换他们退兵，有何不可?”
“东虏也没有主动进攻我们，甚至没有渡河，摆明了是想谈条件嘛!”
“非要打一场突袭，伤了和气怎么办?”权贵哀声哉道。
“万一东虏一怒之下，以后断了丹药走私路线，那我们还吃什么啊?!”




第五百章狡兔死，走狗烹，飞鸟尽，良弓藏
一切问题的根源，都是利益。
帝都权贵虽然依附着阿拉德政权，但彼此间又有自身独立的利益，跟皇权的利益，并不完全一致，甚至有可能在部分地方，会完全相反。
就比如，跟大汉的丹药贸易。
在建元五年之前的数年间，大汉跟日耳曼之间的丹药贸易无比火热，极乐散风行帝都!
上至奥托二世，下至普通百姓，无不有极乐散的忠实爱好者。
平民们无法承担购买极乐散的花费，便游荡于贵族宴会的门外，呼吸着从中传出的，带着极乐散气息的空气。
甚至有人讽刺道，“在什么情况下，帝都的街溜子们会精神抖擞自发地聚拢到一起?”
“我不知道，但肯定不是为了聆听奥托二世的命令，或者向主祈祷。”
为了满足自身的成瘾品需求，聪慧的帝都人民，甚至想办法对极乐散进行了逆向工程。
跟大汉的其他丹药不同，对于极乐散的逆向工程，非常成功，短短几个月时间，就面向平民，研发出了一系列效果略差，且副租用极多的低廉成瘾品药物。
而且，值得一提的是，甚至有民间大佬，研制出了几乎能以假乱真，让瘾君子贵族们都品不出区别的盗版极乐散，称之为【麻幻药】，在帝都民间广为流传。
当然，在效果差不多的同时，比起除了成瘾几乎没什么副作用的，【麻幻药】的副租用那可就大了去了。
在此刊登日耳曼笑话一则。
一位混迹于上流社会，五毒俱全的贵族子弟，在发现了盗版极乐散之后大为震惊，就连他也辨认不出，哪个是正版。
而这时，有人告诉他，平民区里有人能做到这一点。
贵族好奇之下前往，寻人问道：“你怎么辨别正版和盗版呢?”
“哦，很简单，我给自家的鸡吃了，一周之后还活着的那只鸡，用的是正品极乐散。”
不过，虽然如此，但服用【麻幻药】的平民，依然络绎不绝。
这烂世道，烂帝国，还有TM的一群烂人，能活一天是一天，先爽了再说吧。
反正麻幻药便宜，完全可以日常稀释着使用。
这甚至影响到了正品极乐散的销量，百宝楼震怒之下，让大汉使节对日耳曼帝国进行施压，要求他们打击盗版。
“为了消费者的健康与权益，以及我方的专利，应当严格打击盗版!”
至于效果嘛·…非常之不乐观。
纸醉金迷，穷奢极欲，极盛之时，帝都的空气中，都带着香甜的极乐散味。
帝都之腐朽，风气之糜烂，可见一斑。
也因此，在日耳曼催生出了一批依附于丹药贸易线而获取利润的权贵。
百宝楼的黄金、白金会员，无不是帝都的高官显贵。
而因为战争的缘故，这份丹药贸易线，暂时中断，阿拉德入主帝都之后，意识到了东虏的丹药遗祸无穷，出于国家的整体利益，宣布禁药。
这更是让权贵们的利益，受到了沉重的打击。
只不过，上有政策，下有对策，再伟大的君主，也不可能一个人统治一个国家，而是必须要依赖于广大的贵族与官僚们。
在阿拉德的打击下，丹药贸易由明转暗，进入了地下走私网，权贵依然能获取着大量的利益。
只是，这份利益，却不再像之前那样合法而安全，随着这份利益越来越庞大，权贵们心中的不安，也在与日俱增。
“那么大的利益，阿拉德不可能一无所察，我们的事情早晚要发…”
“这几年，阿拉德的势力日渐膨胀，也不再需要跟之前一样，依靠我们，才能掌控帝都了……”
“狡兔死，走狗烹，飞鸟尽，良弓藏……
以上这些念头，以及自己被逮捕、处死，没收家产的画面，在午夜梦回之时，都在权贵们的脑海中闪过。
而放弃利益，更是万万不行!
逆水行舟，不进则退，权贵的地位，一是来自皇权，二是，他们本身的势力。
没有丹药走私的收入，在这个民生凋敝，高度配给制的瑞克领，拿什么来养活势力?拿什么来满足自己和家眷的奢侈生活?
伴随着财富的增加，权贵们的危机感……也在不断膨胀…
“必须，得想个办法……”
只是，这几年间，丰饶魔军等一系列掣肘阿拉德的势力，屡战屡败，有大军在手，威望加身，同时名正言顺的阿拉德，真不是权贵所能抗衡的。
只靠他们自己，无论怎么样，都打不过阿拉德……
“可恨，莫非只能引颈就戮了吗?或者……交出财富，完全投靠，来换取宽恕……”
“好不甘心……”
正当权贵们看着暗流涌动的帝都，急的好像热锅上的蚂蚁之时。
而这个时候，东虏发动了再一次征服战争!
甚至，在宣战借口中，有一项，就是‘自由贸易’。
“好!!!”
那些选择‘中立'的半独立领主，一是东虏确实所向披靡，被吓住了。
二来嘛，也很难说背后没有帝都权贵们的示意。
毕竟，四百年王朝，贵族们之间，代代联姻，早就盘根错节，血脉相连了。
就连大汉那边，他们也能有关系连上，如果阿拉德完蛋了，他们也能迎接李清芷入城，跪地高呼‘八荒咸歌盛世’。
不过嘛，权贵总是骨子里讨厌混乱和变革的，而东虏入主帝都，必然带来混乱。
所以，对于他们而言，这场战争的最好结果，就是阿拉德力量大损，勉强守住法兰克福，给东虏赔款，答应自由贸易。
这样，阿拉德政权，就不得不继续依赖他们。
然后，东虏退兵，大家皆大欢喜。
而在权贵们那极度不专业的眼光看来，征召兵日渐抵达，而东虏始终没有渡河进攻，距离这个结局，已经差不多了。
战争要结束了!
而这种关头，竟然有人想主动进攻，再次挑起战争。
那可不行!
“必须给大汉皇帝提个醒，让她防备有人突袭……”
“嘿嘿，说不定战争结束后，大汉皇帝还能给我个经销商名额呢……
“美滋滋。”
●
五百章了，真好啊




第五百零一章帝见人心向汉，始有易北域之心
夜。
汉军大帐。
“哈哈哈……”李清芷乐了，乐得花枝乱颤，连牢牢裹在束胸内的脂球，都小幅度晃了晃。
倒不是李大皇帝这么没涵养，她多年养气功夫在这，一般不会笑。
只不过，这事换谁都得乐。
“自家军队要夜袭的消息，居然都能有人递到朕手上?”李清芷乐态稍敛，但嘴角依然不自觉地扬起。
“而且，还从各种渠道，递了四份消息给朕…..”
捏着四份不同笔迹，但内容大同小异的内容，李清芷表示十分得绷不住啊……
这明显是有人同时想到，然后各自互不交流的情况下，一起给李清芷告密。
“呃…这莫非就叫英雄所见略同吗?”李清芷有些哭笑不得。
“不过，有人递消息，那总是好的。”
“传令下去，这几日，调殖装部队巡夜，外松内紧，提防敌军过河偷袭。”
李清芷写了一封条子，摇动铃铛，让亲兵进来传下去，按着程序递交给指定人员，自然会有人去做。
“顺便……”
吩咐完之后，李清芷双手十指交叉，手肘撑在紫檀木桌上，托住下巴，脸上泛出几分思索之色。
只不过，连束胸都拘束不住的脂球，隔着华服，沉甸甸地堆在了桌上，不知不觉就让屋内充满了涩涩的气息。
明明李清芷是在认真思考呢……
丰满的龙娘并没有注意到自己欧派的状态，而是陷入思索。
“话说，这样一来，日耳曼贵族争先投靠，是不是代表……朝廷在日耳曼，已经有了统治基础了?”李清芷思索着。
虽然这些日耳曼贵族的私心很重，但是……李清芷有信心驯服他们，让他们乖乖当大汉朝廷的忠臣孝子。
“那样的话，这瑞克领，朝廷是不是能吃下来?!”李清芷眼前一亮，觉得内心有一个不成熟的想法，在萌发。
在此之前，她的目的，是横扫瑞克领，歼灭大量日耳曼、布列塔尼亚的军队，再把这块被汉军屠戮殆尽的烂地，甩给紫荆花，以消耗他们的实力。
最多最多……也就是在‘瑞克领’的划分上做点手脚。
比如把瑞克领西面，跟勃兰登堡接壤的地盘，剔除出瑞克领，直接吞并之类的……
现实世界可不是某些地图游戏那样，从宇宙大爆炸到21世纪，地块划分动都不动的那种。
作为萨利安家族直辖的瑞克领，其在历史上有一次大规模扩张，在原本的基础上，基本上相当于吞了一个公爵领到瑞克领辖区。
李清芷当初所想的，就是把这个被吞掉的公爵领划出“瑞克领'的范围，自己吃掉，然后把缩水了的瑞克领还给紫荆花帝国。
但是，尽管如此，吞下整个瑞克领的想法，是不曾有的。
毕竟，在李清芷的规划中，这还太早了。
大汉虽然有所向无敌的力量，李清芷有自信，法兰克福之战中，来多少人，她杀多少!
但是，力量跟统治，从来都是两回事，坦格利安有龙，不也没能一下子拿下多恩?
只不过，此一时，彼一时，这四份书信的传来，以及一路上，日耳曼独立领主们的态度，让李清芷的心态也有所变化。
“也许，不需要那么久的积累，大汉此战后，就能入主法兰克福，为北域之主?”李清芷自语道。
“既然那样，此战，就要展现出更强的力量了……
【建元十二年，日耳曼无道，帝伐之。所到之处，敌寇无不望风而降，朝廷大军所向披靡，百姓谓之‘王师’，筆食壶浆以迎汉军】
【及至法兰克福，帝心怀仁德，围城数日而不攻，有城内贵族传讯，‘仰圣上威德，愿为大汉犬马’】
【帝见人心向汉，始有易北域之心】——《汉书》
“不!怎么有埋伏!”杰森痛苦地嚎叫道。
大冬天的，冒着翻船淹死、冻死的风险，渡河准备突袭的杰森，前一只脚刚刚踏上河对岸的土地，还没来得及欣喜自己这次渡河成功。
就见一台台殖装，从两旁的雪地中站起，那白色骨甲，在冬日黎明的反光下，极为刺眼。
“不……”杰森心中绞痛，闭上了眼睛。
本身汉军的硬实力跟单兵素质，就在日耳曼军之上，杰森盘算着，唯有突袭才能勉强搬回一城。
但是，此时，明显敌军早已恭候多时，那还打个锤子啊!
突袭注定失败，自己弄砸了大皇子殿下交给自己的任务……杰森心中一片冰凉，投河的心都有了。
“不……我不能死在这里，我是柏德文家的长子……我要回去继承家业….”
倏然间，杰森的心中闪过如此念头。
“对，我有家业，我有领地，我得活着逃出去!快，亲兵，掩护我!”杰森双目发红，嘶吼着。
如此惨败，就算能逃回河对岸，帝都也是混不下去了，还是润吧。
赶紧润回自己老家，当一个混吃等死的废物吧。
于是乎，在指挥官一心想着脚底抹油，以及汉军的实力碾压之下，渡河部队不出意外地惨败。
三千人的渡河队伍，还没站稳脚跟，被殖装汉军一冲就碎，上千人跳河逃生，被斩首、俘虏的过千人。
指挥官杰森直接不知所踪，查无此人，事后统计，汉军跟日耳曼军都没有发现他的尸首，应该是逃出生天了。
这场不成功的突袭之后，法兰克福的气氛，顿时更紧张了几分。
阿拉德不是傻子，从逃回的士兵口中得知的情况，自然能看出不对来。
‘有内奸!可是……到底谁才是?'
在他看来，在这帝都中，有好几家有嫌疑的贵族。
但是……是哪一家?’阿拉德惊疑不定。
而就在阿拉德在法兰克福之中，跟手下的权贵玩真实版狼人杀的时候。
汉军放回了一批日耳曼人俘虏，以及，他们带来的口信。
“出于人道主义原则，特来通知你等，于明日上午九时前，退出阵地投降，避免无谓的伤亡。”
寄!




第五百零二章笑什么，朕说的是事实
河对岸。
汉军大帐。
“陛下，为何要通知西夷，我军进攻的时间呢……”
“我军中过半可夜视，趁夜突袭，不是更为妥当吗?”许文浩不解地问道。
汉军之中，旗军大抵都能夜视，而正牌汉军，殖装也带有夜视模块，晚上清晰的很。
就算没有殖装，开目丸也不是什么珍贵的东西，连东欧兵都能领到手。
超凡跟科技，本来就是两条分支，比如说断肢再生这种，在科技上极难做到的，在超凡技术上，反而简单。
可以说，在超凡之力的基础上，汉军的夜战能力极强，完全不输于现代有着夜视仪的精英士兵。
所以，这也是许文浩疑惑的一点，在他看来，打夜战突袭，来个以其人之道还治其人之身，对于汉军而言，优势最大。
而李清芷却是不仅没有选择夜战，而且还大张旗鼓地告知日耳曼军，汉军的进攻动向?
许文浩暗自揣摩着，这不像李清芷的作风啊，以圣上一贯的阴险风格…
“嗯?”李清芷金瞳微眯，垂下脑袋，眼角抬起，看向了一旁的许文浩。
后者立刻感到一阵寒意。
咳咳，以圣上一贯的英明神武，算无遗策，深谋远虑，大智若愚……不应该啊……
李清芷这才收回了目光，龙娘可不是小呆瓜，看不出手下的心思。
她淡然道，“自本朝西征以来，对日耳曼的历次战役，大都是借助运营，滚滚大势压下，轻松取胜。”
“唯一算得上血战的，也仅有平波希米亚之战。”
“这固然是上乘之法，善战者无赫赫之功，在那简单的胜局之中，足见朕之用兵精妙。”
李清芷面无表情，丝毫没有在吹捧自己的不好意思。
笑什么。
朕说的是事实。
“不过，世人多庸碌，难见其中精要，总是抱有不切实际的幻想。”
“就比如……”李清芷抬了抬眼，不屑地看了眼河岸对面的日耳曼阵地
“他们。”
“本朝为异族，欲入主北域，就得来一场堂堂正正的硬仗，让他们准备好!让他们挖好阵地!让他们唤来盟友!”
“然后……将其碾碎!”李清芷的语气冷冽，仿佛北地的寒霜。
“唯有如此之大胜，方可奠定本朝万世之基!”
“东虏要进攻了!”日耳曼军一阵惊惶，阿拉德心中也是发起沉重。
虽然那所谓退出阵地的劝降之言，阿拉德可以无视，但是，东虏发出这番通告，无疑是一个明确无比的进攻信号。
“终于要来了吗?来吧!东虏!”阿拉德也是发了狠。
除了三大教会骑士团之外，阿拉德把自己手里的卫教军几乎都放出去了，只留了五千当预备队。
以卫教军跟征召兵混编，老兵带新兵的模式，放在阵地上，提高军队的整体战斗力。
除此之外，为了避免明日东虏突击之时，军队士气瞬间崩溃，阿拉德还下发了一个堪称残忍的命令。
“全体官兵，坚守阵地，所有军官看好了自己手下的兵，队里逃一人，全队皆斩，排里逃一队，全排皆斩，营里逃一排，立斩营长!”
“死战不退，退者皆斩!!!”
除了严酷无比的杀戮命令之外，阿拉德还想办法提高了士兵的待遇跟奖赏。
“宰杀牛羊，犒赏全军。”
“得东虏一人首级，赏五枚金币，晋一级，分地五亩，得真虏一人首级，封爵!!!”
敢逃就死，但是，只要死战，只要杀敌，功名利禄都有!
第二日，九时。
“死战不退，你们要对得起殿下分给你们的地!”
“我们有坚固的垒墙，只要发挥勇气，完全足以击退东虏!!!”
军官们举着铁皮喇叭，在第一线鼓舞士气，当然了，也是为了防止有人跑路。
毕竟，现在这关头，阿拉德为了守住阵地，已经什么都不顾了。
管你是什么贵族子弟，官宦人家，只要手下出了逃兵，就是杀!杀!杀!
阿拉德混编入军中的卫教军，除了作战之外，还有一大职责，那就是督战队!
在垒墙后的一片空地，已经堆起了不少死不瞑目的人头，都是昨天夜里，得知东虏明日进攻后的逃兵!
这年头日子不好混，特别是征召兵，出来当兵，还得自备一部分干粮，即使所获的赏赐，也只能勉强收支相抵。
要不是魔灾之下，也就瑞克领这地方的秩序度高一点，阿拉德还分地给人种，小民们能勉强活得下去，不如，谁愿意来当征召兵?
这些征召兵所指望的，都是己方优势下，能够劫掠敌方的城镇，或者搜集敌军士兵的尸骸来发财。
但现在…
优势?你拿什么来优势?
昨天刚死了三千正兵呢，就隔着一条河，征召兵们都看得清清楚楚。
卫教军的正兵们，刚一下船，就给东虏打了伏击，那叫一个惨啊。
即使侥幸投降的，也被东虏当着征召兵的面，在河岸边给干脆利落地处决了。
血水之多，让江河都为之一红!
位东虏那种杀伐果断的冷冽气度，更是让征召兵心中悚然，故而，便动了跑路的念头。
我征召兵一个，为什么要为了战争而送命呢?
卫教军毫不留情，逃兵只要被逮住，就是手起刀落斩了人头!
经过一夜，逃兵的人头堆了一堆，由于晚间的低温和下雪，人头被冻在了一起，双目圆睁，血流泉涌，简直栩栩如生。
这些小京观，让阵地上所有官兵恐怖谷效应都犯了，起了一身鸡皮疙瘩，肝胆俱颤。
“都别逃!死在东虏手里，能混个忠勇，死后上天堂，要是当逃兵，死后永坠地狱!不得超生!!!”
“只要拿到一个东虏的首级，你就发达了，能置办田宅，回村当老爷了!”
军官们连恐吓带利诱，再加上那血淋淋的人头威慑，总算是在今早制止住了逃兵的趋势。
靠着坚固的垒墙，以及那条条纵纵的沟壑，还有无数拒马，陷马坑等反骑兵工事，日耳曼军出击的勇气没有，但是坚守，还是有点信心的。
“应该能守住吧……”一个靠着垒墙的征召兵心想。
而倏然间，他的表情猛然一变，一种凄厉的气流呼啸声，在他的头顶响起。
“什么声音?!”




第五百零三章你们对火力一无所知
“不要怕!不要怕!主在看着我们!主会庇护我们的!”
比这位征召兵更早，在这条战线上，握着单筒望远镜的军官，先一步地看到了空中那道，漆黑色的抛物线!
东虏的邪法!攻克克莱门特堡的恐怖武器!
军官咽了口唾沫，整个人心中一阵颤栗，但是，他不能退。
要是退了，卫教军就在他的身后，要是军官敢逃，也绝对会毫不犹豫地上来一刀枭首!
死亡对任何人来说，都是公平的，东虏之强，也不能杀他两次。
而在人一生中，唯有一次的死亡中。
要么在阵地上被东虏杀，留下一个杀身报国的荣誉，要么被督战队杀，留下一个临阵脱逃的懦夫名声。
两相比较之下。
反正都是死，那还不如死在阵地上，况且，这位军官心中的人神信仰，也在宽慰着他，让他不知不觉间生出了几分心气。
“不要怕!主在庇佑我们!”
“谁都不准怕!不准怕!用你们的信仰!信仰啊!万岁!主!”
在来自身前身后的死亡压力，以及脑海中多年来的信仰熏陶下，这位军官放声大喊，近乎癫狂地鼓舞着士气。
但是，三四秒之后，那道漆黑色的抛物线，越过河流，向着阵地落下!
而且，还正好就是这一块!
军官的脸上发苦，那份心气，陡然一挫，“不….”
他双腿一软，情急之下，无师自通地钻入了原本用来阻挡敌军的壕沟。
恭喜你，发现了在火力时代，壕沟的正确用法。
但是，看着炮弹向自己飞来，而自己所能依靠的，只有一堵垒墙，一处壕沟，这让任何人都难以保持冷静。
然而，倏然间。
嗡!
无数道金白色的光芒，在阵地上的十字架上升起，光辉交错，构成一张圣力交织的大网。
金白色的圣力，好似一层玻璃罩那样，笼罩在了阵地之上。
【神圣网道】
【加护】
澎!
距离地面五米的至閣弹，在触及圣力大网之后，轰得一声爆开，化出无数让人望而生畏的黑色火焰。
滋滋滋。
黑火四散，在金白大网之上，与圣力各自相抵，好似水火不容一般，开始了激烈的碰撞。
可以看见。
尽管面对至閣弹的侵蚀，圣力显得比较艰难，但是，比起在十余年前的东方大圣战中。
此时的圣力，与至閣之力间的交互比，倒是高了不少。
混沌邪神的侵蚀固然可怕，但人神并没有混日子，而是做出了努力。
大约数秒种之后，这一枚至閣弹的污染之火，被【神圣网道】的圣力抹除。
“万岁!”
“万岁!”
军官，跟许多同样缩在壕沟内的征召兵，看到这一幕，内心一阵劫后余生的庆幸，发自内心地高呼万岁!
数日以来的压抑，以及在前日渡河突袭失败所带来的士气低落，几乎一扫而空!
“万岁!主在庇护我们，伟大而荣光的日耳曼帝国，终将赢得这场战争的胜利!!!”
“万岁!”
河对岸。
汉军军阵，兵主大纛之下，台车大帐。
“陛下，日耳曼人能抵御至閣弹…”
李清芷望着振臂高呼的日耳曼军，面不改色，不显息怒，平静无比地举起了茶水。
“呼……”
她白玉般的手指，轻巧地捏着茶杯耳，李清芷微微吹了吹气，在醇香的水面上，显出一道道涟漪。
李清芷慢条斯理地道，“只要有合理的奖惩机制，富有威望的上级，即使是封建军队，也能爆发出一定程度的士气与战斗力。”
“他们的确做的不错，工事、聚兵、士气……都算得上可观….”
“但是……这些，只不过是徒劳罢了!”李清芷的语调中，倏然多出了一分傲然!
“所谓血勇，在冷酷的战争机器，精密军事体制下，不值一提!”李清芷冷笑道。
即使看到试射的二型至閣弹，被神圣网道所阻拦，但李清芷依然稳坐钓鱼台，丝毫不急。
之前的一周，汉军可不是在等着天渊重炮干挂机!!!
整个总参谋部为了今天，写预案写得头发都掉了不少，在他们的付出下，今天这场战役，已经有了一套极为完善的作战计划。
这份计划，三日前就已经下发，李清芷相信自己的士兵跟军官们，能够做出应对。
时到今日，李清芷已经不需要保姆级一般，小心翼翼地带自己手下的军队。
汉军已经羽翼丰满，向这个世界展露出自己的獠牙与野心!
而李清芷所需要的，只是坐在大纛下，让士兵们安心。
“我相信你们，正如你们信任我一样。”李清芷抿着茶水，镇定自若。
某种意义上，法兰克福之战，也是汉军真正蜕变为超一流军队的一场契机。
汉军没有让李清芷失望。
面对日耳曼军的欢呼，汉军显得很平静，没有担忧，没有震惊，只是简单地按照预案进行下一步。
敌军有一定能力对抗至閣弹，这本就是在意料之中的事情，有什么好奇怪的呢?
只见汉军军阵最前方，集中了上百台天渊重炮，人员穿梭期间，但却毫无嘈杂，一切都井然有序。
在宛如重型坦克大小的天渊重炮身旁，至閣研究所的随军研究员，手持一本笔记本，推了推眼镜，平静道。
“试射炮击完成，数据如下……各炮位进行细微调整，上抬……，左移……。99
“敌军展现出了防炮击能力，不过，根据观测，尚在我军的应对范围内。”
“炮手填装四个基本量的血酿块，启动天渊重炮装载的反圣力模块……”
这份应对策略，迅速在每一台天渊重炮上生效。
“甲六号炮位，调整完成，反圣力模块启动，炮弹填装完毕，就绪。”
“甲十二号炮位，调整完成……就绪!”
“乙七号跑位，调整完成……就绪!”
在台车大帐的活性血肉指挥台上，一道道代表着炮位就绪的光点亮起。
“各炮位进行最后检查，五分钟后，发动饱和式炮击!”
·.....




第五百零四章不可能……东虏……东虏怎么会有这样的火力
当多达上百门天渊重炮，共同发射出漆黑色的至閣弹之时，整片天幕，都被至閣弹那显眼无比的黑火所覆盖!
东风夜放花千树，更吹落，星如雨!!!
而如此规模的炮击，仅仅只是目睹天空中的至閣弹烟花，就让阵地中的日耳曼军，本能地屏住了呼吸，双腿一阵发软。
“主啊……保佑我们吧……”
尽管刚才，神圣网道成功地抵御了一发至閣弹的炮击，但是……现在这个数量级……
神圣网道依然自发地撑起，但是，在这铺天盖地的炮击之下，薄薄的一层网道，究竟能起到多少作用呢?
这一疑问，让所有人心中都打起了鼓。
不过幸运的是，他们很快就能得到答案。
至閣弹接触神圣网道之后，瞬间爆开，化为漆黑的火焰，焚烧着一切。
而越来越多的至閣弹爆开，其中充满了腐蚀性与污染性的漆黑火焰，好似液体一般，在蛋壳状的金白大网之上，顺着重力向下流动!
在日耳曼军的阵地之上，呈现出了无比壮丽的自然奇观!
滚滚黑焰，金白圣辉，二者剧烈对抗之下，泾渭分明!
在远处的李清芷眼中，这番景象，就像是在地上放一个玻璃罩子，然后从上方往下倒岩浆!
“真漂亮啊……”李清芷略带陶醉和感叹地说道。
特别是，玻璃罩子下面，还有很多蚂蚁。
轰隆隆!
此时，天渊重炮进行了第二轮齐射!!!
越来越多的至閣之焰，在神圣护盾之上爆开，流动，消耗着其中的圣力!
而此时，面对着汉军的炮火倾泻，尽管积蓄了众多的圣力，但金白色的神圣护盾，还是变得越来越黯淡。
而与之相对的，在神圣护盾之上，没有来得及被消耗掉的至閣之焰，越来越多。
在阵地之中的日耳曼军所感受到的，就是‘天花板’上的至閣弹之焰，越来越厚重，越来越漆黑……
他们的感受，就仿佛在水族馆的海洋隧道中那般，头顶的玻璃罩，年久失修，仿佛下一秒就会破碎那般。
而且，罩子上面，还不是水，而是传说中，能把人活活烧成灰烬的东虏邪火…..
看着罩子上的至閣之焰越来越多，就连天空都被遮蔽，一片无光，完全可以想象，日耳曼军心中的煎熬与恐惧。
甚至说，他们的【神圣网道】，甚至起了反作用，使得至閣弹的威力不断累积，让士兵们更加恐惧。
即使卫教军依然在执行督战命令，也有人忍受不住恐惧，选择逃亡。
甚至有人，直接从垒墙边跳了起来，发疯一般地向着卫教军们冲去，对着他们的剑锋撞了上去。
“你杀了我吧!杀了我吧!”
人神信仰有‘不得自杀’的戒律，所以，很多人都会选择‘借警自杀’。
这些‘借警自杀’的征召兵，赫然是被恐惧所吓疯了，宁可主动寻死，也不愿意再待在这里，等待着绝望的审判落下。
“喂喂喂，你们滚回去!快滚回去!”面对着这些被吓疯了的征召兵，卫教军也觉得十分棘手。
一下子这么多人，难道都杀了?只能杀几个带头的，然后想办法把剩下的人驱赶回去。
但是，这项并不复杂的工作，此时却是显得极为困难，
毕竟，看着神圣护盾之上，积攒的至閣之焰越来越多，神圣护盾之上，甚至被压得凹陷了一块。
虽然卫教军们有着对于人神的坚定信仰，相信神圣网道不会被破。
但是……扪心自问，看着这一幕，心里真的能不嘀咕吗?
“你们，快点回去阵地上，神圣网道不会破碎的……快点，再不回去，我们就……”
就在卫教军们恐吓着征召兵之时。
倏然间!
澎!
在饱和式炮击开始后的第六十七秒，那金白色的神圣护盾，宛如一层脆弱的玻璃那般……破碎爆裂!!!
“不!!!”
目睹着这一幕，所有阵地上的士兵，无论是征召兵还是卫教军，皆是一愣，而紧接着，就是发出了无比凄厉的嚎叫!
几乎无穷无尽一般的黑焰，瞬间好似瀑布般倾泻而下!
这般数量，堪称浪潮一般的至閣之焰，轻松地没过了垒墙，填平了壕沟，将触及到的日耳曼士兵化为焦炭。
“啊!!!!”
“不要!主!救我啊!”痛苦的嘶嚎声此起彼伏。
改良型至閣弹虽然被削减了污染性，不再能将生命体迅速地转化为怪物。
但是，其原本那种高杀伤性，却是得到了进一步的强化!
卫教军也顾不得维持秩序了，转头就跑。
虽然冠之卫教二字，卫教军普遍信仰等级不低，对主的信仰，能够让他们的作战意志高于其他部队。
但是，纵然如此，他们也没能到那种生死置之度外的狂信等级。
在生死一线之时，纵然卫教军，也难以违抗求生的本能继续执行命令。
而征召兵就更不用多说了，为了那么点赏赐出来当炮灰，自然是自己的名最重要。
先跑路，跑路万岁!
十分钟后，炮击结束，日耳曼军的阵地最前线，已经被恐怖的至閣弹犁了一遍。
焦黑色的尸骨，被摧毁殆尽的阵地，折断的十字架……这一切的一切，都让日耳曼人在这多日的工事建设，像个笑话一样。
“不可能……东虏…东虏怎么会有这样的火力……”
看着这一幕，在阵地后方，举着望远镜的阿拉德，喉咙一甜，一股铁腥味涌了上来，几乎就要吐出血来。
破防了。
真破大防了。
东虏居然有这种火力?直接把他的阵地扬了?
在这种火力面前，在这之前，阿拉德的一切布置，就像是小丑一般。
他甚至能想象到，东虏皇帝好整以暇地看着他在这边堆沙堡，然后等他堆完了，上来一脚踢烂。
不行了，血压要爆了。
“我这几年，派人在波希米亚收集的资料不是这样的……我……”
“艹!”
“波希米亚人，一定收了东虏的钱，串通了来骗我!!!”
吸血鬼好好玩!V!




第五百零五章只有一个字“寄!99
“坦白来说，在炮击开始时，就连我们也吓了一跳，我们第一次看到如此数量级的天渊重炮，共同发动饱和式炮击。”
“在炮击声响起之时，我手下的旗丁，哪怕参与过征服波兰跟征服波希米亚之战的老兵，也有不少面露恐慌，几乎跳起来。”
“日耳曼人金白色的神圣护盾，与至閣之焰在空中激烈对抗，形成了一道绮丽绚烂的美景……在这战场之上，这样的情绪显然不对，但是，这依然是我内心的
第一反应。”
“而很快，至閣之焰击溃了敌军的护盾，毁灭性的力量倾泻而下，看着河对岸正在被至閣之焰燃烧的阵地，以及其中被烧灼而死的日耳曼士兵，我不自觉地涌
现出恐惧或者畏惧的心情。”
“可以想象，在这种炮击之下的日耳曼人，是何种感受了。”
“而当我们在半个小时后，渡过河流的时候，甚至无法看到一个仍然有着抵抗意志的日耳曼人，整场抢滩作战，就像是武装行军那样轻松。”
“日耳曼人的阵地上，还堆叠着许多冻结的人头，这似乎是日耳曼人自己的督战队砍下的，用来恐吓逃兵。
“汉人们对于这种东西，有一个诗意的称呼，叫做【京观】，但我很难理解其中的意思。”
“我不明白，人头堆就是人头堆，还要用这么优雅的称呼，让我无法理解，也许跟我只是一个出身草原的普通妖族有关吧。”
“而现在，这些人头堆，也呈现出了更加恐怖的变化，在至閣之焰没有温度，无法将冰融化，但却将这些首级中的血肉吮吸一空，只剩下一张皮，以及浑浊的
眼球。”
“无数被冻结在了冰堆中的干瘪颅骨，冰块上海燃烧着黑色的至閣之焰，这实在让人感到恐惧….”
“设身处地一想，如果是我率领的部队，在这样的炮火轰击下，是否能否保持战斗意志?”
“尽管不想承认，但答案似乎有些让人沮丧。”
——截取自《哈伊自传》第七节
·.....
河岸阵地。
在日耳曼人的壕沟与垒墙中，满是焦黑而毫无血肉的尸骨，其中一处壕沟，甚至好似老鼠笼一样，强塞进去了数百人。
而面对着流入壕沟的至閣之焰，这数百来位日耳曼士兵，无一幸存。
他们被烧的焦黑的尸体上，还维持着他们生前的姿势。
而除了这些直接死于炮击的士兵，还有更多的士兵，正在慌不择路地溃逃。
汉军的炮击，虽然杀伤力极强，但毕竟射程有限，除了最前沿的滩头阵地基本被扬了，报销了五千士兵之外，后续阵地并没有受到炮击的覆盖。
但是，从前线溃逃下来的士兵，已经之前那犹如天塌地陷一般的恐怖景象，让士兵们的士气几乎接近冰点。
开玩笑，这种炮击力度，工事就是纯粹的活棺材。
哪怕卫教军逼迫，接连杀人，征召兵也不愿意再上前了。
那猛烈的炮击，以及随之而来的地狱之火，彻底粉碎了他们的士气。
而与之相对的，则是汉军的士气，无比高昂!
作为先锋的殖装部队，开启了抗险境模式后，不需要浮桥，直接从河底穿过了河流，破开水面，踏上了滩头。
豆大的水滴，顺着光滑的流线型骨白色殖装外壳流下。
殖装的头部转动，扫视着附近，闪烁着鲜红色亮光的双眼，同时开启【超实力】【红外感应】【能量感应】等功能，搜索着可能存在的敌军。
“滩头已抢占!无任何敌对目标!”
紧接着，旗军与东欧兵，先后渡过浮桥，大规模地占领日耳曼人的工事!
呃……这甚至不能说是占领，而是应该要用‘接管’这两个字，才更加地贴切一点。
天渊重炮跟至閣弹，已经轰碎了敌军的阵地跟士气。
汉军所遇到的麻烦，反而是一些尚未熄灭的至閣之焰，阻碍了他们的前进。
即使没有被炮击炸死，没有直接溃退的日耳曼军，此时也是丢了魂魄，捂着被震碎鼓膜的耳朵，双眼无神地缩在垒墙之后。
只要几十个旗军，就能俘虏上千人!
而在后方观战台上，阿拉德所能看到的，就是己方的阵地，在不断地失陷。
日耳曼的双头狮鹫旗不断落地，一面面黑底红字的‘汉’字大旗打起，在空中猎猎飘扬。
全线溃败!!!
面对这样恐怖的火力，任何人都难以维持士气，更不要说，以殖装部队，还有小型至閣弹移动火炮作为锋刃。
即使部分负隅顽抗的日耳曼军队，也迅速地被击溃。
面对这样的战局，整个日耳曼军的指挥部军官，人都是麻的。
“殿下……这……·如何是好?”有人手足无措，这跟他们的计划相差太多了。
东虏轻而易举地击溃了日耳曼军的防线，原本预料中，要给予东虏大量杀伤的滩头阻击还有工事，至少坚持一个月以上的阵地，被他们不费吹灰之力地踏平…
“为今之计，只能派遣精锐守住阵线，尽量接收溃兵了，避免被一网打尽了。”阿拉德深深地吸了一口气。
言下之意，是拿之前的溃兵处决令当废纸了。
没办法，被东虏直接轰平了阵地，再讲什么逃兵抽杀，就是笑话了。
逃兵这么多，都按照军令杀完了，你拿谁来填线?到时候城墙都没人能守…·
“战争人型大队出击，圣裁骑士团出击，不求击败东虏，夺回阵地，只要能小挫一番敌军，让我们顺利地接收溃兵入城就好了。”
阿拉德叹息道，说完这话，他只觉得胸口又是一痛。
这两支精锐部队，本来想藏在手里当王牌，现在不得不提早打出去，承受伤亡，让阿拉德心痛不已
若是现在还不派出精锐，挡住东虏的突击，那他们只要不断地驱赶溃兵，就能如同滚雪球一般，将摆阵地上的大军，彻底击溃。
这也是无可奈何之事。
“唉……”阿拉德的心中，闪过一个冰冷的念头。
“这法兰克福，守不住了……”





第五百零六章人权之光我大汉!
雪飘落，在城头地面上，堆积了一层灰色的白。
这白，自然是积雪，而灰色的痕迹，则是城头的大头兵们来来往往，脚下不留情。
故而，这原本洁白色的雪，也就染上了灰败。
而城内此时一片混乱，根本没人有功夫安排扫雪这等小事，刚刚兵败下来，战栗不已的大头兵们，本身也不在乎这一点。
这灰败的雪，又何曾不是城内情况的一种贴切写照呢?
混乱、破败、颓唐…
靠在城头上，眺望着城下的汉军营帐，那写着‘漢’字的耀眼黑红色大旗，张扬地傲立于风雪中，猎猎飞舞!
而在大营附近，还能望见几具【战争人型】的僵硬尸骸躺在那里，被拦腰斩断之后，其内部的机械结构与实验体血肉的交织，无比清晰地展露在外。
对于这种落后的技术，至閣研究所的随军研究员，甚至没多少细究的意思，粗略拆了几具战争人型，就没了兴趣。
“只是粗暴地将混沌之力灌注入人体，再将其封入金属战甲内，进行改造，同时用信仰和神术对其进行操纵。99
“虽然这种类殖装技术，具有一定程度的价值，但太过残忍，对于人体带来的痛苦太高。”
汉军的类殖装技术，作为国之重器，都是给汉人用的，对于自己人，哪里能用这个?
我们汉人应该坐在冬暖夏凉，还带着按摩椅功能的殖装战甲里，像玩游戏一样，安全地屠戮这个异世界的野蛮人。
这就是大汉朝廷的殖装技术设计理念，受限于极度匮乏的人力。
人’这个要素，在大汉混沌技术的设计中，优先级极高，甚至要高于‘成本'‘效能’等关键要素。
从某种意义上，大汉是全世界人权程度最高的国家，当然，同时也是人权覆盖面最窄的国家……
毕竟，这个国家的人很少，牛马倒是很多。
而【战争人型】这种技术，自己人不能用。
可以随便实验的东欧人、波希米亚人，朝廷又极度怀疑他们的忠诚度，不愿意让他们掌握、参与任何有关混沌的高端技术。
“并且，除了过于残忍的问题之外，这种技术的稳定性跟控制性也很成问题。”
“改造完成的【战争人型】，一但受创过重，失控的概率极高。”
“可以说，这套类殖装战术，唯一的价值，就是它是一套类殖装技术，能够批量制造白银阶的单体兵种。”
但是，对于掌握着殖装战甲技术的大汉而言，战争人型技术，价值几乎没有。
收录了之后，保存几具实体，送去技术库就行了，而战场的大量战争人型尸骸，并没有收敛的价值。
这些尸骸，安静地躺在战场之上，诉说着战争的残酷。
此时，距离汉军的渡河进攻，已经过去了两日，在阿拉德付出了自己积累的战争人型大队损失过半，圣裁骑士团三分之一的骑士蒙主召唤的代价。
以及……汉军攻击欲望不强的情况下，总算是没有一败涂地。
也仅仅只是没有一败涂地了。
摆在城外的近十万大军，只收拢了三万，东虏的骑兵就杀到城下了，不得不下令关闭城门。
被关在城外的溃兵，哭天喊地，甚至用自己的手指，奋力地抓着钢铁打制的城门。
双手指甲全数折断，刺入肉里，血流不止，在法兰克福的城门上，留下了无数个血手印。
“放我们进去啊!!!”
“开门啊!!!”
在这些溃兵之中，还有不少贵族子弟，乃至卫教军军官等身份显赫之人。
但是，平日让他们高人一等的资本，在这种天崩地陷的灾难面前，根本毫无作用。
“我是克莱斯家的二儿子……快开门……”
“我是主的忠诚战士，我不能死在这里啊!!!”
“我为人神流过血，我为教会尽过忠，我还跟你萨利安家是联姻，殿下，放我进去啊!你不能这么做啊!!!”
但是，面对溃兵的苦苦哀求，阿拉德竟然心如铁石，置若罔闻。
“若是开城，东虏顺势杀入城中，帝都今日就要易手了!”阿拉德闭上了眼睛，深深地叹息一声。
此番大败，壁虎断尾是不可避免的了，也只有这样，才能保存有生力量，不至于彻底被打断脊梁。
不过，站在安全的城墙上，对城底下的溃兵居高临下地说这话，不招人恨是不可能的。
“阿拉德你丧心病狂啊!!!”
“就你这种人，也配当皇帝吗?骗我们出来送死，然后自己缩在城里。”
东虏的骑兵挥舞着弯刀，就在身后不远处，而面前是绝对无法逾越的铁城门，这让溃兵彻底精神崩溃。
人之将死，有什么话说不出来的。
面对着这些谩骂，阿拉德沉默不语。
而接着，帝都城墙上的守军，就看着东虏的骑兵，肆意地追杀着整个战场上四散而逃的溃兵。
简直是跟割草一样啊!
血花飞溅，马蹄之下，尽是残肢断臂，还伴随着无穷的惊恐呼喊。
约莫半天之后，汉军将他们抓到的两万俘虏，进行了一次十抽一杀，整整两千人，在城外被干脆利落地处决!
血如泉涌!
而看着数以千计的同类，在城下被人如此屠戮，哪怕在安全的城头上，守军们也脸色发白，闻着血腥味，几乎作呕。
而更让人丧气的是，因为恐惧东虏，甚至没有人敢于出城，收敛这些士兵的尸骨。
在那一日之后，‘出城’就成为了守军的某种‘禁忌’，无人愿意触犯。
就连阿拉德也不行。
他现在可谓是麻烦缠身，在城外这次大败之后，他的威望一下子掉了过半，即使有神眷，他的‘锚’，也有所动摇。
而不仅如此。城内各个早就怀有二心的权贵派系，在各个方面，对阿拉德的权威，发动了冲击。
其目的，就是促成议和。
“殿下，如今东虏势大，快些议和吧!”
“若是不议和，等东虏破城，这萨利安王朝，就完了啊!”
“殿下，您三思啊!”




第五百零七章殿下，快快议和吧
皇宫。
殿内气氛沉闷，宛如一处坟墓一样冷清，众多军官、贵族，面色铁青，沉默不语。
一位衣着华丽的贵族，站了出来，苦口婆心地开口劝说着。
“大皇子殿下，东虏如今，势不可挡，前日一战，炮火之下，我军的整个阵地，都被轻而易举地摧毁。”
“倘若东虏以当日的火力，进行攻城，即使法兰克福城墙坚固，也恐怕……”
“所以，为保全有生力量，必须尽快与东虏议和，方是上策。”
这位贵族的话，好似在平静的湖面投下一颗石子那样，让殿内不少人开口道。
“殿下，此言极是，国家正处在危难之中，我们的敌人前所未有地强大，为了这城内的百姓，也应该尽早议和才是啊。”
在前几日的炮击之后，城内本就软弱的权贵，更是彻底被汉军吓坏了，不管原来跟大汉有所联系，都在几家贵族的串联下，达成了共识。
议和!
必须得议和!
赶紧议和，把这些杀千刀的东虏/大汉天兵送走，保全自己的荣华富贵。
这就是帝都城内贵族们的一致想法，至于城外的大军，究竟是杀千刀的东虏，还是大汉天兵，则是各家贵族有不同的意见。
不过，赶紧议和，则是所有贵族的共识。
除此之外，不止是贵族官僚开口劝说议和，还有阿拉德体系下的军官，亦是有人面带苦涩地开口说道。
“殿下……这次我们虽然勉强收拢了三万兵，连带教会骑士团，我们还有四万兵力……”
“但是，这次仓促大败，导致我们众多物资跟粮草，都在城外阵地上，没来得及送进城里。”
“目前法兰克福城内的物资极度匮乏，粮食只够吃上半个月……”
“半个月?”阿拉德皱眉，“如果征集城内余粮，再进行配给制呢?”
“这半个月，已经是计算征集余粮和配给后的时间了，如果不这么做，恐怕，只能坚持一个星期了…”军官结结巴巴道。
“什么?!”阿拉德面色一悚，居然这么做，也才能榨出半个月的粮食吗?
其实也不奇怪，阿拉德这个帝都留守政权，本来就是兵农合一的高度军事体制。
一切为了战争和生存而服务，以残破的瑞克领，供养如此庞大的军队，可以想象对于民众是怎样的敲骨吸髓了。
即使是法兰克福，这种帝都首善之地，市民们的手里，也绝对算不上富裕。
税都收到三十年之后了，穷鬼没油水了!
虽然阿拉德在这几年中，为战争筹集了足够多的粮食。
但是，计划赶不上变化。
在前日那场灾难性的惨败之后，大量原本运到城外，本意是方便前线上的日耳曼军使用的粮食，被东虏所缴获。
而积攒的大量粮食损失，以及陷入围城，外界粮食阻断之后，像法兰克福这样经历过数次劫难，但有着高达六十万的常驻人口的大型城市，其结果……
手持天平的黑马骑士，已经在城外游弋……
“殿下，如果东虏围城，哪怕只是半个月，都能让城里爆发一场饥荒了。”
“殿下，我觉得可以跟东虏谈一谈，法兰克福要是被围城，那是要出大事的啊!!!”
“即使不能换取他们放弃围城，靠着议和来争取些时间也是好的。”
“城内如今初逢大败，退下来的溃兵需要安抚，他们损失的装备需要补充，粮食需要调配，而且，援军还在抵达的路上，我们太需要时间了!”
阿拉德麾下的军官们，言辞恳切地表达着自己的意见。
听上去都很有道理，当然，更深层的原因，还是军队也产生了畏惧情绪。
以前还只是听着东虏厉害，东虏厉害，但是东虏到底怎么个厉害法，这些来自南部教会的军官们，始终对此没有什么贴切感。
阿拉德的军队，一开始是真的不怕东虏的。
击败了罗斯?撮尔小邦，蛮夷之国，不值一提。
打赢了东方大圣战?还有圣痕骑士团?呵，准备不足，孤军深入，水土不服，草皮太硬……
对了，顺便还有亚伦瞎指挥，一将无能累死千军，总之不是我们教会骑士团的问题。
击溃了第三军团?哎呀，这我们也做到了啊，有什么难的?这些乱臣贼子罢了，很难吗?
在卫教军的估计中，东虏属于那种，比他们要强一点，但也在一个档次的军队。
但是……
前日的那场战斗打下来，他们才发现，根本不是那回事儿!
东虏一轮炮击就把卫教军给轰了个神魂颠倒，头晕目眩，再等他们的殖装部队跟骑兵一过河，简直就像是赶鸭子一样地肆意屠杀!!!
无人可挡，无人可敌。
“今日方知东虏厉害……”
权贵、军方，再加上因为战争而物资短缺的平民……可以说，几乎已经没有人再支持战争了。
阿拉德望着台下众人的反应，心中一悚，他深吸一口气，不动声色地问道。
“宗座大人如何了?”
“宗座大人还在大教堂之中修养，他宣布进行一段时间的闭关，以修复神圣网道，以及自身的伤势。”一位神官摇头道。
主持神圣网道的宗座，在网道破碎的那一刹那，也受到了大幅度的伤害，至今仍在修养。
阿拉德闻言，面无表情，但心中却愈发阴郁。
尽管宗座的想法，跟他的想法有所不同，但在人神的授意下，双方总算是站在同一阵营之人。
如今宗座受创修养，短时间内没什么治愈的希望，无疑让阿拉德的势力有所衰弱，难以掌控帝都的政局。
即使阿拉德能靠着个人实力，镇压城内的反对者，强行推行战争政策，但是，这根本无济于事。
暴力可以维持政权，但是……当你放弃了‘规矩’，单纯地使用暴力，就等于放弃了自己的合法性。
况且，单纯论暴力，那城外的东虏，才是最强大的暴力团体呢!
“先派人去跟东虏谈谈吧……我们，需要时间……”
阿拉德沉思良久，终于叹了一口气说道。
跟东虏谈和，传扬出去，无疑是极大动摇合法性与权威的一件事。
但是……不那么做，也就不用考虑什么合法性跟权威了……




第五百零八章出征在外，爱妃们都在基辅，好寂寞
在阿拉德点头之后，议和使节团迅速地组建了起来，并且顺利地跟汉军搭上了线。
其实也不算搭上吧，权贵们本来就有线，无非是给阿拉德点面子，装一下样子罢了。
使节团中的权贵手下，提早一天跟城外的汉军打了个招呼。
于是，第二天使节团出城一段距离，就有旗军前来截住他们。
在一番看似‘惊心动魄’，实则毫无危险的交涉后，旗军便带着他们前往汉军大帐，进行谈判。
“呼……看来这东虏也不是毫不讲理嘛，这次议和，把握还是挺大的。”
朱利安看着眼前的旗军收起了武器，转身示意他们跟上后，心中一松，长出了一口气。
就在刚才，旗军出现的时候，他都觉得自己要提前上天堂了。
幸好…交涉还是很成功的。
“不用上天堂了…”
他朱利安虽然在卫教军里挂了个职位，但他始终记得，自己先是一位日耳曼贵族，接着才是主的卫士。
天堂虽好，但人间的美酒佳肴，千娇百媚，他可还没享受够呢。
“走吧，这些家伙可不是什么好脾气的。”
一旁的另一位戴着白手套的华服贵族，见朱利安这劫后余生，浑身冒汗的表现，略带嘲讽的笑容一闪即逝。
昨天都说好了，你紧张什么呢?真好笑。
优越感就是这么一回事，人无我有。
而进入了汉军大帐之后，双方之间的区别，就更大了。
朱利安非常郁闷，尽管他才是阿拉德指定的议和使节，但是，汉军之中，无论是谁，都更加在意他的副使。
东虏对于他这个主使的态度，相当之轻慢，随意指派了一个随军文书，跟他聊着，而对于副使，则是亲善温和，允许其出入总参谋部。
就连享受到的食宿待遇，副使也要比他这个主使高了一个档次。
不知不觉间，议和使团的主导权，就落在了副使的手中。
到了这个地步，纵然朱利安再为愚蠢，也应该有所察觉了。
“东虏跟城中的权贵，早就有所勾结!!!而且，勾结程度很深!!!”
不仅如此，靠着朱利安‘敏锐’的嗅觉，还‘无意’间得知了，前些时日，那场失败的渡河突袭，其原因，就是权贵给东虏通风报信!!!
“他们……怎么敢的?!”朱利安心乱如麻。
而不止朱利安麻了，权贵派系的副使，也是有点麻。
“那个，我真的不需要这么明显的特权待遇……”
副使看着汉军分配给自己的温暖大帐篷，再看看主使朱利安住的小帐篷，真的有点麻。
别这么搞啊。
妈的。
虽然阿拉德本来就怀疑我们，但是，毕竟没有真的证据，疑神疑鬼玩狼人杀，也就那样了。
可你这么一搞，岂不是直接把我们给皇军认证了吗?
这还怎么当两面人，两头通吃?
想起朱利安那怀疑的眼神，副使就觉得脑壳疼，他已经预见，自己回城之后的待遇。
搞不好哪天就得给阿拉德送上火刑架，在火中做自己，绽放光芒了……
“你们大汉能不能上点心啊!!!”副使焦虑地在大帐篷内来回踱步。
“不对!东虏绝非无知的蛮族，他们的行为，大有深意……这是在…”
“逼我，不，逼我们站队!”副使咬着牙，心中闪过一道灵光。
他可不是蠢货，发现不合理的事情，深究一下，很快就想清楚了事情的关节。
“如今，矛盾已经公开化了，我们勾结东虏的事情，已经瞒不住了。”
“而且，因为丹药贸易的利润缘故，再加上之前跟东虏的通风报信，这份联系，也不可能中断，来个弃车保卒。”
“弃了车，还是要死……”
“那么……副使咬牙道。
“只能让我们在这场议和中，占据关键位置，来个挟虏自重!”
“成为东虏在阿拉德政权中的代言人，如此，方能保全我们的性命和身家富贵!!!”
这位副使一咬牙，下定了决心。
“东虏，何其狠毒……
..··
“狠毒吗?但是……你们靠着丹药贸易赚钱的时候，怎么不想一想这个呢?”
“既想要好处，又不舍得付出，哪里会有这么好的事情呢?”
听着手下递交的录音，李清芷樱唇微勾，毫无瑕疵的脸上，浮现出了似笑非笑的优雅表情，那双深邃闪耀的金瞳，仿佛能看穿人心般。
今天的李清芷，身着金红色的华贵宫装裙，上绣龙凤，一条绸带束缚住纤腰，更衬托得其胸口高高鼓起的惊人大小，成熟性感，犹如丰硕的果实一般的美肉，
正在散发出诱人的雌香。
其龙角上，戴着的鎏金头饰无比耀眼，垂下条条流苏，配上那含着笑意的眼波流转，简直让人如沐春风。
而在龙娘的下身，保守的宫装裙，遮得严严实实，仅能隔着衣裙，看出双腿交叠的轮廓。
但是，在裙装的最下方，又让人心头一跳。
一双踩着木底露趾凉鞋，香浮欲软的诱人小脚，暴露在外，时不时抖动一下，不自觉地吸引着别人的注意力。
最吸睛的是，在李清芷的右脚上，还戴着一枚淡金色的足戒，闪闪发光。
出征在外，爱妃们都在基辅，好寂寞。
而水准一般的女孩子，李清芷眼界太高，又没有兴趣，那就只能好好打扮自己，来个自娱自乐了。
自我发电…
而把自己打扮得如同最精致的龙娘仿真人偶一般的李清芷，正在思考中。
“啧啧……日耳曼贵族里面的聪明人还是多啊……”
“这都无师自通，直接想到了挟虏自重，这水平，不可估量啊……”
“不过，阿拉德也不是软柿子，虽然在我军的压力下，未必会真刀真枪地见血这么一来，城内各方面暗流涌动的斗争，必然加剧!”
“这么一来，被打残的法兰克福方面，肯定是没什么出击的余力了。”
“可以暂时先不用管他们了，我的目光呢，可以放到其余日耳曼势力上来了……”
“听说我等的日耳曼援军终于快到了?”




第五百零九章干碎洛林，生擒伪帝
能够在短时间内，驰援法兰克福，并牵制汉军一定程度精力的，只有两大势力。
洛林行在，对海同盟。
这两大势力，原本都属于日耳曼帝国，不过，在帝都之变后，奥托二世出逃，整个日耳曼四分五裂，自然也就半独立
前者是奥托二世停驻，有大义名分，洛林选帝侯阿尔弗雷德本身势力强大，【挟天子以令诸侯】
而同时，因为洛林选帝侯本人的家族，跟布列塔尼亚的关系匪浅，他还能获得骑士王国布列塔尼亚的援军。
在李清芷的估计中，如果在最理想的情况下，这一势力能促使布列塔尼亚发动一次【骑士道战争】，拉来十万以上的骑士王国军队。
在算上自己本身，能调动二十万以上的军队，前来救援法兰克福
当然，众所周知，最理想的情况下，基本不可能出现在现实世界。
不过，洛林选帝侯拉着十来万的军队，抵达瑞克领，还是不成问题的，最多因为队伍的成分复杂，而管理、协调起来困难罢了。
想到布列塔尼亚，李清芷杏眼微凝，这个骑士王国，可不简单。
其历史悠久，创立于日耳曼帝国诞生初期，在历史角度上，几乎跟日耳曼同时期建立，属于罗马崩溃后崛起的蛮族国家之一。
因为有着灰色山脉的存在，日耳曼帝国难以向欧陆最西边伸手，而罗马的崩溃，导致了此地的秩序真空，盗匪横行。
最初的骑士王，便在这处秩序真空中崛起。
据传最初的骑士王，在未成王的年轻之时，便游历布列塔尼亚，行侠仗义，救济老弱，留下了赫赫威名。
在一次探险中，骑士王在一处深林中的纯净湖泊旁，邂逅了【湖中女士】
这位在湖中浮现的完美女神，头戴花冠，有着长及脚踝的金色长发，一席白衣，胸口悬挂着一枚月亮石，埋入那饱满的山峰之中。
女士悬于半空，赤裸的纤足脚踝，戴着一对精巧的黄金腿环，腿环的外侧，镶嵌着六个黄金小圈，在空中晃动。
而无数镌刻着神圣符文的丝带，白银链带，钻石挂坠，在她的衣袖和发丝之间垂下，散发出温暖而和煦的辉光。
布列塔尼亚的国宝级画作，【女士的微笑】，便是描绘着这一史诗般的一幕。
“汝当为布列塔尼亚之王!”湖中女士如此说道
后者认可了骑士王的品性，并赐予了骑士王不知疲倦，寒暑不侵的惊人体质，以及传说中的神器【无暇之湖光】
这是一把由白银打制，有着无数华丽纹路，符文的单手剑，在品性高洁之人手中，可无坚不摧。
而得到【湖中女士】加护后，骑士王便带领着十二位圆桌骑士，开始征讨布列塔尼亚大地上的各大势力。
斩杀因魔潮衰退而大肆血祭的神性生命，处决血腥残暴的暴政酋长……
在此之后的六年，布列塔尼亚平靖，骑士之国建立，【湖中女士】再次出现，为骑士王正式加冕。
因为布列塔尼亚人跟日耳曼人，几乎算是同文同种，双方的区别，只是一个在灰色山脉以西，一个在灰色山脉以东罢了。
双方打了几场之后，发现对方实力不弱，也就没有再战，反而，在后来的历史上，两国经常彼此帮助，救对方于水火。
在布列塔尼亚虚弱的时候，日耳曼经常义务出兵，帮布列塔尼亚的骑士老爷们镇压农奴，或者消灭当地的吸血鬼大军
而骑士们也对日耳曼贡献巨大，震动日耳曼的【索伦教案】，这一导致教会分裂，帝国几乎分裂的巨大动乱，就是由洛林选帝侯，带着布列塔尼亚的骑士们所
扑灭的。
而根据李清芷前世搜集的情报，能够看出，布列塔尼亚的建立，跟远在奥苏安岛的精灵们，关系匪浅。
【湖中女士】这样的神明级存在，不可能无中生有地出现一位。
在李清芷的分析中，这极有可能是一位精灵神，她对于骑士王的投资，某种程度来说，可以看成精灵们在罗马崩溃后，试图重返大陆的努力。
只不过，由于魔潮褪去的原因，整个世界的超凡之力不断衰落，精灵们这样的高魔种族，受到的影响自然更大。
故而，也就没有再继续对欧陆进行投入，反而让布列塔尼亚获得了真正的独立自主
时至今日，布列塔尼亚在欧陆之上，已经是一支不容小觑的力量了，就连日耳曼帝国，有时候也要在骑士们的长枪面前退让。
作为【骑士之国】的布列塔尼亚，在培育战马跟培养骑士上，有着丰富的经验。
布列塔尼亚的骑士们，在欧陆之上，堪称第二。
第二?
当然第二了。
难道区区布列塔尼亚，能跟换装完毕的玄甲军争第一?
不会吧?
对于军改完成的殖装化合成旅跟玄甲军，李清芷有充分的信心。
“即使洛林选帝侯真的拉来二十万兵，也不过是被玄甲碾碎罢了!”
“到时候，就优先歼灭洛林选帝侯的军队，毕竟，这可是援军中实力最强的一股，并且，还打着日耳曼正统皇帝，奥托二世旗下的军队。”李清芷笑道
根据绣衣卫的情报，这次洛林选帝侯为了服众，甚至把奥托二世带了出来。
如果能抓住奥托二世，以李清芷的手段，带来的政治收益不可估量。
这可是皇帝!
正牌日耳曼皇帝!
真能抓到奥托二世，李清芷就能宣布再次进行帝选，到时候，让勃兰登堡选帝侯跟奥托二世都投她当日耳曼皇帝。
这样一来，日耳曼帝国的皇冠，便落入了李清芷的手中!
到时候李清芷在名义上，就不再是可憎的东虏入侵者，而是日耳曼帝国的合法女皇了!
“至于莱茵选帝侯，那就先放一放，实在不行，不包饺子，放走一些也没问题……李清芷思忖道。
所以，要集中兵力，攻灭敌军洛林兵团!李清芷定下了念头。
但是，忽然间，她的眉头一挑。
“不对····




第五百一十章我李清芷，拒绝分头行动!
李清芷内察本性，倏然感觉有些不太对。
“我怎么会……如此轻视莱茵的军队……甚至觉得…..”
“放走他们，也没什么的……这样轻敌的想法?”李清芷咬着自己的下嘴唇，妙目微凝。
有着赤杯庇护，她迅速地感觉到了不对。
“熟悉的感觉……地脉影响?莱茵军队之中，有地脉眷顾大气数之人?”
“等等!”李清芷眼神一动。
“莱茵选帝领，似乎就是救世军发源之地?”
前世，因为李清芷的入侵，日耳曼帝国跟布列塔尼亚两大强国，先后崩溃，整个北域进入了一段暗无天日的混乱时光。
瓦尔特丹因此感到了强烈的恐惧，故而其中大部分中产跟精英，都选择了泛海前往南域紫荆花。
除此之外，还有无数因为大汉迫害，而选择逃离北域的难民。
这些流亡之人带来的技术、思想、对东虏的国恨家仇，还有他们本身，成为了救世军的诞生基石。
而同时，伴随着李清芷前世的多次南征，击溃了紫荆花帝国的权威。并且，在紫荆花境内制造了大量骇人听闻的惨案之后。
日耳曼难民跟紫荆花人之间的隔阂，逐渐消融，并且，因为帝国政府的无能，民众们自发地组织起来，对抗‘东虏。'
而瓦尔特丹的火枪技术，跟紫荆花本土火药武器技术融合交流，迅速发展后的火药武器，也让‘平民军队’这个概念出现。
这就是上一世救世军的建立路线，其成为了欧陆对抗汉军入侵的主力。
火药科技+民族仇恨，让救世军成为了上一世，欧陆对抗汉军入侵的主力。
尽管，火药科技是平等的。
任何人研发、山寨、窃取……总之弄到手都能用。
但是，非常显然的一点，火药武器普及后，那对于李汉这样，本族人口较少的殖民政权，极为不利。
即使在这个拥有超凡之力的世界，火枪的威力，并没有很多想的那样强大，无法威胁真正强大的超凡者。
但是，初期火枪之所以能够淘汰弓箭，靠的也不是它的威力有多么巨大，准头有多好，而是容易上手，普及性高。
哪怕是弓箭手这样的精英兵种，也需要数年的苦练，就连他们的特制弓，也需要长时间制作，晾晒。
同等生产力下，三个月能爆出一队有战斗力的火枪手，但三个月绝对爆不出一队有战斗力的弓箭手。
除此之外，在火力时代之前，战争更是高度依赖于军事贵族，例如李汉的汉军、旗军，欧陆诸国的骑士贵族等。
蓝星中世纪上，身着甲胄，自小锻练武艺，对于手无寸铁的平民而言，就已经是难以匹敌的存在了。
而这个世界，更是因为有着超凡之力的存在，让贵族的力量，远胜于平民，从而进一步地固化了阶级。
单纯靠着市民阶级自己，想要反抗封建秩序，只会被身着重甲的超凡骑士用长枪做成串串香。
这个世界的大一点的城市之中，唯有商业之都瓦尔特丹，存在一定数量的市民阶级。
而这，也是依赖着掌握着魔法的管主们，才能存在。
这种畸形的环境，也是让这个有着数千年历史的世界，发展度依然停留在中世界晚期的重要原因之一。
进步’可不是生存的必需品，更不是‘统治’的必需品。
对于李清芷而言，也正是因为有这样的贵族军制，李清芷才不担心，欧陆各国的贵族们，能够对她的帝国产生什么威胁。
哪怕贵族们也同样能够使用火器，那也是一样的。
首先，就是因为贵族阶级的人数有限，跟汉军一样，死不起人，多打几次大战，把他们给打疼了，就服软了。
虽然有着充裕的人力，但贵族们并不是很能动员起这种人力，更别说给平民列装能够威胁到骑士的火枪了。
动员人力?
你拿什么动员?
“啊，各位贱……咳咳，平民们。”
“现在，邪恶的东虏即将踏上我们的土地，你们必须拿起武器，把他们驱逐出去，来保卫……”
“呃……保卫本老爷对你们仅有八成的农业税，每年超过三个月的无偿徭役，各种苛捐杂税。”
“哦，你们还得保卫本老爷对你们老婆跟女儿的初夜权。”
这样的shit日子， 还有杀千刀的贵族老爷， 作为平民， 有什么需要赌上性命来保卫的必要吗?
就算真的迫于东虏的军事压力，选择发枪给平民，也真的靠平民们流血把东虏赶跑了。
但是……在这之后，平民的枪口会对准谁呢……
说白了，某种程度上而言，这些贵族跟大汉朝廷，并没有什么区别。
都是对其治下百姓敲骨吸髓，以供养自己奢侈生活的怪物，无非就是贵族们跟他们的子民，属于同一民族罢了。
但是，救世军不同，这种平民组成，但又不缺乏文化素养的军队，非常麻烦，甚至可以说是可怕。
李清芷可不想再体验一回‘分头行动’.…
“该死的东西……”想到这里，李清芷的金瞳眯起，一口银牙咬碎，面露不快地轻抚那宛如白天鹅般的脖颈侧面。
被人处决斩首的感觉，即使过去多久，都难以让李清芷忘却。
午夜梦回之时，李清芷偶尔会回忆起这种感觉之时，每一次，都会让她从梦境中惊醒。
幸好，醒来之后，就能听到身边爱人熟睡后的均匀呼吸声，以及嗅到从头发和身体上散发出淡淡清香。
这种温馨的感觉，会让李清芷很快被安抚下来，不自觉地把身体靠近枕边人，沉沉地睡过去。
第二天一早，经常会演变成，李清芷像是八爪鱼一样，四肢牢牢地抱着自己的枕边人，挣脱不开呢……
一但事情变成这样的话，魏心慈会笑着摸李清芷的脑袋，调笑地说，“真是个黏人的乖孩子……”之类的。
犬童梨则是会直接诱惑李清芷，兴奋地摇着尾巴，想要来一个愉快的早晨之类的。
而苏墨雨跟西尔维娅也都有自己独到的可爱之处……
前者会温柔地对待李清芷的小任性，“诶，妇君大人想多跟我在一起吗?可以哦。”
然后就这么跟她抱在一起，在天鹅绒的大床上互相接吻，黏腻半天，经常会拖到中午才起床。
而西尔维娅则是会把李清芷扒拉开，让她躺在自己的腿上，用冰凉凉的细腻小手，给李清芷按摩太阳穴…
回想起这一幕幕美好的回忆，让李清芷原本脸上略带凝重的表情，缓缓舒展开来。
“就算不是为了我自己，我也有绝对不能输的理由呢……”李清芷心中一暖。
她笑了笑，将前世的阴霾掩盖，思索起了现在能做什么。
“即使是救世军，那也不可能凭空就从地里长出来，特别是这个被我大幅度改变的世界……”李清芷思忖着。
“任何新力量，都诞生自旧力量的框架之中，才能茁壮成长。”
“莱茵选帝领，不仅在距离上接近，并且，据说收容了许多瓦尔特丹遗民……
“而现在，莱茵选帝侯【拂晓神剑】正在率领军队前来支援法兰克福，能够有地脉影响我的心智，那么在这些援军其中，很有可能会有未来救世军的重要骨干
..”
“所以……”李清芷的竖直金瞳，骤然闪亮出光芒。
“我应该调整一下优先级，洛林不过是冢中枯骨，可以部分放走，但莱茵……务必要把他们全数歼灭!”
....




第五百一十一章攘外必先安内
李清芷定下了战略目标，随后，将这个要求下发至总参谋部，要求他们根据自己的战略目标，进行计划制定。
“要求如下。”
“尽量保证围点打援战术的成功，消灭绝大多数日耳曼势力的援军。”
“同时，优先确保全歼莱茵选帝侯的军队，其次，才是洛林选帝侯。”
尽管参谋们不知道，莱茵选帝侯到底哪里得罪了我们敬爱的圣上，不过，他们并没有质疑李清芷的决定，而是开始尽职尽责地进行计划方案设计。
“优先歼灭莱茵选帝侯的军队吗?我们明白了，陛下。”
“相信我们吧，陛下，总参谋部必然会呈现给您一份满意的答卷。”
这并非是半场开香槟，或者赛前垃圾话，而是对于自身专业素养和军队实力的清晰认知。
此时，大汉帝国这场冬季西征之战，已经过去了大半个月。
如果以战略模式，上帝视角来观看地图，就会发现，汉军在各个方面，都处于优势状态。
在以炮火轰碎了克莱门特堡之后，整个瑞克领东部，所有的日耳曼半独立领主，都对大汉帝国噤若寒蝉。
对于汉军那畅通无阻的后勤线，熟视无睹，一心一意地把自己关在城堡内，等待着法兰克福之战的终局。
这种态度，让汉军的后勤压力几乎没有。
特别是勃兰登堡选帝侯了理查德，这位隶属于大汉朝廷的前日耳曼选帝侯。
在得知汉军无比迅速地攻下了克莱门特堡，并且保卫法兰克福之后，大为震惊。
不用说什么，他就自觉地在自己治下大肆征调民夫，竭尽所能地为汉军提供的后勤转运民夫。
提供的数量，比李清芷要求的数目，加多了快一倍。
可以想象，勃兰登堡选帝侯，跟他治下的贵族们，对于大汉的表现，有多惊恐。
特别是，他们联想到自己在战争开始之前，所做出的一系列小动作。
“呃……我们哪知道大汉天兵这么猛啊……”
不多说了，大出血一波，为大汉的西征之战，出钱出人。
就当是买赎罪卷了。
不提汉军因为占据优势，而使得各个次级势力的态度，呈现出了大量的倾向。
在正面战场上，汉军更是明显占尽上风。
首先，在摧毁了法兰克福的城外阵地之后，依靠着足够优秀的骑兵，汉军得以完全地封锁住法兰克福这座日耳曼的帝都。
损失巨大，受创严重的阿拉德军，只能龟缩在城池之内，看着城外的惨状，瑟瑟发抖。
任何人都知道，如果汉军攻城的话，以他们摧毁阵地之时的火力，法兰克福是绝对守不住的。
而这些守在城墙上的士兵，更是会第一时刻，沦为天渊重炮那饱和式炮击下的亡魂。
但是，即使如此，因为阿拉德的命令，他们也必须守在城墙上。
坦白说，这些守军的存在意义，已经不再是‘守住城池'，而是让城内的百姓相信‘他们能够守住城池。'
不然，老百姓也不是傻子。
要是你这一看就守不住城，那谁愿意把自己积攒下来的余粮交出来，不知道喂了哪头硕鼠，然后自己只能拿着可怜巴巴的配给粮。
但即便这样，法兰克福城内的物资，也陷入了极度的短缺，短时间内，粮食问题还好说，百姓们倒是还能吃上发霉一样味道的烂豆子跟硬的能敲碎殖装的黑面
包。
可是，除了粮食之外，别的物资的短缺，那就真没办法。
首先是御寒物资，在城外大败之后，就连守城士兵在城头上，也拿不到一卷可以隔绝寒气的草席。
再加上短缺的食物，每一天都有守军冻掉手指，或者失去半个耳朵。
这让守军的士气进一步地低迷了下去，没人愿意在城头巡逻，都想缩在箭台里烤火。
真·假装在保护城市。
法兰克福能守多久，只取决于汉军什么时候想要拿下这座城市。
而除了士气低迷，物资短缺之外，这座围城还有一个更为激烈的矛盾。
此时，阿拉德派出的议和团，经过一轮谈判后，部分人返回了法兰克福传达议和条件。
而除了东虏提出的一条条夸张无比的议和条件之外，更让阿拉德血压高的，还有议和团主使朱利安，让人带来的口信。
“阿拉德殿下，权贵们都是贼，他们早已跟东虏勾结，出卖了我们。”
“臣在东虏大营之中，无意间得知，前几日，杰森突袭东虏失败的原因，就是城内的权贵，提前将消息递给了东虏。”
“这才导致那次突袭的惨败啊，殿下。”
“还有这次议和，也透露着蹊跷，殿下，臣如今，尽力在敌营之中周旋。”
“请殿下，一定要小心权贵们，他们跟我们，绝不是一条心。”
“很有可能，他们还传递给了东虏更多的情报，殿下，务必小心，务必!!!”
朱利安托人带来的秘密口信，言辞诚恳，而其中的内容，更是让阿拉德震怒不已。
勉强保持着面不改色，让传递口信的使者退下后，阿拉德捏着白瓷杯的手掌，陡然青筋暴起，白瓷杯四分五裂，其中的咖啡洒落一地。
“混账东西!”
“权贵们……居然敢这么做?这几年的丹药走私，我大度地容忍了他们这么久，可他们居然敢……”阿拉德面露一抹杀意。
对于愿意回到法兰克福的权贵们，阿拉德扪心自问，绝没有什么对不起他们的地方。
因为阿拉德确实需要他们。
要知道，加入教会，可是要公开宣誓，放弃继承权，以表明自己放弃了世俗，一心为了主的光辉而战。
而带着教会骑士，公然入主帝都，即使阿拉德作为萨利安大皇子，即使乱世到了，有枪就是草头王……
但是，这么做的合法性，也终究有所不足!
故而，阿拉德需要一些旧贵族，为自己的统治背书。
可是……
“这也绝不是你们勾结东虏，背叛帝国的依仗!”阿拉德表情冰冷，杀意四射。
攘外必先安内'之流的念头，在阿拉德的心中不断膨胀。
李清芷的计策，非常顺利的成功了。
这并不算什么阴谋诡计，而是单纯的阳谋，施加军事压力，使其内部分化瓦解。
传统艺能了。





第五百一十二章爷就通虏了!
两天后，阿拉德在议事之时，一位教会人士，提出了城内物资短缺的问题。
同时，这位教士还以【城内贵族聚敛过多，今民生困苦，请诸位慷慨解囊】这一借口，对准权贵们开炮。
“你们还是不是人神的信徒?看着主的忠实信徒在雪地里冻死，看着主的信徒在屋子里饿死而无动于衷，你们根本没有信仰可言!!!”
权贵们一直有物资，毕竟，‘余粮征集’可是只征集平民的余粮。
至于征集贵族的余粮……有损体面。
毕竟，官员可大都是贵族出身，怎么会有人因为饿就拿刀割自己的大腿肉吃呢?
同时，当天，十一局(前第九处)还秘密抓捕了一位挂靠在权贵之下，囤货居奇，抬高城内黑市粮架的商人。
扣下【通虏】【叛国】等大罪，扬言要立刻将其处死。
这些事情，虽然阿拉德没有表态，但是，任何智商正常的人，都能看出，在这背后，到底是谁的意思。
而贵族们自然是不甘如此，立即发动反击，要求将无辜商人释放。
而阿拉德则是将这些要求，一律驳回，示意十一局将黑市商人立刻处死。
并且暗示诸位权贵【多考虑考虑国家，为了守城，交出粮食跟物资，不然你们就是通虏】
【通虏就得死】
杀鸡做猴。
虽然没有典故，但人性跟道理，是全世界相通的。
阿拉德觉得，自己已经做的够了。
这些权贵，都有着千丝万缕的关系，总不能真的大开杀戒吧?
恐吓一下，也就得了。
“都安分点，断了跟东虏的联系，顺便出点东西，支援我守城，不然有大刀伺候。”
“我尊重你们，但你们也给我点面子。”
“这下，贵族们总应该怕了吧?”
怕，怕吗?
也许本来是怕的，但是，此一时，彼一时!!
原本阿拉德的确掌握着优势，手里有十余万大军，在这瑞克领，想杀谁杀谁!
可现在，东虏就在城外呢?
你勾八谁啊?
谁也没能料到，就在当晚，安静了数日的东虏，直接对法兰克福城墙，发动了一次小规模炮击……
值得一提，虽然是小规模炮击，但准头惊人，直接精准命中卫教军聚集点，轰杀了上千人。
第二日，权贵们言辞恳切地‘请求’道，【大敌在侧，日耳曼同胞不应该同室操戈】
而在阿拉德的眼里，这就是赤裸裸的威胁!
“爷就通虏了!”
这番表态之下，阿拉德一时间竟然束手束脚，不敢轻举妄动，但可以预见，以他的性格，帝都内必然上演一番腥风血雨。
“妥了，城内彻底乱了。”李清芷得到消息之后，笑着一拍手。
一但开始政治倾轧，那‘大是大非’就彻底压过了科学事实，在斗争结束之前，城内基本没什么人有余力对外了。
阿拉德与权贵之间的斗争，根本难以说的上哪一边是正义的。
权贵们思考的是自己家族的利益，而阿拉德亦然，只不过，【萨利安家族】恰好是统治整个日耳曼的皇族罢了。
所以，阿拉德思考萨利安家族的利益，勉强能从‘国家’角度考虑问题一点。
但是，这也只是因为，这真的是他一家一姓之天下而已。
而权贵们重视本身家族，也有其合理性。
跟华夏不同，日耳曼帝国之中的权贵们的地位，很难说是全靠皇权赋予的。
日耳曼之地，数百年的家族，比比皆是，他们可不是萨利安王朝创立之时册封的。
区区四百年萨利安王朝?很了不起吗?我们的家族，能追溯千年，我说什么了吗?
所以，这一场阿拉德与权贵的龙争虎斗，不过是单纯的政治斗争罢了。
“慢慢斗啊，斗的狠点，朕不急。”李清芷微笑道。
城内没有余力出城作战，那她用以围城的兵力就可以适当缩减，能调动更多的军队，进攻前来支援的日耳曼军队了。
...
夕阳西下，法兰克福西面。
一处临时军营，在此设立。
密密麻麻扛着斧头、锯子的民夫，将这处林间的常青树一―锯断、为军营的建立腾出位置，同时，也为今晚的篝火，带来足够的燃料。
这处军营的规模十分巨大，帐篷、营房，绵延十余里，兵马走动之时，带来无数的噪音与尘土。
而这支军队的成分，也极为复杂，走在其中，堪称是纹章博览会一样，大量日耳曼、布列塔尼亚风格的家族纹章，印在不同打扮的士兵盔甲、盾牌之上。
众多骑着战马，甲胃精美，披风华丽的布列塔尼亚骑士们，在营帐内带着他们的侍从，高傲地穿行。
除此之外，还有大量浓妆艳抹，身材暴露的随军娼妓；背着篮子，挑肩的卖货郎，甚至还有用戏法进行表演的马戏团。
由于管理混乱、人员复杂，整个军营里乌泱泱的，甚至还有人随地大小便，军营内的味道，相当之感人。
这看上去就像是一堆乌合之众。
当然，奥托二世并不那么认为，训练度什么的，重要吗?
反正充足的人数，给了他一种强烈的安全感。
至于脏乱差……呃，反正他的帐篷附近，非常干净整洁就完事了。
“我军人数众多，士气高涨，此次出征，必定无惊无险。”奥托二世涨红着脸，大笑道。
这是刚抽完一管极乐散，药力劲还没下去。
你阿拉德禁丹，能禁到我奥托二世头上?
所谓的‘禁令’，对于统治者而言，就是个笑话。
没人会禁自己。
就算是那个万马齐喑的年代，贵族的子嗣，不也是能看各种内参片吗?
而一旁的洛林选帝侯阿尔弗雷德，则是趁机低声道。
“陛下，此次东虏与阿拉德交战，对于我们而言，则是一次极为有利的机会…”
“我们实力强大，可以作壁上观，如果运作得好，说不定……您能回到帝都了……”
因为信息的传递问题，阿尔弗雷德跟奥托二世，对汉军的实力，并没有一种清晰的认知。
此次出兵瑞克领，他们还存着‘抢地盘，驱虎吞狼'之类的想法。
这也就导致了悲剧的注定。





第五百一十三章淹没于历史的一角
“不仅阿拉德抢占帝都，公然蔑视您的权威，如莱茵选帝侯、卢森堡选帝侯等贵族，亦是视您的命令于无物。”
“此次东虏入侵，是危机，亦是机遇。”
“只要我们保持战略定力，等到东虏肆虐一番再退去之后，陛下您就能再次在日耳曼帝国中，占据实力上的优势。”
洛林选帝侯阿尔弗雷德不卑不亢，平静无比地对奥托二世说道。
他虽然是‘挟天子以令诸侯’，但对于奥托二世这个‘天子’，可是十足地尊重。
毕竟，奥托二世的权力欲并不是太强，美食美酒，妩媚美人，再加上足够多的极乐散，以及一个恭敬的态度，就足够让他满意了。
任用一位有足够能力的臣子，来为自己做敛财、理政等一系列事情，也是奥托二世的常用手段。
无非是之前，这个好用的工具人是霍奇森，现在是洛林选帝侯阿尔弗雷德。
面对洛林选帝侯的提议，面色潮红，依然药效未退的奥托二世，面露几分犹豫。
听完洛林选帝侯的话，奥托二世难得的有了几分良心发现，心中浮现起罪恶感。
呃……这样子卖队友，是不是不太好?
但是，由于极乐散药效的作用，奥托二世难以集中注意力，心态也变得越来越不耐烦，最终，他还是摆了摆手。
“那此事就交给卿去做吧。”
“好了，你退下吧。”
“臣领旨。”
【日耳曼末代皇帝奥托二世，身为皇帝，却不思进取，耽于享乐，在其统治期间，大肆任用奸佞，实行特务政治，一心敛财，以至于日耳曼帝国政局日渐腐败
，民不聊生】
【由于奥托二世的不作为，致使官僚集团的党同伐异愈演愈烈，逼反第三军团，更是由于魔灾、海啸等天灾人祸，使得日耳曼帝国四分五裂，奥托二世不得不
流亡洛林】
【抵达洛林后，奥托二世不仅没有悔改之心，反而愈发生活糜烂，在随后的抗汉战争中，怀着作壁上观之心，意图依靠汉军之手，排除异己，加强集权，以至
于法兰克福之战惨败，日耳曼各地的反抗力量被李汉王朝―肃清】
【为帝而心中毫无江山社稷，其罪滔天，是致使欧陆沉沦的千古罪人】
---联邦历史教科书·三册下
很多时候，一场战争在开始的时候，就注定了结局。
很快，正常行军的莱茵联军，接近了法兰克福，而洛林联军，则是磨磨蹭蹭地落在后面。
面对这样的情况，莱茵选帝侯【拂晓神剑】在等待洛林联军抵达，还是自己率领本部先行支援这两种选择之中，犹豫不决。
但是，出人意料的是，在几日后，莱茵选帝侯就下令拔营，甚至丢弃了部分辎重，以快速支援法兰克福。
在半途中，被早有准备的汉军伏击，先是一轮炮击，接着玄甲骑兵冲锋，整支大军被顷刻击溃。
莱茵联军瞬间覆灭，就连莱茵选帝侯【拂晓神剑】本人，也在战阵之中，被李清芷阵斩。
后世对于【拂晓神剑】为何做出这一错误的抉择，并没有得出一个确切的原因。
“真是糊涂啊，这一看就是在围点打援，为什么耐不住性子，不能等等吗?非赶着送!”
毕竟，因为抗汉战争过于惨烈，大量的历史典籍，都在战火中散轶，真相也就随之淹没在了历史长河之中。
再加上终李汉一朝，对于历史的细节相关记录，都进行了严格控制，收束于皇家藏书阁之中，让后世之人也就更加难以得知真相。
只能勉强从残余的相关书籍之中，得出部分蛛丝马迹。
【法兰克福下，帝入城，约束军队，对民间秋毫无犯，百姓箪食壶浆以迎】
【帝有令，对城中如莫里森伯爵，摩里斯伯爵，菲尔德伯爵等献城有功之臣，不削旧贵之爵，重新册封，仍许其用其号】
【另，汉德子爵，有勇有谋，为国立功，拔爵一级，赐之‘忠勇伯’，令赐金一千两，锦缎三百匹、丹药五十份】
这份出自《汉书》之中，一笔带过的记录，引起了后人的疑惑。
“莫里森跟摩里斯这些伯爵，都是城内的权贵，并且有献城之功，李清芷留用他们情有可原。”
“可这汉德子爵，又不是实地贵族，当时只不过是个宫廷子爵，只是在阿拉德身边当个文书官，为何能得到如此厚赏?”
“他立了什么功?”
“不仅如此，你们看……”有人挖掘出了更详细的资料。
【建元十五年，…忠勇伯汉德，特赐抬旗资格，隶属正白旗，为日耳曼军旗千户】
“打完法兰克福之战才多久，这个汉德就抬旗了，建元年间的抬旗资格，而且还直接领一个千户，虽然是日耳曼旗的千户，但这含金量也不低了。”
“还有，你们看这个。”
【建元十六年，帝感‘忠勇伯’其功，特赐金红】
“由于李清芷本人的喜好，李汉王朝对于‘金红’色调的衣物特别喜好，而金红色也被汉人们认为是尊贵的象征。”
“建元十五年，李清芷赐予了这个汉德穿金红衣服的权利，这是一种难得的赏赐了。”
“当时在日耳曼人中，除了他，还有归降大汉的奥地利选帝侯，以及科举正途出身，官至瑞克领布政使伦纳德之外，似乎就没有人能拿到这个荣誉了。”
“而且，我还查了下他的家族世系，尽管绝嗣过一次，但没个几年，汉帝亲自下旨，【感其忠勇】，便又令朝廷寻了汉德家族的一位支系抬旗，以继承忠勇伯
之位。”
“随后，这一支族系，一直传承到汉末都香火未断，官运亨达，总共出了两位都统，七位千户。”
“除了那些在南征中出力巨大的日耳曼世侯外，这一家族，算是日耳曼军旗里混的很好的一支了。”
“为什么呢?”
是啊?为什么呢?
莱茵联军军营。
一位斗篷积雪，气喘吁吁的信使，站在莱茵选帝侯【拂晓神剑】面前。
“选帝侯殿下，这是大皇子殿下的亲笔信，东虏顿兵坚城之下，已经气势衰落，心生退意。”
“若您能立刻进军，我们合力一致，定可将其击破!”
闻言，【拂晓神剑】微微皱眉，心中莫名一动。
但，他看了看手里的‘亲笔信’，又点了点头。
“确实是阿拉德本人的字迹，这纹章和暗记，也没有错处，应该是真的……”
“机不可失，时不再来。”
“传令下去，明日拔营进军，攻灭东虏。”







五月月末总结!
五月结束啦!妖妖成功地拿到了全勤!!!
`(≥▼≦*)o
断更一个月回来，居然还能拿全勤，我真厉害(试图求夸)
不过嘛…
因为学业原因，以及妖妖疲惫了，所以下个月初休息几天，搞一下结课作业，顺便写写；色文，放松一下
色文会放群里
大概题材是【迫于无奈，只能给怕生的龙娘女儿进行*处理的妈妈】








第五百一十四章友军有难，不动如山
莱茵兵团虽然溃败的很快，但毕竟体量在这里，整场莱茵兵团的歼灭战，持续了数日时间。
按照常理而言，洛林兵团是能够为其提供支援的。
如果洛林兵团高效一点，即使不能挽回战局，也能最大程度地接收溃兵，重新组织。
但可惜的是。
对于整体成分过于复杂的洛林兵团而言，‘高效’这个词，显然是不存在的。
尽管莱茵选帝侯的求援信使，抵达了洛林兵团的大营内，泣血哭诉，恳求洛林选帝侯出兵。
“请皇帝陛下，还有洛林选帝侯大人，救救我们莱茵吧!”
尽管布列塔尼亚的骑士们，普遍认为应该出兵援助。
“坐实主的信徒覆灭在异教徒的进攻下，可不是一位合格的人神教徒应该做出的事情。”
“同时，这也违背了【见敌必战】的骑士精神。”
但是嘛……
“我们要发挥战略定力，不能中了东虏的圈套!”洛林选帝侯阿尔弗雷德如是说。
“东虏是日耳曼立国以来，所面对的最狡猾，最凶残的敌人，任何轻敌、冒进，都有可能万劫不复。”
“必须要小心小心再小心!”
“如果贸然前进，很可能一样落得被伏击的下场!”
总之，就是消息不够属实，地图不够亮，瑞克领冬天太冷，延迟太高，影响操作……
“再探再报!等到有确切消息后，我一定进兵援助!”
典型的‘友军有难，不动如山’了属于是!
而在私底下，阿尔弗雷德却是想着另一套。
莱茵兵团岌岌可危?开什么玩笑，莱茵选帝侯那可是快十万人的大兵团，还有传奇强者【拂晓神剑】坐镇，即使被伏击，也不是不能打。'
这么快就危如累卵了?当我没打过仗?骗谁呢?你这坐忘道!’阿尔弗雷德冷笑着。
按照他对于战争的理解，绝不可能有什么人，能在这么快的时间内，击溃一支十万人级别的大兵团。
就算他再拖半个月，莱茵兵团都未必会被击溃。
“如今，东虏正在猛攻莱茵选帝侯的兵团，我正好以他们为诱饵，尽量地吸引东虏大部的注意力，再从侧面发动攻击，彻底击溃东虏。”
“我相信，【拂晓神剑】也会理解我的，尽管这个计策可能会带来一点点(友军的)伤亡，但却是赢得战争的最佳策略!”
坦白来说，阿尔弗雷德的战术，除了心比较脏，不管友军死活之外，还算是比较合理的。
以东虏的机动性跟战力，不付出大量的伤亡，来黏住他们的兵力，根本不可能获得足够分量的战果。
阿尔弗雷德的战略中，真正让人诟病的，是他爱惜羽毛，保存实力，打算让这部分伤亡完全由莱茵兵团承受，而自己进行一个摘桃子的收割。
他是真的觉得，这样能赢下这场战争的。
但很可惜，大人，时代变了。
首先，阿尔弗雷德估计的，莱茵兵团的长时间抵抗，就是不可能的。
以完成军改，列装二型至閣弹与殖装之后汉军的进攻能力，在这个时代，没有任何一支军队，能够在大兵团作战中，跟其长期对抗。
至閣弹洗地+殖装突击，一轮进攻，差不多就能打空士气槽，更不要说，莱茵兵团还是在被伏击，仓促接敌的状态下了。
故而，尽管【拂晓神剑】本人用尽了办法，在整个莱茵兵团的歼灭战期间，尽到了最大的努力，让他们的坚持时间，比汉军总参谋部估算的最短时间，还要长
了一天多三个小时。
但是，由于洛林选帝侯的误判，这段被争取出来的时间，并没有任何意义。
整个洛林兵团，依然在慢悠悠的进军，相当于是眼睁睁地看着莱茵兵团被汉军的猛攻所摧毁。
直到整个莱茵兵团覆灭之后的第三日，汉军的斥候都摸到洛林兵团身边了，洛林选帝侯阿尔弗雷德才如梦初醒一般，发现事情不太对劲。
“我莱茵呢?我这么大一个莱茵兵团呢?”
看着自己麾下的哨兵，探出的那一个个汉军番号所代表的小旗，好像密密麻麻的树林一样，插在自己的沙盘地图上。
阿尔弗雷德的冷汗一下子就流下来了，他感到困惑，感到失措，感到茫然。
呃，为什么现实世界的情况，跟我的预估，有这么大的出入?
为什么，这些汉军部队，能够出现在这里?!!
他们不应该在围攻莱茵选帝侯的军队吗?!!
直到这个时候，洛林选帝侯才意识到，大事不妙了，“莱茵选帝侯不会已经……不可能!!!不可能!!!”
“冷静冷静，东虏在虚张声势罢了!”洛林选帝侯面对着露出质疑的手下们，开始嘴硬。
而接下来的几日内，汉军的行动越发猖獗，他们在洛林兵团的外部不分日夜的游弋。
他们是最老练的猎手，耐心地挖掉每一个属于洛林兵团的哨站、据点，就如同蜘蛛对于落入网中的小飞虫一般，包裹丝线，注射毒液，等待着享用美味!
而最让洛林兵团恐惧的是，他们发现，就连撤退，都似乎不可能了……
“东虏已经把我们包围了，后撤去探路的那三千兵全死了!尸体顺着河流飘下来，让昨天吃过鱼的士兵都吐了。”有一位洛林选帝领的年轻贵族，在大帐篷歇
斯底里地喊叫着。
对于夏天的贵族而言，冬日的血腥，有些过于冷酷了，这场战争，似乎不像他们所想的那样，能够白马银甲破万军。
经历过不止一次骑士道战争的布列塔尼亚人，反而显得镇静了不少。
“不能撤退!一但后撤，东虏就会立刻攻击我们!”
“我的父亲曾经说过，在布列塔尼亚的森林里，如果你遇见狮子，绝不能拔腿就跑，面对逃跑的猎物，会让它凶性大发!”
双方争执不下，最后还是得洛林选帝侯来拿主意。
“选帝侯大人，我们该怎么办?!”
阿尔弗雷德眯着眼睛，撤退是肯定要撤退的。
但是，现在这个情况，很显然不能全身而退了。
所以嘛……
......
小更一章，诈尸一下
我没死!!!
最近只是去看别人的书还有一些剧，给自己充电换换思路而已





第五百一十五章入关啦!
轰隆隆!!!
宛如雷鸣般的炮击声，将整片战场上的杂音尽数湮灭。
在至閣之焰的炙烤下，黑火席卷，将波及到的所有洛林士兵，点燃为了火炬。
短短几秒钟时间，毫无超凡之力防护的士兵们，就化为了焦黑的枯骨。
即使是布列塔尼亚的骑士们，顶多也就是痛苦地多哀嚎几声，然后像一条狗一样，死在烂泥地里。
他们被焚烧殆尽的肉身，无力支撑甲胄与武器的重量，叮叮当当，金属与地面的碰撞声，响成一片。
至閣弹成建制地抹杀着洛林兵团的士兵，如果这是个游戏的话，天渊重炮头上的【xp+10】恐怕都要密集成单一色块了。
缺少躲避炮火经验的洛林兵团，站的比秋天的麦子还要密集，都不需要瞄准，无脑开炮就行了。
“这就是东虏……这就是东虏……”奥托二世的双眼失焦，手好像帕金森患者一般颤抖着，只知道重复着这一句。
为何东虏能屡屡以少胜多，击败日耳曼军队?
奥托二世脑海中总有着如此的疑问，尽管有着一封封奏疏，但他依然没有直观印象。
是不是手下有异心?是不是因为内部斗争?是不是……这位多疑的皇帝，总是在思考着这些事。
然而。
“有没有可能……我说只是可能，就是因为东虏太强了呢?”
这个念头，一经出现，就如同野草般疯长。
“呼……奥托二世已经魇着了，自从早上那一战结束后，他就这样了。
即使只是隔着十几里地，远远地听着炮火，都让他浑身打起了摆子。
过了好一会儿，那双震悚无神的眼睛里，才找回了几分理智，意识到这里不是战场，而是安全的营地。
他转过头，慌忙地扯着身边一人的衣袖。
“阿尔弗雷德卿，东虏厉害，速退……”
“是啊，选帝侯大人……退吧……”
“退吧，东虏势大，保存有生力量……”
“一群混账!”面对着哀求退兵的众人，阿尔弗雷德生生将这句话咽了下去。
他面色阴沉，用着要吃人的眼光，看向了布列塔尼亚人。
混账东西啊，我早就说了撤退，撤退，撤退!
哪怕送掉征召兵，也要撤退!
但偏偏就是这些被骑士精神洗了脑子的蠢货，硬拉着非说什么要打一仗，击退东虏，方能全身而退……
结果呢?!
找个了地方，摆开阵势等东虏过来，结果刚一交手，前军挨了一轮炮火就开始崩溃!
这一场战役，使得洛林兵团更加举步维艰，损兵折将不说，东虏更是看穿了洛林兵团的虚弱，愈发肆无忌惮，开始收紧包围圈。
然后打完了，这些个布列塔尼亚人就开始装死，说要撤退了!
“混账啊!!!”阿尔弗雷德心中那个恨啊，这个情况，他手下的这些兵，能撤个两三万，就是运气爆棚了!
一念及此，阿尔弗雷德眼神冰冷，“伊恩骑士，你我皆知，此时撤退的难度有多大，到时候，请你率领你的士兵，阻击东虏的追击一段时间，为大军争取时间
被点到名的伊恩骑士，当即喉结一动，咽了口唾沫，脸色微变。
“选帝侯大人……这……·我的士兵被击溃后，实力有限……”
“我没有在跟你商量。”阿尔弗雷德话语平静中透出冷冽。
“你不是一直想要跟东虏一战吗?我给你这个机会。”
就是此人，一直鼓吹与东虏作战，然后。
“其余人，下去各部指挥，坚决防守，两日后，准备突围，都散了吧。”
虽然野战被直接轰碎了，但靠着之前勉强构筑的工事，东虏也没有直接扑上来，所以，洛林兵团勉强还有一些时间。
危急关头，没有多聊的心思，阿尔弗雷德直接遣散了围在指挥台的众人。
只是，在众人离开后不久，几位洛林选帝领的贵族，又回到了此地。
“选帝侯大人，我们已经准备好了。”
“阿尔弗雷德卿，这是……”奥托二世愣了愣，但转念间，又想到了什么，眼神一凝。
“只有一个伊恩，再加上那些破烂工事，怎么可能挡得住东虏，让我们有两日时间来撤退?”阿尔弗雷德叹气道。
“不过，陛下无需担忧，您的安全，一直是在下最关心之事，再加上之前我就对这场战役不看好，所以早有准备。
“我们今晚就走，再晚，就走不了了!”
“爱卿想的周到。”奥托二世深以为然地点点头，虽然他知道这样铁定要卖队友，但那又怎么样呢?
龙体就是国体!
作为最高统治者，他的性命，可比这些人重要多了!
洛林选帝侯的筹备能力跟跑路能力非同小可，愣是没有让人察觉，不动声色地在半夜里带着小股精锐部队跑路成功。
就连包围网外的汉军，都因为在盯着洛林兵团的大部队，而没能及时发现他们。
等到第二天一早，诸多骑士贵族们醒来，准备面见选帝侯大人的时候，才惊奇地发现。
‘选帝侯呢?皇帝呢?'
哦豁，真有意思呢。
洛林兵团的命运无需多言，在主将跑路，强敌环伺的情况下，还能如何?
当天夜里，人心惶惶的众人，争先恐后地逃离，然后因为逃亡人数太多，被汉军发觉。
然后嘛……自然唯有覆灭一途。
自此，前来支援阿拉德的两大选帝侯，中野一死一逃，剩阿拉德一人，在丝血防御塔里等死。
孤立无援的帝都，自然也难以逃脱命运。
围点打援，援军被打光了，也就是这个点被吃掉的时候了。
汉军调转兵力，进攻法兰克福，并展示了大量缴获的选帝侯军队旗帜、俘虏，以及莱茵选帝侯本人【拂晓神剑】的首级。
城内动荡!斗争加剧!
建元十二年初，寒冬未退，春意未发之际。
阿拉德率领少数精锐，自法兰克福突围南下，第二天，帝都大开城门，迎汉军入城。
各地日耳曼领主震怖，纷纷纳表请降。
自此，在持续数个月的瑞克领征服之战中，汉军先后歼灭、收编超过四十万之数的日耳曼、布列塔尼亚军队，并成功占领了日耳曼帝国的前首都，法兰克福!
●..
努力找回状态中，没存稿，这章是早上码的
先进行每日基础2k字的复更吧，明天尝试一下4k更新
色文写完了，想看涩涩的可以进群，冲妈孝女类型的
免费预览6k，全文2.6w，是正文的补充，不是if线





第五百一十六章伴君如伴虎!
法兰克福。
初春到来，街头墙角生出了嫩绿色的新芽，街面上也开始有了一线生机。
春日的旭光，化去了凛冬的寒风，但却化不去这座城市所承受的磨难。
在汉军入城之后，持续了数个月的围城战，以及城内的戒严状态，终于结束，让这座城市中的市民得以喘一口气。
对于汉军的入城，法兰克福市民甚至报以庆幸之情。
“终于结束了…”
“热烈欢迎大汉天兵。”
这还真不能说法兰克福人不爱国，只能说冰冻三尺，非一日之寒。
在法兰克福战役中，长达数个月的围城跟戒严，还有那让人恨到了骨子里的配给制，成功让这座城市内的市民，将他们对于阿拉德政权的最后一缕留念抹去。
毕竟，在此之前，阿拉德政权为了防御东虏，以及压制其余日耳曼诸侯，税率跟徭役一直不低。
更是因为自身的征税能力有限，大量留用奥托二世时期的‘人才’，导致贪官污吏横行。
这些人对于税收上下其手，横征暴敛，让民众苦不堪言，阿拉德政权对于瑞克领的盘剥，堪称敲骨吸髓。
而且，苦也就苦吧
反正几百年，你们萨利安家也就是这个德行。
但是， 说着为了防御东虏， 疯狂征税， 结果tmd东虏真打过来的时候， 你一点用都没有， 还是给人干碎了。
这几年盘剥搜刮了那么多民脂民膏，结果就搞成这样?
搞笑的吧?
这样一看，整个瑞克领的民众，都发现自己忍冻挨饿的几年，像个小丑一样。
行了，东虏就东虏吧，只要能让我安心过日子，谁来坐皇位都行。
特别是，出于面子工程的需要，避免城内饿死太多人。
李清芷还想办法，从瑞克领东边的勃兰登堡，运了一批粮食来
甚至，将一部分汉军的多余军粮，先发给了城内的居民，用来保证民生。
在汉军入城后，绝大部分法兰克福人的生活质量，算是上升了一点的。
再加上，在此之前，数个月的围城战，已经让城内的百姓，完全了解了汉军的实力。
故而，恩威并施之下，民间普遍情绪并不是非常抵触，以及众多投效大汉的旧贵族，让汉军对于法兰克福，乃至瑞克领的掌控，极为顺利。
在一两周之后，法兰克福基本恢复了平静状态，平民们开始上街采买，置办物资，商贩们也开始贩卖物品，开启市集
只不过，尽管深入骨髓的恐惧与伤痕，可能需要一代人的时间，才能想办法缓和。
不过嘛，这对于李清芷而言，并不是什么坏事。
“体验过痛苦，才更加珍惜眼前的秩序。”
“相信，自此之后，法兰克福人应该明白了，秩序有多重要吧?”
“哪怕这份秩序，是恶魔给予他们的。”
站在法兰克福的皇宫内，摇晃着高脚玻璃杯，欣赏着墙壁上萨利安王朝所珍藏的油画的李清芷笑道。
“皇帝陛下所言极是。”紫荆花帝国副使马库斯，此时正站在李清芷身旁，额头微微冒汗地应和道。
李清芷似笑非笑地瞥了他一眼，迈动脚步，欣赏着下一幅油画
她站在了一副色彩鲜明，画风精致的油画之前，上面绘画着法庭之上，一位商人和一位衣着朴素的手工业者之间的对峙。
“马库斯，你能为朕讲解一番这幅画吗?”李清芷陡然开口问道，那张绝美的俏脸平静如水，根本看不出任何表情。
马库斯看了一眼画作，当即皱眉，嘴角微微抽搐，脸色犯难。
对于现在的他而言，全部思绪，都放在了其他事情上，而且他也对画作不感兴趣，哪里有能力讲解画作。
但是，他又不敢触怒李清芷。
作为紫荆花的副使，他亲身跟随汉军了数个月之久，亲眼看着这支来自东方的军队，打完了整个法兰克福战役，歼灭了超过四十万日耳曼军队!
无知带来傲慢，了解诞生谦卑
在亲眼看到这些东方人究竟有多么强大后，现在的他，比起几个月前，初至基辅之时的狂傲，可谓是态度有了天翻地覆的变化。
“该死，国内那些蠢货，根本不明白汉人有多强大，就擅自定下了联东灭北的战略，简直愚蠢透顶!!!”
“日耳曼是四分五裂的弱国，而我们紫荆花，尽管比一盘散沙的日耳曼要强，但在汉军的实力面前，也依然是弱国!”
“两个弱国，不想着抱团取暖，反而想着联合强汉来消灭对方，这是多么愚蠢的战略啊?!”
“可是……事到如今，已经骑虎难下，日耳曼经此一役，精锐尽丧，可以说已经到了覆灭的边缘。”
“北寇亡国，就是个时间问题。”
“而北寇覆灭后……紫荆花帝国，就要跟大汉接壤，若是有些什么事，恐怕就是天崩地裂!!!”
“唯一值得庆幸的是，看样子大汉还准备履行承诺，他们并不知晓帝国目前的虚弱，依然把帝国当做同等地位的合作伙伴。”
马库斯在心中想道
“可是…··国内那些蠢货还不明白，反而在不断地破坏外交关系……真是该死……”
“大汉皇帝此次召见，多半就是兴师问罪来了……我必须尽一切努力，想办法维持住外交关系!”
“不然……紫荆花的灾难，就在眼前!”
马库斯脑海中的念头，一晃而过，他挤出笑容，看了眼油画，赶紧在脑海中组织语言。
“皇帝陛下…嗯，这幅画应该是一百年前诞生的卡库伦学派风格，或者风格近似的诺曼底学派……嗯，他们都源自瓦尔特丹。这些学派注重于对色彩的大胆
应用，同时，绘画的题材，也别有特色。”
“他们很少绘制当时常见的圣子、圣母、天使等宗教内容，而是专注于对于市井生活，对于世俗平民的描绘……”
“这幅画，就是如此，上面描绘的……呃……·这个应该不是具体画面，而是对是著名戏剧《瓦尔特丹商人》的描绘……
磕磕绊绊的，马库斯总算是靠着自己肚子里拿点货，讲出了点东西。
“这算是糊弄过去了吧……”





第五百一十七章我最喜欢敲诈勒索了!
见得李清芷微微颔首，马库斯心中一松，‘感谢我九岁那年，家里请的美术老师!'
总算是糊弄过去了，马库斯感觉一股重担从身上卸下，脚步都有些轻微的摇晃感
这位大汉的皇帝陛下，可是货真价实的‘真龙天子’，在这样的神话生物面前，仅仅是对抗她无意识散发出的缕缕威压，都要每时每刻都要消耗巨大的心力。
“呼……真不容易……”
而正当马库斯松了一口气的时候，却不想，李清芷突然笑着开口道
“《瓦尔特丹商人》?这一篇戏剧，朕好像听过呢?”
“朕还记得，上面讲的内容，好像是为富不仁的大商人，想要违背跟小手工业者的契约，结果被法庭宣判，得到了惩罚的故事吧?”
“按照契约内容，违背了契约的，要被挖掉心脏呢~”
“马库斯卿，朕说的可对?”李清芷的笑容依旧，笑颜如花，清丽脱俗。
但在马库斯眼中，那双金瞳的眼底，却带着森然的冰冷意味，却是让他浑身都起了一层鸡皮疙瘩
“皇帝陛下…...”
“请皇帝陛下宽恕!”意识到了危险的马库斯，当即跪地求饶，额头贴着地毯，浑身不敢动弹一下
见状，李清芷的笑容，当即消失，她侧过身去，继续欣赏着画作，负手而立。
时间一分一秒的过去，在此时的马库斯感知中，时间仿佛模糊了，一分钟有一个世纪那般长，他膝盖跪的生疼，浑身打颤
终于，李清芷那如同天籁之音般的声音，在他的耳边响起。
“说说吧，为何贵国要违约?瑞克领已下，但贵国直到现在，都未能正式出兵南方军镇与奥地利选帝领，甚至让后者有余力进攻波希米亚……”
“所以说，你们到底在做什么?!”
“莫非……是有意用日耳曼人的性命，来消耗我大汉不成?!”
“哼!”
李清芷的诘问中，带上了几分暴虐之意，让马库斯瑟瑟发抖。
“不不不!陛下息怒，我……我国……我国绝无此意，只是……出兵需要准备时间，还请陛下息怒……”
这种诛心之语，让马库斯浑身发抖，但是，在李清芷面前，他又不能坦白说‘我紫荆花就是这么垃圾，这么低效’。
这等于是在大汉面前自曝其短，倘若引起这个东方帝国的觊觎之心，紫荆花必然遭逢大难。
故而，马库斯什么话都不敢说，只能连连叩首求饶，哪怕在地毯上，都磕得额头血淋淋一片。
马库斯的心中，对于国内那些蠢货充满了鄙夷与抱怨
“真tmd一群废物啊， 大汉都把瑞克领打下来， 几十万日耳曼兵都打残了， 帝国居然还在边境聚兵， 磨磨蹭蹭的， 硬是没有正式出兵……”
“知道我要承受多大的压力吗?”
紫荆花这效率，简直让人落泪，也难怪李清芷不悦。
坦白而言，就是让马库斯自己来看，这样子，也确实像是在故意消耗汉军的实力。
“该死的，虽然帝国的效率一直慢，但也不至于这样吧?是不是蒂图斯在从周作梗，想让我被大汉皇帝给宰了?”
马库斯抱怨不已。
紫荆花帝国这样的拉胯表现，让马库斯维持外交关系的难度，变得极为艰巨。
起码在马库斯看来，李清芷已经非常之不满了。
“朕没有长期占据瑞克领的打算，本来此时战争就应该结束了，贵国出钱，朝廷交割瑞克领，两全其美。”
“可是，贵国始终没有动作，让我大汉不得不长久驻军，如今十余万大军停住瑞克领之内，每一日都要消耗众多钱粮。”
“这些损失，完全是由于贵国的违约行为而产生，贵国必须承担朝廷在瑞克领驻军的一切花费……这个钱嘛……”
“先暂定一百万金第纳尔吧。”李清芷晃了晃手里的高脚玻璃杯，让其中的皇室珍藏葡萄酒，恰到好处地接触到杯壁，而又不晃出一滴。
对于力量的精确掌控，拿来玩这个，有点童心未泯了属于是
“一百万金第纳尔!”马库斯头皮发麻
按照当初的约定，紫荆花要付出八百万金币(协商出来的最终价格)，来购买瑞克领以及大汉的出兵。
而到目前为止，已经提前给予了大汉两百万金第纳尔的开拨费，这要是再加一百万金第纳尔。
九百万金第纳尔!!!
一想要付出那么多钱，马库斯就有点要昏厥过去的样子。
但是……也不能不给啊……不给钱，稳不住大汉啊……
“陛下，小臣会努力为您争取这笔驻军费用的。”
终于，马库斯好说歹说，使劲了浑身解数，还许下了再交付一百万紫荆花金第纳尔的承诺，才让李清芷点了点头。
“起来吧。”
“朕希望能在一周之内看到你们答应的钱和行动，最好尽快出兵，朕的耐心，非常有限。”
李清芷淡淡道
“感谢皇帝陛下的宽恕与理解，小臣一定竭尽全力。”马库斯汗流浃背，连连叩首
总算是把这次诘问给应付过去了……
那一百万金第纳尔，马库斯也感觉国内大概率是能给的，所以不慌
但是……
“到底为什么不出兵啊?国内发生了什么?政治斗争???”
多年以来的政治嗅觉告诉马库斯，一切看上去不合理的事情，大概率都有背后深层的原因。
“可是，这么重要的国事……就不能先认真把事情做了吗?就算有一半力气内斗，能不能把另一半力气拿来做事呢?”
“是啊，为什么不能这样?就不能先做事吗?你们为何要阻拦朕出兵?!”
与此同时，远在数千里之外的紫荆花帝国皇帝，米海尔·杜卡斯，也和马库斯心有灵犀，发出了质问。
“陛下，北伐之战事关重大，关于主帅之任命，还请您收回成命!”
“举国之兵皆出，此战，绝不可让席恩领军!”
“一个媚上欺下的宦官罢了，有什么资格率军作战?!”




第五百一十八章北伐手到擒来!
紫荆花皇宫。
“北伐事关重大，如何能用宦官?请陛下三思。”
“举国之兵尽在此战之中，倘若有个一二，陛下，还是选用老成持重之大将吧。”
“陛下，这不是宫廷小丑大赛，如此严肃之北伐大战，倘若选用宦官为主帅，汉国那边，将如何看待我们罗马呢?”
“是啊，陛下，若是任用宦官为主帅，有损国格，汉国必定轻视于我国!!!”
殿内的反对声此起彼伏，紫荆花米海尔·杜卡斯听着这些话语，不由面色犯难，沉默不语。
紫荆花帝国至今没有出兵的原因，就在这里了。
大臣们反对，故而无法进行战争。
准确来说，大臣他们不是反对出兵，而是反对米海尔选择的主帅，特别是，这位主帅还是宦官!!!
选用宦官是紫荆花帝国在这两百年来逐渐诞生的传统，之前的历代紫荆花皇帝，都存在任用宦官的情况。
在政治学的角度上，宦官没有生育能力，同时也天然被人歧视，根本不可能有篡位的能力。
毕竟，篡位的目的，就是为了自己，以及自己的子嗣，能够坐在那个位子上。
宦官哪里来的子嗣?这样一来，他们自身的篡位动力，可以说微乎其微。
而同时，因为没有子嗣这一后继者来继承权力，宦官篡位，也不可能让手下支持。
就算你是什么天降伟人，666神君，而且真的脑子发昏，篡夺了大位。
但你篡位爽完了，过个十几年两腿一蹬，眼睛一闭，前朝又成功复位，我们这些支持你篡位的，不得死全家了?
所以，有着如此多的掣肘，宦官对于皇权而言，是最好的工具人。
这些可怜的家伙，想要荣华富贵，就只能依附于皇权，作为皇帝的爪牙。
在罗马帝国‘衣冠南渡’，抵达南域后，权威大幅度下降的罗马(紫荆花)皇帝们，就开始任用宦官，赋予他们大权，依靠着他们，来对各地军镇、贵族世家
进行权力制衡。
紫荆花帝国内，由宦官建立的，直接对皇帝负责的特务机构，【捕蝉司】，可是凶名赫赫。
而在杜卡斯王朝建立后，宦官宫廷’被确立为常制，开始在宫廷大规模地任用宦官。
每一位皇帝，在年少之时，就由同样年纪的宦官伴随成长，这些宦官被称为‘伴当’。
而米海尔·杜卡斯，作为杜卡斯王朝的第三位皇帝，同时也是年仅二十三岁的年少之君，自然沿袭了这条常制。
并且，米海尔相当幸运的，在自小伴随着他成长的宦官伴当中，有一位真正意义上的人才。
席恩。
米海尔皇帝，看向了殿下一人。
这是一位身姿挺拔，穿着白披风军装，双眼炯炯有神的英武男子。
此人，就是米海尔准备任命为北伐主帅的大宦官席恩!
跟大臣们攻击的不同，这位宦官，可以说是实打实的大帅哥，不仅如此，他的声音也毫无普通宦官的尖锐刺耳。
完全算得上仪表堂堂!
能够被选为皇帝的伴当，自然不可能是个歪瓜裂枣。
而同时，不仅外表，这位席恩，在才能与忠诚上，都让米海尔满意。
忠诚不用多说，作为皇帝的伴当，席恩跟随了米海尔十五年的时间，多次帮米海尔挡下了来自各方的明枪暗箭。
身上至今还有数道醒目的伤疤，那是为米海尔挡刺杀所受的。
而除了忠诚之外，席恩在军事方面的才能，也极为不凡。
在数年前的南域魔灾大起义之时，龙蛇并起，局面崩坏，就连紫荆花帝都亦是惶惶不可终日。
而最终，便是由席恩领兵，对各路叛军分而破之，剿抚并用，平定、招抚了最大的几股叛军。
除此之外，在之前对于西南【白石山脉】中的矮人王国的进攻，亦是由席恩挂帅出征。
其诱敌深入，以劣势兵力，一举歼灭了七千矮人，两万人类仆从军!
从而收复了紫荆花帝国在杜卡斯王朝更迭之时，被矮人们占据了六十年之久的关键要塞【听箭炉】，将矮人们再次撵回了【白石山脉】之中。
收复听箭炉，对于杜卡斯王朝的合法性，有了极大的提升。
毕竟，就是因为杜卡斯发动篡位内战，王朝发生更迭，无力顾及听箭炉，导致了听箭炉守军在矮人的进攻下，孤立无援。
这才让紫荆花帝国失去了听箭炉，让附近的数十万人类沦为矮人的奴隶。
这是杜卡斯王朝的原罪。
明里暗里，总有不少人，拿听箭炉失陷这一点，对杜卡斯王朝的合法性进行攻击。
可以说，在米海尔执政的这几年中，席恩的南征北战，为他解决了不知道多少问题。
特别是平定魔灾与听箭炉之战，更是彻底奠定了米海尔的权威，威慑了各大军镇，特别是自命不凡的黄金长城守军!
这也让米海尔对席恩越发器重，对其加官进爵，恩宠不断。
而同时，收复听箭炉所带来的政治权威跟合法性提升，让米海尔产生了极大的满足感跟路径依赖。
“收复个听箭炉，就对我的权威有了如此大的提升…那么，如果北伐成功，光复北域故土呢?!”
“只要北伐成功，那些个自命不凡的紫衣贵族(家族成员曾经担任过紫荆花皇帝的家族)，跋扈嚣张的军区总督，都将跪倒在我的脚下，亲吻我的靴子!!!
“而我，米海尔·杜卡斯，也将成为罗马帝国最伟大的皇帝之一!!!”
米海尔一念及此，不由浑身发抖，灵魂也为之而颤抖。
故而，在此之后，米海尔开始萌生对于北伐的兴趣，并为此付出了大量的人力物力。
与大汉进行外交，邀请他们出兵相助这一战略，也是米海尔拍板决定的。
虽然花费金钱众多，但是效果非常显著。
而在拿到汉军法兰克福之战大获全胜的战报后，米海尔嗨的就跟打了鸡血一样。
“经过战事的数十万精兵，再加上席恩挂帅，北伐手到擒来!”
可是…
“你们为什么还在纠结主帅之事呢?!”




第五百一十九章跟你们这群虫豸在一起，怎么能北伐成功呢?
“陛下，请您再三考虑一下，北伐事关重大，必须得有一位足以坐镇全局的老将领兵。”
米海尔高坐皇位，听着此起彼伏的反对声，冠冕下的脸色阴晴不定。
“都散了吧，此事再议。”
“一群乱臣贼子!!!”
在朝会结束后，米海尔面色阴沉地坐轿返回寝宫，在殿内来回踱步。
“席恩，为何他们支持北伐，却要如此反对你来领兵?之前几次，不是都同意了吗?”
米海尔踱步累了，长出一口气，疲惫地坐在椅子上。
席恩站在殿内一旁，眼神一动，温言劝解道“陛下，朝中大臣的反对，其意指，实在陛下!”
“他们支持北伐，但却反对陛下主导的北伐!反对杜卡斯王朝!”
“嗯?!”米海尔的背脊一下子从柔软的紫绒椅背上弹起，变得笔直。
“这是……?”
席恩道，“北寇已经到了穷途末路的时候了，明眼人都看得出，此时北伐，顺天应人，定可一举而平，得到大量的威望跟利益。”
“而陛下得到这些力量后，对于那些军区总督而言，这自然是极为不利的事情，故而他们会如此之反对。”
席恩侃侃而谈，他的声音洪亮但不刺耳，很容易让听众产生好感
他又说道，“帝国的这些军区总督，本来就是南渡之后，不得不跟当地大族，以及各个实力派妥协后产生的。”
“说是总督，实际上就是国中之国，因为这些国中之国的存在，我们罗马帝国看似是统一之国，实际上，不比北寇好到的哪里去。”
“一旦中枢衰弱，他们绝不会放过篡位的机会。”席恩看了眼米海尔。
杜卡斯家族在三代之前，也是这些军区总督中的一员。
并且，为了篡位，还做出了许多难以启齿之事。
例如，坏规矩地让前王朝的继承人‘坠楼’，再例如，听箭炉要塞就是在那个时候失陷的。
除此之外，杜卡斯王朝也知道自己上位的不光彩，自然是还对各地的军区总督加以绥靖，加封特权，来换取他们的支持。
可以说，为了上位，如此丧权辱国，杜卡斯王朝完全算的上生于不义。
平心而论，任何稍有实力的军区总督，看到你杜卡斯家这个德行，也都会忍不住想想，自己能不能问问鼎之轻重。
不过嘛，此一时彼一时，既然已经篡夺了中枢大权，那自然想法要变一变了。
上车就焊车门，防着后面的人上来，也是人之常情嘛。
“自从收复【听箭炉】，以及平定魔灾之后，陛下权威日盛，借此收回了大量权力，帝国中枢的手中，也有了一支足够强大的武力。”
“而此时，如果再借助着北伐之战的胜利，就能彻底奠定杜卡斯家族的合法性。
“这对于那些想要篡位的军区总督而言，无疑是一场噩耗，故而，他们才会如此反对。”
听完这一通分析，就好像捅破了窗户纸一般，让有些迟钝的米海尔恍然大悟。
“原来如此。
但很快，他又流露出了凝重的神色。
“那我们该怎么办?”
“大部分军区总督跟紫衣贵族的意思，就是想要分润一些北伐中的利益，陛下只需要分化他们，多加赏赐便可。”
“唯一持有反对出兵意见的，仅仅只是黄金长城总督纳尔努斯一人罢了。
这位长城总督，在黄金长城驻守了二十余年，经验丰富，他认为北伐出兵风险极大。
紫荆花军虽然有着守城之能，但大规模进攻日耳曼军镇，则过于冒险。
“北寇的第三军团虽然离开了，但第一，第二两大军团，依然在南方军镇驻守。”
“阿拉德对他们提供了大笔的军饷来拉拢他们，这几年内，这两个军团的战力有了不小的提升。”
对此，席恩虽然有部分认同，但依旧难以苟同。
“平定魔灾之后，中枢手里有着十多万老兵，再加上长城跟其余军镇的士兵，此次北伐至少能动员二十万军队。”
“而根据我们盟友汉国的战报，完全足以看出，日耳曼人的战斗力，根本不值一提。
确实，按照汉军的战报，日耳曼人完全是宝宝军队，被等于己方十分之一的兵力进攻，都会迅速崩溃。
在仔细研读了战报的席恩眼里，日耳曼军队的水准，恐怕比魔灾之时的起义农民都不如。
“特别是这个，上万人坚守的城镇，汉军八百人一个突击就拿下来了，北寇这样无能脆弱的军队，根本不是帝国的对手!”
”更何况，最近日耳曼人，已经在汉国的进攻下，遭到了毁灭性的打击，他们绝无抵抗我们的力量!”
“虽然这位老总督威望很高，但过于谨慎也不是一件好事。”
“况且……”席恩顿了顿，取出一封密信。
【捕蝉司】最新消息。
“汉国近日也在对我国迟迟不出兵的情况下，施加压力，索要驻军费，这件事也可以拿来对朝中施加压力。”
“而且，可以由我先行领兵出征，促成事实，等到朝中见到了北伐的成果，定然不会再犹豫，只能更上。
“毕竟，此时北伐，易如反掌，如果错过这个机会，不知道还要等上多久。”席恩沉声道。
很快，在大汉方面施加的压力之下，以及米海尔跟席恩这个皇权集团，再加上他们笼络的大部分军区总督的意志下。
紫荆花帝国迟缓老旧的机器，总算是开动了起来，席恩也随即抵达了黄金长城的前线，准备领兵出战。
满朝上下，包括米海尔跟席恩，都觉得北伐是顺天而为，北寇必会倒戈卸甲，望风而降。
这场北伐，在他们看来，就好像是武装行军一样简单。
即使是席恩本人，对于北伐的考量，也更多是放在如何平衡各个军区总督的利益，如何合理合法的消耗‘杂牌’，如何保卫皇帝的利益，如何跟大汉相处，尽
快地赎买瑞克领。
至于具体的作战过程……
哎，不用多操心，简单的。




第五百二十章就等着笑纳这场功名吧·
汉建元十二年，四月六日。
在米海尔与席恩的共同努力下，北伐军序列组建完成，由席恩率领，离开紫荆花帝都，抵达了黄金长城。
高大巍峨，依托山势而建，长着青苔的黄砖古旧长城，在夕阳光辉的烘托下，闪着光芒，似乎真的犹如黄金建造那般。
“长城啊……”席恩策马而立，望着眼前的长城城墙，眼中浮现出感慨。
整座黄金长城绵延上百里，由于地形的原因，倒并非如同华夏长城那般，浑然一体，毫无缺口，而是分为众多堡垒群，互相掩护。
不过，有着山脉地势起伏之故，尽管并没有连成一体，但这样的长城，在防守与遏制能力上，依然极为强大。
“在过去的千年里，就是这道长城，一直在守护着帝国啊……”席恩眺望长城，叹息道。
“经略大人，从今天起，就是咱们来守护长城了。”席恩身旁一人笑道。
北域经略使，北伐军总督师，就是紫荆花方面给席恩此行的头衔，赋予了他节制、差遣诸军的权力。
靠着这两个头衔带来的权柄，席恩成功地组织起了一支北伐军。
就是他身边的这支军队。
长戈如林，紫底金色双头鹰旗飞舞，身着衬衫的骑士，拱卫着席恩。
为什么是穿衬衫?嗯……甲自然是有的，不过天气太热，再加上铠甲太重，所以骑士们在行军途中，先不穿甲。
他们把铠甲统一放在牛车上，由骑士侍从们进行管理、维护，等到需要作战了，再把铠甲穿上。
席恩并不觉得这有什么不对的，这些个来自其余军区的贵族骑士们，虽然实力不错，但性子最是懒散，能够服从指令就不错了，指望他们令行禁止，实在是有
点想多了。
而除了骑士们之外，这支北伐军主要的组成部分，便是是之前席恩赖以平定魔灾，招抚，训练的中央禁军。
紫荆花的禁军声名赫赫，得益于帝国充足的财力，故而，是一支完全常备化，只忠于皇帝一人的军队。
尽管禁军这种东西，由于长期驻扎在最繁华的帝都中，所以每年都会掉训练度。
但是，在席恩执掌这支军队后，便对其进行了老弱裁撤和加倍训练。
再加上之前数年间，经历过的战争磨砺，以及将不少招抚后的魔灾叛军打散了收编入内，种种因素下，禁军的实力得到了极大的加强。
至少在席恩的眼里，中央禁军，已经是一支天下有数的强兵了。
除此之外，北伐军中，还有着各地服从皇帝的军区总督派出的兵力。
在席恩的规划中，这支北伐军，还要再加上黄金长城的一部分守军。
如此，北伐军兵力将超过四十万，其中，十五万进攻奥地利选帝侯。
这支奥地利北伐军，主要由军区总督的兵力组成，同时，席恩将会安排三位值得信任的总督，来担任指挥。
这是他之前跟米海尔商议出的结果，让一部分靠拢皇室的军区总督，来分享北伐的成果。
而剩下二十五万士兵，则是在他的率领下，向日耳曼的南方军镇进军!
当然，在现在，席恩手上的士兵，是没有二十五万的，他需要五万长城守军的加入，才能抵达这个数字。
而要达成这个目的，就必须得去见一个人，长城总督纳尔努斯。
“经略大人，长城总督有请。”
“嗯。”席恩点点头，上了前来迎接的马车。
很快，在长城要塞的夕阳下，一辆马车缓缓地驶到了长城总督府的边门之外。
“还请经略大人稍作等待。”侍从恭敬甚至带着一点恐惧地说道。
在紫衣贵族跟军区总督们不遗余力的抹黑下，席恩这位忠于皇权的‘权宦’自然不会有什么好名声。
席恩自然看出了这一点，不过，他也是见怪不怪了，故而摆了摆手示意此人退下后，便喝着茶水思忖起来。
“纳尔努斯…”席恩心中喃喃自语着。
这位长城总督出身名门，并且，已经镇守了长城二十余年，在之前朝中争议主帅之时，就有不少人觉得应该由这位总督大人担任主帅。
不过，虽然听了不少对方的事迹，但实际上，双方这还是第一次见面。
铺着华贵的红绒地毯，天花板上的水晶吊灯闪着金白色的光芒，古朴典雅的真皮沙发与实木方桌。
紫荆花风气喜好奢侈，身为长城重镇的总督，仅仅如此，已经算是很朴实了。
而在真皮沙发旁，一位两鬓斑白，身穿军区总督服，精气神十足的老者，如松柏般地站立着。
“坐吧。”长城总督的态度较为冷淡。
席恩抱拳拱手，“总督大人，久仰了。”
接下来的谈话，倒是比较平静，毕竟双方也都是有头有脸的人物，朝中已经决定了北伐出兵之事，做成了既定事实。
长城总督也不可能冒天下之大不韪，再跳出来反对。
当席恩出示了盖有皇帝陛下大印，跟诸多军区总督的联名信之后，长城总督没有多做反对，就答应了借兵。
“多谢总督大人，此番出兵北伐，最后定然有着您一分不可磨灭的功劳。”席恩笑道。
无惊无险地拿到了军队，自然值得高兴。
长城总督皱了皱眉，“席恩经略，北伐非是小事，况且北寇与我国近些年来，算是风平浪静，双方罢战休息。99
“此番由我国率先挑起战端，战事一开，可不是就那么容易结束的了……”
即使已经尘埃落定，出于军人的责任心，长城总督还是忍不住多说了两句。
席恩微笑，“放心吧，此番我军优势极大，日耳曼人已经是惊弓之鸟，总督大人，您就等着笑纳这场功名吧……”
短短休息了两日后，紫荆花北伐军打出旗号，大规模北上!
“东虏也就罢了，连这些缩在城堡里的南蛮，都不把我放在眼里，欺人太甚!!”
南方军镇中，一间阴暗的房间里，裹着毯子，毛发凌乱的阿拉德，双眼冒着血丝，将手中的宣战劝降信撕碎。
。.....
那个啥，米娜桑看过来喵……妖妖有个不是很成熟的建议!
你们想，反正这个月我也没有全勤了，不如每天更2k吧
剩下的2k更新量，拿来写色文，到时候攒个一万字免费放出，多好啊
喵?




第五百二十一章紫荆花，你可不能拉胯啊!
“欺人太甚……南蛮这些背信弃义的东西!”阿拉德布满血丝的双眼，充满了暴虐的杀意。
日耳曼跟紫荆花是有停战协议的，还是杜卡斯王朝刚上台的那时候签的，双方休兵罢战，维持边境和平。
虽然一直执行的不是很好，边境上依然每年都会有小规模冲突，但签订了跳跃后，人数过万的大战，倒还真没有了。
可此时，紫荆花悍然撕毁条约，宣布北伐!
这无疑是将阿拉德逼到了死角!
“可恶!可恨!东虏!南蛮!你们都该死!!!”阿拉德眼露凶光，在这凶厉背后，是恐惧与失措。
对于他而言，之前数个月的战争，就仿佛是一场不会醒来的噩梦一样恐怖。
东虏皇帝率师西征，一路横推，几乎无人可挡，轻而易举地击溃了他花费数年时间，辛苦训练的军队，将他围困在了法兰克福之中。
在法兰克福之中还充满了二五仔、内鬼，再加上各类物资短缺，每天都有处理不完的事情。
再加上东虏围城的压力，让阿拉德的精神极度焦虑，几个月围城下来，人都有些癫狂了。
而同时，包围了法兰克福的东虏，并没有停下行动，而是积极作战。
他们围点打援，又先后歼灭了众多日耳曼军队，例如阿拉德一直寄予厚望的莱茵、洛林选帝侯军队。
坦白而言，看到莱茵选帝侯【拂晓神剑】首级的时候，阿拉德的心都凉了。
城内人心惶惶，内鬼众多，东虏的绣衣卫甚至半公开地在城内活动。
这一切，阿拉德心寒无比，心里明白法兰克福是绝对守不住了。
不得已之下，阿拉德也是发了狠，跟那些暗通东虏的大贵族们彻底撕破脸皮，在城内大肆屠戮了一通，对十余家他怀疑跟东虏有关的大贵族，举起了屠刀。
这些被阿拉德锁定为目标的贵族，大部分损失惨重，死伤众多，虽然没被灭族，但也绝对是元气大伤。
小部分的几家贵族，消息灵通，眼疾手快地藏了起来，这才保住了自己的身家性命。
“一群吃里扒外的混账东西，只恨时间来不及，没能杀光你们!”
杀戮一通，狠狠地出了一口恶气，顺便劫掠了贵族们聚敛的财富后。
这法兰克福明显是待不了了，阿拉德便选择带上了数千教会骑士中的精英，突围出城，逃亡南方。
“在南方还有两个日耳曼军团，我还有教会在背后支持我，我还有东山再起的一天!!!”
“东虏终究不可能长久占据瑞克领，他们才多少人，分散开来，一个伯爵领能不能分到十个真虏?根本不足为惧!!!”
“我东山再起啊!我东山再起啊!!!”
一路的逃亡途中，就连阿拉德因为淋雨，生了一场大病之时，脑海中依然想着如此念头。
即使有着神眷，但如此惨重的失败，依然极大程度地动摇了阿拉德的锚。
特别是在突围过程中，为了尽可能多的保存手下，他多次使用力量，更是带来了更多的副作用。
“只要能够到达南方，就会好起来的，我会有更多的时间修养。”
但是嘛……
常言道，福无双至，祸不单行。
在阿拉德抵达南方军镇之后，有传言四起，说东虏此番西征，是应了南蛮的邀请，而很快，南蛮便会再次北伐。
而更为不幸的是，这个传言很快就被证明了，是真的。
根据日耳曼人的探子，在黄金长城后的紫荆花人，的确在准备大规模的军事行动，蠢蠢欲动!
近日，更是打出北伐旗号，大举北上，兵分两路，进攻奥地利与南方军镇!
风雨欲来!
“南蛮!!!那就来吧!!!”阿拉德双眼血红，尽是择人而噬的凶光。
困兽犹斗!
何况依然有着相当于一个选帝领地盘，手上十几万大军的神眷者呢?!
将他彻底激怒，逼到没有后退的余地，可不是一件美事。
就连李清芷自己，都不想逼得这位神眷者豁出一切，跟自己拼命，选择了网开一面，让他突围成功。
不然，真要想留下阿拉德的性命，李清芷亲自出手，他绝对难以逃出法兰克福。
但是……何必呢?
李清芷的龙体尊贵，将来可是要成神的，要是跟这些蛮夷血拼，留下点难以治愈的暗伤，拖延她打开第三密藏的进度，那可就不好了。
这不是简单的修为关卡，李清芷有着预感，混沌大潮滚滚而来，整个世界都在一个剧烈的变化之中。
而在这个关键时间节点前，如果属于这个时代的强者，能够达成四大密藏全开，抵达近神之境，那会有一个难以言说的巨大好处。
过往时代的强者，哪怕跟西尔维娅一样，沟通混沌之力，也难以真正成为这个时代的存在。
除非愿意放弃自己大部分的神位、力量、记忆，仅仅携带着一些独一无二的神异转生，才有可能真正被这个时代所接纳。
“应该没有人愿意这么做吧?”李清芷不确定地想着，有些患得患失。
毕竟，这个机缘，实在太重要了。
按照李清芷的猜测，也许，能够真正地掌握四大密藏的力量!!!
四大密藏构成了整个世界的超凡力量基石，特别是在四大密藏被混沌浸染之后，更是有着难以想象，浩瀚如海的威能。
打开密藏的传奇强者，能够从其中截取一些力量，就强大到了不可思议，让冬之王这样的古神惊叹。
而如果能够真正掌握四大密藏的力量，哪怕只是其中之一，李清芷都难以猜想，自己到底能变得多强大。
这是前世李清芷都没能获取到的机缘，今生绝不能再错过!
“我可不想，跟前世一样，被那些苏醒的古老神明们掣肘，处处受制，最后失败。”
至于阿拉德怎么办……
“关我什么事，让紫荆花人去处理他吧。”李清芷无所谓地耸了耸肩。
我都帮了这么多忙了，紫荆花总该出点力气了。
紫荆花的北伐看起来挺声势浩大的，应该不会打不过阿拉德这么一条丧家之犬吧?
应该?
帮朋友推本书
《灵境降临，猥琐发育贪婪怪》
【非boss生物击杀奖励提高100%， 通关奖励双倍】
【同一灵境每杀死一只生物，额外叠加奖励提高2%】
【每周能从点数商店中购买一定数量商品】
低调，隐忍，杀戮。
绝不意气用事，
绝不人前显圣，
世界很危险，
谨慎再谨慎，
误入灵境的萌新李维，如是说道。
半年后，
猥琐发育，在官方组织中当小喽喽的李维突然发现，
自己的马甲不仅在世界新人榜上有名，
而且包办了前五中的三位，
李维：啊?为什么我成了新人王呀?





第五百二十二章反正日耳曼人比我们更烂
“城内还不投降吗?”席恩带领着亲兵，站在一处高坡上，看着眼前岌岌可危，浓烟滚滚的城堡。
尽管由于仓促出兵，投石机等攻城器械不是很充分，但是席恩抽调了一批长城武库内的军器，勉强补上了这个缺口。
有了攻城器械，再加上充足的兵力优势，以及在北伐之前，便大张旗鼓地打出旗号，威慑敌军，使其心无战意。
不出所料，这将是北伐以来，席恩领兵攻下的第六座城堡。
日耳曼帝国对于紫荆花的黄金长城，选择了“以堡对堡”的方案，就是两边对着筑堡，拍一地要塞互相对峙。
这样就不用应对风险跟伤亡都十分惊人的野战军会战了，能够安心地打小规模战斗。
在之前的几十年来，两国就是在一堆要塞群之间打静坐战。
不过此时，这种安静的局面，终于要开始变化了。
席恩心中思忖，将注意力继续放到了攻城上，多队北伐军士兵，以千人为单位，同时进攻这座城堡的多个方向。
“攻克这座城堡之后，日耳曼对于紫荆花黄金长城的封锁，将会破出一个大口子。”
“届时，北伐军便能长驱直入，直捣黄龙，一举击灭北寇!”
而同时，我跟陛下的权威，也能达到顶峰!真正压制各大军区总督!'
尽管此番北伐，席恩让利了不少给各大军区总督，基本是把整个奥地利选帝领让给了其余总督，让他们自己去打，打下来之后随便刮地皮。
但是，失去了奥地利一个选帝领而已，他们依然能拿下南方军镇跟瑞克领，这两地可都是人口稠密，农田众多的肥地。
南方军镇【图萨领】暂且不提，【瑞克领】可是日耳曼的首善之地啊。
阿拉德之前就是靠着这块地盘，靠着把瑞克领地皮刮高三尺，成为了日耳曼帝国中首屈一指的势力。
可以预见，只要席恩打下【图萨领】，再从大汉手中赎买【瑞克领】。
如此一来，顺利将这两块地盘变为皇室的直辖领地，那么即使总督们的实力也随着北伐上升，但也绝不可能比得过皇室实力的上升幅度。
一念及此，席恩的脸上，露出了胜券在握的笑容。
“一切尽在掌握!”
图萨领不可能有抵御北伐军的力量，席恩已经打探好了，这里名义上的最高统治者阿拉德，不久前刚从法兰克福狼狈逃出，仅仅只带了数千亲随。
而约莫过了一个小时，在北伐军不断的进攻下，城堡内终于顶不住压力，城门大开，守军举着白旗出列，跪地乞降。
“见过经略大人……小臣不识天数，抵抗王师，罪该万死!还请经略大人饶命……”
为首的将领恭维着。
不投降不行啊!
此番北伐之战之前，因为法兰克福的沦陷，图萨领这边就开始胆战心惊，没多少战意了。
毕竟，图萨领的两大军团，早就已经变了味了，从国家的军队，沦为了各家将门的私产，纯粹的军阀部队。
这种军团的组织形式，是一家大军阀(军团长)，哄着其余小军阀(军头)，小军阀们再用钱粮、犒赏、纪律，哄着下面的各个百夫长、十夫长，这才能打仗
当然，在几年前，日耳曼帝国权威还在的时候，还能够勉强指挥地动军团。
例如第三军团只要粮饷到位，也能听话的率军北上，帮着帝国皇帝南征北战。
但现在，那就不同了。
第三军团叛军兵围帝都之后，日耳曼帝国的权威，早就被摔进泥坑里了。
而在阿拉德被东虏击败，狼狈逃出法兰克福，放弃帝都之后，所谓的帝国权威，更是在泥坑里被踩上了一万只脚。
但凡脸上那对招子没有瞎，就能看出来现在这个世道，已经是不折不扣的乱世了!
而在这样的乱世之中，什么东西最重要?!
军队!武力!
除此之外，没有任何东西能够保障自己的身家性命，荣华富贵。
有枪便是草头王!
而此番紫荆花北伐，声势浩大，兵强马壮，虽然两大军团实力加起来还能对抗一下，但没有哪家将门、军头，愿意把自己的实力拿来消耗在对抗紫荆花人身上
不仅如此，众多将门，还相当不看好阿拉德，跟紫荆花多有联系，准备在情势不对之时，来个“飘零半生，只恨未逢明主!”
席恩对此早有预料，看见此城守将开城投降，心中不由大快。
“快快请起!”
北伐军的进展相当顺利，一路上，望风而降，避而不战者众多。
在阿拉德失去了法兰克福，以及他手下的精锐卫教军之后，已经没有足够的实力，来压制原本就并非嫡系的军团了!
当然，在北伐军花团锦簇的背后，也并非全无隐患。
“军粮不太够……军械也陈腐的厉害，长城武库里提出来的东西，有一半都接近报废……”席恩皱眉道。
长年在内线守城作战，紫荆花军队对于补给问题，一贯不太重视。
席恩在此之前，所打过的仗，都是在境内作战，最多只需要携带三四天的补给就行了。
而且南域一贯富庶，实在不行，就地强征也能缓解后勤问题。
但是，四分五裂的北域，在各地农村肆虐的魔灾，几乎完全没人管。
沿途北上，席恩发现了大量被付之一炬，或者废弃使用的村落遗址，根本没可能就地补给。
此番北伐军快速推进，大规模转运，拉长后勤线，补给困难这个问题，一下子就暴露了出来。
而同时，长城武库也不知道是看席恩不爽，还是真的武备松懈，或者两者兼而有之。
从里面提出来的军械、攻城器械、武器装备等，都可以用劣质来形容。
而且长城守军的水平，根据这几天的观察，也相当之低下。
除此之外，各种零零散散的问题，也在不断暴露出来，让席恩原本信心满满的内心，变得有些踌躇。
“应该……问题不大吧?反正日耳曼人比我们更烂!”
....●
早起码字，忘记更新了，明天双更赔罪，果咩





第五百二十三章紫荆花，几天不见，怎么这么拉了?
“什么?交给你的八千前锋军，就这么没了?!”席恩脸色难看得盯着眼前这位浑身被雨水打湿，如同落汤鸡一般的将领
在北伐之中，第一场惨败，来的猝不及防。
前锋军冒进轻敌，结果遭到了日耳曼人的伏击，被前后夹击，当即崩溃，为首将领，也是亡魂大冒，丝毫不想着收拢部队，而是让亲兵光速掩护自己撤退。
“敌军有多少数量，是谁为主将?”席恩压住火气，尽量心平气和地问道。
“这个……在下逃亡的仓促……”这将领支支吾吾，低头看着脚尖，硬是说不上什么有用的话。
席恩的脸色当即一冷，“你这个将军，当的可真好，拖下去……斩!”
“不要啊!经略大人!!!再给我一次机会!…啊!”
哭哭啼啼，挣扎不已的败兵之将的惨叫声，在离开营帐后，戛然而止。
片刻之后，一枚血淋淋的人头，装在匣子里，送了进来。
席恩面不改色地瞥了一眼这枚首级，淡淡道，“传我命令，召集指挥使以上的军官，前来议事。”
“我们，有麻烦了……
席恩心中沉凝，百足之虫，死而不僵，不愧是之前称霸北域的帝国，北寇即使四分五裂，帝都沦陷，到了穷途末路的地步，也依然有着反击之力。
“万不可在这关键之时，被北寇寻找机会…”
然而，战局风云变幻，纵然是席恩，又如何能掌握全局呢?
特别是，他手中的军队，是一支东拼西凑起来，成分复杂，各项准备都不充分，且数量庞大的军队!
这么大规模的境外出兵作战，不仅是席恩，此时紫荆花帝国中的任何一人，都没有经验。
倘若对手水准一般，或许还能靠国力强压过去，事后再――寻找问题，进行改正。
但是……他们的对手，可不一般!
“报，经略大人，大事不好，北寇小股部队绕路，袭击我军粮仓，粮仓……被烧了一半多……”
“什么?!”
而此时，军中众多派系的军官，亦是对席恩产生了不满，被胜利所掩盖的矛盾，再次爆发。
“北伐本是易事，若不是陛下识人不明，将如此众人交托给一个阉人，岂会有今天的窘境……”
这话就是典型的站着不腰疼，反正事情坏了，作为总指挥，自然要负最大的责任了。
无责背三分，有责大十成!
像那种，一个势力，其他人都是黑的，就你这个势力核心，最大的头头是白的?就你没问题?是被蒙蔽了?
呵呵
但是，纵然如此，但席恩也不可能在无粮的情况下，顶着一支能歼灭万人规模部队的敌军继续前进。
无计可施之下，席恩只能选择撤出一些距离，将近日来攻取的土地再次让给了日耳曼人。
虽然紫荆花帝国依然占据着不少领土，并且依然维持着对图萨领的巨大优势，虽然奥地利选帝领已经被攻克了过半，北伐军成功兵围维也纳。
但是，第一次北伐，依然就此戛然而止，而以如此堂皇大势横压，却没有达成自己的战略目的，实质上已经宣告失败。
席恩亲自率领的北伐军不得不后撤，让出大量的领土，等待军粮到位。
而同时，奥地利选帝领上，三大总督的军队，因为这个消息而军心涣散，并且军中爆发瘟疫，也同样撤围了维也纳，让奥地利选帝侯有了喘息之机。
对此，远在瑞克领的李大皇帝开始锐评。
“虎头蛇尾，居然能被人烧了粮仓，就起了内证，不得不敌前撤军!”
“要不是阿拉德的精锐都被我灭了，这要是被打个伏击，怕不是半道上，直接一溃千里!”
法兰克福城内，李清芷面色不悦地看着这份战报，手指敲打着实木桌面，心中思忖着。
紫荆花的拉胯程度，实在是有些出乎意料。
此番北伐数十万大军，李清芷也是看在眼里，可是，如此一番声势浩大的北伐之战，结果被阿拉德以少数精锐，便成功遏制。
在奥地利的战争，算是勉强还行，打下一半的领土，但由于南方军镇的后撤，导致奥地利北伐军也随之退后。
“这下子，紫荆花人可是麻烦了。”李清芷慵懒地靠在真皮椅背上，踢掉右脚上的高跟鞋，将那条裹着轻薄黑丝的修长美腿叠在了左腿上。
有着两世的经验，她对于此番局势，堪称洞若观火。
常言道，一鼓作气，再而衰，三而竭。
做什么事情，都是一次成功，最为上佳，特别是北伐这种大事!
在此之前，是阿拉德最为失意的阶段，刚刚失去法兰克福跟瑞克领，失去了大部分精锐军队，仅仅带着数千人南下。
而南方图萨领的各个军团将门，对于这位失去了大部分军队的萨利安皇子，都开始三心二意。
紫荆花此时北伐，自然从者众多，即使手握大军的军头们，也跟南边暗通曲款，时刻准备当一次小吕布。
他们跟紫荆花这么多年邻居当下来，可不是什么联系都没有。
而且，按照紫荆花的制度，他们这些手里有兵，又积极投靠的军头，就算当不上军区总督，怎么着都能混上一个镇抚使、督军吧?
能这样，那何必为你萨利安卖命呢?
反正萨利安这副样子，明眼人都能看得出来，铁定是没多少前途了。
但是……阿拉德此番反击，迫使紫荆花北伐中止，顿时让这些中间派开始了动摇。
“紫荆花…几天不见…怎么这么拉了啊……”
“阿拉德他才多少人，一万都没有，就能击退二十多万大军?!”
军头们对于胜负的预期，发生了改变，就连那些已经投靠紫荆花，跟着他们撤退的，心中都犯嘀咕。
军镇之中。往昔对于‘南蛮’的蔑视，再次浮上心头，心中的天平，不自觉地再次倾向了萨利安。
这对于阿拉德而言，他敏锐地抓住了这次机会，通过威逼利诱等等手段，短时间内，团结起了一部分军头，开始扩张自己的武力!





第五百二十四章完了，真的成癫子了
“祸国殃民的权宦，此番北伐丧师辱国，在友邦面前颜面扫地!!!”
“此番仓促而回，不只是友邦汉国，那么多日耳曼的军头，可都是看在眼里的。”
“这几日时光，原本约定好了，等我们北伐军一到，就开城投降的军头们，纷纷转变了态度!”
“此番之事，必须要有人负责!!!”
而因此一次北伐的不利，紫荆花勉强团结起来的内部，也再次发生内乱。
北伐军之中，有人叫嚷着要惩处祸首，罢免席恩，有人更是直言北伐就是个荒唐举动，请求退兵!
这场事情的最后，都把状告到了米海尔那边，群情激奋之下，席恩为了保全自己，把几位手下将领，尤其是之前魔灾叛军中招安的将领的人头，拿去堵了天下
人之口。
“别叫了，别叫了，你们要体谅经略大人的难处!”
“为了帝国天下，万万百姓，故借你首级一用!”
“好了，都是他们下面的人做坏了事情，误了经略大人跟陛下的北伐大事!”
不过，即使如此，米海尔也难以继续保住席恩的主帅位置。
他也只能退而求之，解除席恩主帅之位，再让他从禁军之中，推举一位自己的心腹作为主帅，来准备二次北伐。
至于停止北伐之事……
“绝不可能!”
“数十万大军，各种调动，花费不知几何，而且，光是给汉国的犒军费，就已经有三百万金第纳尔之多。”
沉没成本如此之高，就是为了北伐成功，此时如何能停下?
先不说其他，执政如逆水行舟，不进则退。
这么一桩徒劳无功的北伐，如果就这么结束的话，等于是把杜卡斯家族之前所积累的威望，全数给赔了进去。
米海尔·杜卡斯，绝不可能接受这个结果!
况且，如果停止北伐，那之前跟大汉约定的‘赎瑞费’怎么办?还给不给?
给?
图萨领都没打下来，纵然大汉老实地履行了交割协议，那紫荆花又如何隔空控制瑞克领?
不给?
你疯了吧?对付一个只剩图萨领，半身不遂的日耳曼都费了这么大功夫，把牙都绷断了几颗。
这要毁约，岂不是得罪了一手把日耳曼打成这副偏瘫样子的大汉……
得益于马库斯两天一封，情真意切哭喊‘大汉天兵无敌’的密信，再加上真的跟日耳曼人交过手了之后。
紫荆花方面也逐渐开始从幻想中醒悟，逐渐意识到他们眼中的野蛮人‘汉国’到底有着怎么样的实力了。
“万不可让友邦窥见我国之虚弱!”
所以，纵然一次北伐打成了这样，紫荆花也只能修整了两个月后，硬着头皮发动二次北伐。
只不过，就在这两个月内，阿拉德却是做了不少事。
“诸位，感谢你们能够前来。”图萨领的首府，萨哥特之中，阿拉德抵达此地，并靠着前次击退北伐军的威望，成功地召集了两大军团的主要人物。
“殿下……”方桌两列，坐满了穿着华丽奢侈的军团头头，见到披着披风，穿着军装的阿拉德走入会堂中，都不约而同地对他点头致意。
尽管在法兰克福的惨败，让阿拉德失去了大部分实力，并且不得不南下图萨领，通过协议商谈，占了一处靠近瑞克领的军团城堡，给自己找了个容身之所。
虽然名义上是图萨领的主人，但实际上，两大军团的各个军头，基本都不怎么在意阿拉德的话了。
然而，紫荆花虎头蛇尾的北伐，送了他一笔威望不说，还有缴获的一大波武器装备。
再加上这段时间里，随着汉军在北方的推进，大量的溃兵、难民逃亡南下，前来投奔阿拉德。
而在瑞克领南方的人神教会总部，也打算南迁，为阿拉德提供了一笔金钱支援。
他东拼西凑，靠着自己的教会骑士团作为精锐，招揽难民，收编溃兵，倒是真的拼凑起来了一支队伍。
有兵，有钱，还有大义名分，就在这种局面下，阿拉德还真把局面盘活了。
只不过，他很清楚，想要东山再起，靠着这些临时招募起来的士兵，是完全不够的。
“必须得想办法，拉拢两大军团的军头们，有这二十万大军，才有几分机会!”
这场阿拉德万分重视的会谈，拉开了序幕。
“东虏南蛮，交相侵之，帝国不绝如缕，为了帝国之存续，为今之计，唯有南下!”
“南下?!”
阿拉德语出惊人，可谓是把在场的诸多军头吓了个够呛。
虽然由于一次北伐的失败，他们都看到了紫荆花的拉胯，也来了萨哥特开会，多多少少愿意服从阿拉德一点。
他们这回来，大都觉得阿拉德想问他们要点兵，要点钱，来应对紫荆花的二次北伐。
但是，南下?
勉强击败了紫荆花的一次北伐，但南蛮大军主力未损，并且依然占据着大量图萨领的地盘。
况且，黄金长城有多硬，在座诸位，又不是没有个数。
当年日耳曼全盛时期，都尚且如此，何况现在?!
这阿拉德都没打赢北伐军呢，就放言南下?这是否有点……发疯病了?
没有不尊重人的意思，我就问问。
“真该死，要是早知道大皇子失了帝都后精神失常，成了个癫子，说什么也不能来这萨哥特啊……”
有军头心里发毛，眼珠打转，瞥着四周，生怕窜出来三百刀斧手，将他们统统控制住，再强行夺军。
阿拉德扫过众人，脸上陡然浮现出笑容。
“完了，真的成癫子了……”军头们的惊恐更多了一分。
“诸位，切莫以为我在说疯话，南蛮色厉内荏，看似势大，实则不值一提。”
“况且……”
“我也知道，在场诸位，有不少都跟南蛮有联系，关键时候，能来个改换门庭……”
“我不是，我没有……”军头们眼观鼻，鼻观口，口观心，好似泥塑木偶一般。
面对疑似精神不正常的阿拉德，还是小心谨慎一点为好啊!





第五百二十五章就是吓你们的!
面对疑似发了疯病的阿拉德，在场的诸多军头如履薄冰，过了许久，才有人开口说道。
“阿拉德大人，我们知道您匡扶萨利安王朝的志向，但是，南下可是绝非简单之事啊!”
“南蛮虽然退去，但实力仍存，图萨领至今依然被占据了大量领土，而奥地利选帝侯更是还在每天向我们求援，请求我们出兵驱逐南蛮呢。”
“在此之前，奥地利选帝侯策应您，进攻被东虏所占据的波希米亚，然而遭到了重创，损兵折将。”
“还没来得及修整，就遇上了南蛮北伐，现在信件上说，他的奥地利选帝领，被南蛮的北伐军偏师占据了过半，几乎只剩一个维也纳跟几片伯爵领了。”
在场诸位军头皆是开口劝说阿拉德，放弃南下的打算，
南下?现在这局势，能守住现在这点地盘，顺便收复故土就不错了。
还南下?
怕不是去送死?!
欧陆的上下级关系相对比较松散，特别是实力大损的阿拉德，他的疯狂想法一出，就遭到了大多数人的反对。
当然，也不是所有人都直接出言反对
“阿拉德殿下，我支持您的想法，南蛮不过是守户之犬，不足道也，只要我们大军南下，定可将其一举攻灭之!”
“哦?”阿拉德挑了挑眉，似笑非笑地看向了此人，眼神微动，闪过一抹金白色的光芒。
“在下愿意立刻返回驻地，点起手下全部兵力，前来加入殿下!”
此人脸上正气凛然，一副忠心耿耿的样子，但心中却是冷笑不已，不动声色地瞥了眼身边直接反对的军头们。
呵，这些蠢货，看不出阿拉德已经半疯了吗?居然还在这跟他讲道理。'
‘还是顺着他的话来说，赶紧想办法脱身，离开这里才是正道!'
此人心中思忖道，已经开始盘算起，离开之后，找什么借口来糊弄阿拉德了。
嗯……要不就问他要粮饷吧，就说在下虽然万分希望跟随英明神武的大皇子殿下南下讨伐南蛮，但手下却不够深明大义，没有犒赏就不挪窝。'
理由很合理，军团兵都是正儿八经的军阀部队，属于那种大军阀哄着小军阀，小军阀哄着下面士兵的军队。
没有粮饷，确实没有作战能力啊。
此人不由为自己的机智而露出笑容，‘很好!说不定还能骗一波粮饷!'
‘嗯……也不能把事情做的太绝，如果阿拉德真给了粮饷，那就派一部分自己平日里看不顺眼的小军阀带兵去支援吧。'
一举两得!死了也没什么损失
妙哉!
想到这里，此人觉得万无一失，忍不住抬起头看了看阿拉德。
此时的阿拉德，虽然有些憔悴，眼中还有未退的血丝，但大体上，已经走出了低迷，自有几分气度在身。
让他心中浮现出几分钦佩。
有一说一，失去了瑞克领跟帝都法兰克福，再加上损失了大部分卫教军跟教会骑士，如此大败，再加上‘锚点'动摇，换我，我早全疯了。'
‘可惜，大皇子多好一人，就这么成了癫子，真可怜。'
而对于他的这番表态，阿拉德却是意味深长地笑了笑
“卿之忠心体国，我深表钦佩，既然如此，你就留下来，担任我的军事总管吧。”
“也不用回去整备军队，等到时候，南下大军经过之时，正好将你手下的军队编入其中。”
“等到南下成功，我做主，赏你一个公爵领督军的位置!
坏了，表演的用力过猛了!'
此人闻言，心中陡然一悚，留在阿拉德身边担任军事总管，这岂不是被扣住了吗?!
这可不行!
“殿下，呃……在下的军队，比较不服管教，如果在下长久不在军营，可能会生事……”这位军头绞尽脑汁地想着话语。
“无妨，几日之后，我军便开始南下，这几日功夫，总能等的了吧?”阿拉德笑了笑。
“什么?几日后就南下?!大皇子殿下，请您再考虑一下吧!”
不只是这位被变相扣押的军头，就连其余十几位军头，听出阿拉德话语中的决意，皆是眉头紧皱。
听阿拉德意思，这话完全不是在征求意见，而是直接宣布命令了!
就算是在阿拉德势力的全盛时期，也从来都是放任两大军团高度自治，不在具体事务上进行干涉。
而像如今这般，堂而皇之地发号施令，可是从来都没有的事情啊!
面对着诸多质疑、沉思、疑惑的眼光，阿拉德的脸上依然挂着笑意。
但是，比起之前经常挂着的温和笑意，这位大皇子现在的笑容，不知道为何，总是让人觉得有几分诡异和寒意。
似是大彻大悟，又仿佛是破而后立，就仿佛披着人皮的妖魔，装出一副温文尔雅的样子一般，让人毛骨悚然。
“我知道各位不想南下，但是……唯有南下，才能保全各位的身家性命。”阿拉德诚恳无比地说道。
“大皇子殿下，就算我们qi心协力南下，真的击败了南蛮，但是……东虏怎么办?”有人换个方面，试图尽最后的努力，来说服阿拉德。
事情发展到现在，汉紫密约，共取日耳曼之事，已经不再是什么秘密了。
紫荆花方面，在一次北伐之时，为了恐吓图萨领，主动放出了这个消息
而且，东虏在打下瑞克领之后，就按兵不动的行为，也为这个说法，增添了可信度
“说的好!”岂不料，闻言后，阿拉德猛地一拍桌子，音调拔高，让众人皆是一惊。
“正是由于东虏的存在，南下，方才势在必行!诸位不知，近日来，已经有东虏游骑在图萨领游弋。”
“我军哨骑，从他们的身上，截获了一封密信!”阿拉德拍了拍手，一位侍从走来，将打开的信封，递给军头们传阅
阿拉德站了起来，极为严肃地说道，“南蛮自感北伐吃力，决定再次追加五百万金币为筹码，邀请东虏进攻图萨领!”
······
色文没什么状态，写不出来，今天也两更吧





第五百二十六章都是为了你们的身家性命着想啊
“什么?!”
“这消息保真吗?!”
“东虏要进攻图萨领?!”
阿拉德一板一眼地说出此话，顿时让原本还算安静的会议室，炸开了锅!
在场原本还能保持着从容的军头，呼吸加快，嘴中不自觉地发出呼气声，眼神游移不定。
东虏!
人的名，树的影!
都不用说击败亚伦的东方圣战军、击败第三军团这些老黄历了，光是看最新的法兰克福之战，就足以让人心里发怵。
特别是在法兰克福之战的详细战报出来后，但凡对此有所关注之人，无不倒吸一口凉气。
这些人吸的凉气太多，搞得日耳曼环境温度都升高了!罪大恶极!
也不能怪他们没见识，法兰克福之战，实在是让人如芒在背，浑身发颤。
这战报看起来很简单，东虏在远道而来的情况下，轻而易举地横推瑞克领，杀到了法兰克福城下，重创在坚固工事内的阿拉德军，然后以围点打援战略，先后
歼灭、击溃了莱茵、洛林兵团!
就算统计有些滞后，但这些兵力，大体相加起来，也都快四十多万兵了。
如果再算上在这个过程中，被东虏的战车碾平、收服的其余半独立势力，日耳曼帝国损失的兵力，说不定都能上五十万!
这个数字，完全是刷新了欧陆的战史纪律，自打魔力退潮……不，自打世界诞生以来，就从来没有人能打出过这样惊人战果的胜仗!
就算是往前推个几百年，日耳曼建国大帝查理曼率军讨伐各个日耳曼部族，统一日耳曼那时候，也没有打出过这么辉煌的战绩啊!
更恐怖的是，根据种种情报显示，东虏自身的损失，并不多。
这得益于殖装的列装使用，殖装本身就防护力惊人，更有紧急模式，在失去行动能力的情况下，能够弹出坚韧的血肉护盾，最大程度地保护殖装内部汉军的安
全。
再加上汉军始终占据着优势，能够从容地收拾战场，抢救己方的伤兵。
所以，此番西征的四个正牌汉军合成旅，加起来的伤亡都没破百。
而因为各种原因(击毁、损坏、抛锚、过载)而无法使用的殖装，倒是有三百多台。
日耳曼军队中的超凡骑士还是不少的，尤其是被彻底包围，誓死抵抗的莱茵兵团，给汉军造成了不小的损失。
这些被击毁的殖装，将会视情况而定，选择修复或者直接解体为素材，用来建造新的殖装战甲。
而除了正牌汉军之外，哪怕将各种仆从军都算上，汉军的损失也撑死了堪堪破万，这些损失中，正面战场的数量，最多占四成。
剩下的六成，都是分散开来，占据瑞克领的时候，被不甘当亡国奴的溃兵或者刁民打了埋伏，给汉军的仆从军造成了一些损失。
东虏之强悍，可见一斑!
尽管第一、第二两个日耳曼军团，都没有正式跟东虏交过手，但通过这些战报，他们却非常清楚，大汉到底有多强!
而现在，听闻东虏要南下图萨领，并且还是跟紫荆花南蛮联手，这图萨领，只怕是药丸啊!
“东虏与南蛮联手，若是东虏大军抵达，我们唯有死路一条，只能在此之前，发动南下战争，才有一线生机!”阿拉德言之凿凿。
他的意思已经很明白了，就是威胁!用东虏来威胁!
不愿意南下打紫荆花?那就留在这，等着东虏来杀你吧!
两大军团跟东虏之间可是有着血债的，被东虏覆灭的第三军团里不少人，可是他们的血亲!
他们投靠东虏的心理负担，可是不小的。
而不投靠东虏，那就只有坐以待毙跟南下两条路
“可是……东虏不是紫荆花的盟友吗?若是咱们南下，东虏再跟着追杀过来….”有人在恐慌过后，思索了一下后道。
此言一出，几位脸上恐慌之色尤为明显的军头，顿时悚然。
确实啊，东虏是紫荆花的盟友，那此番南下……就算打赢了南蛮，那东虏不会追杀过来吗?
到时候，不还是一切皆休?!
除非……
几位脑子快的军头，心中念动，“南下……·也不是说要跟南蛮开战啊…...”
“南下投奔他们不行吗?”
阿拉德仿佛也想到了这一层，开口道。
“诸位，你们好好想想，东虏最近对紫荆花的态度，和数年前，对我国，何其相似?!”
“说着‘和平’‘贸易’之类的话，无非是吃的太撑，需要一段时间消化而已!”
“这些贪得无厌的东方人，对于土地和财富的贪婪与索取，几乎无穷无尽!”
“根据我最近在瑞克领的眼线汇报，东虏开始对瑞克领搞‘编户合村’，将人口锐减的村落合并到一起，来共同管理，执行连坐。”
“除此之外，还开始在法兰克福里修建‘汉城’，还任命了一个据说考了东虏功名的日耳曼人，叫什么伦纳德的，来当瑞克领布政使，说要‘东西亲善，和谐
共荣’......”
阿拉德的脸上，流露出冷笑。
“这番作态，像是会把瑞克领交给南蛮的样子吗?”
“倘若说南蛮实力跟东虏接近，正如帝国之前跟东虏和平期那样，双方互相制衡，那东虏还有几分守约的可能。”
“但现在，南蛮对付我们图萨领都打成这副模样，明显跟东虏完全不是一个档次的存在!”
“我从没有听说过，一条狗能够靠协议让一头狮子把吃下去的肉吐出来的!”
“依我看，东虏现在恐怕巴不得我们南下，跟南蛮厮杀，好顺势撕毁协议吞下瑞克领。”
得，日耳曼也不是没有聪明人，在李大皇帝的野心已经昭然若揭的情况下，顺利地分析出了局势。
说着，阿拉德又是一笑，眼神扫了下几位据说跟紫荆花联系紧密的军头，暗示道。
“诸位想过没有，在吞下了瑞克领之后，东虏难道会停下脚步吗?”
“南域之富饶，可谓是天下之冠，东虏难道会容忍这块肥肉，在南蛮这些废物手里?”
“各位，如果不愿意南下，可以自谋出路，我不阻拦。”
“但是……投了紫荆花，过个几年，南蛮跟东虏开战的时候，你们猜猜，谁会被最先顶上呢?”阿拉德意味深长地笑了笑。





第五百二十七章不成功，就成仁
东虏即将大举南下图萨领，你们要么跟着我南下紫荆花，去南域自寻生路，要么就留在本地死守。
当然，你们也可以试试投靠东虏……
不过，以军团之间的同气连枝程度，投靠覆灭了第三军团的东虏，天然就有着基础不情愿。
别说阿拉德也打过第三军团，但这位可是一贯优待军团军官的，两大军团还帮着他联系策反第三军团的军头们，让他们背刺埃吉尔呢。
即使在丰饶神选埃吉尔当众入魔后，阿拉德也尽可能地保全了一部分第三军团的高层，让他们返回图萨领。
而东虏，那可是毫不留情地冲杀了全盛时期的第三军团，刻下了几万条血债!
况且，阿拉德也说了，“东虏跟南蛮早晚必有一战，如果想要留在图萨领，无论你们投靠谁，都会被当成顶在最前线的炮灰!”
“唯有趁着南蛮主力尽出之际，打破黄金长城，进入南域，才能找到一块地盘立足!”
在如此一番威逼利诱之后，出于对东虏的恐惧和憎恨，以及亲眼目睹了紫荆花的拉胯，再加上阿拉德的封官许愿。
在会议最后的投票环节，绝大多数军头还是答应了阿拉德的南下战略。
至此，两大军团整合初步完成!
“呼……终于结束了……”微笑地握着最后一位军头的手，送他离开后
返回房间的阿拉德，浑身一软，躺在了柔软舒适沙发上，长出一口气，望着天花板，什么也不想，静静地休憩了十余分钟。
一时间，屋内仅有他匀称而有力的呼吸声
“咚咚!”还是一道敲门声打破了平静
“大皇子殿下，宗座大人想要见你。”侍从吐词清晰，在门外禀报着。
原本静静地注视着天花板的阿拉德闻言，微微皱眉，抬起头，伸手揉了揉自己的太阳穴，舒展了一下骨骼，发出脆响后，从沙发上站起，对侍从道。
“请他进来。”
很快，伴随着权杖点在地板上的咚咚闷响，侍从打开了门，让人神教会的宗座冕下，拖着老迈的身躯，从门外进来。
侍从知趣地关上了门，让阿拉德跟宗座有一个安静的环境详谈。
“这次能整合两大军团，还要多亏了宗座大人跟教会的帮助。”阿拉德起身，亲自给宗座泡了一杯咖啡。
要是没有宗座出面，让教会势力帮忙游说，阿拉德可没那么好拉拢军头们。
教会的势力，虽然在选帝侯之间逐渐下降，但是，在整体氛围倾向保守的图萨领之中，依然是一股不可小觑的力量!
“同为主的牧羊人，何必言谢，而且，能说服两大军团，还是主要依靠你这位圣裁长的能力……”
宗座拿起散发出醇厚气息的黑咖啡，轻轻吹拂吐气，抿了一口，随后放下。
砰。
在战前从大汉进口的白瓷碟，与咖啡杯发出了清脆悦耳的碰撞声，杯内的咖啡荡起涟漪，将宗座倒映于其中的倒影搅碎。
“但是……你有没有想过，纸包不住火，谎言终有一天会被戳穿。
阿拉德挑了挑眉，眼底浮现出一抹金白之光，面不改色地道
“根据事实从而进行合理的分析，推断，得出结论，怎么能说是谎言呢?”
“况且，所有人都只会相信，自己愿意相信的东西。”
“【汉紫密约】早已暴露，紫荆花既然舍得花钱，请东虏攻下瑞克领，那么当他们北伐不顺之时，自然不会舍不得再出一笔钱。”
“而东虏是何脾性，你我难道还不知吗?龙种贪索无度，又嗜血好杀，与日耳曼尚且磨牙吮血，跃跃欲试，岂会放过南蛮这头肥猪?”
“我敢肯定，东虏南下，是早晚的事情!”阿拉德言之凿凿，面色镇定，但是放在膝盖上的右手，却在微微颤动。
这次所谓的‘紫荆花邀请东虏南下’之事，皆是他下令操办，自导自演出的谣言罢了。
按照阿拉德所想，紫荆花在久攻不克的情况，的确很有可能会邀请东虏南下。
但是……至少目前，无论是紫荆花还是东虏，都还没有这方面的动作。
我这也是无可奈何，局面已经败坏如此，卫教军精锐尽丧，骑士团损失也不小，教会对我的意见很大。
要不是东虏是人神钦定的异教徒‘神敌’，我的神眷也还在，恐怕早就斗起来了。
‘而日耳曼之中的贵族……因为我在法兰克福撤退前的一通杀戮，恐怕也绝不会欢迎我回来了……
至于瑞克领的农民……呃，这年头，谁管他们的意见啊?
而在教会跟贵族都对阿拉德的失败不满后，并且阿拉德的势力极大损失了之后，他想要东山再起，唯有掌握住两大军团的武力!
为此，他才导演了‘东虏南下’这一出戏码
先巧立名目，把人骗进来，赚上一大笔，然后再想办法，想不出办法，那就烂尾摆烂……
这听起来似乎是后世某些作者的惯用手段，又似乎是某些城市的房……咳咳，不利于团结的话不好多说。
“你……”宗座皱眉，凝视着阿拉德，阿拉德眼神坚定，毫不退让。
最后，宗座冕下叹了口气。
“既然你意已决，那我不好再多说什么了……教会方面，我会帮你想办法，安抚一下几位主教。”
“只是……”说到这里，宗座顿了顿，“你真有把握，击败紫荆花的北伐军，并且攻入南域吗?”
“那可是黄金长城……”
“有又如何?没有又如何?”
“如今……南蛮的刀都架到脖子上来了，我只能用南下的借口，把两大军团拉上了船，这是我最后的机会了!!!”
阿拉德眼露精芒，身上浮现出一股破釜沉舟般的凶厉。
这次南下，坦白而言他也没有十足的把握击败紫荆花，进入南域。
但是……事已至此，他再也没有什么退路了!
阿拉德不喜欢赌，但是，命运轮盘转动之下，他只有这个选择了!
他的眼中，浮现出清晰可见的血丝，“不成功，就成仁!”
·.....
今天一更喵，等下个月恢复正常更新





第五百二十八章这就是修整的结果吗?
一处黄金长城以北的日耳曼城堡，刀砍斧削的城墙之上，还残留着火熏的焦黑之色
这里便是紫荆花北伐军的总部，驻扎了超过十万北伐军，由于城堡容量的问题，这十万大军中，有超过三分之二，只能在城堡附近，简单平整起的土地上扎个
帐篷。
这样的驻地，在长城以北，有着四处，二十五万北伐军，便尽数驻扎于此。
大军旌旗如林，车骑无数，威武雄壮，让周围自然滋生的魔怪，都本能地避开了北伐军的驻地。
然而，北伐军目前名义上的总指挥，执掌着这支大军，却是如坐针毡，惶惶不可终日。
“经略大人，你这是把在下放在火上烤啊……”北伐军总部，城堡最中心的豪华房间内，安德罗揉着自己蓬松的头发，看着眼前堆积如山的文书，脸色发苦。
在席恩被罢免主帅之位后，他为了维持自己对北伐军的控制力，推举了自己一手提拔的禁军将领，安德罗，作为北伐军的主帅。
然而，得到北伐总指挥这个位子后，安德罗所感到的，不是荣耀与喜悦，而是犹如热锅上的蚂蚁一般，汗流涞背。
他在此之外，指挥过最大规模的兵力，就是两万，而且成分非常简单，全是忠于皇室的中央禁军。
而北伐军这样，有着足足二十五万之多，各个派系混杂的军队，这个主帅位子，可是不好坐啊……
“就知道闹饷，闹饷!寸功未立，竟然想要犒赏!”
“现在哪里有钱，都被陛下打赏给汉国那些贪婪的野蛮人了!!!”
“就连我们禁军，都只能拿八成饷!你们还要全额粮饷?!”
“还有这些总督跟长城守军的兵，真是太不成样子了，打仗不行，寻衅滋事，惹是生非，倒是真行!”
耐着性子，翻阅了几份文书后，安德罗厌恶地一扫桌子，将上面的文书统统扫落。
这叫什么事，禁军跟总督军，这两支共同归属于紫荆花的军队，竟然能为了争一处湖泊洗澡打起来?还死了人?
自从这两个月，北伐军退回来，席恩下台以后，没了一个能压住全局的主帅，这些来自五湖四海的紫荆花军队，每天都能给你整出几件事件。
“一帮混账，有能耐朝着北寇使去啊，在这里打自己人算什么威风?!”
“呼……”安德罗靠在椅背，手掌捂住眼睛，手指按压揉搓着眉心，来让自己放松一点。
这些个军中摩擦，说实话还不是主要问题，但从中折射出的，紫荆花各个派系的离心离德，互相掣肘，确实安德罗根本没办法解决的事情。
自一次北伐失败后，除了派去奥地利的三位军区总督，还有进取的心气外，在图萨领的总督军，还有长城守军，普遍表现出了畏难，以及磨洋工摆烂，一心想
看杜卡斯笑话。
而因为席恩的被迫下台，权威和地位远不如席恩的安德罗，自然是更加难堪。
为了让北伐军不散架，他有时还不得不在禁军跟地方军发生冲突时，让禁军忍让一二，自然就让禁军滋生怨气了。
但是嘛，这种让自己人忍让，反而让地方军更加轻视。
于是乎，在这两个月的休整期，紫荆花北伐军的士气跟组织度，有了肉眼可见的下降……
而现在，来自帝都的命令，要求安德罗带着这样一支各部命令不通，互相掣肘的大军，发动二次北伐……
“这还能北伐吗?第一次北伐的时候，都搞成那个样子，这二次北伐……”
“唉……但陛下跟经略大人的命令，也不能违背啊……”
安德罗揉着太阳穴，犹豫不决，心中万分为难。
帝都方面也是进退两难，要知道，在一次北伐失败后，大汉顺势继续对马库斯施压，索取更多的驻军费。
由于紫荆花的失败，李清芷这次甚至没有亲自接见马库斯，而是派遣了一位外交官，而其言辞，也是愈发地傲。
“我国目前在瑞克领长久驻军所造成了花费，皆是由贵国无能而造成的。”
“贵国理应为此付费!下个月开始，我国每再瑞克领驻扎一个月，都需要二十万金第纳尔的驻军费。”
李清芷振振有词。
而因为战场失败，米海尔内里心虚，实在是不敢触怒大汉，竟然而同意了这样狮子大开口的要求。
为了能少花钱，米海尔三天一道旨意，催促北伐军尽快出击，占据图萨领，好顺利接收瑞克领!
尽管席恩对米海尔苦苦劝诫，但沉没成本太大，已经急了的米海尔，依然固执己见
席恩为难之下，也只能听从皇上的命令，把压力往下传导，命令安德罗，在万般无奈之下，安德罗最终还是服从了命令。
“出兵就出兵吧，我慢点推进，一切以稳为主，我不求有功，但求无过……”安德罗叹息。
之前席恩为了脱罪，可是拿了好几位禁军将领当替罪羊……
我可不想……唉……
而与此同时，阿拉德身穿甲胄，披风猎猎作响，站在两大军团的士兵面前。
“诸位，东虏南蛮欲屠灭我等，我大日耳曼，只能奋起反击，此战，乃是死中求活之战!”
“绝无退路，死战到底!!!”
“绝无退路，死战到底!!!”
“绝无退路，死战到底!!!”
台下的士兵，发出了山呼海啸之声!在东虏的威慑，以及阿拉德的整军手段下，这支从各个军头那边凑起来的队伍，被短时间内拧成了一股绳!
“很好，进军!”
看着这支士气不错的军队，阿拉德眼中决然冷酷，充满了置之死地而后生的决然!
“此战，有进无退!!!”
只有进入南域，夺取一块可以落脚的地盘，才不会被卡在图萨领这个南北分界之地，同时遭受南北的压力。
也只有进入南域，方能避开东虏的兵峰，避免东虏消化完瑞克领后，再次将他的势力碾碎。
这次南下，是他最后的机会了
......
呜呜，天气过于炎热，妖妖走不出空调房去码字唔，明天小休一天





第五百二十九章卑鄙无耻的杜卡斯
而与此同时，看似保持进攻态势的北伐军之中，却是又一片光景
安德罗颓然地坐在文山案海中，肆意生长的胡茬，在脸上泛着青色。
“陛下啊……经略大人啊……我真的是干不下去了啊…”
“唉……”
安德罗叹息一声，大军一动，所产生的问题，更是呈现出几何指数上升!
知道现在，他才明白，当初席恩面对的压力有多大。
二次北伐，一开始就是各自心怀鬼胎的战争!
紫荆花军队被各个派系之间的矛盾，撕扯的几乎粉碎，而他，却必须要在皇帝陛下的命令下，带着这支沙子一样的军队，进行北伐作战。
“走一步看一步吧……我还能做什么呢?”
因为有自知之明，故而，在北伐过程中，安德罗始终力求平稳，进军迟缓，让后勤问题没有如一次北伐那样严重。
但是，这也仅能缓解内部矛盾，却无法将其根除，更是让其不断扩大。
随后的一段时间内，各部间的矛盾愈发明显，不得已之下，安德罗只能将北伐军各部的驻地分散开来，以缓解矛盾。
而就在这样的情况下，紫荆花军队，自然无法维持聚集状态，甚至，被当面的日耳曼军，寻到机会，进行包围歼灭战!
尽管阿拉德手下的军队，也是些搜罗来的军阀部队，不肯真正为他效死，但却也比几乎都要内战起来的紫荆花团结多了。
况且，‘东虏即将南下’的谣言，至今没有被戳破。
所有日耳曼士兵都知道，如果不能胜利，图萨领就要两面受敌，他们会被东虏像碾死一只虫子那样碾死!
而紫荆花军队，特别是地方军，是绝没有这种级别的觉悟的。
打输了?哦，那就输呗，我就没想帮杜卡斯赢。
反正二十多万大军，只要想跑，铁定能带着自己的精锐跑路，只要逃回黄金长城，北寇能翻天不成?
日耳曼军队在恐惧之下的最后一搏，理所当然地让北伐军吃了不少亏。
而更让人寒心不已的是，在禁军将领被日耳曼人伏击之时，就在他驻扎地附近的军区将领，得知消息，却支援极其迟缓，几乎是坐视友军在日耳曼军队的攻击
下覆灭。
“因道路泥泞，我军通行不畅，又有敌军阻击，我军虽有杀身成仁，报效帝国之决心，但客观条件有限，故而不得已延误战机……”
“对于友军的不幸遭遇，在下报以十万分的遗憾……还请见谅。”
安德罗握着这份看似请罪，实则在字缝里写满了‘你能奈我何'的文书，浑身都在气得发抖。
“四天时间!二十里路!还不是什么险要地形，就他娘的在这图萨领的大平原上，你这孙子就是爬，也爬到了!!!”
“无非是想削弱中央军之实力，方才见死不救，竟然还振振有词!”
“这些军阀部队，完全视国家之利益于不顾!!!”
“混账东西!”安德罗一锤桌子，震的文书飘起，而后，又无力地坐下，长叹了一口气。
此战之后，紫荆花军队的分歧，完全地暴露在了阿拉德眼前!
这下子可好，阿拉德在俘虏了一些紫荆花军官，得知内部消息后，开始对紫荆花的北伐军对症下药。
每当在阿拉德眼前，有禁军跟地方军混编之时，他总会一心一意地盯着其中一方打，甚至有机会时，也会有意地放过另一方的部队。
挑拨离间。
阿拉德的手段并不高明，甚至有几分粗糙和刻意，但是却很有效。
几场战役下来，禁军跟地方军之间，本就极为不睦，不能说势同水火，也可以说是仇深似海了。
“卑鄙无耻的杜卡斯，得位不正的伪帝，还有那个没卵子的东西，我看他们就没想着北伐，不过是用这个借口，来想办法消耗我们的实力罢了!”
“这些军区总督的部队，最为可恨，他们定然是已经跟日耳曼人商议好了，当了下作的卖国贼，好削弱我们的中央军的力量，来为篡位做准备!”
中央军跟地方军互相指责，再加上日耳曼军的压力在外，让安德罗的头都要大了。
“活见鬼，你们难道看不出这是日耳曼人的计策吗?不要上当了啊……·真是…..”
可是，他试图弥合矛盾的举措，却遭到了双方的共同反对。
“安德罗!你小子可是经略大人一手提拔的主帅，经略大人把中央军交给你，你就这么由着这些逆贼勾结北寇，来削弱我们中央军?!”
“前段时间，还要求我们忍让，可是这些地方军的杂碎，反而要把尾巴翘到天上去了!”
“严惩卖国贼!严惩通北者!!!”
原本支持安德罗的禁军，因为受了太多委屈，终于忍不住了!
此时，他们的反对声浪，一阵高过一阵，而地方军，那就更不用多说了。
“这场北伐本就是你们一意孤行，我们只是被裹挟罢了!”
“杜卡斯下台!!!”
“我们不要北伐，我们要南下，打到帝都去!把这个伪帝赶下台!!!”
“凭什么要消耗我们的力量，帮杜卡斯这个废物北伐?!他根本就不配当紫荆花的皇帝!”
可以说，此时，整个紫荆花北伐军，几乎就是个一点就炸的火药桶!
特别是日耳曼军队几场胜利后，彻底找回了自信，恢复了之前面对‘南蛮’的那种心理优势，愈发咄咄逼人。
紫荆花北伐军，由于彼此间的矛盾，军阵展开更加松散，整支军队，就好像一堵四处漏风的墙，让日耳曼军队的哨骑得以四处渗透。
并且……获取了极为重要的情报。
“阿拉德大人!我们找到了南蛮的总指挥部!那里有超过七万的南蛮中央军!”
“善!只要打垮了他们，南蛮四分五裂的北伐军，必然崩溃!”
“传我命令，不用保持隐秘了，直接散出消息，我将率领三十万大军，一举催破南蛮中央军!”
阿拉德的双眼中，寒光四射，喷吐出摄人的精芒




第五百三十章二次北伐的失败
建元十二年下，紫荆花二次北伐，迟缓不前，军心涣散，屡次失败之际，阿拉德声称将率领三十万大军发起总攻!
地方军大为惶恐，本就无心为杜卡斯而战的他们，望风而逃，连一个消息都没有传递给中央军!
但是，士气低落的中央军，也同样没有决一死战之心。
尤其是得知友军全数逃离之下，不想充当垫背的部分中央军，反抗安德罗的命令，自行撤退，进而导致中央军营盘崩塌一角，在敌军的进攻下，不得不丢弃辎
重撤退。
而入夜安营之后，缺少衣食，压力巨大而又逢新败，已经犹如惊弓之鸟的中央军，突发营啸……
“可恶，可恨……到底是怎么回事?怎么突然炸营了?!!”
烽火硝烟席卷，四处的喊杀声四起，在安德罗半夜醒来之后，猛地惊觉，自己已经失去了对于整支军队的掌控!!!
“安德罗大人，咱们撤吧，北寇打过来了啊!!!”
身边的禁军将领，大汗淋漓，满眼都是恐惧与不安，认真地转述着不知道哪听来的谣言。
而更远处，疯狂的士兵们声嘶力竭地大喊着。
“北伐军完蛋了!!!我们已经被北寇包围了!!!”
“不……不…....怎么会一下子就变成这样?!”
烈火映照之下，安德罗的身体不断摇晃，他的挂满了汗水脸上，闪着明黄色的光芒。
营啸爆发后，即使是他也难以收拢部队，更是对现状完全不了解，到底发生了什么，真的是北寇打过来了吗?!
可是……军营内那些已经完全陷入了混乱，甚至拔出刀剑，对着身边战友砍杀的士兵，却让他不得不接受这个事实。
“快逃吧!!!安德罗大人!咱们再不走，就被那些总督的地方军给当了垫背，成了炮灰啊!!!”
“快……尽量收拢兵力，然后撤退!!!”
这场营啸一直持续到了第二天，才宣告中止，这个时候，已经逃到远处的安德罗，才发现这只是虚惊一场。
再次返回，勉强收拢起溃散、走失了不少士兵的队伍
但在营啸中互相残杀了一番后的军队，士气愈发低迷，这样子，肯定是没法打仗了。
而就在军营指挥部中，一场争论正在发生。
安德罗瘫坐在椅子上，六神无主，他从没有指挥过这个级别规模的军队，而现在，也不出所料地把事情搞砸了。
整个北伐军涣散不已，就连剩下的这些中央军，也失去了作战的想法，一个劲地劝说着安德罗撤军。
“撤军……”安德罗脸色一白，打成这样，回去之后，经略大人还能轻饶了自己?
恐怕最好的结果，也是个革职退役，回家吃老米了。
“安德罗大人，咱们得回去啊，这里可都是打过听箭炉之战的老兵，咱们得为经略大人辛苦打造的中央军，留点骨血啊!”有人苦苦哀求着。
“要是陛下手里没有咱们这支军队，该怎么对付那些逆贼啊!”
安德罗眼神一怔，恍然大悟般地连忙点头，“对……对，我是为了陛下………为了紫荆花……”
北伐已经事不可为，只能撤军，以保留中央军的实力!
“那……我们就这么撤离，要不要通知一下其他友军……”安德罗又略有些迟疑地问道。
尽管地方军跟中央军矛盾很深，但毕竟都是紫荆花的兵力，中央军此时的撤退，等于是把他们卖给了日耳曼人
“不行!”安德罗的话，立刻引起了反对，“安德罗大人，您忘了吗?前不久，就是他们不战而退，致使我军被日耳曼军击败!”
“让他们留下跟日耳曼人死战吧!我们回家!”
“可是……地方军并不是一体的，他们之间也分属不同派系，总不能……”安德罗为难地道。
尽管他也知道矛盾深重，但是，作为主帅，总不好做如此之事吧?
就好像即使阿美国内民间的白黑种族歧视十分严重，但美国政府的高官，总不能公开说自己是种族主义者吧?
【沃特严格反对种族主义和纳粹主义!】
更何况，席恩可是在离职前，郑重其事地交代过他，“此行，最重要之事，是一碗水端平!”
“北伐军成分复杂，作为主帅，你只有公平对待所有部队，才能平衡好他们之间的冲突，不让矛盾激化。”
“安德罗，你要想清楚，我军，尤其是多年不战的地方军和长城军的实际战斗力，是要远弱于日耳曼人的。”
“我们能够依靠的，只有数量跟充裕的人力物力，而这建立在团结之上!”
“只有保持团结，这样才能靠着充足的兵力，以体量来碾压一盘散沙的日耳曼人，达成北伐胜利!”
在一次北伐受挫之后，席恩苦心钻研而出的这套战法，最大程度地避免了紫荆花军队数量多，但战斗力薄弱的问题。
就是堂堂正正靠着数量来作战!
倘若这套战术真的能被完美执行，北伐军各部保持着团结的话，此战还是胜算不小的
毕竟，阿拉德的嫡系军队已经被汉军打光了，他现在手下的这些，虽然勉强整合完成，但骨子里终究是军阀部队，是绝对不肯真正消耗实力来死战的。
而紫荆花的部队，好歹有中央军坐镇，而且地方军的数量也多，消耗起来的心理底线，要比日耳曼人高。
况且，一但战线僵持，阿拉德的谎言终究会被戳破，到时候，他就完蛋了!
但是现在，局面反而跟席恩所估计的完全逆转!!!
如今，是日耳曼人有着充足的兵力，来碾压四分五裂的紫荆花北伐军了!
果然，安德罗的想法，被手下毫不犹豫地驳回，无可奈何之下，他只能带着还剩六万的中央军南逃，将其他十余万地方军，直接甩给了日耳曼人!
而阿拉德也毫不客气地笑纳了这份大礼，将其余分散开来的北伐军统统歼灭!
算上逃亡的五万中央军在内，仅有不超过十万的北伐军成功逃离
至此，紫荆花的二次北伐，以惨败告终!!!
写完一段剧情就都发出来，休息几天，理理思路跟细纲，备战7月，7月一定拿全勤喵!




第五百三十一章李清芷的分析
法兰克福郊外一处皇室庄园。
李清芷坐在二楼宽敞阳台的藤椅上，修长纤细的双腿上盖着小毛毯，慵懒地望着蒙蒙亮的天边，那升起的朝阳。
这处普普通通的阳台，看似不起眼，实际上也不起眼，但是，它却是整个北域的政治中心。
在法兰克福之战后，大汉帝国毋庸置疑地成为了北域的新霸主，而这个帝国唯一的主宰——李清芷，她的所在之处，也就成为了整个北域的政治中心。
“圣上，这是绣衣卫送来的关于南方战争的报告……绣衣卫总指挥使陆严，站在她的身边，递上一张羊皮纸情报，并且补充着细节。
阿拉德大胜紫荆花北伐军!
紫荆花的二十五万北伐军，超过一半以上，在图萨领之战中折损!
伴随着阿拉德的胜利，这场图萨领之战的结果，无数纸片，好像暴风呼啸一般，迅速地席卷向整个世界，自然，也就飘落到了李清芷的手中。
“东虏南下……我这个大汉皇帝怎么不知道?”
“靠着我们的威慑，来凝聚人心吗?还真是好算计……”李清芷摩挲着羊皮纸，食指指甲轻轻地划过上面的字句，嘴角勾起，露出微笑。
阿拉德这一手，玩得可谓是高空走钢丝一般的高风险魔术，如果紫荆花能够把战争拖入长期消耗战，那等这个谎言不攻自破，人心涣散，日耳曼必然陷入万劫
不复之境……
不过，他还真赌赢了啊……
李清芷倒是对此乐见其成。
“也好……不用我再费功夫了，本来还打算提携他一下，给点帮助的。”
“既然阿拉德打赢了，那我们在法兰克福之战抓到的俘虏，可以全都押送回本土挖矿去了。”李清芷吩咐道。
在李清芷本来的估计中，如果紫荆花取得优势，那么就会有不少‘幸运逃离’的卫教军俘虏，得以返回阿拉德身边了。
陆严对于李清芷的态度并不感到异样，作为绣衣卫的执掌者，他非常清楚李清芷对于紫荆花到底是什么态度。
在自己人面前，李大皇帝毫不掩饰她对于所谓的‘忠实盟友’紫荆花的恶意。
或者说，法兰克福之战后，李清芷本来的打算，就是放纵阿拉德南下，跟紫荆花陷入战争，彼此消耗实力。
为此，她不断地催促没有准备好的紫荆花出兵，多次索要驻军费，以及让汉军保持对于图萨领的守势，还有原本安排好的俘虏归还。
这些都是为了平衡双方实力的手段。
“不过……紫荆花啊……·虽然安排了你不少，但是……你这也太拉胯了吧……”李清芷详细地阅读着这份情报，又开始微微蹙眉。
根据大汉在紫荆花的绣衣卫，以及收买的紫荆花贵族打探而来的情报。
在图萨领之战中，紫荆花的北伐军，几乎是不战而溃。
那几场跟日耳曼之间爆发的战役所带来的损失，相对于紫荆花北伐军庞大的数量，可以说，微不足道。
但是，在紫荆花北伐军之间，中央军跟地方军的互信程度几乎没有，后勤以及各种军事水准，也非常的不堪入目。
在阿拉德宣称率领日耳曼军南下后，北伐军各自分散开来，完全是大难临头各自飞，然后就是被各个击破……
这种军队的水平，简直是散装中的散装，。
“圣上，依臣所见，紫荆花此役，非战之败，而是出在了军中彼此掣肘，派系复杂之上。”
“并且，这场战役中，中央军与地方军的矛盾，完全公开化，在下估计，等到北伐军残部撤军之后，在紫荆花国内，还会发生一系列的争斗……”
“杜卡斯家族的王权并不巩固，大部分军区总督，都不认可米海尔的统治，而是时刻想要取而代之。
“这一场战争的失败，很可能演变为一场针对杜卡斯家族的政治攻势，以迫使紫荆花皇帝下台。”
“而同时，正在南下的阿拉德军，也可能会成为促使杜卡斯王朝倒台的重要因素……”
陆严尽职尽责地为李清芷分析着情报，并且讲解出他以及绣衣卫内不少紫荆花专家对于未来的推演。
不过，李清芷对于这份推演，并不是十分信服。
“杜卡斯王朝有可能倒台?……不，米海尔的权柄，没那么脆弱，这个政权能够平定魔灾之乱，不太可能因为一场失败的战争就瓦解。”
“情报上也说了，米海尔的中央军，因为撤离的及时，损失比地方军要小不少，至少保全了五万中央军得以撤出战场，回到黄金长城。”
“有着足够多的中央军，就不可能会被迅速摧垮……”李清芷做出了自己的判断。
特别是，李清芷记得，上一世杜卡斯王朝可是延续了相当之久的时间，这个王朝固然得国不正，外忍内残，但维护统治，所需要的，从来不只是正义一种手段
别的不说，就在李清芷的记忆中，上一世，杜卡斯王朝的这位米海尔，在遭遇到内部压力之时，甚至能够故意放‘东虏'入关，以打击北方不服从皇室的军区
总督!
并且，杜卡斯皇室，前世打着‘抗汉'的大旗，口号喊得震天响，却只想着吞并、消耗地方军，保存皇室实力，而丝毫不在意国土沦丧。
十分力气，最多有三分用在了抗汉战争上，别的都拿来打内战跟刮地皮了。
以致于前世的最后，南域北方千里无人烟，白骨露於野，几乎被洗成焦土，而紫荆花帝都却是笙歌夜舞，灯火不灭。
就这份无耻跟没人性，李清芷就不信米海尔会这么容易倒台。
思忖着，李清芷将羊皮纸放在小圆桌上，食指指甲轻轻敲击着椅子的木质扶手。
“按照我的猜测，阿拉德很有可能会攻入南域。”
“毕竟，米海尔不可能把自己的中央军放在黄金长城抵御日耳曼人，他一定会最快速度地召回这支军队。”
“而那样的话，很长一段时间内，我们都不用担心南方的威胁了。”
●●●
这个月一定拿全勤，说到做到喵，做不到是小狗




第五百三十二章不伤害紫荆花人民的感情
“果然啊……如我所料，阿拉德打过了黄金长城…”
一个月后的周日，李清芷看着手中的情报信，调整了一下可升降椅背，让其变为躺椅，身体后仰，穿着长靴的双腿不成体统地搭上桌面，慵懒地交叠在一起。
根据情报，阿拉德已经在三日前打过了紫荆花的黄金长城。
当然，与其说是打过去的，不如说是被人放进去的。
米海尔在得知北伐军失败后，惶恐不安之下，直接十二道金牌，连夜召回了自己的中央军丢下长城返回帝都。
而损失了不少的长城守军，根本填不满防线，阿拉德没怎么费力，就找到了一处被中央军弃守的薄弱防线，日耳曼大军挟大胜之威，轻松越过了黄金长城。
“根据我们在黄金长城上的情报人员观测，日耳曼人似乎没有返回的打算，他们不仅是派遣军队南下，并且，还迁徙着整个图萨领的领民，约有上百万人，前
往南域。”
“就好像千年前的日耳曼人入侵一样，他们再一次地大规模进入罗马帝国的领地，并且不打算离去。”
“帝都方面，米海尔对于这种情况视而不见，他的主要精力，已经转移到应付国内竞争对手上了，对于长城的防务，他毫无表示。
“甚至，根据帝都方面被我们收买的相关人士的情报综合，绣衣卫估计，米海尔很有可能在和日耳曼人接触，签订一个暗中协议。”
“大致的协议内容，应该是米海尔放纵日耳曼人在南域获取一块立足之地，而日耳曼人协助他打击竞争对手，巩固皇位。”
“我们怀疑，米海尔放日耳曼人通过黄金长城，就是这种协议的一部分。”
李清芷看完绣衣卫的分析，微微颔首，开始自己的思索。
“米海尔跟阿拉德达成协议……确实很有可能。”
“此战之后，原本被米海尔和席恩通过平定魔灾之乱等一系列战争，勉强统合起来的南域，又将变得四分五裂。”
“特别是……为了收买我们，还有这场北伐之战，米海尔已经花了太多的金钱，他手头的资源已经不够了。”
“米海尔很清楚，他最大的敌人，并不是日耳曼人，而是他国内的诸多军阀，只有他们才能真正威胁到米海尔的地位。”
“毕竟，他们也知道，阿拉德就这么点人，是不可能灭亡紫荆花，征服整个南域的，不过，应该能顺利地找到一块地盘。”
“而那样，南域就会陷入混乱之中……”
尽管紫荆花名义上还是大汉帝国的盟友，不过对于紫荆花陷入混乱，李清芷表示相当之满意。
大国要以自己的利益为基准，除了附庸之外，所谓的‘盟友’，根本不可靠。
特别是这个盟友不仅国土广大，繁荣富足，而且还人口众多!
特别是人口这一点，这是李清芷最为关注和忌惮的一点。
目前整个大汉帝国建元十二年的帝国疆域大致如下：
妖族草原，整个罗斯，整个波兰，波罗的海南岸，勃兰登堡与波希米亚两大选帝领，再加上新征服的瑞克领。
在这些领地中，妖族草原由于大量的人口迁出，人口数量已经下降到不足百万。
罗斯与波兰本来各自有着千万左右的人口，但因为大汉帝国对他们的征服战争，故而人口损失严重。
而在李汉统治时期，朝廷对罗斯、波兰两地施加了残酷的殖民统治。
过于高昂的赋税与徭役，频繁的叛乱与镇压，以及朝廷上下心照不宣，有计划的种族灭绝，给他们的自己人腾位置……
使得这两地居民的人均寿命普遍地下降了五到七年，从而使得当地人口达到了动态平衡，难以增长，并且开始呈现出下降的趋势。
不过，从妖族草原迁徙而出的汉族、妖族、以及野兽人人口，涌入了罗斯，大量繁衍滋生，倒是让罗斯的人口重返了千万级别。
波兰的情况也差不多，西罗斯贵族，还有原本波罗的海沿岸，信仰【大汉天子】的斯拉夫部族涌入波兰并定居，使得波兰的人口达到了八百万左右。
大汉帝国的整个东欧基本盘，各族人口加在一起，也就两千万上下。
而剩下的领土中，由于遭受过魔灾和战乱，瑞克领跟波希米亚的人口接近，都是八九百万上下。
勃兰登堡的情况稍好一些，长足的繁荣，使得人口滋生的速度加快，有着千万人口。
而整个统合起来，在建元十二年的大汉帝国，治下有着近五千万的人口。
看起来很多?
但根据绣衣卫的估计，紫荆花帝国的南域大地上，至少有着两亿以上的人口!!!
尽管紫荆花的政府非常地腐朽，根本没有能发挥出这么多人口实力的组织力，但是……
那依然是一种潜在的力量!
一但这种力量被充分地动员起来，必然能够粉碎李清芷这个属于少数人的帝国
李清芷非常明白这点，所以，她对于紫荆花的态度，一贯都是七分利用，三分警惕。
就比如这一次，大汉需要紫荆花的财富，而紫荆花需要大汉的武力，这构成了双方的合作基础。
但是，紫荆花不知道的是，大汉帝国的西征作战，表面上是应紫荆花的邀请而发起，但实际上，这完全是紫荆花方面的一厢情愿。
即使没有紫荆花的存在，李汉的西征，也是早已定在了国策内的必然之事。
至于移交瑞克领之事，倒是模棱两可，如果紫荆花能够在北伐作战中表现出尚算合格的实力，那就宰他们一笔，然后移交瑞克领。
不过，打成现在这样，那所谓移交瑞克领之事，就不用再提了。
就算李清芷想给，那紫荆花又怎么拿呢?
故而，李清芷对于紫荆花在南方的失败，完全乐见其成，如果紫荆花真的支棱起来，那她就不得不下黑手了。
而现在，紫荆花自己拉胯了，李清芷就能够在不伤害紫荆花人民的感情的情况下，得到一个衰弱的紫荆花了。
挺好。





第五百三十三章横扫北域，荡平不臣
“尊敬的皇帝陛下，您能帮帮我们吗?日耳曼人已经越过了黄金长城，他们正在入侵南域!”
“而且，他们的后方是那么地空虚，只要您的骑兵进行突击，就能轻易地击溃正在迁徙的日耳曼人。”
紫荆花帝国的特使，马库斯正在法兰克福的皇宫内，跪地恳求着李清芷
而对此，李清芷只能耸耸肩，表示爱莫能助。
“非常抱歉，炎热的夏季已经到来了，朕的军队没有南下作战的力量。”
这倒是实话，李清芷没有说谎，来自东欧冰天雪地的汉、旗联军，以及各大仆从军，可以抵御零下十几度的严寒，但却难以忍受炎热。
光是瑞克领的盛夏，就让他们感到酷热难耐，都把殖装的冷气系统拆下来放进屋子降温了，更何况温暖湿热的南域呢?
特别是现在还不是最为酷热的时候，再过一两个月，南域的普遍温度能抵达四十度，这样的天气行军，简直是要人命
“更何况，在酷热之下，朕已经安排军队开始返回东欧修整，剩下的军队，控制庞大的瑞克领都已经捉襟见肘，对于贵国的困境，实在是有心无力。”
不过，听到李清芷的这番话，马库斯的眼底却闪过一抹庆幸。
“还好……大汉并没有南下的心思。'
作为米海尔陛下的特使，马库斯的态度，自然要跟米海尔一致了，既然皇帝陛下都打算引狼入室，让日耳曼人进入南域去跟那些觊觎皇位的军区总督厮杀，那
他一个小小特使，还能做什么?
况且，就算大汉真的肯出兵，按照他们以前的惯例，至少也得几百万金币，米海尔哪有这笔钱?
之所以前来恳求李清芷，更多的，还是试探一番，大汉有无南下的心思
毕竟，紫荆花在北伐之中的表现，实在是太过拉胯了，米海尔惶恐不安，生怕大汉起了歹心。
弱小不算什么致命问题，但紫荆花在弱小的同时，还富裕!富得流油!
而那就问题很大了!
毕竟，一个弱而穷的国家，说不定能保住自己的独立，而一个弱而富的国家，一定是保不住的。
特别是紫荆花帝国还极为庞大!
对于某些邻居而言，这就像一块滋滋冒油的肥肉，让人忍不住想上来咬一口!
不过幸好，大汉并没有这个意思……至少现在没有。
也许……是他们已经吃了太多的东西，就算肉在嘴边，也吃不下去了吧……
但等他们消化完了之后……
不过，马库斯摇了摇头，那么远的问题，他还是别想了，反正他这个特使也快要交接回国了。
知道大汉目前没有想着南下，他心中就松了一口气，有了这个消息，回去就能对皇帝陛下交差了。
至于李清芷可能在撒谎的问题，马库斯并没有怎么考虑，在他看来，大汉的信誉还是靠谱的，虽然这个东方国家凶残嗜血了一点，但对紫荆花至少还没有做什
么言而无信的事情。
得到了李清芷的保证后，马库斯看起来放松多了，接着，他又开始关于汉紫双方进行一些原则上的协商。
主要是关于瑞克领跟驻军费的问题，紫荆花目前这德行，显然是没有办法拿到瑞克领了。
既然那样，就不可能继续为大汉支付驻军费，那也太冤大头了。
“鉴于我国目前没有余力，再继续支付对于贵国在瑞克领的驻军费，同时也无法接管瑞克领……”
“我方愿意将瑞克领移交给贵国，希望贵国能取消……呃，或者减免一些驻军费。”
马库斯话说到一半，就看到李清芷蹙起眉头，连忙改口。
“瑞克领本就是朕的囊中之物，何须你们移交?”李清芷语气冷淡。
“不过，出于跟贵国的传统友谊，朕也不愿意在贵国遭遇困难的情况下，落井下石。”
“这样吧，瑞克领归我们，贵国再每年给个一百万金第纳尔，以换取大汉承认杜卡斯王朝为紫荆花唯一合法之政府。”
马库斯心中一动，按照他对于米海尔陛下的了解，这个条件，他一定会答应!
米海尔最恐惧的就是境外势力跟军区总督想勾结，把他从皇位上掀翻。
为此，他不惜以中央之身份，主动跟境外势力交流。
反正都是卖国，还不如我来卖呢!’
只要能保住自己的位置，米海尔并不介意签订一些丧权辱国的条约。
特别是这个还不丧权辱国，只不过花费一些金钱而已!
马库斯脑海中念头转动一圈，几乎就要立刻同意这个要求。
不过表面上，他还是做出了一副为难的样子，想替国家争取一些有利条件。
米海尔挥霍无度，但这些财富，可都是紫荆花的民脂民膏。
“皇帝陛下，我方大体能接受这个条件，不过具体的数字，能否…
因为彼此都有达成协议的诚意，所以具体的商谈时间并不久。
【瑞克领归属大汉，紫荆花每年交付八十万金第纳尔，而大汉则要承认杜卡斯王朝为紫荆花唯一合法之政府】
这八十万金第纳尔，不仅是花钱买合法性，也是给大汉的安抚费，让他们不要产生南下的念头。
以大汉的实力，如果他们南下入侵，能够轻易地获取超过这个数字的财富。
故而，在马库斯心里，这份条约并不算苛刻。
得到了满意的条约，马库斯向李清芷再次叩首行礼，“感谢皇帝陛下对我国的宽宏大量……”
送走这位紫荆花大使，李清芷坐在皇位上，闭着眼睛开始沉思。
紫荆花这次，可是亏大了，前后都花了快五百万金第纳尔在大汉身上，却什么都没捞着。
等于是紫荆花出钱，帮大汉支付开疆扩土的成本!
“有了这份条约，南域短时间内就不用管了，还能从南域不断拿钱…”
“接下来大汉帝国的主要目标，就是在南域陷入混乱之时，为我获取足够成就近神的锚，也就是……”
“横扫北域，荡平不臣!!!”




第五百三十四章再次西征前的准备!
在建元十二年的下半年，北域大地上的‘不臣’，还是挺多的。
别的不说，光是在瑞克领的大地上，就有着为数不少的反动农民、骑士，散开来打游击战，时不时给汉军的仆从军们抽冷子来一下。
为了在继续西征，摧毁布列塔尼亚等反对大汉的敌国，大汉朝廷必须得先好好梳理一下瑞克领。
目前的瑞克领，情况并不算太坏，但也跟稳定不沾边。
尽管在李清芷的授意下，大汉朝廷对于瑞克领这块新归属于帝国的领地，实行了亲善政策。
不仅往饥寒交迫的法兰克福运输了一批粮食，并且还安排伦纳德这位在瑞克领有不少关系，且熟读四书五经的日耳曼翰林来担任瑞克领布政使。
这可是名义上，瑞克领地区的最高主官!
这便是为了千金市马骨，来向瑞克领广大的日耳曼贵族子弟表示善意。
“看啊，一位普普通通的日耳曼没落贵族，就是因为积极靠拢朝廷，现在，他已经能够在我们的支持下，担任相当于选帝侯一级的地方主官，享受难以想象荣
华富贵了。”
瑞克领布政使，这个级别的地方主官，即使不掌握军队，但依然是大汉朝廷举足轻重的封疆大吏。
毕竟，汉军已经在法兰克福之战中，表现出了足够的实力，强者总是有资格更加宽容一点的。
以汉军表现出来的绝对实力，即使对于日耳曼人宽容一些，也不会有人错估双方的力量。
这是用几十万日耳曼军队鲜血染红的赫赫威名!
在如今的瑞克领大地上，穿着黑甲殖装的玄甲骑兵跟银白色的流线型殖装，已经有取代原生文化，成为新一代恐怖故事原型的趋势。
只不过，汉军的亲善，终究是装出来的。
大汉朝廷的西征，除了满足李清芷的野心和欲望之外，终究是为了获取更多的财富，土地，还有……奴隶
为了增加对于瑞克领的掌控，以及刮地皮，犒赏军队，在了解了详细的数据后，李清芷结合自己的奇思妙想，推出了一种名为永佃农庄制的制度。
.···
烈日炎炎，瑞克领的田间，大量戴着斗笠的日耳曼农夫，正在地里辛苦劳作。
很显然，他们就是大汉的新奴隶……咳咳，是幸福快乐，用双手辛勤劳动的永佃民。
如今，除了法兰克福要作为东西亲善的‘特区’之外，大汉的永佃农庄制度，已经在瑞克领内的大部分领地铺开。
因为阿拉德统治时期，他的直辖领地非常庞大，几乎占据了整个瑞克领的六成。
而在大汉帝国攻占瑞克领之后，这些土地，也就顺势成为了大汉朝廷的财产。
甚至贪婪的官吏们，还靠着战争带来的威慑，霸占、侵吞，强买强卖了不少原本属于日耳曼贵族的领地。
有着被夷为平地的克莱门特堡这个血淋淋的例子存在，日耳曼贵族们自然也只能忍气吞声。
目前，整个瑞克领七成的土地，全部归属于大汉朝廷，也就是属于李清芷本人。
朕即国家嘛。
而在这这些土地上，大汉朝廷划分出了一个个人口差不多的永佃农庄。
所谓的永佃农庄，就是合村并居，将瑞克领因为魔灾而人口锐减的村落合并，划定农庄，每个农庄负责固定的土地面积，进行农业生产。
而农民所耕种的土地，是属于大汉朝廷的，他们只有永佃权，即不会被开除，可以终身在土地上耕种，并且永佃民的身份可以继承，祖祖辈辈都有地种。
永佃!还能继承，岂不是让日耳曼人祖祖辈辈都给大汉当奴隶了?
听起来就非常邪恶反动!
实际上也非常邪恶，因为，在大汉朝廷之前，农民还只是一种‘职业’，农村的年轻人不想当农民，完全可以去小镇、城市碰碰运气，看看能不能留在城内，
做些别的工作。
而实行了永佃农庄制度后，农民就不再是一种职业，而是一种身份，相当于被彻底禁锢在了农庄上!
而同时，设立了永佃农庄之后，将农民们集中管理，能够让朝廷比较方便地拿走农民的农产品。
除此之外，李清芷还以这些永佃农庄，来作为对汉军官兵论功行赏的奖品!
将土地和上面的日耳曼永佃民，当成军队的战利品分发了出去
汉军对此相当满意，特别是还没有自己产业的年轻一代，在拿到这份几乎是自己亲手打下来的产业后，更是当场叩谢圣上天恩。
而且，不仅军方满意，实际上，对于当时的瑞克领农民而言，这个听起来就很邪恶的永佃农庄制，其实还算是难得的善政了。
毕竟，这片经历过魔灾与战乱，饱受创伤的土地上的人民，现在所想的，只是安心生活
只要法兰克福城里的皇上能给他们一片地种，能派出军队清剿魔怪，他们才懒得管皇上到底是姓萨利安还是姓李呢
一批只想坐稳了奴隶的人民，是最好统治的。
此时，哈伊骑着魔物战马巡视着这片属于自己的领地，两位镶黑旗百户同样骑马，跟在他的身后，其中一人兴奋地说道。
“都统大人，这回托您的福，咱们可是赚大发了!我看过了，咱们分到的永佃农庄，土地都很肥沃，上面能种好多东西，橄榄、小麦、葡萄、玉米……”
“我托人算过了，一个农庄，扣掉所有支出，大概一年能赚个两千金币!”
另一人耸了耸肩，“就是这地方的魔灾影响很重，即使立起了圣上的神像，也得经常出去巡逻，不然魔怪天天这边来开饭。”
因为魔灾的影响，以及阿拉德神圣网道的崩溃，瑞克领上魔怪不少，要是没有李清芷的神像庇护，以及军队的频繁巡逻，进行农业生产可不容易。
“辛苦一点罢了，咱们在草原上的时候，吃的苦还少吗?我看日耳曼人还是很愿意种地的，咱们好好经营，这些永佃农庄，将来就是一笔留给子孙的巨大财富
哈伊开口劝说道。
由于永佃农庄成为了自己的产业，所以军队对其十分上心，愿意顶着大太阳出去巡逻。
而在军队的巡逻积极性下，瑞克领的农业生产恢复地很快，只要再等一段时间，等到建元十二年的秋收结束，第一批粮食收上来，朝廷在瑞克领的统治，就差
不多稳固下来了。





第五百三十五章繁花灿烂，转瞬散尽
秋日的法兰克福，充满了飒爽的凉风与和煦的阳光，让人不自觉地想睡懒觉。
李清芷已经习惯了在法兰克福皇宫的生活，萨利安家族确实会享受，让她都有点不想走了。
“睡的好舒服……”上身穿着简单白色抹胸的李清芷，从床上坐起，打着哈欠，伸了个懒腰
天鹅绒被子滑落，露出了她肌肉线条分明，纤细匀称，肤色光洁如雪的小腹，淡粉色的小巧肚脐眼，戳一下手感一定很好。
而李清芷起床的这番动静，却将一只跟她同床共枕的小家伙给弄醒了。
“小寒溪……醒了啊……”李清芷无奈地看了看自家女儿。
在法兰克福之战结束一个月后，犬童梨就带着李寒溪，来到了法兰克福皇宫，前来陪伴李清芷。
值得一提的是，犬童梨本来并没有打算带上自家女儿，而是打算跟李清芷好好体验二人世界的。
可是，挨不住这小东西一直泪眼婆娑地，哭着说想要妈妈……那也只能从了她。
但这样一来，李清芷的床，就不可避免地被这个黏人的小龙娘用‘想跟妈妈睡’这个理由占据了呢。
“嗷呜~”
李寒溪咕噜噜地，卷着被子滚到李清芷的大腿边上，一只不安分的小手放上妈妈的大腿肉，掐了两下后，把自己的脑袋靠了上去，又闭上了眼睛，发出哼哼唧
唧的鼻腔音，睡了起来。
七八岁的小龙娘，正是长身体的关键时刻，好像怎么都睡不饱一样，每天不是在吃就是在睡。
“寒溪真的好黏你呢~”房门嘎吱一声，身着糯裙轻纱，端着漱口清茶跟热水的犬童梨一脸姨母笑地走了进来，放下茶水，坐在床边，宠溺摸着李寒溪的脑袋
“就是太黏人了啦，害得我们昨天都没能好好亲热……唔…·”李清芷耸了耸肩，抱怨了一声。
经历了这几个月的分别之后，原本就特别依赖妈妈的她，比原来更加地黏人了。
李清芷也不知道自家女儿每天都在想什么，小龙娘现在做的事情也很古怪，就比如说昨天晚上，李清芷正舒服地睡着，小寒溪突然地把她摇醒，蹭着人说要抱
抱什么的
还说一些让李清芷感到奇怪的话，比如：‘最喜欢妈妈了，想要跟妈妈结婚……之类的怪话。
而偏偏她说的时候，还看起来非常认真，这就让李清芷也没奈何，为了早点把这孩子哄好，索性就笑眯眯地顺着李寒溪的话讲。
“好好，赶紧睡觉吧，睡觉才能长个子，等小寒溪长大了，妈妈就跟你结婚哦……
反正也是哄小孩子的话，不会记在心上的……应该?
哄了一通，这才把李寒溪给哄睡着。
看向了一旁放在床头柜的茶水，拿起清茶简单地漱口后，再拿起一旁用来饮用的温水，一饮而尽。
对于一夜寝毕的人而言，早起一杯温热的白开水，比什么琼浆玉液都要美妙。
“小梨………你可以不用每天都早起，做这种事情的啦，完全可以多睡一会儿，让女仆来做就行了。”
“那可不行呢，让别人照顾清芷，我不放心!”犬童梨嘟着小嘴。
“再说了，小梨一直都是清芷的贴身女仆哦~不管是过去，现在，还是将来!”犬童梨睁大一双漂亮的杏眼，认真地跟李清芷对视。
“小梨….”李清芷看着犬童梨，心中微颤，涌出一片火热。
现在的犬童梨，已经从那只小巧纤细的狗狗，长成了出落别致的美人了呢。
犬童梨比李清芷要小三岁，在建元十二年，正好是二十七岁。
因为妖族的寿元本就比人类要长，以及李清芷的滋润呵护，还有大量血酿的洗练下。
所以，尽管犬童梨并没有修行，并且经历过一次生育，但她的身体，依然没有呈现出任何岁月腐蚀的迹象。
依然白皙粉嫩，充满了青春的活力!
并且，在犬童梨经过一次生育后，她那原本单薄的身段，完全长开了，充满了成熟诱人的韵味，美艳而不可方物!
而身体长开之后，犬童梨的小脸蛋，依然有着娃娃脸的清纯美感，特别可爱。
这样一位童颜巨乳的大美人，李清芷又怎能不爱呢?不仅爱，还开始翘尾巴了!
呼……李清芷伸手拖住李寒溪的脑袋，在不惊动这小家伙的情况下，用枕头偷梁换柱地把自己的大腿换了出来。
随后，李清芷一把抓住了犬童梨的手，把她的身体整个公主抱了起来，把大床留给了李寒溪，带着犬童梨向着偏房走去
“啊呜呜~”犬童梨的兽耳颤抖，意识到了会发生什么事，眼里浮现出了兴奋的小爱心。
这种美好而充实的日子，在犬童梨抵达法兰克福之后，已经成为了皇宫里的日常。
毕竟，对于犬童梨而言，像这样只有自己能占据妇君大人的时光，可是非常珍贵的呢，自然不能浪费!
而李清芷的其余妃嫔，则是各自有事，苏墨雨跟魏心慈需要在基辅主持大局，处理政事。
西尔维娅沉迷修炼，每个月过半的时间在闭关，作为古神，她非常耐得住寂寞。
而弥赛拉则是把心思全都放在了李素月上，这位亡国公主，现在似乎在女儿身上，重新找到了人生的意义，李清芷经常能看到她在无比认真地教导小龙娘。
所以，能在法兰克福跟李清芷一起享受快乐的，也就只有犬童梨了。
“做皇帝真好……”一番人间极乐之后，李清芷躺在偏房的大床上，金瞳迷离地望着天花板。
“真希望……这一幕能永存……”李清芷喃喃自语道。
“啊呜……”犬童梨靠在李清芷的嫩白香肩上，满怀情愫地低声耳语，“妇君，小梨也想，永远跟你在一起……”
“嗯……永远。”李清芷握住犬童梨的手。
永远…真能永远吗?
即使李清芷再怎么为她延寿，但没有修行的犬童梨，终究有一天会衰老、死亡。
鮮卡办尔華咲老乱九飞散石(那灿烂盛放的繁花，不久便纷纷散尽)
除非….
“除非我登临神位，在我的神国之中，方能有永不散去之宴……





第五百三十六章人鱼娘!
为了能够跟自家的娘子享受永恒之美妙，登临神位之事，已经成为了李清芷最大的目标。
不过，登神之事，绝非轻易。
即使在混沌诞生之前，正常的登神流程，都可以说是千军万马走独木桥。
只有每个时代之中，天赋、能力、心性、机缘……等等最为优异的存在，方能有点燃神火，高举王座的机会。
这还仅仅只是机会。
高举王座过程中，自身底蕴不够导致失败，被敌人袭击导致陨落……
这样在登神的最后关头，饮恨而亡的存在，在整个世界历史上，都是屡见不鲜。
这也造成了此时神明稀缺的缘故之一，往往数千年时光，都未能有一尊存在高举王座。
而在混沌入侵之后，这个世界中，便是再也没有一尊真正的神明能够诞生了。
在李清芷的记忆中，无论前生今世，都没有人能够登神成功，即使有着赤杯在身的她，前世也仅仅只是抵达了四大密藏全开的近神之境而已。
虽然她这个近神非常强，能够轻易单吃那些复苏的古老神明，以及彻底堕落的混沌大魔
但是，她终究不是神，而连李清芷这样的永世神选都没能登神成功，其他人自然更不用多说了。
呃……当然，如果说严格意义上，能量等级抵达神明级的存在，那还是有几位的。
不过，在李清芷看来，那些所谓成功，但却连自己意识都泯灭，完全沦为混沌奴仆的‘登神者’，根本没有任何的可取之处。
“既要保留自己跟祈并者的意识，又要登临神位，还要在混沌的冲刷侵蚀之下，这个难度……”李清芷思索了一下，就觉得头皮发麻。
果然呢……想要获取永恒，就得付出同等艰巨的代价……
因为在成神之事上短时间想不到什么好的思路，李清芷也只能下诏，命令绣衣卫加大力度，为她穷搜天下，收集可能对此有用的秘传、灵药，来充足她的资粮
而她自己，则是将精力放在了晋级第三密藏上，试图在三次混沌大潮前，就叩开这个境界。
“毕竟，隔着两重境界，思忖成神之事，确实有些太不自量力了。”
只不过，打开第三密藏的难度，有些让李清芷惊讶。
嗡。
李清芷在密室中睁开了眼睛，昏暗的密室，被那双金瞳中闪过的绚丽光芒照亮
只不过，这可不是神威的象征，反而，是李清芷自身行法生乱，气息外露。
“呼…..”她的胸膛起伏不定，脸色略带苍白，额头微微渗出汗珠
“仅仅是探寻第三密藏，就要承担如此巨量的反噬，哪怕有赤杯保护，一不留神也会受伤，等真正抵达登神之时，所遭到的侵蚀，定然更为恐怖……”
半晌后，李清芷秀眉微蹙，赤杯的血酿涌动，将自身的伤势缓缓治愈完善，长出一口浊气。
她正在尝试探寻自身所选定的第三密藏，也即是【魔力密藏】，不过，即使有前世的记忆跟经验，也依然不太顺利。
每个密藏之间，都是相互独立的，想要掌控新密藏，必然会导致它们互相的牵制跟冲突
同时，已经打开的两大密藏，也会在李清芷遨游混沌之时，对她产生干扰，导致她寻找第三密藏的难度增加。
“只不过，要是想我这么放弃，可就大错特错了。”李清芷眼中闪过几分越挫越勇的精芒
尽管有不小的难度，但这反而激起了李清芷的挑战欲。
“让我想想，什么东西……能够对我打开第三密藏，有所裨益……”
【魔力密藏】，能够赋予开启者近乎无穷无尽的魔力，而同时，也能让开启者更进一步地了解魔力、能量的本质，真正地开始掌控魔力。
因为魔力乃是超凡之源，故而，能够辅助第三密藏开启的事物、仪式，在李清芷的记忆中，并不缺乏。
只不过，由于天地环境的限制，在李清芷满怀期待地布置好了这些辅助措施之后，所带来的增益……只能说聊胜于无。
赤杯血酿本身就是最好的抵御混沌侵蚀之物，而有着赤杯的李清芷，依然遇到了难题。
想要起到可观的增益，至少也得是神器一级…··
“圣上……这是近来，我军在洛林与莱茵领的战报……”而就在李清芷思索间，一位身材姣好的罗斯女仆，抱着一叠文书进入了屋内。
“朕知道了，放着罢。”
沉浸在自己思维中的李清芷，并没有多理会这位女仆，甚至懒得多看她两眼，就挥手让她退下。
对于莱茵、洛林的攻略，是李清芷在月余前，就定下的方略。
不过，在她看来，被打空了主力的莱茵、洛林，并不算是什么威胁，故而也就没有御驾亲征，而是交给了手下将领，给他们一个刷战功的机会。
结果嘛……
自然也是不出她所料，两大选帝领，几乎没有任何抵抗能力。
莱茵选帝领因为选帝侯的死亡，以及主力尽丧，早就陷入了彻底的混乱之中。
洛林选帝领也差不多，选帝侯虽然活着，但因为背信弃义的卖队友行为，也没有丝毫权威了。
而在没有一个强力中枢主导抵抗的情况下，这两个选帝领之中，领民自发的那点抵抗力度，根本对汉军的进攻产生不了任何的阻碍。
唯一能限制汉军推进速度的东西，叫后勤。
仅仅在秋收后的三个星期不到，这两个选帝领就沦陷了过半，为李清芷带来更多的锚。
按照总参谋部送来的推演，等到今年年末，这两个选帝领，就会被彻底地纳入大汉帝国的统治之下。
李清芷对于这种虐菜局没多大兴趣，本来只打算简单地浏览一下战报。
但倏然间，她看到了一行文字，让李清芷的眼中闪烁光芒。
“这是……”
【莱茵领沿海，我斥候前哨，遭遇海族大股部队，轻易胜之，俘获人鱼一只，其自称可代表海族文明】
【故，特上书以问询，应当如何对待所谓海族之文明?】





第五百三十七章这个……你说的我们都懂
“海族……吗?”李清芷放下文书，眼中闪过思索之色。
在李清芷的前世，也有海族的存在，这一种族由于自身生活的小世界【幽海界】破碎，而不得不涌入现世，为了生存空间而战。
只不过，李清芷记得，在前世，海族的事业不温不火的，虽然占据了不少日耳曼跟布列塔尼亚的沿海领地。
但是在多年的魔灾战火中磨砺出来的日耳曼军队，再加上瓦尔特丹在背后支持，完全不虚深入内陆的海族
只是，而在这一世，因为李清芷提前崛起的种种蝴蝶效应，不仅日耳曼军队比前世弱了不少，瓦尔特丹更是直接被海族掀起的大海啸所摧毁!
大海啸所连带起的连锁反应，更是导致日耳曼跟布列塔尼亚沿海损失惨重，故而，这一世海族比前世显得强势了许多
莱茵选帝领的所有沿海，以及布列塔尼亚的海岸线，都被其占据，并且在不断地向着内陆渗透，另一位依附于莱茵选帝侯的卢森堡选帝侯，主要的职责，就是
对抗海族。
而现在，他们跟正在征服莱茵选帝领，扩张势力范围的汉军，爆发了冲突……
“唔……”李清芷的食指，轻轻敲击着红木桌面，发出清脆的声响。
她并不担心在冲突之中，汉军会吃亏，李清芷很清楚，这支自己一手打造的，几乎征服了整个北域的军队，在陆地上就是无敌的。
她在想另一件关于海族的事情。
“似乎，前世所有海族强者，最先打开的，都是魔力密藏?”
“而且，根据只言片语的情报，他们似乎有一种能够极大程度促进魔力密藏开启的手段，或者宝物?”
李清芷秀眉微蹙，这种手段，用膝盖想也知道，是属于海族的绝密之物。
而前世李清芷在知道此事之时，早已打开了四大密藏，对此没什么需求。
并且，海族也已经被她驱逐出了大陆，使得打探情报的难度大增。
所以，李清芷也就没有费大力气去刨根问底，只能通过绣衣卫获悉了有关的只言片语。
【海洋之心】
据说能够促进魔力密藏开启，且能够多次使用的海族珍宝。
“这个东西……得想办法弄到手……”李清芷思忖自语道。
考虑到海族主要部分在深海之中，一但遁入海中，就不好弄了，李清芷并不想打草惊蛇。
“先跟海族友善交流，可以把那只俘虏的人鱼放了，来加深关系，同时暗中打探有关【海洋之心】的消息，不要让他们察觉到朝廷在打海洋之心的主意。”
“可以考虑跟海族建立起盟友或者合作关系，跟他们一起瓜分莱茵选帝领，沿海归他们，内陆跟那几个赚钱的港口归我们。”
李清芷的这个提议，除了七分算计之外，还是有三分诚意的。
毕竟，在李清芷看来，海族跟她的大汉帝国，并没有根本上的利益冲突。
这个时代可没什么大航海的基础。
广大的浩瀚洋，不知道孕育了多少魔物，海怪，显然并不适合人类的帆船前去探索、征服。
如果海族远遁深海，放弃所有陆地领地的话，李清芷其实拿他们没什么办法。
以人类为主的大汉，必然是一个陆权帝国
而海族因为生理结构的问题，也不习惯在内陆生存，广袤大洋和沿海，才是他们的天地。
双方完全可以达成一定程度上的共存共荣，彼此进行贸易，交换海洋和大陆的特产，来互利互惠。
如果海族一方的主事者足够明智的话，只可能选择跟大汉进行合作。
当然……并不能期待所有人都理智，特别是身体结构与思维方式，都跟人类区别不小的异类。
谈判破裂，进行战争的可能……依然存在。
一念及此，李清芷金瞳微眯，伸出舌头舔了舔自己的嘴唇。
“我伸出了橄榄枝，希望你们不要让它从我的手中滑落……”
“如果真的走到了战争这一步，后悔的，只会是你们…..”
......
与此同时，莱茵领沿海，一处建立在海边，大半结构在水下浸没，生长着七彩珊瑚，镶嵌着大量幽蓝晶石，糅合了日耳曼与海族风格城堡之中。
人鱼神眷主祭阿芙拉跟她的姐姐乔安娜，这两位海族之中，打开了魔力密藏的强者，正在交谈。
而其交谈的内容，不出意料，就是应当如何应对汉军在莱茵领的扩张。
同时，她们身边，有着无数魔力构成的人鱼虚影，代表着整片莱茵领分布的人鱼祭司们，也才参与其中。
乔安娜表情阴沉，海族不能深入大地，但并不代表，他们愿意看见身边出现一个强大的陆权帝国!
虚弱的莱茵领跟日耳曼，是海族的牧场，但大汉……这台碾碎了整个北域的战争机器……
是不是，也要来碾碎她们了呢……?
“姐姐，东方人很强，在陆地上跟他们为敌，绝无胜算。”
阿芙拉的表情凝重，一双淡粉色的眸子中，忧郁如水，她走近乔安娜，认真地握住姐姐的手。
“我们派给柯妮思的三千精锐军队全军覆灭了，连她本人都被俘虏，要不是东方人留她一命，恐怕我们又要失去一位姐妹了。”
“而她们所遭遇的，不过是东方人一支几百人的先头部队罢了。”
“一次冲锋，仅仅一次冲锋，就摧毁了我们的精心培育的鱼人大军……”
“如果想要保住我们在过去几年中所获的领土，就不能跟他们起冲突。”
众多人鱼祭司纷纷表态，让乔安娜心中一沉，作为一个类蜂群的种族，她能清晰地感受到，在场诸多人鱼的心意。
皆是不愿与大汉发生矛盾……
“可是………万一东方人起了歹念，我们又该如何呢……”
“要知道……可是东方人，主动进攻的柯妮思啊…”
“而且，在过去的十五年里，这个帝国，将自己的版图，从地图的最东方延伸至此，其侵略性与扩张欲…恐怕，不会放过我们吧?”
乔安娜沉声道
阿芙拉与人鱼祭司们沉默了，这个……你说的我们都懂。
可是……在陆地上就是打不过啊，能怎能办?
“诶?等等，被俘虏的柯妮思，她的心灵通讯，恢复了?!”





第五百三十八章水陆协同
莱茵领。
一处规模巨大的沿海港口城市，此时，已经失去了原先的繁华与平静。
打着‘漢’字黑底红字大旗的军队，将此城三面包围。
“轰轰轰!!!”
猛烈而炽热的火球，轰击在了城墙之上，将不幸被命中的守军化为了燃烧着的火炬，或者干脆就是几块烧焦的碎肉。
在莱茵跟洛林战场，汉军又琢磨出了天渊重炮的一种用法，即不加载珍贵的改良至閣弹，转而用天渊重炮的强大推动力，击发铭刻了火球术的炮弹。
对于已经胆寒的守军而言，这种火球轰击，比传说中能将人骨骼烧融的‘恶魔黑焰’威慑力几乎不相上下。
明眼人都能看出来，这座城市根本没有抵抗汉军的能力，它的陷落，只不过是个时间问题罢了。
而城内的明眼人显然很多。
而这么多的聪明的小脑瓜，一起开动，反而让城内陷入了彻底的混乱。
城中四处浓烟滚滚，衣着得体的绅士贵族们，大失风度，仓皇地带着行李，拖家带口地向港口逃去。
“快滚开!让我先走!我是……”大腹便便，口中镶嵌着四颗闪亮金牙的肥胖贵族，额头大汗淋漓，被人挤得寸步难行。
他想要跟往常一样，亮出自己的身份，来换取特权。
但是……·
啪!
刚刚将他挤到后面的一人，眼神凶厉，回头就是给了他一巴掌，打得这位肥头大耳的猪猡贵族眼冒金星。
“滚!”
“管你是什么，就算是天王老子来了，也得往后稍稍!”
末日将至，密密麻麻的逃难者，人头涌动，宛如拥挤的鱼群一般，彼此推攘，使得逃亡变得极为困难。
而那十几艘停泊在港口中的帆船，更是成为了所有人争夺的对象，无论是谁，都想要一张船票。
但是嘛……解脱得救的名额，总是有限的。
“满员了!满员了!起锚!斩断绳索!”
“可是……”水手为难，在此时，依然有不少在他眼里的‘上流人士’，疯狂地扒拉着船只。
“快快快!别管他们了，东虏打来了，我们都得死!”
哗啦啦。
船锚收起，扬帆起航，不少在岸上的上流人士急了眼，甚至一跃而起，想要扒着船边，来个挂票。
当然……由于疏于锻炼，沉迷酒色，被极乐散掏空了身子的他们，显然高估了自己的体能。
只能纷纷表演在空中表演自由跳水运动，溅起朵朵水花。
很快，伴随着城外的一声声巨响，以及越来越多从城墙溃逃的守军，停泊在港口的船只们，犹如惊弓之鸟般，迅速地起锚而走。
“不!求求你们!至少带上我的孩子啊!!!”抱着婴儿的贵妇，绝望地坐在地上撕心裂肺地痛哭流涕。
“约翰……都怪你，为什么你要去瑞克领打仗啊!留下我们孤儿寡母，怎么活啊!”
倏然间!
一声前所未有的巨响，在城门处响起
“城门被东虏轰碎了!”
“东虏进城了!!!”
.o..
呼。
汉军大旗下，看到大量罗斯仆从军狰狞地向破碎的城门中涌入，许文浩满意地放下手中的望远镜。
“这座莱茵领最后的大型城市，也是我大汉的掌中之物了!”许文浩面带微笑，怡然自得。
这次他独立领兵，总算没有出什么岔子，稳扎稳打地，风平浪静地拿下了莱茵领。
有着指挥过数万规模大兵团的经历，更有打下了一整个选帝领的战功!
别说这份战功水，指挥几万人的大兵团，还不出岔子，本身就很难得了!
再说了，如果他能活得够久，等同时代的那些将星落幕，那怎么也能混上一个‘老一辈大汉名将'的名头!
去玄府、讲武堂跟新一代吹吹牛逼，岂不美哉?
况且，不仅是名，还有利，别的不说，有了平莱茵这份资历在身，无论如何都至少能赚到一个侯爵的封赏。
这可是正牌的汉爵，其含金量之高，跟那些罗斯世侯根本不一样!
消息灵通的许文浩可是打听到，圣上有意在征服整个北域之后，开始大封群臣，封邦建国，建立起属于大汉的封国体系!
被封赏爵位的功臣们，能够拿到自己的实封领地，南面称孤，好不快活!
而他许文浩，也能有独立建国，为一方君主的一天!
这也不枉费他一番辛苦运作，终于在付出了一些代价后，得到了这个独自领兵出战的机会。
“真好啊……”
正在许文浩的遐想间，一位传令员来到他身前，
“许将军，我军已经初步将城内要地，如城主府、军械仓库，粮仓等地给控制了起来。”
“城内守军数量虽多，但大部分都是强征来的壮丁，没多少战意，已经成建制地向我军投降了。”
“善。”许文浩点了点头，露出了微笑。
汉军的军事素养非常高，有着大量东欧征服战争、勃兰登堡干涉、波希米亚入侵、法兰克福之战的老兵和军官。
有这样的强兵在手，作为主帅，可谓是相当之惬意。
“不过……因为此城是一处港口之故，不少城内的达官显贵，都带着财宝坐船逃离了。”
闻言，许文浩忽而一笑，意味深长道，“放心，他们逃不了的……”
“啊!!!船舱大规模进水了!!!”
“不好，船要沉了!”
阿芙拉与乔安娜，将鱼尾盘坐在水面礁石之上，平静地看着这十几艘以为自己虎口脱险的帆船，逐渐被海水浸没。
大量的鱼人游弋在附近，将帆船上落水的人类杀死，鲜血在水中爆出血花，浓郁的血腥味，吸引来了不少鲨鱼，鱼鳍在海面上若隐若现。
“又一艘沉船，又一起悲剧。”乔安娜舔了舔嘴唇，幸灾乐祸地笑道。
在幽海界破碎，人鱼损失惨重后，乔安娜明显有些神经质的倾向。
阿芙拉看着她越发显得癫狂的姐姐，眼中闪过一抹忧色，岔开话题。
“姐姐……·自此之后，莱茵领就是东方人的天下了……”
“是啊………不过幸好，我们跟他们，算是盟友了……”
骑士精神2有点好玩诶





第五百三十九章什么羊入虎口?
“没事没事……我们还有大海，东方人的大炮跟铁骑，在大海上可就没用了。”
“以后的莱茵领，陆地是他们的天下，沿海是我们的地盘。”乔安娜对妹妹故作镇定地强颜欢笑了一下。
两人对视，都能看到彼此眼中的凝重。
尽管一直以来，她们都在听闻汉军在东欧、中欧的辉煌战绩，也切实地跟汉军的小股部队交过手，明白这个东方帝国的强大。
从而，乔安娜跟阿芙拉才在大汉释放人鱼俘虏，带来善意与合作意向的时候，顺势答应了与他们瓜分莱茵领。
但是，当海族真正与汉军协同作战之时，那种近在咫尺的恐怖与威慑力，依然让她们感到心惊肉跳。
尤其是那些双眼渗出血光，有五米之高的银白色殖装战甲，更是让乔安娜这位开启密藏的传奇强者，都感到心悸。
“总之……现在我们也只能想办法，跟这个强大的邻居处好关系了。”
阿芙拉叹了口气，两只淡粉色，好似鱼璞般的可爱人鱼耳朵，如同小翅膀般微微扇动了一下。
如果跟大汉开战，那么海族就只能放弃所有沿海领地了，而这样的损失，是她们所不能接受的。
尽管海族带了一个海字，但他们的身体结构，更适应水陆两栖的沿海。
并且，如果放弃沿海领地，失去了众多的‘母体'和安置幼崽的沿海巢穴，海族目前膨胀到百万的人口数量，必然会迅速下降。
对于乔安娜与阿芙拉，乃至对于幽海大尊的复苏，都极为不利。
虽然乔安娜说着情况不对就撤回深海，但实际上，撤回深海之后，整个海族可以说就是慢性死亡了。
在混沌之力的不断涌入下，目前深海里的巨型海怪，可谓是越来越多，越来越强。
两只传奇人鱼，可难以让海族在深海中大规模发展，能护住族群就不错了。
“好了，不要太担心了，阿芙拉，至少现在，东方人应该还是有诚意的。”
乔安娜捏了捏阿芙拉的人鱼耳，伸手滑下，顺着她的一头粉色长发，将她往自己怀里拉。
而后者眨了眨一双淡粉色杏眼，温顺听话地靠在了乔安娜的怀里。
按照人鱼的传统，妹妹就应该听姐姐的话，就算她是神眷祭司也一样。
而见到阿芙拉这副软糯的样子，乔安娜的脸上流露出安心的满足感。
啪嗒啪嗒，修长的鱼尾拍打着海面，显示出乔安娜的心情很不错，她就这样一边抱着阿芙拉，一边看着远处的帆船们一一沉没，人类被鱼人拉到海中，爆出一
团团血花。
“跟我去见一见这支东方军队的统帅吧，莱茵领的战争结束了，我们双方需要谈的东西很多。”
“并且，我们还需要更加了解这个邻居!在之前，我们对他们几乎一无所知……”乔安娜扶额微叹。
“嗯!这个，我有个想法……可以帮姐姐的忙!”阿芙拉突然表态。
“你?”乔安娜一愣，而海族的心灵感应，让她立刻了解，并在短暂的犹豫后，认同了阿芙拉的选择。
......
砰，砰，砰。
一箱箱金银珠宝，被鱼人从海中搬上岸，放在了沙滩上，木箱打开，金币在太阳下的反光，熠熠生辉。
“非常感谢你们的帮助……不然，这笔财富，可就要从我们眼皮子低下溜走了。”
许文浩带着亲兵侍从，面带笑意地走了过来，伸手从箱子拿起了一枚还带着些海水的日耳曼金币，举起来对着日光，圆弧处闪动光芒。
“美妙的黄金小可爱~”
这些都是刚才被海族凿沉的十几艘船中，那些达官显贵们所携带的财富，而按照协议，这些都是汉军的战利品!
海族们对于黄金的欲望很低，在她们眼里，这种金属的价值，远不如一块精美的贝壳或者幽蓝矿石。
“不必多谢，这都是我们应该做的。”阿芙拉挽着姐姐的手，露出了含蓄的微笑。
她现在身着粉色细纱连衣裙，戴着幽蓝色的精致耳饰与头饰。
下身的鱼尾，在踏上陆地之后，显化为了一双修长美腿，正赤着足踩在沙地上。
这是属于高阶人鱼的特点之一，毕竟，无论任何道路的超凡者，在抵达一定程度后，克服自然环境总是第一要务。
“这次有了贵方的协助，我军进攻莱茵领的诸多港口城市，顺利了很多。”许文浩态度温和道。
毕竟，海族可是刚给他送了这么一大笔钱，面对着财神爷，即使性格再恶劣的人，都很难摆脸色。
并且，海族在这次莱茵领之战中，也出了不少力，让他的战果更加地好看了一些。
亲善海族，也是圣上的意思，许文浩自然愿意跟面前这两位人鱼祭司交好。
况且……许文浩打量着阿芙拉的五官，特别是在那双纯洁清澈的淡粉色眸子和人鱼耳上停留了一会儿。
这个非人种族，看起来非常地可爱啊，身上还有小巧的鳞片……
“圣上应该会很喜欢……指不定又要多一位妃嫔了……”许文浩心道。
双方皆有攀谈的意向，特别是一方还是两只可可爱爱的美人鱼，交流起来就很简单了。
而这时，阿芙拉向许文浩提出了一个有些让他意外的请求。
“你想去法兰克福，见一见我们的圣上?跟圣上免谈……”许文浩讶然道
什么羊入虎口?
“呃……这个…”许文浩有点卡词，给我整不会了。
小绵羊阿芙拉丝毫没有觉悟，睁着水灵灵的淡粉色眸子，认真地说道。
“是的，贵国以后必然要跟我族长期为邻，既然那样的话，我想更多地了解贵国，想去贵国统治的法兰克福看看。”
“我想亲眼看看，贵国的伟大之处。”阿芙拉一字一句地认真说道
“而且，我能全权代表我族的意志，前去面见贵国的皇帝陛下的话，能有利于我们双方达成一个互信的协议……”
“呃……既然如此，那当然可以，我方很欢迎阿芙拉小姐前往法兰克福访问!”





第五百四十章妹妹出远门~
法兰克福。
皇宫。
某间三层尖顶的奢华宫殿内，阿芙拉站在门后，闭着眼睛，悬挂于她眉心位置的幽蓝宝石头饰，正在一明一暗地发光。
“姐姐，放心吧，我很好……嗯嗯，有点事情，先挂了……”
“呼……”阿芙拉中断了对眉心宝石的魔力供应，使得她与乔安娜的心灵感应逐渐模糊。
相隔数千里之距，心灵感应的讯息已经非常微弱了，若是阿芙拉不适用法器加强感应，乔安娜只能感知到阿芙拉大体的心情。
比如愉快、痛苦、失落等，这对于自幼就跟阿芙拉在心意相通下，能知晓彼此一切心意的乔安娜而言，绝对属于难以接受!
故而，乔安娜要求阿芙拉每天都必须跟她通话十次以上。
“唔……”阿芙拉小巧精致的人鱼耳扇动了一下，秀眉微蹙地叹了口气。
“姐姐好黏人……只是出访一趟而已，有必要吗?”
揉了揉脸，收拾好自己的情绪，让笑容重新浮现，阿芙拉推开了门，重新进入宫殿房间中。
洁白的大理石地板，四壁上魔能灯点亮，昏黄色的光晕，照亮了这方空间。
这间宫殿被特意设计过，有着一处五十米长的宽阔室内泳池，而就在泳池边，有着两座躺椅上，一位优雅雍容，金冠华服的龙姬，正坐在其中一座躺椅上，惬
意地喝着果汁。
“阿芙拉~”见到美人鱼走了进来，李清芷笑容满满，对她招手示意。
“抱歉，让陛下久等了。”阿芙拉走到龙姬的身边，在自己的躺椅上坐下，一双长腿光芒一闪，化作淡粉色的修长鱼尾。
“怎么了呢?刚才有事情吗?”李清芷坐在一旁，举着果汁，似笑非笑地看着这位小美人鱼。
阿芙拉的衣着十分大胆，上身只穿着简单的淡蓝色泳衣抹胸，勾勒出美好的曲线，裸露的腰肢，尤其纤细柔软，仿若春日柳枝。
而下身，美人鱼需要穿下装吗?
值得一提的是，此时的李清芷，也穿着类似的沙滩泳装，流露出大片春光。
“没什么，姐姐想我，问问我过得好不好而已。”心思单纯的阿芙拉，没觉得李清芷的视线有什么异常，对龙姬露出甜美的笑容。
“哦~这样啊……那阿芙拉觉得，我这里怎么样?”
李清芷嘴角上翘，摇晃玻璃杯，让果汁中的冰块跟杯壁碰撞，发出清脆的响声。
“我很喜欢，这里很不错，况且，陛下还为了我能适应，还特意建设了这么大的一处水池。99
阿芙拉笑颜如花，也拿起了桌上的一杯果汁，俏皮地咬着吸管，吡溜吡溜地喝着果汁。
尽管是冬日，但这处宫殿内，暖气氤氲，温暖如春，喝着冰果汁，别有一番滋味。
“这里真好……”淡粉色的眸子微微眯起，享受着这份惬意。
自从抵达法兰克福之后，阿芙拉所享受到的就是最高规格的待遇，不仅有奢华舒适的宫殿居所，罕见稀缺的灵果奇珍，都能榨成果汁天天享用。
就连阿芙拉最担心的，面见大汉皇帝商谈海族与大汉的势力划分，都一帆风顺。
本来觉得会很难说话的女皇陛下，对她非常和蔼可亲，待她极为温柔亲切，而所给出的条件，也很有诚意，对于海族跟大汉而言，都十分有利，双方完全可以
做到互利互惠。
“这下子，我可帮了姐姐不少忙。”阿芙拉美滋滋地喝着果汁，将杯中的果汁喝得精光。
澎。
只剩下融化中冰块的玻璃杯，被放在了桌子上，其中蕴含的大量魔力，让吃得饱饱的阿芙拉舒服地眯起了眼睛，鱼尾一摆一摆的。
李清芷金瞳微微闪烁，欣赏着小美人鱼姣好的肉体，心中闪过一抹悸动。
好可爱….
就算不为了【海洋之心】，光是为了阿芙拉本身，就值得付出心力了呢~
啪嗒。
李清芷轻笑着站了起来，走到阿芙拉的身边，低下身子，伸手抚摸着阿芙拉的下身鱼尾，让后者的耳朵染上一层绯红。
“要不要下水呢?跟我……一起游泳~”
建这个游泳池，可不是单纯为了让阿芙拉舒服的呢……
呼啦啦。
两道倩影入水，溅起白色的水花，片刻后，李清芷跟阿芙拉的脑袋破出水面，相视一笑。
李清芷玩心大起，甩了甩长发上的水滴，双手在水中并拢，然后迅速拿出水面，对准了阿芙拉，俏皮地笑道。
“看招。”
噗!
李清芷双手并拢一挤，一道水枪精准命中了阿芙拉还在迷茫中的小脸蛋。
“诶呜呜?!”阿芙拉吓了一跳，但很快反应过来，也学着李清芷的模样，并拢双手。
“我也会!”
一真龙一人鱼，两位皆有水助之能的传奇存在，默契地没有用任何控水能力，就这么简单地用着水枪，在这泳池里嬉闹起来。
好开心……从来没有这样的感觉….阿芙拉脸上带着激动与兴奋，粉雕玉琢的肌肤上，浮现出红晕。
在看不到，听不到对方心音的情况下，跟对方玩耍，居然是这么有意思的事情?!
特别是……
就算不能心灵相通，我也能感觉到……清芷对我的善意。’阿芙拉心中一暖。
而这个时候，趁着阿芙拉的失神，李清芷迅速地摸到她的身边，尾巴一甩，缠上了她的腰间。
“啊呜!”阿芙拉顿时失去了平衡，连带着李清芷一下子沉入水中。
为了让阿芙拉尽兴，这处泳池挖的很深，足有五米，一时半会儿，沉不到底部。
而就在这沉没之间，李清芷却没有丝毫想要上浮的举动，反而，那双在水中依然无碍睁开的金瞳，好似温暖而耀眼的光芒，与阿芙拉眼神交汇。
而交汇的，可不仅仅是眼神~
啵。
撬开齿关，深入其中，搅动、吮吸……
“唔啾……咕…···”
人鱼少女的初吻，就在这种情况下，被居心叵测的坏女人拿走了。
●●●
遥远的莱茵领，乔安娜略有所动，想要跟妹妹心灵相连，但却被拒绝了。
“不过……”
“阿芙拉好像很开心?那应该没什么问题吧?”





第五百四十一章我要狠狠地质问她
阿芙拉前往法兰克福的出访，已经有半个月之久了。
而对自家妹妹有着极强占有欲的乔安娜，也逐渐发现了有些不对劲的地方。
为什么……说好每天十次的心灵链接，要么不连，连了也只是稍微应付一下，说些什么“我很好，不用担心”之类的空话。
“奇怪……为什么心灵链接又连不上……但是也感觉不到阿芙拉有痛苦什么的心情……”
“也许只是单纯地在忙吧?”
“阿芙拉……你到底怎么样了呢?”乔安娜苦闷地躺在莱茵领一处沿海珊瑚宫殿内的座椅上，眼中闪过忧虑。
而忽然间，她眉心中的那块幽蓝色宝石亮起，原本没能连上的心灵链接，瞬间畅通无阻。
“姐姐……抱歉啊……嗯…·刚才.····有点事情……”阿芙拉的话语断断续续，就像是有些运动过度，喘不过气来了一样呢?
“你在做什么?”乔安娜挑了挑眉。
“没什么……只是，稍微有点寂寞，所以在【那个】呢，想跟姐姐说说话，想着姐姐来做……”
“啊……唔……”阿芙拉的声音微微颤抖，带上了几分妩媚与动情的滋味。
这声音，听得乔安娜心中火热。
至于【那个】是什么，她自然不会陌生，毕竟，作为姐姐，就是她亲手教会妹妹自我发电来缓解欲望的呢~
而且，她们的关系不仅如此，在寂寞的夜晚，姐妹俩用手指跟舌头互相抚慰，都是常有的事情。
而依靠着人鱼独有的心灵感应，双方所接收到的所有的感官刺激，都会在对方身体上浮现，带来难以想象的快乐。
就比如……现在……
感受着阿芙拉传递过来的刺激，乔安娜也感到身子有些发烫，手指轻车熟路地开始自我发电了起来。
“唔…哈……嗯…·”
双重感觉，加倍的刺激，让乔安娜的心跳加快，越来越接近那处高峰……
然而，就在瞬间，乔安娜似乎感应到了什么!
“小阿芙拉，已经很有感觉了呢~”
“一边跟亲爱的姐姐链接着，一边在我面前展示自己，就这么让你兴奋吗?”
淡淡的轻笑声，在乔安娜的耳边响起，与之同时而来的，是细腻柔软的手掌，拂过小腹，往下延伸的触感
“诶?!!!!”
毫无疑问，这份触感跟音声，绝不是独自一人的乔安娜所感受到的，那么是……
“妹妹?!你身边还有别人在……”
滋——
来自阿芙拉的心灵感应，突然中止!
而那些音声和触感，也顿时消失，乔安娜只能感觉到，阿芙拉的大体心情依然十分愉悦。
就仿佛原本清晰不过的4k视频，突然变得跟上世纪的像素马赛克一样，让乔安娜充满了不适应。
而更让她烦躁的，不止是阿芙拉断开链接这件事，而是……
“为什么，她身边怎么会有别人?!!!”
“妹妹，她去法兰克福的这段时间，做了什么?!”
乔安娜癫狂而烦躁，用力抓挠着头皮，神经质般地扯着自己的头发，死死地咬着自己的嘴唇，从一根手指变为三根手指，想要弥补缺失的刺激，但却无济于事
而倏然间，乔安娜感觉到了一抹淡淡的疼痛感!
“嗯?这是……妹妹的感觉?她被伤害了?!”
但很快，这些痛苦，就被浓郁的快乐和幸福感所掩盖，让乔安娜在发电中的身体，愈发地有了感觉…
“阿芙拉!你在做什么?!”乔安娜咬牙切齿，但有了感觉的身体，却渴望着抵达巅峰，她不自觉汲取着阿芙拉那边传递过来的感官刺激。
“唔……啊……好舒服…….东虏皇帝……要是我妹妹出了什么事……我饶不了……啊呜……好舒服….”
不久之后，乔安娜浑身一软，瘫倒在了座椅上，连一根手指头都抬不起来，脖颈处的鳃，无声地开合着。
对妹妹的担忧、身体的感觉、妹妹被人抢走的恐惧……好像颜料一般混杂在了一起，成为扭曲的灰黑色。
但这种情况下，她的脑海中，却仿佛触电一样，流过了一个扭曲的念头。
靠着妹妹传递过来的一点点感觉，就可以这么舒服……如果……如果……是我在那里呢……
‘不，不行……哼，等妹妹回来了，我就去法兰克福，好好地质问东虏皇帝!'
乔安娜有些失神，此后的每天，她都能隐隐约约地感觉到，妹妹那边传递而来的愉悦，而接着这份愉悦，姐姐也逐渐沉沦于此…·
原本说好每天十次的心灵链接，已经被彻底忘记了，足足半个月，阿芙拉都没有进行过任何一次心灵链接。
而在半个月后，阿芙拉终于回到了莱茵领，回到了姐姐身边。
对于她在法兰克福的这一个月，阿芙拉绝口不提，更没有和乔安娜分享的意思。
而乔安娜也默契地没有追问。
此后不久，她也进行了一次对于法兰克福的出访，在质问完李清芷后。
将自己与妹妹对于法兰克福的轮流出访，成为了海族每年的固定项目。
..
“海洋之心。”
李清芷摇晃着手中那颗纯粹而耀眼的蓝白色宝石，仿佛整片浩瀚洋的魔力，都凝聚于其上一般。
这一海族的秘宝，其实就在阿芙拉的身上。
并且，通过询问阿芙拉，李清芷得知，【海洋之心】的效果，也跟李清芷猜测的一样，这一浩瀚洋诞生孕育的天地至宝，能够帮传奇强者极大增加打开魔力密
藏的几率。
除此之外，【海洋之心】还可以重复使用，它能够吸取浩瀚洋的魔力，来进行充能，只需要等待五到十年，就能够使用一次。
阿芙拉跟乔安娜，早就使用过了，并借此打开魔力密藏。
而海族内的其他人鱼，最强的也就勉强抵达了传奇阶，暂时没有使用海洋之心的资格。
故而，现在的海洋之心，正好是满能量状态。
而因为双方有着足够友好和深入的关系，李清芷在获悉这一点后，便直接提出交易。
最终，李清芷以六万份血酿跟大量海族需要的资源，成功地换取了一次海洋之心的使用机会，并且顺利地打开了【魔力密藏】。





第五百四十二章李清芷的岁月静好
在大汉朝廷，特别是李清芷跟海族建立深度互信关系后，所带来的正面增益众多。
首先就是，莱茵领被彻底地平定了
有了海族的存在，以及法兰克福之战的辉煌胜利威慑，大汉朝廷甚至不怎么需要花大价钱拉拢莱茵领的本地贵族，也不需要太多的驻军，就能稳定地控制住这
处选帝领!
莱茵领本身就是沿海领地比较多的选帝领，通过把沿海地区交给海族控制，能够方便地借用他们的兵力，用以镇压地方上的反抗军。
按照总参谋部的统计，交好海族，至少帮朝廷省下了十万左右，用以地方治安的兵力
于是，莱茵领，这属于日耳曼帝国的选帝领，又有一块被大汉纳入掌控之中!
而剩下的三大选帝领，卢森堡选帝领面积极小，这位能当上选帝侯，纯粹是一系列复杂的政治运作的结果
跟靠威望分上的列强一样，政治影响远大于实力，在往常，这位也必须紧靠莱茵选帝侯的脚步。
在大汉优势如此之大的现在，卢森堡选帝侯不会看不清局势，选择负隅顽抗的。
事实上，这位选帝侯已经跟大汉开始接触，准备协商出一个满意的条件，就易帜称臣了。
而不仅卢森堡选帝侯如此，在法兰克福之战中，因为不老实入侵波希米亚，结果被汉军一个合成旅抽了一个大耳光子，灰溜溜地缩回去。
然后又被紫荆花北伐打得半残的奥地利选帝侯，最近也开始跟大汉进行易帜谈判了。
没办法，紫荆花攻略图萨领的北伐军被阿拉德打崩了，但攻略奥地利的可没有，甚至依然占据着不少属于奥地利的地盘
而即使南域都开始打内战了，这些地方军也没有返回，不，恰恰是因为南域内战，故而他们更不可能放下富饶的半个奥地利，听话地缩回去。
这都是钱啊!白花花的银子啊!
所以……奥地利选帝侯，夹在大汉跟紫荆花之间，如果不想被紫荆花碾死，奥地利选帝侯只能想办法抱条大腿。
而比起乘人之危的南蛮，东虏显然更加强大，也更加慷慨!
所以说，如今的日耳曼，可以说只剩下半个洛林领了，其余地盘，已经是大汉的囊中之物了。
而由于海族的协助，大汉在莱茵领不需要特别多的驻军，可以转而用以洛林。
可以遇见，洛林领的沦陷，也就是月余的功夫了。
日耳曼帝国的故土，除了图萨领之外，尽入大汉手中的日子，马上就要到了!
而图萨领，也只是李清芷有意给阿拉德有足够的时间来转移人口、物资等补充实力，让他有能力去南域充当搅屎棍，故而按下不攻而已。
等到阿拉德大军全数进入南域，李清芷自然不会放过空虚的图萨领，顺势就收下了。
可以说，如今整个北域的大势，已经彻底明朗。
除了骑士王国布列塔尼亚可能还存在一些可观的抵抗力量之外，其余地区的沦陷，只是个时间问题了!
而在法兰克福之战中，损失
而除了战略局势日益‘优势在我’之外，李清芷的个人实力，也得到了极大的增长!
通过和海族的友谊，李清芷得以使用【海洋之心】，以打开【魔力密藏】，成功地抵达了三重密藏之境界
现在，李清芷可以自信地宣称，“我就是现世最强!”
她很肯定现在不会有第二位存在抵达了三重密藏境界。
是肯定!
原因无他…
“呼…….”
“打开第三密藏后，实力呈现指数增长，而所承担的反噬……亦然啊……”
法兰克福地下，一处密不透风的密室，中心砌起了一口血池，血水翻滚，腥甜气息弥漫，而黑袍金冠的李清芷，就坐在血池之中。
她的金瞳黯淡，脸色惨白，身旁萦绕着漆黑色的气息，充满了邪异与恐怖。
“这要是没有赤杯，没有征服大半个北域带来的‘锚’，没有这间搜刮无数灵物砌筑起的密室，还有每天消耗的海量资源，恐怕早就暴毙了。”
李清芷冷笑着自嘲了一句
不过，恰好，这些，她都有!
而且，如今的反噬虽然强烈，但李清芷前世早已承受过更强大的反噬
“虽然反噬比我想的略微要强一些，但只要我保持闭关状态，十天后就能大体适应，开始在外界行走。
一个月后，就能不受影响地发挥出传奇实力……然后是一转、二转……最多两三年之后，我就能彻底适应三重密藏的实力!。”
“两三年，不过是我漫长到看不见尽头的人生之中，一段微不足道的尘埃罢了。”
“这段时间，不如就索性坐镇中央，确立起法兰克福的西京地位，以及【诸夏封邦】的体系。”李清芷心中思忖着。
对于布列塔尼亚的进攻，即使不算魔力密藏带来的反噬影响，她依然不打算自己去。
“就让大舅哥苏泰宁去打吧，打下来之后就把布列塔尼亚一分为二，北部称【安茹王国】，南部称【阿基坦王国】，让他二选一，过一把称孤道寡的瘾。”
“反正天下很大，没必要全部中央集权，也管不过来。”
光是北域的大小，就几乎跟后世整个现代中国的面积相近了。
若是算上大森林跟妖族草原等边边角角的蛮荒地界，恐怕得按1840的版图，再加上整个中亚和大半个西伯利亚那么大。
大汉在北域的统治，很大程度上要依赖原本在当地的贵族。
反正都要靠贵族，不如封诸夏贵族。
“除了妖族草原、东欧、勃兰登堡、波希米亚还有瑞克、图萨领之外，全都可以封出去。”
“天下………·尽在掌中。”
李清芷陶醉地握住了自己的手掌，手掌大权，一言一行，每一道国策大政，都能影响接下来数十年，乃至上百年，改变无数人的命运。
这种感觉，真是让人陶醉不已。
于是，李大皇帝一边岁月静好，一边玩美人鱼姐妹，非常惬意。





第五百四十三章勇敢安洁，不怕困难
莱茵与洛林领之间的黑森林。
由于冬日的缘故，林间小道几乎被积雪所掩埋，在日耳曼腹地的森林本就茂盛繁密，在魔灾之后，人类活动痕迹减少，更是充满了蛮荒之感。
刺骨的冷风呼啸，在林间吹拂而过，凄厉凌冽，仿佛魔怪的低吼声。
被混沌能量影响的树木，其的枝干扭曲而疯狂，更是带着病态的苍白，在饥饿恍惚状态下看来，就仿佛人类绝望的肢体一样，让人心中直发毛。
而一支人数众多的车队，却就在这处可以充当恐怖片片场的林间行进。
一只小巧的长筒靴踩在地面上的积雪与枯枝败叶之间，安洁熟练地握着火枪，年幼稚气的俏脸上，充满了跟年龄不相符合的冷静镇定。
“小心周围，如果发现异常立刻示警，我来解决……”
话音未落。
澎!
声响传来，安洁机敏地转身，手中的火枪已经抬起，瞄准，屏息，一气呵成。
“不是怪物，是马车轮子陷进坑里了。”
在这处几乎无人维护的林间小道，马车的轮子，动不动就会陷入一处被积雪遮掩的深坑中，得靠着人力一点一点推出来。
而这样辛苦的体力活动，不仅消耗难民们体内，那因为粮食匮乏而本就不多的热量，更是容易让人出一身汗，再被冷风一吹，极有可能患上风寒感冒。
这个年代，特别还是逃难状态中，一但生病，几乎就离死不远了。
当然，对于这支车队而言，这似乎并不是个问题。
啪。
安洁放下火枪，抓住马车的前沿，双手用力一拽，澎地一声，直接将整座马车从坑里带了出来。
“好了，继续前进。”
“安洁小姐的力量又变强了…”
“这一路上，多亏安洁小姐了啊。
不过，对于这些从莱茵领逃亡的日耳曼难民而言，最为难熬的，还不是这天气跟糟糕的路况，也不是日渐稀缺的食物。
而是，不知道何时，就会被东虏的哨骑所发现的恐惧!!!
夜晚。
车队扎营生火后，安洁外出巡逻。
“呼……”戴着一顶有些大的帽子，脖颈用围巾裹得严严实实，只露出一双眼睛的安洁，靠在树后，呼出了一口白气。
戴着手套的双手，灵巧地编制着绳索，将一处铁夹子打造的捕熊陷阱埋在了积雪中。
“很好，这样一来，如果有敌人从这个方向，就能起到预警作用了。”安洁擦了下额头的汗珠，满意地点了点头。
接着，她再次巡逻检查了一下自己之前布设的几个陷阱，还得到了一个意外收获——一只被陷阱抓住的野兔!
安洁用火枪的枪托将它不见血地敲死，握着火枪，开心地提着野兔的耳朵，将自己的收获带回了营地。
营地内生着篝火，用石头围住，只露出一个小口，避免照出太过明亮的火光，吸引魔怪或者比魔怪更可怕的东虏。
“安洁!孩子……快过来!”妮西娅一直在营地门口附近等待，看到自家宝贝女儿总算回来了，脸色一松，露出了庆幸的笑容。
“快来妈妈这，在外面冻坏了吧。”妮西娅拉着安洁的手，心疼地摸了摸她的脑袋。
尽管自家女儿已经在这次逃亡中，体现出了惊人的身体素质和战斗意识，甚至在逃亡之路上，使用火枪屡次击杀袭击他们的魔怪。
这是成年人都极难做到的事情，但是，安洁就是做到了。
就连安洁本人，都不知道自己到底为什么会突然变强。
“遇到危险的时候，感觉好像有能量从虚空之中涌入身体一样，暖暖的，让人充满了力量。”
“然后……我就做到了，冲过去，用火枪顶着那只怪物的脑袋，开一枪。”
“就这么结束了。”
但是，尽管如此，让自己八岁的女儿去冒险，还是让妮西娅满怀忧虑。
“我没事，妈妈，我还抓到了猎物呢。”安洁提起手里的野兔，在妮西娅眼前晃了晃。
“好肥的兔子!妈妈还有一点蘑菇，今晚能喝上美美的炖兔子汤了。”
将兔子交给妈妈处理后，安洁坐在帐篷里叹了口气。
一口热汤，一点肉，这就是曾经的瓦尔特丹贵妇人妮西娅，现在想都不敢想的山珍美味了。
“唉……时局艰难啊…”艰苦的磨难，以及生而不凡的神异，让安洁有着同龄人不具备的早慧。
自从麦伦带着部分联省军士兵，跟着莱茵选帝侯前往瑞克领之后，没多久便直接音讯全无，只听闻瑞克领惨败，东虏大胜的噩耗。
妮西娅哭了一个晚上，第二天起来眼睛都哭红了。
而噩耗不断，没过几个月，东虏就开始入侵空虚无比的莱茵领!!!
幸好，由于安洁的【先知】之能，让她在过去的几个月内，都始终让母亲出面，来劝说联省军做好迁徙的准备。
联省军将信将疑，不过妮西娅多少还是有点影响力的，故而联省军还是做了一些准备，比如准备马车、囤积粮食。
这才让联省军没有跟其余莱茵领贵族一样，被东虏的战车碾成粉末，而是得以金蝉脱壳，在东虏兵锋抵达前，就成功撤离莱茵领。
只是……
“前路到底又该怎么走呢?”
“去洛林吗?可是……洛林又能坚持多久?”
【法兰克福之战后，经历了一年的修整，汉军继续向西推进，莱茵、图萨、洛林等领地，在汉军的铁蹄下，相继沦陷】
这是安洁在某次翻阅有关法兰克福之战的消息时，眼前所浮光掠影出的信息。
虽然洛林目前依然有不少地盘飘扬着日耳曼帝国的双头狮鹫旗，但是……真不知道这旗，还能打个几天?
“如果洛林也不行的话……那我们，只能借道洛林，退往布列塔尼亚了……”
安洁摩挲着火枪的枪托，眼中流露出跟她年龄不相符的智慧。
“布列塔尼亚……”
不知为何，在念叨这个从来没有去过的国家的名字之时，安洁心中闪过一抹期待。
仿佛……在那里，有什么等待着她一样。
“是什么呢?”
安洁莫名有些期待，她相信自己的感觉。





第五百四十四章顺风豪言壮语，逆风嗑药摆烂
洛林领。
此时，而不知道自己已经被判定为【吃枣药丸】的洛林选帝侯阿尔弗雷德，还在想着办法，尽可能地延续自己的政治生命。
尽管汉军上两个月的主攻方向，是莱茵领，对于洛林选帝领的进攻，并没有多积极。
打了两个月，洛林选帝侯才丢了一半的地盘，跟汉军以往的推进速度比起来，自然可以算是‘不积极’了。
但是，自从莱茵领被汉军迅速平定之后，抽调而出的大量兵力，就开始南下洛林…
对于洛林选帝侯阿尔弗雷德来说，这个消息意味着……末日将至!!!
尽管阿尔弗雷德信誓旦旦，在洛林全城市民面前声称，“洛林城绝不可能被东虏攻克!”
“洛林的军队，有足够的力量来保卫洛林!我们的长戟与战斧，会摧毁所有入侵者!!!”
“洛林万岁!日耳曼万岁!”
为此，他努力地从自己空荡荡的金库里用扫帚扫出了几个金币，让自己手头仅存的那支常备军，在城内进行了一次阅兵。
仿佛这支‘恐汉症’入骨的军队，还能再一次走上战场，为了洛林选帝侯的荣耀而战一样。
同时，阿尔弗雷德还下令让戴着蓝帽子的宪兵执行全城戒严，对于任何敢于宣称‘东虏马上就要打进城里'的反领主分子，立刻加以逮捕乃至处决等残酷手段
并且，阿尔弗雷德还命令自己背后注资掌控的几家报社，加班加点地印刷‘前线大捷，我军于xx地击退东虏，斩首数百级’等消息来鼓舞人心。
就靠着这种种手段，以及作为选帝侯的威望跟手下那支常备军压制，洛林城内大体还是很平静的。
就像是暴风雨来临前的海岸那般平静。
毕竟，尽管阿尔弗雷德是个使用谎言的大师，但是谎言终究成不了真理，就算你给自己的报纸起名《真理报》也是一样。
事实就算，在洛林战场上，日耳曼军步步溃败，东虏的兵锋横扫无敌，一个个被攻克的城镇，一片片被画上了阴影的地图……
这些东西，好似洛林选帝侯脖子上不断收紧的绳索一样，让他愈发地恐惧而暴怒。
在洛林的寝宫内，阿尔弗雷德正在大发雷霆，“为什么会这样!该死的东虏!”
“啊!!!!”
极度的恐慌，已经让这位曾经智珠在握、风度翩翩的选帝侯，开始变得暴怒而神经质。
砰!砰!砰!
一个个名贵的瓷器被砸碎!阿尔弗雷德把从大厅里的骑士盔甲手上握着的一把钉头锤抢了下来，疯狂地向墙上悬挂的一副人像名画接连不断地砸去。
“去死!去死!去死!”
木屑与颜料纷飞，原本栩栩如生，充满了恬淡安详的圣母画像，被砸出了一个丑陋的空洞。
十来秒之后，阿尔弗雷德的体力耗尽，松手让钉头锤滑落，整个人瘫坐在了地上，一言不发，一动不动。
足足过了四五分钟，连侍从们看得都心中发慌的时候，阿尔弗雷德终于站了起来，疲惫地道。
“我们不是靠着丹药贸易，跟东虏有关系吗?去托人跟东虏谈谈。”
“告诉他们东虏，只要能停战，只要能让那个该死的蛮子将军不再向洛林城进军，他们要多少钱，我给多少!!!”
“就算给东虏皇帝进贡称臣都可以，只要能保住我的选帝侯跟公爵!!!”
“快点啊!去跟他们说啊!!!”
阿尔弗雷德猛地转过身，充满了血丝的双眼，紧紧地盯着侍从，厉声喝道。
“快!!!”
“选帝侯大人……您这话，昨天就已经说过了……”面对着几乎疯狂的阿尔弗雷德，侍从汗流浃背，过了好久才战战兢兢地开口。
“昨天?!”
闻言，阿尔弗雷德被癫狂之色占据的眼神中，陡然浮现出一丝清明。
好像，也许……大概......自己昨天的确说过了?!
“该死!”阿尔弗雷德揉着自己发痛的太阳穴，自从惨败于瑞克领之后，他的健康状况跟精神状态就有很不客观。
而在东虏入侵后，他更是产生了极为严重的偏头痛，几乎每天都要发作，让他难以入睡，记忆混乱，神志模糊。
“既然我昨天就说了，那东虏那边怎么说?给的什么条件?”
阿尔弗雷德找了张椅子坐下，用右手坚硬的大拇指指节，在自己眉心用力按压着，舒缓着头疼。
而侍从脸上的恐慌更甚，结结巴巴地说道，“东虏……东虏不跟我们谈啊。”
“我们派去谈判的人，直接被割了舌头赶回来了……”
“什么?!”
是的，汉军完全没有停战的意思，就是有条不紊地，逐渐占据着整个洛林领，摧毁所有抵抗者!
至于停战?不可能!就算洛林选帝侯开的价格再高，汉军将领也没有答应的意思。
甚至都懒得听，直接割了舌头，让使者滚了。
不过，站在汉军的角度，这也是正常，谁不知道圣上马上就要给功臣们封邦建国了。
封邦建国的地盘哪里来?不就是洛林、莱茵，还有预定的布列塔尼亚这两块新征服的选帝领?
你洛林领这么大一块地，光是你洛林选帝侯直辖的地盘，就能分多少个伯国、侯国?又能分出多少采邑?
如果放你投降了，那兄弟们的地盘哪里来?荣华富贵哪里来?
除了洛林选帝侯本人之外，普通的洛林贵族，也不能放过!
今天趁着开战的功夫，多杀点洛林贵族，那论功行赏的时候，自己说不定就能多拿点‘无主之地'。
至于洛林选帝侯答应的财富……杀了你，钱不都是我的?
在这种心照不宣的默契下，自然是没人愿意让洛林选帝侯易帜了。
“难道，真的一条活路都没有?”阿尔弗雷德挥退侍从，无力地瘫坐在了椅子上，将双手手指插进头发里用力抓挠着，发出无意义的低吼声。
看着都让人害怕。
而足足这样一个多小时后，阿尔弗雷德才说了一句话。
“给我带点极乐散……两倍……·不，三倍计量。”
啊啊啊啊!!!骑士精神2好好玩，劈瘾犯了!





第五百四十五章两顶皇冠，一个帝国
“呼....”洛林选帝侯阿尔弗雷德躺在椅子上，身边是摊开的黄纸，以及正在散发出异香的白色粉末。
而在整张桌子上，已经有四张残留着些许白色粉末的黄纸了，这意味着了四份被使用完毕的极乐散，而此时，阿尔弗雷德正在享用第五份极乐散。
“真是美好的感觉….”
“超脱世俗，超然物外……”阿尔弗雷德闭着眼睛，喃喃自语着，在服用极乐散之后，让他寝食难安的痛苦跟忧虑，仿佛云烟般散去。
所剩下的，唯有满足与安宁，还有极致的感官喜悦。
“呼…我终于明白，为什么这东西能在日耳曼这么流行了，东虏有一手啊，能制造出这种魔鬼诱惑般的药物……”阿尔弗雷德叹息道。
这位洛林选帝侯平日里对于极乐散，以及吸食极乐散的日耳曼贵族，十分地鄙夷，认为他们都是软弱的废物。
尽管，出于敛财的需要，洛林选帝侯依然放纵极乐散流行，以从其中赚取大量利润，来维持自己的统治。
但阿尔弗雷德本人，是从未使用过大汉的丹药的，不仅是极乐散，任何一种丹药，他都没有使用过。
原因无他，愤世嫉俗而自傲无比的阿尔弗雷德，可不认为自己会需要什么药物来强化自己。
“我只需要这个……就足以战胜一切了。”阿尔弗雷德还记得，当时他指着自己的大脑，不屑地笑着，拒绝了附庸贵族所上贡的丹药。
我是血统高贵，家门悠久的选帝侯!
我不需要这所谓的‘丹药’!
但是，阿尔弗雷德如今，却只能苦笑。
“任何一种成瘾品，其流行的主要原因，都是因为现世的痛苦，而非个人的道德败坏与软弱。”
“真是……痛苦啊……”
“或许，奥托二世才是对的，至少这些年，他过得可比我这个劳碌命舒服多了。”阿尔弗雷德感慨道。
一周之后，汉军抵达洛林城下之时，整座城市毫无抵抗，贵族跟市民们自发地打开了城门。
而在公爵府的卧室之中，汉军发现了因为服药过量而死亡的洛林选帝侯，超过普通人承受能力数倍的极乐散粉尘，飘扬在卧室内，而洛林选帝侯的尸体，就躺
在床上。
由于阿尔弗雷德的自杀，让汉军跟仆从军免去了不少不必要的损失，故而，他的尸体被妥善地安葬在了洛林城中的墓园。
除了确认洛林选帝侯死亡之外，汉军还有一个重大收获!
他们成功地俘虏了日耳曼帝国的正统皇帝——奥托二世。
这位日耳曼人的皇帝，被发现时，穿着女人的衣服，画着可笑的打扮，准备偷偷地在几位亲随的护卫下，逃离洛林城。
不料，在半途上，因为奥托二世的药瘾发作，而败露了行踪，被仆从军所抓获。
通过魔力传讯，按照李清芷的意思，奥托二世将被送往了法兰克福，并且还要在不久之后送去基辅。
当然，他的待遇倒不会差。
李清芷并没有苛待奥托二世的打算，还准备封他个‘顺义王’‘安乐公’之类的爵位呢。
基辅城里给奥托二世准备的宅邸已经安排好了，就能他到了基辅，拎包入住呢。
基辅三环内的豪宅哦，普通罗斯人从罗马帝国时期打工赚钱，到今天才能买上一套呢。
就等着奥托二世抵达基辅，就能提前几十年，过上美滋滋的养老生活了。
不愁衣食，无忧无虑，每天抽抽极乐散，日子一天天地就这么过去了。
真是令人羡慕的生活啊。
相比之下，诸多大汉功臣，将来要过的日子可就苦多了。
他们要千里迢迢，拖家带口地去大汉新征服的领地，给一堆跟自己语言不通、信仰不同的刁民当封君。
而且，作为封君，还得细心考虑当地的经济发展，以及征集税款，建立军队，镇压叛乱者。
如果李清芷有征召令，还得自带干粮前去参战。
真是太辛苦了。
想必奥托二世知道这种对比之后，会非常感恩李大皇帝的吧?……呃，应该会?
不对。
你敢不感恩?
当然了，奥托二世的‘优渥'生活，并不是完全什么都不需要做。
尽管得益于他面对内外敌人的一系列脑瘫操作，奥托二世在日耳曼国内，名声不说人人敬仰吧，也万民唾弃了。
不过，奥托二世好歹是曾经日耳曼帝国的正统皇帝，在日耳曼帝国疆域中，有着不可抹去的影响力的。
为了最大程度地借用这种影响力，来为自己的殖民征服统治涂脂抹粉、
李清芷打算等一个风和日丽，天气晴朗的好日子，便让奥托二世，以及自己所控制的勃兰登堡选帝侯、卢森堡选帝侯、奥地利选帝侯一起，召开帝国会议，来
决定【神圣罗马帝国】的皇冠归属!
当然，作为跟民主毫无关系的邪恶封建皇帝，在这次会议上，李清芷必然将会全票当选，顺利从【萨利安】家族手中接过帝位。
以达成皇位在程序上的有序交接!
多有序!
你看，不仅有上一代日耳曼皇帝的认可，还有三位正牌选帝侯的支持!
就算波希米亚、莱茵、洛林等被大汉杀死并摧毁头衔的选帝侯原地复活，并且全部投反对票，在票数对比上，李清芷也依然能够当上皇帝!
(皇帝的一票等于两票)
而这样一来，李清芷不仅是大汉皇帝，还能以【神圣罗马帝国】皇帝的名义，统治日耳曼的广大疆土!
两顶皇冠!
而就在李清芷收到攻克洛林的战报，以及为奥托二世的到手而满意的时候。
洛林与布列塔尼亚边境。
站在队伍的最前方，看着眼前陈旧的国境木牌，安洁解下斗篷头巾，擦了擦额头的汗珠。
“终于到了。”
“嗨!大家!加快动作，我们今天就在布列塔尼亚里过夜!”安洁元气满满地挥舞着手臂。
“布列塔尼亚啊，总算到了，东虏一时半会总打不到这里吧……”
“总算有个安生的地方了……”
车队里亦是响起一阵欢呼声。





第五百四十六章萝莉骑士王?
“那是什么?”安洁心中一动，这段时日里伴随着一次次危机而愈发敏锐的灵觉，轻柔地触动了她的心神
“好像……大概是这个方向?”安洁偏转脑袋，看向了一处林间。
脑海中的呼唤感越来越强烈了。
“正好，也跟大道偏离的不远，等到今天车队扎营之后，就去看看吧。”
她可不是什么冒险者。不能因为自己的一时之好恶，影响整个队伍。
入夜，联省军熟练地找了一块地盘，生火、扎营，开始布设陷阱跟警戒
而安洁则是跟往常一样，拎着火枪，外出营地巡逻。
“那个方向……得去看看…”
一边走着，安洁一边在脑海中思索着一些琐事，不自觉地叹了口气
“唉……”
坦白说，进入布列塔尼亚之后，安洁的心情，很快就从喜悦庆幸，转变为了隐隐的担忧。
她所担忧的，自然是整个联省军的未来了。
尽管安洁现在很有自信，哪怕去当冒险者，也能靠着自己的力量来赚到足够多的钱，并且保护母亲。
只是，人非草木孰能无情，自幼便生长在联省军之中的安洁，对于这个集体有着深厚的感情和归属感
“在过去，是联省军庇护弱小的我，而现在，我强大了，自然要反过来庇护联省军中的其他弱者。”
“瓦尔特丹人，互帮互助，在这个险恶的世界生存。”
可是，想要安排好联省军，可不是一件容易的事情。
虽然经过灾难之后，联省军的人数锐减，但终究也还有两三千号人，还人手一把火枪，可谓是不折不扣的暴力团体。
这样一支武力，对于东虏而言，可能不算什么，但横扫一般的地方领主根本不成问题。
在洛林的时候，联省军就用手里的火枪，问那些有独立领地和城堡的小领主们，‘借’了不少粮食。
之前在莱茵时的窘迫，只是因为惧怕东虏的攻击，不敢走人烟密集的地区而已
他们可不是什么可怜的难民，真正可怜的难民，估计早就烂在哪个魔怪的胃袋里了!
可是……这也就带来了安洁的担忧。
尽管布列塔尼亚跟日耳曼同文同种，双方连语言都没什么区别，在历史上更是守望相助。
但是……仅仅是血浓于水四个字，真的能够让联省军在布列塔尼亚安顿下来吗?哪个布列塔尼亚领主，有这个胆子，接受一堆持枪暴民进入自己的领地?
毕竟，安洁很清楚，联省军不可能接受被打散编入哪个布列塔尼亚领主治下的平民的。
他们需要一块属于自己的地盘!用来建设枪支跟火药工坊
但是，在大体还算平稳跟统一的布列塔尼亚，可不像经历过大海啸跟海族入侵的莱茵领那样混乱，可以随便靠武力强占一块地盘。
布列塔尼亚的骑士们可不好对付，就算大师们真的把他们设计的那个叫【火炮】的东西造出来了，也未必能赢过骑着精灵混血战马发起冲锋的骑士军队。
一想到这里，安洁就有些头疼，叹了一口气，“走一步看一步吧。”
“咦?”安洁回过神，抬起头，望着眼前的景色，倏然一愣。
原本以为无穷无尽的森林，突然消失，豁然开朗，月悬高空，一方波光粼粼的平静湖泊，呈现在她的眼前
“真美啊……”安洁自语道，呼吸着夜间清新空气，心中不自觉地放松了一些。
月辉撒在了她的一头耀眼金发上，又流淌至面孔、肩膀，让这只萝莉充满了神圣感。
而倏然间，安洁眼神一凝，站起身，握紧了火枪，看向了湖泊正中央。
只见湖水骤然分开，一位头戴花冠，有着长及脚踝的金色长发，一席白衣，胸口悬挂着一枚月亮石，浑身都诠释着【完美】这个词的女士，从湖水中升起。
湖中女士悬于半空，赤裸的纤足脚踝，戴着一对精巧的黄金腿环，腿环的外侧，镶嵌着六个黄金小圈，在空中晃动。
而无数镌刻着神圣符文的丝带，白银链带，钻石挂坠，在她的衣袖和发丝之间垂下，散发出温暖而和煦的辉光。
“孩子，你好啊……”湖中女士露出温柔的笑意，撒下圣洁的辉光
安洁感到一阵口干舌燥，湖中女士?!
布列塔尼亚的开国神话，就这么在她的眼前复刻?!!!
这意味了什么?
“安洁，你当为布列塔尼亚天选之王。”湖中女士并没有掩饰自己的来意，而她所说出的话语，让安洁心中颤动不已，心跳加快，呼吸急促。
“布列塔尼亚天选之王?我……吗?我要成为骑士王?”安洁碧色的眸子中，充满了不敢置信。
然后，一切皆如神话一般，湖中女士亲吻了安洁的嘴唇，赋予她堪称恐怖的加护。
“神话里加护，不是亲额头吗?”安洁心里弱弱地问了一句。
不过，这个加护好猛!
永不疲倦、精力无穷、超级治愈、魔法免疫(传奇级以下)、环境抗性(岩浆洗澡，极地空调)，不死之身、夜御十女……
咳咳……这个加护也许用不上。
而随后，湖中女士将一把白银打制，表面布满了精美纹路与符文的双手大剑递给了安洁。
【无瑕之湖光】
又称湖中剑，湖女神剑，初代骑士王，便手持这把武器，统一布列塔尼亚!
“可是……无瑕之湖光，不应该是单手剑吗?”安洁歪头。
“神器有灵，剑随人心，它只是跟随着你的心意而变呢。”湖中女士温柔地解释着，对安洁充满了耐心。
“加油，努力，孩子，整个神湖教会都会帮助你，成为布列塔尼亚之王的。”
“带领布列塔尼亚，对抗来自东方的邪恶吧。”
还在担心联省军出路?那就来当骑士王吧
于是乎，懵懵懂懂，捧着湖中剑的新一任布列塔尼亚天选之王，就这么新鲜出炉了!
以纤细的身材，使用一人多长的恐怖双手大剑，虎虎生风，将魔怪拦腰斩断。
还能不时从腰上摸出一把火枪，给敌人一个小惊喜的金发碧眼萝莉骑士王安洁，参上!!!
虽然这很不骑士精神，但很骑士精神2!





第五百四十七章精灵们的大陆干涉政策!
在安洁离开之后不久，湖中女士的身影并未隐没，转身看向林间，一道身影从其中缓缓走出。
“我不明白，莉莉丝女士，你为何如此在意这个人类，给她这般优待?”
来人披着讲究精致的蓝金色法师长袍，修长高挑，装束文雅，眉目深邃，五官好似大理石雕刻般完美，而尽管他看起来十分年轻，但声音中，却带着岁月沧桑
的痕迹。
更让人注意的是，他有着一对修长竖起的耳朵。
精灵!
这些在海外的隐秘长生种，主要活动于他们的神赐之地【奥苏安】，而极少在欧陆行走。
这一种族天生就能使用魔法，【魔法就是高等精灵的血液!】
精灵可以使用魔法锻炉，淬炼出世界上最好的钢铁、再加上他们登峰造极的附魔技巧，他们得以制造一流的武器、甲胃。
一把奥苏安精灵长剑，足以成为一个人类贵族的传家宝，而一把精灵弓，则是更为珍贵，堪称有价无市!
除此之外，作为高等文明，精灵用魔法所培育的战马、制造的艺术品、工业产品等，也是不折不扣的精品。
人类之中手艺最精巧的工匠大师，制造出的东西，在精灵眼中，也不过是一个有些天赋的孩童做出的玩具罢了。
靠着这些，精灵们曾经成为了整个世界的统治者。
他们击败了矮人，战胜了吸血鬼，摧毁了半兽人，就连高傲的龙种，也不得不退避。
龙之时代，不得不因此而终结。
在那个时代，他们甚至自称为‘人类’，而将今天的人类称为‘短耳人’。
不过，因为某种未至的原因，在精灵统治的极盛时期，他们似乎遭到了极大的打击，而开始了收缩，进而导致了属于人类的罗马帝国的崛起和反抗精灵的战争
【人神】信仰，也是在这个时间段所诞生。
在罗马帝国彻底崛起之后，精灵更是失去了所有大陆殖民地，不得不收缩海外，在那之后，精灵便极少在人前出现。
只有极少数机缘巧合，跟他们结下善缘，或者他们认可的人类，能够与精灵有所交流，得到贸易的机会。
这意味财富!无穷无尽的财富!
即使一年只有一艘船能够抵达奥苏安外的小岛，进行一些简单的贸易，都能赚取数十万金币。
美丽、优雅、有着灿烂悠久的历史文化，不朽智慧和完美艺术的体现。
这就是精灵。
而现在，一位精灵出现在了布列塔尼亚。
湖中女士似乎对他非常熟悉，轻叹一声，“来自东方的侵略者已经摧毁了日耳曼人的帝国，过不了多久，最多几年时间，他们就会大举入侵布列塔尼亚。”
“我们需要一位能够带领布列塔尼亚的骑士王，年迈到连剑都拿不起来的查理六世，肩负不起这个责任。”
“可是，她并不是布列塔尼亚人。”泰里昂皱了皱眉。
“布列塔尼亚之中，难道选不出一位足够优秀的骑士王，以抵挡东虏吗?”
“就比如……”
“就比如你很看好的，自己的那位半精灵混血第十四代子孙?”湖中女士笑了笑，替泰里昂补充道。
不，在泰里昂面前，现在的湖中女士，应该叫做莉莉丝。
她散去了缭绕的神圣光辉，气质一变，五官也有所调整，更是显露出了一双精灵长耳。
莉莉丝，精灵的爱与美之神，但同时也是布列塔尼亚的湖中女士。
泰里昂闻言，面不改色，“虽然我确实有些私心，但不可否认，莱昂完美继承了我的优点，无论是品性还是实力，都非常适合成为骑士王。”
精灵们虽然远遁海外，但并不代表他们对大陆毫无干涉力，无论是与瓦尔特丹的大额贸易，还是湖中女士赠剑，促进布列塔尼亚的统一，都让人能感觉到其中
属于精灵的气息。
泰里昂正是在布列塔尼亚统一战争时期，来到大陆，掩盖身份，成为初代骑士王的首席大法师，并且还在布列塔尼亚留下了自己的子嗣。
如今，这支有着精灵血统的家族子嗣，显露出了足以冲击王位的潜力，泰里昂在其中下注不少，自然要帮着争取一下。
但莉莉丝直接钦定了作为外来户的安洁，担任下一代骑士王，让泰里昂的谋划落空，自然让他不满。
莉莉丝微叹道，“泰里昂，你难道看不出来吗，这位在人类皮囊之下的神圣本质吗?”
泰里昂眉头一皱，脸色难看，“神圣本质，祂是某位的转生?”
“自然，不然你以为，我为什么要选择她来担任骑士王?”莉莉丝媚眼如丝，一颦一笑间，风情万种。
卸下‘湖中女士’的面具之后，莉莉丝的气质妩媚而又清纯，充满了动人的诱惑力。
泰里昂对莉莉丝的诱惑无动于衷，并没有什么好脸色，心中腹诽，“我又不像你，能有湖中女士这个假面，得到整个布列塔尼亚的锚，可以舒舒服服地保持着
神明一级的力量。”
“我甚至要封禁三个密藏，来减少对于锚的消耗。”
“我看不出转生迹象很奇怪吗?”
早已抵达近神之境，却因为‘锚’有限，为了要支持莉莉丝成神，而不得不自我封禁。
在千年前，双方的实力差不多，而千年后，得到布列塔尼亚供养支持的莉莉丝，却几乎能秒杀泰里昂。
这让泰里昂一直对此耿耿于怀。
不过，精灵跟人类的区别，就是足够理性而睿智。
尽管跟莉莉丝私交很差，但泰里昂对她的判断还是信任的。
“转生吗?如此大的魄力……”
莉莉丝认真地点了点头，“嗯，确实的非常了不起的事情，我能感觉到，祂在尝试走一条新的道路。”
“你感觉到了吗?这个连黄金阶都算不上的小姑娘，身上已经有打开密藏的痕迹了。”
“这是跟现在完全不同的超凡体系，这条道路，似乎在修行的最开始，就能接触到密藏的力量。”
“原先四大密藏的修行体系，还结合了混沌的力量……这是唯有这个时代的强者，才能修行的道路啊….”莉莉丝感慨无比。
“既然祂都舍得转生，那一个骑士王而已，我又为什么舍不得呢?”
“现在下注，能带来百倍、千倍的回报。”
“就好像曾经，我们扶持初代骑士王一样。”






第五百四十八章布列塔尼亚人死光之前，精灵绝不投降!
“回报?”
“她真的能给我们带来回报吗?”泰里昂望着安洁离去的方向，苦笑道。
“应该吧……况且，就算没有额外的回报，只要能保住布列塔尼亚，我就满意了。”
尽管说着‘会有回报’这种话，但其实莉莉丝基本没啥回报的想法，最多也就是结个善缘罢了。
扶持新一代骑士王，加强布列塔尼亚的防御，可以预见，需要精灵大力援助，才能使得这个北域最后的独立欧陆国家，不被大汉的战车碾碎
对于精灵而言，这也是相当无奈的一种选择，但这也是没办法，对于大汉帝国的征服战争，精灵们始终反应迟钝。
毕竟，精灵们还远在遥远海外奥苏安环岛，本就有着距离上的劣势。
并且，为了保持自身的神秘感，精灵又甚少与大陆交流，贸易也限制在一定程度。
与精灵贸易的人类商船，甚至无法前往奥苏安，精灵跟他们在一个介于大陆与奥苏安之间的岛屿进行贸易。
这样一来，神秘是有了，但信息也必然滞后了。
而在对于长生种的精灵们而言，短短十余年，跟几个月没什么区别，这种跟人类差距极大的时间观念，导致精灵对于大陆的剧变反应迟钝，几乎没有做出任何
有用的举动。
而等精灵们终于反应过来，结束了内耗跟迟钝之时，大汉帝国已经在这‘短短十余年’之中，摧毁了罗斯、波兰、以及北域霸主日耳曼帝国，几乎快要统一整
个北域了!
放眼望去，整个北域，就只剩下布列塔尼亚这么一个独苗了。
可以遇见，大汉的下一步战略目标，定然是入侵布列塔尼亚，以达成北域的统一。
而这样一个统一北域的大帝国，但凡将它的精力放在海上，对于精灵而言，是一件极其危险的事情。
上一个统一北域的帝国，叫罗马
在罗马帝国时期，精灵就是一步步地被彻底驱逐出大陆，所有大陆上的精灵聚居点，全数被摧毁，一颗颗母树被焚烧殆尽，精灵们最后只能缩在有迷锁的奥苏
安之中，瑟瑟发抖。
这段时期，大量的精灵被人类所捕获、奴役，失去了原本属于他们的自由和优雅。
罗马帝国全盛时期的一个重要文化标志，就是衣着暴露，面带羞耻的女性精灵奴隶。
这种印象之深，几乎可以类比于‘武士’对于日本，是那个时代不可抹去的文化痕迹。
这些被捕奴队抓获的精灵奴隶，往往能够跟精灵的附魔武器一样，成为一个贵族家庭的传家宝
而将大陆上的所有精灵聚居点全部摧毁之后，罗马帝国又发展造船业，组建大舰队，希望彻底将精灵犁庭扫穴……
精灵只能一次次地防御着来自大陆的敌人，而有着整个北域作为后盾，即使将罗马的远征军摧毁，不需要多久，就会有下一支远征军。
四百州协力，十万骑渡海’。
这是人类最为辉煌的时代，以信仰和刀枪，横扫一切非人种族，散播主的光辉
但对于精灵而言，那是他们最为黑暗的年代!
光是‘精灵女奴’这个文化符号，就可以想象，那个时代，一个统一的大陆帝国，究竟对于精灵种族制造了多少血债，为他们留下了多大的阴影。
故而，精灵们是绝对不愿意见到一个统一的大陆帝国所存在的，那是他们的噩梦!
但现在，大汉帝国在欧陆的霸权已经难以动摇，精灵们也只能想办法，留下布列塔尼亚这么一个欧陆最西方沿海国家，作为自己的屏障。
“整兵备战吧，绝不能让骑士王国倒下!就算投入再大，也得打!”、
“在布列塔尼亚抵抗大汉，总比在奥苏安抵抗大汉入侵要好。”
“御敌于国门之外!”
在大汉灭亡日耳曼之后，这一想法，终于被精灵们所统一。
他们将一手导演‘萝莉骑士王’这一伟大剧目，在布列塔尼亚上演，无数布列塔尼亚人的鲜血，将染红戏剧的幕布。
当然，这些布列塔尼亚人的血不是白流的，这也意味着精灵将在大陆投入巨量的资源，协助布列塔尼亚抵抗大汉入侵。
精灵们提供武器、金币、以及法师支援，而同时，布列塔尼亚人付出自己的生命，来消耗大汉的兵力。
这很公平。
如果莱茵选帝侯【拂晓神剑】或者大皇子阿拉德，要是能有这个机会，绝对不会介意用几百万日耳曼人的性命，来给精灵当这个炮灰。
精灵给的可都是真金白银的支持!
当然，布列塔尼亚人也不要急着献血。
毕竟，大汉在拿下洛林领之后，并没有继续西进的意思，布列塔尼亚的抗汉战争，一时半会儿还不会爆发。
除非布列塔尼亚主动进攻……当然，这种事情不可能……
毕竟，大汉帝国这个庞然大物，已经在过去的一年中，吃下了太多的地盘。
李清芷建立封邦体系的尝试，就是治理这过扩领土疆界的一种想法。
而现有领土都治理不过来，哪里有精力继续进攻布列塔尼亚呢?
就算苏泰宁眼馋自己的王位，想要落袋为安，但他手下的将领跟军官，可不是没有拿到领地跟采邑的。
再说，他自己靠着外戚身份，也在洛林圈了不少地，也得经营呢
这些都需要时间来安顿经营，方能有所产出，为帝国提供兵力和税赋!!!
当然了，等到一两年后，他们经营好了地盘，就能为苏泰宁的布列塔尼亚征服战争，提供更多的兵力和财富。
整个大汉朝廷对于攻略布列塔尼亚，也会有更多的余力。
可以预见，等到那时，布列塔尼亚，会遭遇到前所未有的恐怖压力!!!
掌控了日耳曼的大汉帝国，完全能够征召起数十万的日耳曼炮灰为他们作战。
而那个时候， 萝莉骑士王尽管有【外国人】+【女性】+【矮子】三大buff加身， 恐怕也得打得艰难无比……....





第五百四十九章姐姐好像有点不一样?
精灵们的谋划，李清芷目前并不知晓。
不过，事实上，就算知晓，恐怕也不会觉得有什么压力。
大国博弈，阴谋诡计的作用不大，终究还是要落实到力量上来的。
“只要建设好封邦体系，以及对于瑞克领的永佃公社的管理，有着日耳曼这个人口众多的帝国，其战争潜力绝不是布列塔尼亚能够抵抗的!”
征服了日耳曼之后，大汉能最大程度地从这块北域的中心帝国榨取资源。
数以千万计的日耳曼人，都将供大汉朝廷驱使，而这这意味着更多的兵力和税赋，以及……更多的殖装战甲跟天渊重炮!
精灵们支持布列塔尼亚所要付出的代价之大，是他们根本想象不到的!!!
在战争中，流干的不仅是布列塔尼亚人的血，也将是精灵的血!!
..··
法兰克福。
晨昏，夕阳西下，火烧云染红了天际。
铛、铛、铛……
皇宫之内，洪钟大吕敲响，庄重肃穆的浩然钟声，在李清芷的耳边响起。
桌上的魔能灯散发出温和的暖光，照出正在埋首案牍的李清芷，以及她身后几乎跟整面墙等高的玻璃门木质书柜。
李清芷听到钟声敲响，下意识地抬起头来，瞥了一眼挂在墙上的摆钟。
“已经这个点了啊·…”
“啊呜呜……”李清芷举起双手，伸了一个甜美的懒腰，让那诱人的本钱完美展露，浑圆的脂球撑起胸前的布料，让它显得有些单薄。
“今天就摆了吧，明天再努力!”李清芷心安理得地站起身来，她现在，有更重要的事情要去做了!
众所周知，闲暇时间的李清芷只有两种状态，涩涩!以及更加涩涩!
“我就要涩涩!”
“清……清芷晚上好!我……我……”
阿芙拉细小的娇润樱唇微微张开，鼓起勇气地想要大声说话，但却反而显得有些结巴跟紧张。
这只可爱的小美人鱼，修长卷密的睫毛像扇子一样扑簌簌的，如同宝石一般闪耀的淡粉色双眸满是爱意，正俏生生地站在李清芷的面前。
她身穿蓝色的吊带长裙礼服，将白里透红的香肩和细长洁白的胳膊裸露出来。
一双裹着白丝的娇嫩莲腿，踩着高贵的水晶透明高跟鞋，淡粉色的奇丽长发如瀑布般倾斜着脑后，如出水芙蓉般清丽脱俗。
而此时，似乎是意识到了自己不善言辞，阿芙拉很快选择了另一种表达方法。
显化出双腿的小美人鱼踮着脚尖，小步快速地先前，扑进了李清芷柔软而温暖的怀抱。
“要抱……”犹如蚊鸣般的细微声音，在李清芷的耳边轻轻响起，而同时，阿芙拉柔软水嫩的肌肤，零距离地跟她接触。
怀里的这只小美人鱼，身体好软，好香，李清芷的脸上，流露出了浓郁的满足感，轻轻地抚摸着阿芙拉的淡粉色长发。
而阿芙拉安安静静地依偎在李清芷的怀里，显得温顺而又可爱，像是小宠物一样，时不时仰起脖颈，眯着眼睛让李清芷能够更舒服地抚摸她的长发。
淡粉色的眸子开合，幸福与满足感，好似都要如水般满溢而出。
而气氛旖旎间，早已被李清芷驯化好了的小美人鱼，娇羞但充满了期待地，轻轻扒拉了两下李清芷的衣裙。
(想要……)
不过，这份旖旎，却很快被人打破。
“咳咳……”
靠着石柱，环抱双臂的乔安娜，没好气地咳嗽了两下。
“姐……姐姐!”阿芙拉的脸色顿时从幸福变为惊慌失措，从李清芷怀里出来，踉踉跄跄地差点摔倒。
还是李清芷眼疾手快，揽住了阿芙拉纤细的腰枝，让她站稳了脚跟。
“唔~”阿芙拉的脸上满是羞涩，一张娇俏的小脸红扑扑的，低着头不敢跟自家姐姐对视。
在她返回莱茵领之后，做贼心虚，担惊受怕，但是不知道为什么，姐姐没有为难自己。
并且，突然宣布要去一趟法兰克福!
“不………不会是为了我的事情，要去找清芷姐姐的麻烦吧?”
阿芙拉又惊又怕，生怕姐姐要为了自己跟清芷发生矛盾。
为了预防这种事情，她也就缠着姐姐一起来了。
但是……等到了法兰克福之后，阿芙拉才发现，好像，不是那么一回事。
在抵达法兰克福后，在大汉的欢迎宴会上，姐姐一直表现的很正常。
而昨天，更是支开自己，切断心灵链接，单独跟李清芷面谈了一次。
作为姐姐，乔安娜更加强大，如果乔安娜愿意的话，是可以单方面切断心灵链接的。
故而，阿芙拉也不知道他们谈了什么。
反正第二天起来，乔安娜就换了一身新衣服，跟阿芙拉此时穿着的吊带裙风格类似，但却更加大胆而暴露，轻软薄透，裙摆极短，走起来路，亵裤的布料颜色
，若隐若现…
“感觉…姐姐好像有点不一样了……而且，对清芷姐姐的态度，也好像很奇怪?”
“好像姐姐……不是很反对自己跟清芷姐姐交往?”小美人鱼的脑海中，充满了疑惑。
不过，即使如此，被姐姐看到了正在跟清芷姐姐拥抱的场景，依然让小美人鱼害羞的不行。
“松手啦……”阿芙拉轻声在李清芷耳畔低语着，轻轻地捏了捏坏女人龙娘的腰间软肉。
但这时，李清芷原本放在她腰上的手，直接顺着往下，开始探索安戈洛……
“不!不行……姐姐还在……心灵链接会….”阿芙拉慌慌张张地想要打断李清芷。
但是，已经来不及了。
原本在不远处的乔安娜，立刻冷下了脸，断开了心灵链接。
“无耻的家伙，你竟敢当着我的面，轻薄我们的妹妹，我绝不会轻饶了你，一定要让你付出代价。”
乔安娜气势汹汹地踩着高跟鞋走了过来，脸色冷的像是一块冰。
“那个……不是那样的，姐姐……听我说……”阿芙拉慌了神。
但突然间，乔安娜仿佛是不习惯高跟鞋一样，脚下有些踩不稳，身体前倾，正好一下子，摔进了李清芷的怀里。





第五百五十章总不可能是用在我身上吧?
“诶?姐姐?”阿芙拉一惊，娇俏的小脸上流露出疑惑之色。
什么情况?姐姐会摔倒?还正好摔在清芷姐姐的怀里?
“喵?姐姐?你在做什么?”阿芙拉水灵灵的淡粉色眸子里，写满了狐疑，刚才的紧张感顿时化去。
尽管小美人鱼不太聪明，但也不蠢。
她本能地感觉到，现在的情况，有点不太对……·
正好，因为乔安娜扑进了李清芷的怀里，李清芷原本揽着阿芙拉腰枝的手松开，让阿芙拉得以退开一段距离，远远地看着这两位‘姐姐'的旖旎姿态。
我看不懂，但我很害怕。
而此时，倒在李清芷怀里的乔安娜，美目圆睁，愤怒地呵斥着。
“李清芷，你这个混账东西，玩了我妹妹还不够，连我都要祸害?快点放开?”
尽管骂的很凶，但阿芙拉看到，乔安娜的身体，一边骂着，一边更进一步地贴进了李清芷的怀里。
阿芙拉都能感受到，自己身体的大半部位，都能感受到一股属于李清芷的温热感。
姐姐这……怎么跟清芷贴的这么近?’阿芙拉眨了眨眼，心中莫名有点醋意。
姐姐你是不是……那个瘾犯了，在故意白给?
这不是故意的，谁信啊?
而李清芷眉头微挑，脸上满是玩味，嘴角勾起，淡淡道。
“哼，朕乃天下之主，人间至尊，朕喜欢你家妹妹，你这个做姐姐的，理应陪嫁过来一起伺候才是!”
“不仅不配合，竟然还敢呵斥朕，污言秽语，真是有欠管教!”
“让朕来好好地教教你，什么叫做礼数!”
一边开口说着，李清芷自然地在乔安娜的身上展现着她的手法，作为经验丰富的惯犯，她的手法自然非常熟练。
就这么一会儿，乔安娜白皙的俏脸就染上了一层红润，一对半透明的人鱼耳，兴奋地发烫。
而此时，心灵链接并未切断，阿芙拉跟乔安娜感同身受，这让初尝人事的阿芙拉，身体发烫了起来。
‘不………不是吧?姐姐的身体，怎么反应这么大?’阿芙拉夹紧了双腿，彼此磨蹭着。
“唔……李清芷!你在做什么?你是大汉皇帝，但你不是海族的皇帝!”
“我们跟你是平等的盟友，你竟敢如此羞辱我，我可是海族之主!”
“真以为你能够为所欲为了吗?我一定不会放过你啊!!啊……呜…..嗯…..”
一开始乔安娜的语气还算的上凌厉，但随着李清芷的手法，很快就演变为了带着娇鸣的打情骂俏。
而李清芷的应对也很干脆。
啪。
隔着乔安娜蓝黑色的吊带包臀长裙，李清芷毫不怜惜地给了她浑圆的美臀一巴掌。
打得乔安娜花枝乱颤。
“管你是什么海族之主，在我面前，你只需要乖乖听话!”
“懂了吗?”
李清芷强势地用公主抱的姿势，抱起了乔安娜，同时用尾巴抓住了已经快大脑当机的阿芙拉的手，带着她们姐妹俩，进入了就在这不远，给这姐妹俩安排的房
间。
有豪华大床哦!
在这个过程中，乔安娜的反抗，与其说是抵抗，不如说是撒娇般的情趣。
“要是你……再敢……啊……呜嗯……现在放手……我还能既往不咎……”
“快放开……啊……啊呜呜…嗯……呼....”
阿芙拉已经看傻掉了，“姐姐，你在做什么啊……这种事情……”
随后，李清芷很自然地带着乔安娜跟阿芙拉，开始甜蜜的晚间三排。
因为是感情深厚的姐妹，两位人鱼的相性非常好，彼此间也没有那种仇恨嫉妒，并不排斥彼此，再加上有着心灵链接的存在，所以三排非常顺利。
而在整个三排环节中，乔安娜虽然嘴上没有认输，但身体非常诚实地配合着李清芷的一切动作。
口嫌体正直!
她的欲拒还迎，让李清芷反而更加地愉快，除此之外，乔安娜，或者说人鱼美少女，还有相当多的可爱之处。
躺在床上以后，乔安娜用魔力显化出来的双腿消失，化为了修长的鱼尾。
那光滑冰凉的鳞片，用双腿夹住的触感，就像是夹住了冰丝鹅绒等身抱枕一样舒适。
同时呢，乔安娜所感受到的身体感官，可不只是自己开心，还能毫无保留地通过心灵链接共享给了阿芙拉!
这让可怜的妹妹浑身都要散架了一样地痉挛着。
“唔啊……要死了……姐姐，求求你断开链接吧，要坏掉了啊……”
因为有着心灵链接的缘故，阿芙拉跟乔安娜的一切感官都可以共通，故而，对于她们而言，在做快乐的事情之时，所享受的，可谓是双倍刺激!
特别是乔安娜还特别的坏心眼，似乎是为了报复‘背叛’她的妹妹，她依靠着对于心灵链接的控制能力，主动地操纵着感官共通。
比如先关闭感官链接，再每隔一段时间，突如其来地打开，让阿芙拉猝不及防，瞬间被恐怖的感官刺激所淹没。
再比如，在阿芙拉被李清芷惩戒的时候，乔安娜也凑到阿芙拉的身边，玩弄着阿芙拉。
姐姐跟清芷姐姐两面包夹芝士!
让阿芙拉很快举了白旗，只能说不愧是海族美人鱼，让床单都有一股淡淡的海水腥味了。
而在三人愉快无比的三排过程中，房门突然打开了一条小缝隙，一颗金色的眸子，正带着好奇，悄悄地看着屋内的景象。
“妈妈好厉害啊……一打二都稳占上风呢……”年幼的李寒溪，在房间外摇晃着尾巴，目不转睛。
李清芷若有所觉，不过在发现来人是谁之后，也就无所谓了。
‘反正是自家女儿嘛，让她看看也没有关系，作为我的女儿，多看多学，以后去攻略别人家的姑娘，也能多点优势不是?
小寒溪，作为真龙子嗣，以后可要多多播种，扩大家族哦~'
当然，现在的李清芷，恐怕没有想到过，李寒溪学到的这些手法，到底最后会用在谁身上?
“哈哈，管他呢，总不可能是用在我身上吧?”
..




第五百五十一章东都!西都!
乔安娜跟阿芙拉，在法兰克福陪伴着李清芷，度过了一段相当之美好的日子
床单即使在大太阳底下晾晒好了，都有一股淡淡的大海气息……
不过，终究是作为海族之主的责任，以及身为神眷祭司的骄傲，让她们不愿意答应成为李清芷的妃嫔。
“清芷姐姐!我会想你的……”
阿芙拉在离去前，羞涩无比地将自己身上的一块精美淡粉色鳞片，送给了李清芷当做信物。
“这个是不一样的鳞片哦，你摸摸它的时候，我也能感觉到一点哦……”
“如果想我了的话，就摸摸这块鳞片吧~”
而乔安娜则是冷着脸，表现得极为傲娇。
“哈?跟你结婚?不可能!”
“我要执掌海族，确保族群繁衍生息，日益壮大，自然不可能成为你的妻子，被你养在深宫大院里。”
“不过……你是大汉帝国的皇帝，跟你处好关系，对族群非常重要，所以，我要经常来出访法兰克福，跟你进行交流……”
“所以，尽管不能跟你结婚，但是如果你需要的话，我也可以给你生个孩子……”
乔安娜低头，冰冷的脸上染上绯红，咬着嘴唇。
“这是为了族群的利益而已。”
而同时，在离开前，这对姐妹俩约定好了下一次来法兰克福出访的时间，以及固定时间表。
李清芷看了看她们排的时间表，差不多每个月都要来一次?
呃?这个频率是不是有点太频繁了点吧……
不过，李清芷对此很满意，愉快地送别了两位美人鱼。
法兰克福
哦，不对，现在这座城市，已经改称大汉的‘西都’了，其官方地位，也将是大汉帝国的两座首都之一。
在控制洛林、莱茵，以及击溃了在瑞克领北部肆虐的丰饶魔军之后，李清芷宣布大汉将实行双都制。
这个庞大的帝国，将会有两个政治中心!
即东都基辅，西都法兰克福，这两座伟大的城市，将会成为帝国的心脏。
当然，对于李清芷而言，设立双都制，其实也是无奈之举
政令出于一门，方是大一统帝国最好的选择。
在大汉攻下大半个北域之后，并且李清芷在帝选会议上，加冕成为神圣罗马皇帝之后。
如果选择迁都法兰克福这个日耳曼帝国曾经的首都，能够让日耳曼人明白大汉朝廷统治的决心，同时，距离上的优势，也能最大程度地对北域各地加强掌控。
同时，也能更好地管理日耳曼这片富饶之地，纵然经历魔灾，兵灾，以及一系列天灾人祸，日耳曼依然人口稠密!
光是新征服的莱茵、洛林等地，人口加起来就有快三千万
而如今战事消弭，魔灾影响也在朝廷的治理下不断减弱，日耳曼的人口定然快速滋生。
这意味着更多的税赋，更多的农业产出，更多的人力资源，当然……还有更多的统治成本以及维稳成本。
而将法兰克福设立为唯一首都，能最好地控制瑞克领，乃至整个日耳曼，节省各方面的行政跟维稳成本。
而基辅，则是属于北域的边缘区域，以基辅为都，长久来看，必然会需要多付出一些行政成本。
但是，基辅这座城市，如今在大汉的政治地位极高，几乎是碾压式地胜过大汉境内的其他名城!
毕竟，这座原本属于罗斯人的城市，自大汉立国，建元元年以来，十余年的时间内，罗斯人的人口不增反减。
如今，基辅以及基辅城附近的东欧平原，现在已经成为了汉人跟妖族在欧陆的老巢!
多达数百万的汉人、妖族，以及混血，在这片土地上肆意地繁衍生息。
并且，李清芷的授意下，大汉朝廷花费巨额经费，在本族基本盘中，基本覆盖了基础教育。
简单的识字、算学，还有最简单基础的超凡之法，其中学有所成者，将会被推荐入玄府。
其中的合格者，将会在毕业后按照个人意愿与能力评定，选择进入官府为吏，或者加入军队，担任下层军官。
而其中学业优异之人，也可以将会进一步深造，加入学派，或者直属于朝廷的至閣研究所等一系列机构…·
“教育是立国之本。”李清芷对于这个教育体系非常重视
毕竟，作为殖民征服政权，人口基本盘本来就少，如果任其自流，恐怕过不了多久，就得堕落成八旗子弟。
到时候，朝廷就是外无可战之兵，内无可用之吏，两手一摊，如此重复百十余年，直至大厦倾覆。
所以，只能期望覆盖教育，能够增加本族人才诞生几率。
而这套体系，也并没有辜负李清芷的期望……至少是现在没有辜负的，至于十年、二十年后，腐化成什么样那就不一定了。
但至少现在，以基辅为中心，整个基辅大平原，都在这套体系下，源源不断地为大汉帝国提供新血。
而在这种情况下，李清芷自然不可能迁徙首都。
整套官员培养体系全在基辅，首都如果放在法兰克福……
呵呵，地域抱团了解一下。
满朝文武、下面的大官小吏，全是基辅出身的，形成了一个巨大的基辅派，而皇帝却是个从来没去过基辅的法兰克福人?
这画面之美，想想都觉得难绷
而基辅的地位如此重要，法兰克福却也不差，作为萨利安家族的四代首府，在之前的一百余年中，法兰克福这座城市，都是整个日耳曼帝国的首都。
其历史地位之重，毋庸置疑。
说白了，基辅是汉、妖这个大汉帝国基本盘的利益，而法兰克福是以日耳曼人为首的，欧陆被统治者，尤其是欧陆贵族的利益。
作为皇帝，两头都要兼顾，两座城市，皆是对于帝国而言意义重大，所以，也只能实行双都制。
而在送走人鱼姐妹，并且确立双都后，李清芷就将西都法兰克福之中，展开一场盛大的仪式!
封邦建国!
这意味……诸夏的秩序，将在欧陆建立!





第五百五十二章封邦建国，诸夏秩序!
建元十三年，四月，大汉西都法兰克福。
经历了差不多一年的休养生息，这座城市中的硝烟余味终于散去。
城墙被洗刷干净，在之前攻城战中，青砖里那些的渗透进去，被火焚烧得焦黑的血肉沫子，也被人用细长的钢钉划了出来。
城内车水马龙，人来人往，显得热闹非凡。
值得一提的是，在这其中有不少穿青衫，扎头巾，作儒生打扮的日耳曼贵族青年。
骨碌骨碌。
车轴转动，在莱茵领坐镇了数月的许文浩坐着平稳的马车，伸手掀起帘子，感受着阔别许久的法兰克福城内，这股繁荣的气息。
“穿青衫……这是今年瑞克领恩科出的秀才吧，这些家伙……倒是聪明。”许文浩温和地微笑，捋了捋秀美的胡须。
今年已经三十五岁的许文浩，经历过平定莱茵之战后，身上的气息愈发威严深沉，有大将之风
尽管知道这些新出炉的日耳曼秀才，恐怕水平堪忧，顶多算是粗通文墨。
不过，许文浩可不是什么玄府学究腐儒，觉得这会有辱斯文之类的。
“欧陆权柄分散，王权弱而贵族强，本朝欲掌控日耳曼，就必须得贵族之心，将他们以功名利禄引入科举，乃是圣上之明政。”
“况且，说不定，在场中人，还有能为我所用者呢?”许文浩放下帘子。
消息已经确定了，北域天下平定大半，只剩布列塔尼亚负隅顽抗，圣上要封邦建国，大封群臣!
对李清芷的政策，许文浩非常认可，“此界非比中原，本朝根本没有多少根基，光是东欧都镇压了十余年，靠着不断的移民掺沙子，这才勉强平了下来。”
“而日耳曼之广大，人口之繁多，数倍于罗斯、波兰等东欧小国，倘若这般情况，还一味想要推行大一统，只会让朝廷顾此失彼，四处漏风，国力大损。”
当然了，许文浩支持封邦建国的另一个重要原因，那就是这回他入西都，就是奉的圣上旨意，准备领受封爵。
等到封爵大典，他许文浩就是正儿八经的一国之君了，而在日耳曼新征服领地作为一国之君，必然需要本地日耳曼贵族的支持
这一批日耳曼恩科秀才之中的一部分，可以说是给他们这些预备役国君准备的。
毕竟，能来参加恩科，总是会说汉话，写汉字，同时支持朝廷统治，又是日耳曼贵族子嗣的。
如果能招揽一二属于自己封国地界的日耳曼秀才，对于他们建立统治，可谓是大有裨益。
马车平稳行驶，很快就抵达了一堵高大的城墙前，跟基辅一样，法兰克福也建了内城。
以许文浩的身份，甚至无需检验血符，很快就放行而过，驶入了西都内城。
作为前总参谋长，自然在内城之中，有着自己的宅邸。
古朴典雅，不见多少金银，却充满了浓厚艺术与历史气息，这是在汉军攻入法兰克福之后，许文浩的收获之一。
还没换好衣服，许文浩便吩咐道，“这段时间府内闭门不出，只要不是圣上的旨意，我谁也不见。”
“是，老爷。”许府治家严谨，如行军法，根本没人多问为什么。
挥退侍从，许文浩伸了个懒腰，“这下子，可算是清闲了，安安分分地等着封爵就好了。”
“省得有谁求上门来，指望着靠我那点圣眷，那个前总参谋长的资历，让我在圣上眼前说几句，给自己加点功绩，好把爵位往上抬一抬……”许文浩嘟囔了两
句。
“这档子事，不帮伤情分，但帮了又不知道能平添多少麻烦，爵位有限，多一事不如少一事。”
反正自己的侯爵已经基本内定到手了，许文浩现在只想落袋为安。
...
原定的封爵大典定在五月，但在勋贵大将齐聚法兰克福，因为爵位名单的事情，又是开始了新一轮的争吵。
谁都知道，本朝的爵位之重，含金量之高，可以说历代罕见。
这可不是什么爵田，爵禄，爵品之类的小事，而是正儿八经地封邦建国，由臣子身份，转为一国之君!
从此之后，在自己的封国之内，除了需要给朝廷朝贡，以及提供征召兵之外，再也没有任何的管束。
以圣上向来骄傲而宽厚性子，只要封君不发疯到想要谋逆，想来也不会有什么削藩之事。
此时得一封国，说不得就如同上古仙周的六百诸侯一样，能传承数百上千年。
这是多少代的手掌大权，生杀予夺啊!!!
而如此大利，自然争斗的厉害，光是各个封国的疆界分割，一个湖泊，一处城镇，就能吵上不知道多久。
足足一个多月时间，改了好几版，还是没能定下，最终，还是圣上不耐烦了，拍板定下了最后期限。
六月十二日，封爵大典召开!
这是大事，故而天色刚蒙蒙亮之时，众臣便聚在了法兰克福皇宫外，新修建的天台。
一众文武官员，按照最终定下的爵位名单，排好站位，同时身着典礼专用的冕服。
许文浩是侯爵，着侯冕，配五旒冕冠、玄衣纁裳，衣绘宗彝、藻、粉米三章纹，裳绣黼、黻二章纹，共五章。
如他一般的汉将，大抵有着十余位，一眼望去，基本都是昔日靖难之时的熟人。
而公爵，则是只有苏泰宁一人。
不过，许文浩也明白，天下未定，别的不说，等自己这些人，打下布列塔尼亚之后，多半还能再升一级爵位。
未必避免那时候赏无可赏，这次先不一步到位。
等到了时辰，鼓乐大作，钟磐清扬。
数百女官、侍卫踏步而来，远远便能见得仪仗万方，华盖威严，那是圣上御舆!
御舆之上，有人唱名高呼，“圣上驾到!”
就在李清芷身着十二章衮服，配十二旒冕冠，日月星辰山龙华虫织于衣，宗彝藻火粉米黼黻绣于裳，五色冕旒垂落至胸前，只觉威严隆重，有口含天宪、言出法随之势。
“吾皇万岁万岁万万岁!”许文浩等一众文武官员，当即拜下，心中火热不已。
今日之后，他们就是封国之君了!





第五百五十三章传教进行中
时间一晃，三年转瞬而过。
如今，已经是李清芷称【】帝建制的第十六个年头了，也即是，建元十六年!
三年前，大汉帝国西征，先后占领了瑞克领、莱茵、洛林、图萨，逼降卢森堡，臣妾奥地利，从而一举灭亡了曾经的北域霸主，日耳曼帝国!
并且，在腾出手来之后，汉军还将在日耳曼北部肆虐的丰饶魔军击溃。
所有曾经属于日耳曼帝国的土地，如今都已经改旗易帜，统一换成了大汉帝国的黑红‘漢’字旗。
日耳曼帝国，已经灭亡了!
至于人在南域的阿拉德声称自己是萨利安家族的第五代神圣罗马皇帝这种事，大汉显然是不认的。
一块北域的地都没了，说你是日耳曼帝国?
而为了统御如此广大的土地，大汉天子封邦建国，一口气在洛林、莱茵等属于‘前线'的领土上，建立起了十余个诸夏封国!
打开地图一看，这些个诸夏封国，全部坐落于地形要冲或者税赋大城，将莱茵洛林两大选帝领内的战略要地与肥地占了个七七八八。
如果这两块领地的日耳曼贵族想要谋反，光是诸夏封国，就能直接将他们镇压了。
同时，不止是汉官获得了自己的封国，作为神圣罗马皇帝，李清芷宣布要对整个日耳曼帝国区域内的领主，进行重新册封，以确立自己的领主地位。
至于怎么个重新册封法?
自然是怎么好统治怎么来了!
其核心思路，就是锄强扶弱!
比如，某些对大汉怀有不臣之心的大贵族，那就暗中联络其下属封臣，将重新册封其抬成跟这位大贵族一个档次的独立领主。
例如某位公爵原本除了自己的直属领之外，有几位伯爵级封臣，李清芷的做法就是将其中一位拔擢为同样的公爵级封臣，并将一些老公爵的下属封臣转封给他
这样一来，这位两位公爵之间不共戴天了，而新公爵较为弱势，便只能背靠大汉朝廷的支持，充当大汉朝廷在地方的钉子。
再比如，以梳理法理的借口，要求某些独立领主，将不属于自己主头衔的领地给交出来。
或是划归诸夏封国，或是设立郡县中央直辖，亦或是要求实行均分继承法，把领地平均分给自己的几个儿子。
而除了重新册封之外，大汉之前靠丹药贸易跟各地贵族结下的友谊，也能极大地帮助了朝廷有效地掌控日耳曼帝国。
而同时，在罗斯表现良好的科举制，也被引入了日耳曼，用出任官员以及功名，诱惑日耳曼大小领主的子嗣参加科举。
李清芷在建元十五年再次举行了科举，吸引日耳曼人参加。
虽然朝廷在日耳曼的根基不如在罗斯深厚，建元十三年的恩科跟建元十五年的科举，日耳曼贵族虽然愿意捧场，但来的大都是此子。
长子要留着继承爵位，哪能去考科举啊?
不过李清芷并不在意，作为长生种，时间是她最好的武器，她相信，总有一天，日耳曼人会跟华夏人一样，热衷于科举的。
况且，就算是现在，科举也能为朝廷提供不少便利之处，考上了功名的日耳曼秀才，举人，会成为朝廷与地方最好的桥梁跟纽带。
并且，这年头人的意外死亡率可不低，一次打猎，一次突发恶疾，都有可能让长子送了命。
送来考科举的次子，未必不能成为领主，在不远的将来，将会有不少日耳曼秀才、举人，成为大汉的领主。
靠着这种种手段，大汉朝廷在日耳曼帝国各地，很快有了一批拥护朝廷的当地贵族。
这一批因为大汉的政策而受益的贵族，拥护朝廷的日耳曼贵族，被称为【新贵族】。
而原先日耳曼帝国时期的【旧贵族】，在汉统时代，则是普遍对朝廷保持中立态度。
至于对朝廷有反对意见的贵族…呃，整个城堡都给天渊重炮轰平了。
大汉尽管对日耳曼以怀柔为主，但是，在日耳曼的杀戮可同样不少，对于逆贼，向来是还以最酷烈的手段。
谋逆者，杀杀杀!!!统统杀光!!!
对于这些谋逆贵族，身高高过车轮的男丁，皆是处以腰斩，而女眷押入教坊司，当做战利品对士兵们标价售卖。
只要有钱，就算是罗斯、波兰、斯拉夫等仆从军士兵，都能买到皮肤白嫩，金发碧眼的日耳曼贵族小姐。
而在这一系列对于日耳曼的统治手段中，最有效的，还不是科举制，而是……宗教!
“赞美大汉天子，您生而神圣，您圣不可侵，您所说的一切皆为神谕……”
“在祈祷之时，我们谦卑地颂念您的圣名……”
结合了人神教会精髓，以李清芷这位人间之神【大汉天子】为崇拜对象，以【颅骨赤杯】为圣物图腾的宗教，正在日耳曼大地上靠着官方背书，以及确实灵验
这两大优势，肆意传播!
无神论总是试图从科学的角度对宗教进行批驳，但是，他们却忽略了，宗教其实是一种相当强大的武器!
一种团结自身，教化他人的精神原子弹!!!
五千年诸夏文明，之所以被局限于东方，而不像天方，基督那样，通行全球，肆意扩张，就是因为缺乏一个足够强大和有吸引力的宗教。
只能一步步地从中亚、西域溃败，再眼睁睁地看着南洋建起一个个苏丹国或者西洋大教堂。
纯粹靠着人口的绝对数量，才能勉强守住本土，至于文化输出，差不多得了。
这个年代，绝大多数平民都是文盲，你拿着孔孟之道，或者马某列某的经，在先进性上确实强于一神教。
但是，圣人的书是用来做学问的，用来做事，百无一用
在信仰扩散度上，在‘有用’程度上，更是直接被一神教碾压!
如果指望儒学来教化日耳曼大地，恐怕得等到下一个千年才能奏效……
不过幸好，现在的大汉帝国，有李清芷!
这位现世神，完全足以取代人神，成为日耳曼的新信仰!




第五百五十四章我们要征服布列塔尼亚!
西都，官学。
“赞美大汉天子……”
“......您的光辉，终将照耀四方。”
马利克·梅森双手合十，认真地对面前的颅骨赤杯石雕祈祷着
出于一神教以及上位者需要的神秘感，李清芷并没有立自己的神像，而是选用了颅骨赤杯这种意象来代表自己。
在这处广场上，立着快十米高的颅骨赤杯石雕神像，做工极佳，让人望而生畏。
每天早上六点，在官学之中的日耳曼贵族子弟，都要来此祈祷，人数极多，整个广场密密麻麻的，人头涌动。
圣上设【官学】，但凡有志于上进的日耳曼贵族子嗣，都可来其中修学。
第一期【官学】，就招收了快四五千人。
这其中，前来认真修求学，准备考科举之人自然有。
不过，怀揣重金，代表家族准备在朝廷中活动一二，寻个靠山之人，亦是不少。
当然，还有贵族子弟里最多的品种，身为次子，不受家族重视，纯粹为了向朝廷表忠心，被送来此地混吃等死，当个质子的。
当然，虽然都是次子，但马利克·梅森可不是这样的摆烂人。
他的老爹梅森侯爵，乃是圣上亲自册封的十八家亲汉日耳曼世侯之一。
而他是靠着自家那位老爹的世侯身份，走的‘推举荫补'的路子，来官学进修一轮，然后就能直接从政或者从军二选一!
作为推举出身的，起步就能拿九品官身哦!跟玄府毕业生一个档次的待遇!
“等到两个月后，我从官学毕业，正好就能赶上苏国公的征服布列塔尼亚之战，我也能正好在战场上建功立业，积攒资历。”
对于次子身份，无缘继承自家老爹的爵位的马利克·梅森而言，这条道路，是他深思熟虑后的决定。
毕竟，大势已经十分明朗了，大汉横扫无敌，顺之则昌，逆之则亡!
纵然是曾经的名门世家，在东方人主宰北域的时代，也不过是一言便可覆灭的蝼蚁。
所以……
“只有靠拢大汉朝廷，才能确保家族延续与荣华富贵。”马利克·梅森对此十分确信。
“来自东方的大汉征服者，其统治已经无可动摇，与之为敌，只有身死族灭一途。”
这份认识，在法兰克福之战后，便深入了马利克·梅森的脑海。
也是他在汉军攻入洛林之后，积极劝说自己的领主父亲梅森伯爵投靠汉军的。
而这份识时务的举动，也带来的满意的回报，成为十八家日耳曼世侯，家族领地在大汉朝廷的严格划分下，增加了一个伯爵领，就是明证!
而正思忖着，倏然间，马利克祈祷之时，心中莫名一沉，只觉得某种浩大堂皇的目光，在自己的身上扫过。
这位仪表堂堂，身材挺拔的日耳曼世侯次子，不惊反喜，愈发虔诚地祈祷起来。
这份注视来的快，去的也快，转瞬间便消褪。
但马利克在缓过神来之后，却倏然发觉，脑海中困扰了自己半月，始终不得入门的一套高深剑法，已然迎刃而解，融会贯通。
马利克心中了然，对着遥远处皇宫的尖顶，谦卑地低下了头颅。
“赞美吾主。
对于这样一位现世神，除了尊敬与谦卑，还能有什么情绪呢?
而此时，就在广场旁的一间高楼窗边，哈伊负手而立，戎装笔挺，身披黑色大鳖，在他身后，官学的一干教官恭谨肃立。
“听说这届官学里的日耳曼贵族子弟，倒是有了个可造之材，有没有这回事啊?”哈伊笑着问道
一旁的官学教官连连点头，“哈伊旗主所言不虚，这一届里，的确有几人比较杰出，比如马利克·梅森。”
“这是梅森侯爵之子，才气不凡，在官学的各科项目考核中，基本都是保三望一的优异成绩，为人处世也大气得体，在这一届学生里，有不少拥簇者，组织起
了一个十几人的小团体，都是比较优秀的日耳曼贵族子弟。”
“哦……”哈伊眯起了眼睛，显出几分阴沉与威严。
自打洛林之战结束，前任旗主当满十年，正好美滋滋地领了爵位退休，哈伊便在苏泰宁的支持下，顺势成为镶黑旗旗主，正式跻身大汉帝国的高层。
而有着赫赫战功在身，自身的修为亦是已经有望传奇，哈伊的气度愈发深沉难测，特别是一双妖族的狭长眸子，正儿八经的鹰视狼顾，让人望而生畏。
这下子，围着他的一干教官，都有些战战兢兢，一人紧张地说道。
“都是些学员间的正常交流，而且还都是偏向朝廷一方的日耳曼贵族子弟…”
哈伊一笑，将凝冰的气氛打破，“你把我想成什么人了?这有什么可紧张的，有才能于军略统兵者，自然会早早表现出人格魅力，聚拢一个小团体，很正常。
“不过，能做到这一点，说明这个年轻人还是真有点本事的……”
“待会把这位马利克请来，我跟这年轻人见一面。”
哈伊说完，摆了摆手，示意他们这些人退下，而他转过身，接着看着窗户，眼中闪过思索。
自家的恩主苏泰宁，国公爷，早已被圣上许了一尊王爵
只等今年入冬的征布列塔尼亚之战，灭了这个所谓骑士王国，打下一个王国地盘来，就能顺利晋位。
对于这场自家恩主的关键之战，而他必然要跟从，苏泰宁的知遇之恩不能不报。
同时，也是为了他自己赚取战功，毕竟，现在的哈伊也是有官无爵之人。
旗主都是十年一任，等时间到了，总结战功，再统一封爵。
哈伊才当上旗主两年不到，还有八年的时间。
“八年啊……不知道，我能不能给自己打出个王爵来呢?”哈伊站在窗前，陷入了沉思。
至于刚才看到的那位马利克，哈伊没怎么多想，见一面，看看气度跟才能。
若是还不错，那就在征布列塔尼亚的时候带上，让他指挥几百号日耳曼仆从军看看成色。
左右不是什么大事。




第五百五十五章波希米亚地狱笑话
“马利克大哥，你这可是真的要发达了啊!”
“苟富贵，无相忘!”
在官学的纳凉树荫下，一群日耳曼贵族子弟，围坐着一张木桌，对马利克·梅森恭喜道。
这恭喜的，自然是因为前不久，镶黑旗旗主哈伊召见马利克之事了。
对于这些日耳曼贵族子弟而言，旗主级，那可是了不得的大人物了，真正属于大汉帝国的高层将领!
被旗主召见，就已经是幸运之时，更何况，获得这样一位人物的看重呢?!
“哪里，哪里……”马利克笑容灿烂，尽管努力表现出谦逊的模样，但那份喜悦是藏不住的。
到底是少年人，尽管聪慧老陈，但演技方面还没磨炼得炉火纯青。
昨天对于马利克而言，可谓是好事成双!
不仅得了神启，剑术造诣上涨，还获得旗主的欣赏!
在哈伊召见马利克之后，似乎是马利克表现的不错，让哈伊十分看好。
勉励了一番后，便直接许了一个见习营正，两个队正，九个火长的缺，基本就是一个完整的营级编制了
并且，哈伊还许诺，让他今年在官学毕业后，直接跟着他的镶黑旗，参与布列塔尼亚之战!
这跟马利克原本设想的道路完全一致，并且起步点还更高!
直接就能统御营一级，一百人余的军队，还允许他自行安排这个营的军官名额!
“两个队正，九个火长，全让马利克大哥来自行安排!这可不能忘了兄弟们啊!”
“那是自然，我怎么会忘了诸位，以诸位的能力，这队正、火长，想来是绰绰有余了!”马利克微笑道。
对于马利克而言，最重要的就是这个自行安排军官的权力了!
这意味着，他在官学期间，刻意结交的这些贵族子弟，勉强聚拢起来的小班底，能够在官学毕业之后，继续延续下去!
不要看马利克现在混成了大哥，但官学一毕业，大伙各奔东西，要不了多久就直接散伙了。
顶多以后聚一聚，共同去温柔坊勾栏听曲，喝上两杯。
而马利克所想着的，却是将这些人收入自己麾下，推动为自己的仕途!
毕竟，他在官学这段时间所结交的贵族子弟，大都是能力跟心性皆有过人之处者。
想要如此，就得拿出真金白银的实惠，而不能只靠嘴炮了。
哈伊给的这些缺，就是最好笼络人心，在官学毕业之后，继续聚拢小团体的法宝
而这些人指望自己手上的缺，他也指望这些人能够充当他的军官呢!
“在下还要担心，一时半会儿找不上这么多缺呢，有诸位愿意帮忙，那真是太好了!”马利克笑道。
“多谢马利克大哥了!”
气氛一时间更加热烈，当即就有人建议今晚去官学外喝一杯，共同庆贺。
要知道，虽然对于哈伊而言，这些缺不算什么。
由朝廷中枢招募的日耳曼仆从军，正在扩充训练中，军官位置有的是，以哈伊的地位，随便就能要到手。
但是，对于这些学员而言，这军官的意义可不小，虽然是日耳曼仆从军的缺，但也是正儿八经的朝廷军官了!
可别以为这些官小，大汉朝廷可是沿袭的大楚制度，那种一毕业，或者一考上功名，就能直接委以重任的事情，是不存在的。
特别是军队之中，更是晋升程序严谨，得一步步慢慢积攒功勋才能晋升!
像他们这些在官学修学的日耳曼贵族子弟，就算合格毕业，也最多在军中当个伍长，顶多见习火长。
即使是走推举荫补路线的马利克·梅森，顶多也就当上个见习队正罢了。
而如今，因为贵人提携，直接起步点就高了一级!
这如何能让人不欣喜呢?
“不过……领了这缺，等到今年冬天的布列塔尼亚之战，咱们这些刚毕业的，也得跟着从军征战吧……”
“不就是富贵险中求吗?既然愿意从军，难道还没有这种心理准备?况且，朝廷天兵强横无比，如今统一北域之势，已经势不可挡!”
“咱们可不是大汉天兵，这番还是灭国之战，布列塔尼亚人不得拼命啊…”有人依然面露忧色。
马利克正准备说两句鼓舞士气，却有一人率先大笑着，满不在乎地开口。
“那又何妨?生命不过是一场玩笑，放心好了，要是你们死了，我雕人骨的手艺还是挺不错，一定把你们漂漂亮亮地送回家，好摆在父母床头柜上。”
这话说的，纯纯地狱笑话了。
而能够如此肆意地开这种笑话的，在马利克的这个小团体里，只有一号人。
波希米亚贵族，亨利·冯·斯卡里茨
大汉平定波希米亚已久，而当初征服波希米亚之时，当地人的出众表现，让大汉朝廷对于他们多少高看一眼。
故而，官学的名额，也给波希米亚人了不少，这位亨利·冯·斯卡里茨，就是前来修学的日耳曼小贵族子嗣
他成绩优异，性格洒脱，同时才气纵横，往往有惊人之语，隐隐为马利克这个小团体的二号人物。
不过有一点，却让人有些难绷，就是他的文化跟观念，还有这张嘴。
毕竟，波希米亚人在历史上遭遇了太多的不幸，这也就铸造了他们对于死亡的轻蔑与豁达。
他们甚至用自己亲近逝者的尸骨成为原料，制造了大量的人骨饰品和建筑。
腿骨墙、手骨吊顶、骷髅头祭坛，人骨吊灯、十字架、圣杯、王冠、徽章，对于波希米亚人而言，这都是日常用品。
而耳濡目染之下，亨利自然是完美地继承了这一切，还自学了一手人骨雕像的手艺
在他来官学的第一天，就热情地跟室友展示自己雕刻的镶金骷颅头，把室友吓得不轻。
“要是我死在了布列塔尼亚，也劳烦各位把我送回波希米亚，让我爸妈把我骨头好好利用起来。”亨利满不在乎地笑着。
“行了行了，今天是庆贺日子，就别说这个了。”马利克赶紧打断了他的话。
“待会去喝酒吧，今晚我请!”




第五百五十六章李真君?李喵喵!
法兰克福皇宫。
紫薇殿。
在李清芷定法兰克福为西都之后，便在皇宫内大兴土木，建起一间间奢华宫阙。
而紫薇殿便是其中至尊!
此间宫殿气势磅礴，穹顶高大，恢弘，使用紫荆花式的尖顶塔亭，更结合了妖族的建筑风格，使得这间宫殿越发巍峨。
十余位侍从为魏心慈缓缓拉开宫门，以供这位大汉帝国的宰执走入殿内。
一进紫薇殿中，仿佛进入了另一重天地，高达上百米的巨大穹顶，以及殿内十余根对称作支撑的盘龙暗金柱，让人不自觉心中压抑，犹如人类在巨人王庭内行
走那般。
走在这紫薇殿内，魏心慈越看越不顺眼，皱起了眉头，叹了口气。
“为了修这紫薇殿，征发二十七万民夫，耗用铜料金银数百万，而殿内的仪轨，花费的数字，更是难以用金钱来衡量……”
尽管李清芷称修紫薇殿是为了将来作一处关键仪式的仪轨，但如此多的花费，以及对民力的损耗，还是让魏心慈有点心疼。
“紫薇殿也就罢了，那听潮殿、静心湖、观潮阁，又是些什么东西，为了两个无名无分的异族女子，如此大兴土木，给她们修建宫殿，挖掘湖泊……”
“太不像话了……”魏心慈醋意大发地咬着嘴唇，叹息一声，摇了摇头。
人家在基辅给你处理政务，经营东欧，积攒满一个又一个库房，不是让你这么花的啊!
平复了下精神，魏心慈继续前进。
咚、咚。
她的一双长腿裹着微微勒肉的紧致黑丝，踩着的雅银色高跟鞋，在地面上发出脆响，并且在殿内带起回音。
很快，她就越过重重陈设，穿过宫门，进入了这间宫殿的最深处。
药香氤氲之气化作的白烟在空中流淌，秘银墙壁之上，符文法阵散发出浓郁的魔力波动。
这里也许是整个法兰克福，乃至整个瑞克领魔力最为浓郁之地，过于粘稠的魔力，几乎显出形体来，让烟气久久不散，好似液态水银般，飘在半空。
即使不通修行之法的乡野村夫，如果能在此地长住，估计都能觉醒一二手超凡能力。
而在大殿最中心处，层层台阶而上，有十五米之高的祭坛上，一尊穿着灰衣道袍，曲线优美，气机沉凝而深不可测的身影，正盘坐于祭坛的蒲团之上。
感知到魏心慈的到来，她缓缓地睁开一双金瞳，光芒明灭，犹如星辰般熠熠生辉，一头秀丽黑发如瀑淌下，只听她开口淡淡吟唱道。
“练得身形似鹤形，千株松下两函经。
我来问道无余说，云在青天水在瓶。”
李清芷的语调渺茫高远，圣洁而又清冷，仿佛来自九天之外的仙家宫阙。
三年时间，三年闭关，她终于适应了第三密藏的反噬!
成为了一位货真价实，有着三重密藏战力的现世最强!
而以李清芷的性子，这么大的进步，自然要在远道而来的娘子面前好好显摆一二了!
没有人前显圣，哪里对得起这多年修行?
“李真君这是又有突破了?”看自家妇君摆的谱，魏心慈咬着银牙，皮笑肉不笑地恭维道。
这几年，魏心慈不在西都，李清芷做的荒唐事，可多了去了……
“喵?什么真君，我不知道呢?”
李清芷听出语气不对，立马换了个姿势，双腿m字坐在蒲团上，试图摇尾巴撒娇。
修紫薇殿，还有给乔安娜跟阿芙拉修一系列宫殿的钱，可都是魏心慈辛苦经营积攒出来的，可不能让这位勤勤恳恳的魏大宰执生气了。
“九天宏教普济生灵，掌阴阳功过大道思仁紫极帝君，元虚玄应开化伏魔忠孝真君…”
魏心慈显然没有领情，冷着脸，吐出一串复杂名号。
“这不是你唆使朝廷里的那些人，给自己上的尊号?”
“喵喵喵?呃·…这是为了方便欧陆人祈祷嘛……”
“唉，哎呦!”
魏心慈身形一闪，来到李清芷的身边，没好气地拧了下她胸前高耸的灰色道袍下的雪山樱桃。
“这次来，我不走了，就在西都看着你。”
这次过来汇报考察，但却眼看着自家本来英明神武的女帝妇君，有点变成无道昏君的倾向，让魏心慈不得不看紧点。
虽然自家这只龙娘，在某些事情上的表现，早就是纯纯昏君了，比如好色……
“那东都基辅那边呢?不管了?”李清芷弱弱地摇着尾巴问道。
尽管她很喜欢魏心慈，也很喜欢魏心慈的钱，但她不喜欢魏心慈一直在她身边。
“有苏皇后在管，而且还有西尔维娅，她出关了，能控制冬之教会，东都出不了乱子的。”
“唔…”想不出理由拒绝，李清芷也只能颔首。
在这三年内的放肆，终于得收敛着点了……
‘得给阿芙拉发信，让她这几个月先别过来了……省得被心慈撞上。’李清芷心虚。
她的这些个女人之间，关系可不是一团和气。
像某些后宫文之中，那种和满大家庭的后宫氛围，在这里是不存在的。
就李清芷知道的，魏心慈除了对苏墨雨比较尊敬之外，对其余的妃嫔都时不时要敲打折辱几下，提醒她们尊卑地位。
而犬童梨原本对魏心慈马首是瞻，但有了孩子之后，也逐渐开始反感起这种敲打。
故而，他前几年带着小寒溪离开东都，来法兰克福找李清芷，就是这种情愫的作祟缘故。
除此之外，犬童梨还非常敌视弥赛拉，弥赛拉倒是没怎么对犬童梨有厌恶。
但同时，弥赛拉因为亡国之痛，对带路党头子冬之王西尔维娅恨之入骨。
西尔维娅则是对所有人都傲慢无比，眼高于顶，连苏墨雨都不放在眼里，拉满仇恨。
总之，这后宫里就没个平静的时候，李清芷都怀疑自己要是突然暴毙，后宫能直接开始自相残杀….
而魏心慈并没有理会李清芷的小心思，“这里是我最近在做的事情，日耳曼仆从军的编练，征服布列塔尼亚后勤准备……”
“你既然出关了，也过来做事吧。”
“唔……不要嘛~”
明天小休
昨天跟群友打游戏太晚，这一章是上午写的，累了
小休一天





第五百五十七章魏心慈的大计划!
在魏大宰执的督促下，纵是李清芷再不乐意，也得从紫薇殿出来，宣布闭关结束，开始理政。
而在这个关头，所要做的政务，自然也脱不开一个关键。
布列塔尼亚之战。
为了征服这北域的最后一个独立国家，大汉朝廷上下，皆是打起了十二分的用心!
而征服布列塔尼亚，其中首要之事，自然是组建日耳曼仆从军!
好不容易打下了整个日耳曼，有了几千万炮灰可以使唤，不好好利用起来怎么能行呢?
况且，征召日耳曼仆从军，也是为了布列塔尼亚之战。
布列塔尼亚位于欧陆最西方，国土大半沿海，终年都有海面上的暖流吹来，使得此地气候温润，四季如春。
对于当地的农民跟领主而言，这般宜居且农业资源丰富之地，自然是再好不过了。
但是，对于来自大陆极东的汉军而言，布列塔尼亚人眼中的温润，在他们的体感上，就是闷热而又潮湿了。
即使选定在冬季出兵，依然足以让他们感到不适，而不仅汉军跟旗军不适，罗斯、波兰等东欧仆从军，亦是如此。
事实上，气候跟自然条件，这些无法改变的东西，一直对汉军的征服起到了极大的阻碍。
在法兰克福之战中，东欧仆从军因水土不服而染病，导致死亡或者失去战斗能力的数目，占到了仆从军总伤亡的三成
正牌汉军跟旗军有最舒适的待遇跟医疗，就算环境恶劣，也不太可能因此而伤亡，而仆从军却没有这些，故而东欧仆从军对征布列塔尼亚，一直有些抵触跟畏
惧情绪。
并不是他们不勇敢，但就像是中原历史上强悍的北地边军，一听说要调去岭南疫瘴之地作战，也会心里发怵一样。
而李清芷倒也不是不通情理之人，特别是在还有得选的时候。
当然，若是没的选，整个东欧的人死光了她也不会皱一下眉头，不过，既然有日耳曼人当炮灰，何必折腾早就跟着她的东欧人了呢?
故而，征布列塔尼亚之战，她并没有调动东欧仆从军的打算。
最多选择了从东欧仆从军里抽取一些会讲日耳曼语的军官作为骨干，来建立日耳曼仆从军。
“此次伐布列塔尼亚，当以堂皇大势碾之!而增加军队数量，则是优先为之!”
魏心慈手舞足蹈地对李清芷讲解着她主导制定的扩军计划
这女人，一聊到军国大事就开始兴奋，好像比跟我上床都来得爽…··'
李清芷坐在她身边，把玩着自己手上的翡翠玉珠手链心想道。
不过，这段时间她都在安心扮演明君的角色，自然不能表现出这种心思，故而李清芷十分安分地摇着尾巴，摆出一副倾听的意思。
“根据法兰克福之战的数据，装备了殖装战甲跟天渊重炮的我军，在正面会战中，有着粉碎一切敌军的实力。”
“但是，大军分散开来，对于瑞克领各地执行驻军统治的时候，却有些力不从心，往往有仆从军，乃至旗军的士兵，甚至是军官，被日耳曼人刺杀。”
“这也是后来我们推行永佃农庄，将许多村庄强制合并，集中看管的原因，如此之后，暴民反抗的事件数量方才开始走低。”
“所以，想要切实地征服一块异族领地，足够多的兵力，是不可或缺的!”魏心慈分析数据，认真总结道。
自从魏大宰执抵达法兰克福之后，似乎是为了督促李清芷，就开始加倍地工作狂模式。
靠着打开了血肉跟神魂密藏的优势，三个昼夜不眠不休，用高速阅读看完了下面呈上来的，关于整个法兰克福之战的总结跟布列塔尼亚的资料，并且连夜重新制定了日耳曼仆从军的扩军计划。
这效率，让李清芷都不好意思了，连夜从紫薇殿搬出来，亲手给魏心慈端着送宵夜糕点跟银耳羹。
大汉帝国能有今天，魏心慈的勤政绝对占据了很大的一部分原因。
她能够成为驯龙高手，驯得李清芷喵喵叫，是因为李清芷真的离不开魏心慈。
“按照日耳曼的统计资料，布列塔尼亚有大约两千四百万人口，而魔灾跟海啸之后，布列塔尼亚的人口有所下降，但因为我们征服了日耳曼，大量日耳曼人翻山越岭逃亡布列塔尼亚，人口又得到了补充。
“按照我的估计，布列塔尼亚人口应该在两千五百万上下，而且其中，还有不少背井离乡，对朝廷恨意深重的日耳曼精壮男子。”
“如果这股民意与心气能被利用起来，对我们而言，也是个麻烦。”
“所以，伐布列塔尼亚的兵力，绝不能少。”
“在我的计算中，至少要二十五万日耳曼仆从军，方才足够镇压布列塔尼亚!”
“二十五万?!”李清芷尾巴绷直，秀眉微蹙，这是不是有点太多了?
光是仆从军就这么多?那还有正牌汉军跟旗军呢，这些可是吃后勤的大户!
一个汉军骑兵的消耗，能抵得上十个步兵!
军队的数量可不是越多越好的，李清芷一直觉得，一支军队在指挥跟后勤上都不会带来压力的数字，是五万人。
不过，因为她的敌人都兵力庞大，所以李清芷也不得不扩军，编练更多的填线炮灰，以避免自己陷入劣势。
但实际上，李清芷向来都是精兵主义者。
“并不多，想要控制布列塔尼亚，兵力绝不能少。”魏心慈严肃道。
“而且，这二十五万也不都是要朝廷来出。”
“由朝廷直辖的只有五万兵，设五军，每支万人，装备、训练，全数参照东欧兵的档次来规制。”
“剩下的二十万兵，由各个选帝侯，还有十八家日耳曼世侯来出。”
“也能乘机消耗一下奥地利、卢森堡等投降选帝侯，还有其余那些日耳曼贵族的实力。”
“接着这个机会，让他们把自己的宝贝常备军，都拿出来送上战场!”
“打布列塔尼亚的主力，要让日耳曼人来当!”魏心慈冷笑道。





第五百五十八章天兵厉害，还是不要多想为好!
“出来了出来了，朝廷的扩军计划出来了!”
“乖乖!整个二十五万兵!光是咱们法兰克福这边的中央军，就要招五万兵?!”
“我看了，勃兰登堡选帝侯、奥地利选帝侯、卢森堡选帝侯，这三家各出四万，四万，两万兵，凑个十万兵。”
“剩下的十万，就是各个日耳曼世侯来凑了…老大，你家里也要出兵呢。”
在官学之中，一众日耳曼贵族子弟，大呼小叫地高谈阔论，一人说得兴起，转头来跟正在抿茶的马利克·梅森喊道。
马利克放下白瓷杯，拿起桌上放着传阅的那张，刚刚抄录下来的朝廷文书一字一句地默默看着。
他心中莫名闪过一个危险的念头，‘这二十五万大军，可都是日耳曼人……'
日耳曼初平不过几年，真要说他这个等级的日耳曼贵族，浑然没有对故国的追忆，那是在瞎扯。
况且，野心总是才能的孪生子，循规蹈矩，不敢越雷池一步的，是成不了独当一面的人物的。
所以，纵然他很清楚，自家老爹的那个梅森侯爵，是靠着给大汉当带路党换来的。
但，这一刻，马利克1梅森的心里，还是燃起了一缕微弱的火光。
而他身旁的同窗们，此时倒是想不到马利克的心里跳动着如此危险的念头，依然有说有笑着。
“这整整二十五万大军啊，布列塔尼亚还不得被碾得粉碎……”倏然，有人心有余悸地说道。
“还不止二十五万大军呢，朝廷眼高于顶，何时会把胜算寄托在我们身上?我打听到消息，十二旗动了六旗，那六个镇压天下的合成旅动了三个，再带上一旅玄甲，这也是五万兵呢!”
“两万正儿八经的汉军，还有三万旗军!!!”
“这样的实力，碾碎旧帝国都足够了!何况一个布列塔尼亚呢?!”一人手舞足蹈，语调抑扬顿挫地说道。
哗啦。
这番话，好似一盆冰水，瞬间将马利克内心中的那点不该有的念头浇灭。
他回过神来，额头不自觉滑下几滴冷汗，后怕不已，我刚才在想什么……
不由得他马利克不后怕，实在是因为，这年头的大汉天兵，那可真是天兵天将啊!
远的不说，就说近的法兰克福之战，先后击溃阿拉德、莱茵、洛林三股势力，夹带碾碎、压服无数贵族近五十万大军。
而这场摧毁了整个日耳曼的法兰克福之战，所出动的正牌汉军，仅仅只有三万五罢了……
更为可怕的是，在如此辉煌的战绩之下，汉军本身的伤亡，都未破百!
所展露出的，便是堂堂正正的无敌之势!
大汉能够统治广大的异族领地，其最关键的一点，便是武力!
如此武力，自然足以让人心里的一点小火苗化为乌有了。
马利克摇了摇头，将杂念斩尽，如今天下已是大汉朝廷之天下，不该有的念头，还是不要有的好……
况且….
“世侯，说白了就是背叛日耳曼，充当大汉爪牙的日耳曼大贵族，我这个出身，便是有光复故国的那一天，也少不得被清算，在多想什么呢……”
马利克摇了摇头，将思绪转回面前的讨论，发表自己的意见。
“照我看，这份新计划书是对我们大大有利的!”
“马利克大哥，这怎么说?”有人不解，一众贵族子弟都停下了讨论，转过头看向马利克。
马利克轻咳一声，清了清嗓子，“朝廷原先那份计划书，虽然没正式发布，但咱们都有关系，已经能大概判断出，朝廷原本的意思，就是编个两万人了事。”
“而现在，魏大宰执入西都后出的这份计划书，这可是整整翻了一倍还多!”
“这对咱们来说，那自然是天大的好事!”
“首先，兵力多了，空着的军官位置也就多了，咱们这些人，虽然得了旗主大人的青睐，被许了个出身跟职位，能够有个军官当当，比其余同学的待遇要强太多了。”
“但是，若按照原先两万人的规模，那上升渠道就很有限，毕竟，东欧人也要占据不少岗位……马利克凝重道。
而周围的日耳曼贵族子弟，更是连连点头，咬牙切齿。
“这些个东欧蛮子，现在真是目中无人，都骑到我们头上来了!”
“像那波兰人，是什么货色，几十年前还被波希米亚那位打到亡国的劣等人罢了，如今却是风水轮流转了……”
一众日耳曼贵族子弟，说起这点，纷纷开始大吐苦水，明明一个个西装革履，衣着体面的，氛围却俨然村头怨妇诉苦大会。
没办法，对于日耳曼人而言，他们在大汉帝国内最大的竞争对手，就是东欧人!
罗斯、波兰这两个早已被大汉帝国征服的民族，明明是不幸之时，却破天荒地让他们被动地拿了一份‘从龙之功’。
靠着投诚早，东欧人顺理成章地成为大汉帝国的三等人，比后来者日耳曼人还要高上一等。
在大汉帝国境内，大量的中下层位置，被罗斯、波兰人这些东欧种族所占据。
特别是文官科举体系，尽管有伦纳德这么一个异数，但大体还是东欧人占据了绝对主流。
前几届的进士，几乎全是东欧人!
汉人跟旗人是不参与科举的，倒不是李清芷不让，但他们要么有世袭官位跟出身，要么走玄府或者从军这两条路子，都是大通途，何苦来跟欧人卷?
“不过幸好，以现在这份计划书的军队规模，军官的人数是完全不够的……”马利克说着，眼神严肃地扫过众人。
“这意味着，我们这批人，很有可能被再提上一级，而征布列塔尼亚之战中，只要打得好，想要晋升，也比平常要容易许多!”
众人听到这里，多有振作之意。
而事情的发展，也未出了马利克的预料，两天后，还未结束官学修学的他跟手下班底，直接被告知因为缺人，要他们提前毕业，参与日耳曼仆从军的整编跟训练之中。
而在训练过程中，原本被定为营正的马利克，被又提了一级，成了掌管五百人的暂代卫将!
饶是马利克速来沉稳，遇到如此机缘，心中亦是激昂奋发，感慨时运加身!





第五百五十九章要救国，先办报
而就在法兰克福的大汉征服者们，磨刀霍霍准备在今年入冬后征服布列塔尼亚之时。
布列塔尼亚人，却也不甘引颈就戮巴黎。
从灰色山脉起源的塞纳河，顺势而下六百里，冲击出了平坦富饶的法兰西岛平原，再走诺曼底，汇入浩瀚洋。
而巴黎就坐落在法兰西岛平原的忠心，塞纳河南岸，借助着这条平缓的航道以及富饶的大平原所带来的地利，顺理成章地成为了骑士王国的首都。
首都，航道，还有富饶的大平原，跟另一个世界的汴梁一般，巴黎充满了活力跟繁华。
即使东虏的兵锋将近，但在这个夏秋之交，巴黎却反而爆发出更多的活力，人们街头巷尾地，开始讨论起了东虏的凶残，以及被他们征服了的日耳曼人跟东欧人的苦难。
“你们听说了吗?这东虏比魔鬼还凶，日耳曼的瑞克领以前是繁华之地，现在给东虏屠了九成的人，杀得那叫一个惨啊!”
“特别是法兰克福，以前能跟咱们巴黎城齐名的大城，被东虏一围，再加上屠城，清理出了几十万具尸体!”
“还有更早之前的罗斯基辅城，据说整个内城的所有贵族都被杀光了，给他们东虏自己人腾位子!”
“就算是侥幸不死的平民，那也是过上了地狱里的日子，每天都要在东欧人跟吃人的妖族手下监督着干活，敢偷一点懒，就在你跟前活活吃掉你家孩子!”
“尤其是东虏的皇帝，自称神明，闭关三年，名为玄修，暗操渎浊，嗜血冷酷，泯灭人心，建御花园，取小儿心头血养花观赏!”
在民间小巷，酒馆教堂中，东虏本就很凶残的形象，越发地妖魔化。
而这一切的根源，便是新上任的骑士王安洁，所授意开办的《巴黎日报》!
在这份报纸上，每天刊登的除了讲东虏有多么凶残，杀了多少人，设下多少恶政之外，还有从‘沦陷区’逃亡难民的采访记录。
“东虏凶恶残暴，打到哪里屠到哪里，活下来的人也要成了东虏的奴隶，你的财产跟妻儿，都要成了东虏的东西!”
“东虏强迫着我们拆掉教堂，推到十字架，让我们信奉他们的异教神明!”
“这些杀千刀的玩意，跟他们的东欧狗腿子，还有初夜权，你新过门的妻子，就得送上去让人家先玩!”
“龟龟，这岂不是跟我们布列塔尼亚的农奴一样了?”有巴黎市民瑟瑟发抖。
农奴制是布列塔尼亚的特色，与其说布列塔尼亚是骑士王国，还不如说是农奴王国
这些可怜的家伙，骑士们的马匹、盔甲、武器、训练等一切花费，都要从他们身上榨取。
而且，农奴还得在战争到来之时，响应骑士老爷的征召，去冲锋陷阵，去填沟埋壕!”
有一句布列塔尼亚名言，【圣杯骑士是世间的活圣人，有着所有的骑士美德加身，能够仁爱平等谦和地对待每一个人】
【当然，农奴除外，它们不是人】
也正是因此，农奴们甚至乐意见得战争，如果能立下战功，就有赏赐跟税赋减免，甚至还有机会成为自由民乃至贵族。
就算死了也没什么大不了的。
我连活着都不怕，还会怕死吗?
“呃…这能一样吗?至少我们布列塔尼亚的农奴，还能信仰湖中女士呢!”
呃呃，先让我们暂且把给东虏当奴隶和给骑士老爷当农奴有多少区别的讨论放在一边。
除此之外，巴黎日报上还有大量情节生动，又带着宣传意味的抗虏故事，这些故事很快被改编为戏剧，在巴黎以及附近的城市巡演。
在这种高强度的宣传下，绝大部分巴黎人，皆是悚然而又愤怒!
这些年里，东虏在欧陆横扫无敌，连日耳曼帝国都被东方人摧毁了，而布列塔尼亚派出支援日耳曼的骑士道大军，也全军覆没……
这么多年来，对上东虏，就连一次胜利都没有。
汉军不满万，满万不可敌。
如此恐怖的战绩，这让即使民间对于政治不那么敏感的小老百姓，心里也多少琢磨着，这日耳曼帝国都没了，就咱们布列塔尼亚一隅之地，够干啥?
这北域啊，多半是要被东虏给重新统一了!
不过，小老百姓们对此其实并没有实感，东虏就东虏呗，谁当皇帝，我们就给谁老实交税，总能活下去的吧?
但现在，《巴黎日报》上的宣传，以及大量从日耳曼逃亡的难民，却实实在在地告诉了他们东虏是地狱里的魔鬼，要屠绝他们布列塔尼亚人而来的了!
一点活路都不给
“只有坚决抵抗，才能保住我们的身家性命!一但投降，东虏必然要把我们统统杀光!”
“绝不投降!坚决抵抗!布列塔尼亚万岁!骑士王安洁万岁!”
狂热的氛围，从巴黎城开始燃烧。
而布列塔尼亚的公爵们，倒是对这些宣传，以及市民们的狂热有些始料不及，在消息更为灵通，并且跟东虏做过不少丹药贸易的他们眼中，东虏的形象固然好不到哪里去，但是……
也没到这个地步吧?
不过，看着巴黎城里一日胜过一日的反东虏浪潮，以及骑士王安洁跟湖女教会的支持，公爵们果断地选择闭了嘴。
出来说，又能说些什么呢?
说东虏其实没你们想得那么坏?
呃……抓东虏绣衣卫特务警告!
而此时，巴黎，郊外校场。
十一岁的骑士王安洁跟骑士王首席大法师精灵泰里昂，骑马并肩而行。
短短三年，安洁的身高从一米四二长到了一米五五，算上窜起的呆毛，再加上增高鞋垫，勉勉强强够到了一米六的边，算是成功摆脱了幼女这一头衔!
当然，在人均一米七、一米八的骑士王国，还是很小只。
不过，也没人会因为安洁的身高而轻视她的力量，她可是在一年前的王【】选之战里，在众目睽睽之下，击败了所有挑战者，登临王位!
安洁取代查理六世，成为了新一任骑士王!





第五百六十章民族大义跟火器化
“安洁你的办报的想法很好，如今的巴黎，可谓是民心可用啊……”泰里昂感慨道。
这位伪装成人类的精灵传奇法师，尽管对于湖中女士莉莉丝钦定安洁作为下一任骑士王，有过一番争论。
但精灵可不是人类，作为高等种族，又有着漫长的寿命跟阅历，他们中的每一位都足够理智。
或者说，即使不理智，但也明白不能为此而坏了精灵在布列塔尼亚布置的抗汉大局。
所以，在随后精灵议会建议他前往安洁身边，成为她法术方面的导师和专家，以对新任骑士王加强影响力之时，泰里昂很快便答应了下来。
并且，尽职尽责地担任起了导师的任务。
“也是老师跟教会的帮助，这个报纸才能顺利地办起来。”听到泰里昂的夸赞，安洁笑容明媚
“不过，想要击败东虏的入侵军，仅靠着办报鼓舞起来的民心民意是不够的!”
安洁话锋一转，语气一沉，想要说些什么。
泰里昂见状，脸上浮现出几分无奈，叹了口气道，“安洁，骑士王的权威并不是无限的，况且，东虏的入侵马上就到，你需要拉拢、安抚公爵们，而不是刺激他们。”
“我也明白……可是，靠着公爵们的骑士，也是不够的。”安洁皱眉，认真严肃地说道，紧接着，她顿了顿，说出了一句简直是大逆不道的话语。
“老师，骑士，已经落伍了。”
骑士王国的最高统治者，无瑕之湖光的执掌者，湖中女士的神眷者，骑士道精神的王者——骑士王。
而安洁身为骑士王，却直言‘骑士已经落伍了。'
或许是意识到自己的失言，安洁陷入了沉默，而泰里昂亦是无奈地摇了摇头。
而不知不觉间，他们两人，已经打马到了这处校场的核心地带外围。
“前方军事重地……参见领袖!”一队穿着胸甲，头戴覆面盔，腰胯短枪的火枪骑兵，正准备执行驱赶，看见安洁，立马翻身下马，单膝下跪跟骑士们不同，火枪骑兵是安洁继任骑士王之后新组建的军队，因为大部分士兵都是没有骑术跟马上格斗基础的日耳曼难民，所以，比起骑兵，他们更接近骑马步兵。
不过，尽管在近身搏斗跟冲锋突刺上，他们并不算强大，但由于结合了火枪杀伤力跟骑兵的机动性，依然有不少亮点。
不过，看着这队火枪骑兵，泰里昂脸上的无奈之色愈发沉重，摇了摇头，沉默地驱马前行。
“不必多礼，也不用惊扰他人，我只是来看看近卫军训练而已，给我和老师带路吧。”安洁微笑着说道。
“是!”
很快，安洁跟泰里昂来到了训练场。
“预备，三，二，一，放!”
“砰砰!!!”一阵刺耳的爆炸声传入了他们的耳中，白烟升腾，微风拂过，火药的硝烟味随之而来。
火枪手们分为三排，第一排近卫军火枪手射击完毕之后，第二排发动射击，而同时，第一排和第三排交换位置，到后方开始倾倒枪管内的火药残渣，重新装弹对于这一由瓦尔特丹联省军作为骨干，征募日耳曼难民跟布列塔尼亚农奴组建而成的近卫军，安洁花费了大量的心力跟财力。
别的不说，这支近卫军的日常伙食，是抹着果酱或者牛油的白面包、可口的馅饼、美味的荤素搭配炖菜，还有固定配给的大麦酒，每隔三天还有一顿肉吃。
这已经比很多领地比较穷的骑士家庭的子弟，要吃的好了。
而在优良的饮食背后，安洁对于他们的训练也毫不放松，无论刮风下雨，每日一练!
就算是公爵们的常备军，能五天练一天就不错了，而近卫军每天都在训练!
其训练强度之高，让人望而生畏。
而同时，这支近卫军除了对于作战、纪律的训练之外，军中还设有大义讲官。
讲什么呢?
讲民族大义!
“无论是布列塔尼亚还是神圣罗马，都是属于日耳曼民族的，我们日耳曼民族是北域的主人，诸神的眷顾之人，有着悠久的历史和辉煌的过去。”
“而东虏是邪恶野蛮的魔鬼，是我们日耳曼民族的生死大敌，他们已经占领了东欧、占领了日耳曼，不久之后，他们的魔爪，就将伸向布列塔尼亚，想要彻底奴役我们日耳曼民族!”
“不过，他们的邪恶意图，注定会失败的，只要全天下几千万日耳曼人团结起来，一致抗虏，血战到底，我们必然会取得最后的胜利!”
“而到了胜利之后，我们光荣的近卫军，将在光复的故土，每人分到最少一百亩的土地和骑士封号!”
“就算在对抗东虏的全民族圣战之中战死，也能升上湖中女士的阿瓦隆或者人神陛下的天堂山!”
除了每天晚上训练结束后的民族大义课之外，军中每天早上还要统一唱曲调激扬，鼓舞人心的军歌，唱完之后，还有出身日耳曼难民的士兵，来哭诉东虏的残忍跟滔天罪行。
整支近卫军即使休息时间，也是一律不许外出的，每天就关在营地里，唱歌、演说、控诉，在这种封闭环境下的高强度地宣传下，本身文化程度不高的近卫军士兵，都发自内心地相信了这一套说法。
整支军队，一提到东虏，就是咬牙切齿，对大汉充满了仇恨!
在某种程度上，近卫军是现在的整个欧陆，唯一一支有信仰的平民军队!
而同时，这支军队参加了几次布列塔尼亚大地上的魔灾清剿之后，已经初步具备了一支优秀军队的素养。
假以时日，经历过重重血与火的考验后，这支军队定能成为一支精锐!
而安洁看着这一幕，心情大好，转头看向身边的泰里昂，“老师，你看到了吗，一年前还只是普通人的士兵们，如今已经脱胎换骨了!”
“民族大义跟火器化，才是战胜东虏的希望!”
“我需要你，还有…你背后的那些人，更多的帮助!”安洁言之凿凿，语气诚恳。





第五百六十一章发枪?发枪打谁?
此时，附近数百米内的闲杂人等都被安洁打发走，只剩下安洁与泰里昂两人单独谈话。
“老师，如果我没有猜错，你应该不是人类吧?”安洁接着开口道。
“像您这样对于魔法理解极为高深，并且抵达了传奇境界的存在，可绝不会突然出现一位，更不会在半途跟我巧遇……”
“所以……精灵?”安洁抛出了她一直以来的猜测。
泰里昂犹豫了片刻，还是点了点头，坦然道，“你猜的都对，我的确是精灵。”
否认这种事情没有任何意义，安洁本就聪慧，愿意在此时摊牌，肯定是掌握了确凿的证据。
况且，泰里昂这三年间，也实在没什么隐藏的，明里暗里都告诉安洁，我背后有人，你放心大胆地冲!'
就跟安洁所说的一样，天下就这么大，哪里会突然蹦出来一位打开了密藏的传奇强者呢?
而愿意辅佐她经营布列塔尼亚，整兵备战的传奇强者，想来想去，除了精灵还有谁呢?
安洁的脸上流露出笑意，很快又转而浮现出严肃之色，“老师，你我如今能开诚布公，真是太好了。”
“并非有意隐瞒，只是不想多生事端。”泰里昂苦笑。
得益于人神的存在，欧陆的人类至上主义氛围可不轻，即使在湖中女士信仰占据主导的布列塔尼亚也是如此。
更何况是多年来都不曾在大陆展现出行踪的精灵，一但身份暴露，总会带来不少麻烦。
而安洁显然并没有追究此事的意思，而是很快话锋一转，谈起了抗虏战争。
“如今战争的局势已经很明朗了，东虏方面的动向几乎没什么隐瞒，再过几个月，等到今年入冬，他们就会发动对于布列塔尼亚的入侵战争。”
安洁侃侃而谈。
对于布列塔尼亚而言，汉军的进攻意向非常透明，一是布列塔尼亚人跟日耳曼人同文同种，派遣间谍非常方便。
布列塔尼亚向大汉派出了不少特务，成功地确认了大汉方面正在大规模地编练整训日耳曼仆从军，调动后勤储备，为战争做准备
二是汉军本来就没怎么隐藏自身的动向，而是大张旗鼓地打出旗号，宣发榜文，【我天朝百万大军不日便将西征，胆敢反抗，定将你等碾为童粉】
自恃掌握着绝对实力的汉军，对于一些大方面的情报，是不屑于隐秘的，反而主动公之于众。
大汉朝廷想以此来威慑布列塔尼亚国中贵族，为绣衣卫特务的拉拢、收买、分化提供帮助。
而对于安洁等骑士王国的高层而言，大汉的这般宣传，意味着战争的脚步越来越急促而响亮了!
“东虏不日就将入侵，想要击败他们，唯有全民族的抗争。”安洁沉声道。
“巴黎日报的创立目的，就是为此，如今在巴黎附近的宣传效果，也非常良好，大部分人都愿意跟东虏一战，保家卫国!”
紧接着，她的眼神一凝，不快地眯起，语调阴沉了几分，“然而，骑士王国的公爵们却三心二意，不知到底是何居心!”
“靠着议会来限制我的近卫军数量，规定我只能维持八千近卫军的编制!”
“反对我的【农奴晋升令】，使得这部法令胎死腹中，剥夺农奴们依靠战争上升的渠道。”
说起这些布列塔尼亚的公爵们，安洁显然恨意深重，语气里满是冷冽。
“这些公爵难道不知道，对于这个王国占据了人口最多数的农奴而言，骑士贵族跟东虏，在剥削上的残酷程度，根本没有区别吗?”
“市民们可以被民族大义的宣传带动，但想要农奴们也产生认同，必须要做实实在在的事情啊……”安洁叹了一口气。
骑士王国的繁荣，就是建立在对于农奴的残忍剥削之上的。
过于痛苦的生活，让农奴们对于东虏入侵几乎没有什么感觉，你入侵就入侵呗，难道还能比现在更坏吗?
而对于安洁而言，布列塔尼亚农奴们的现状，以及带来的这种悲观心态，对于她的抗虏大业非常不利!
毕竟，在经历了日耳曼的沦陷后，安洁已经几乎可以确定公爵跟骑士们的军队肯定不是东虏的对手。
三年前的布列塔尼亚派遣支援洛林选帝侯的骑士道大军，被东虏全轻易覆灭，就证明了这一点。
“跟东虏打正面决战，我们很难有机会。”
“按照我的想法，训练出一支足够强大的精锐近卫军，再用农奴晋升令，把整个法兰西岛平原的农奴动员起来。”
“布列塔尼亚是骑士王国，骑士们才是王国的基石，你颁布这样的法令，等于跟大多数骑士贵族争夺利益。”泰里昂提醒道。
“况且，骑士们才是掌握着力量的存在……”
“不!”安洁立刻打断了泰里昂的话，眼神明亮，“农奴们没有力量，但我们可以给他们!”
“联省军里的大师在巴黎城内建设的火药工坊，三年来不间断地扩张生产规模，已经囤积了六万条火枪，以及配套的枪支弹药。”
“而将这些火枪散入民间，发给农奴中的丁壮，黄金阶以下，在火枪下众生平等，东虏军中也有凡人，被民族大义鼓舞起来的持枪农奴，足以给他们的后勤产
生巨大的压力。”
“只有这样，我们才有胜利的希望!”安洁语气激动，用力地挥了一下拳。
泰里昂沉默了一阵，“你说的都对，但是……持枪农奴，能打死东虏，也能打死骑士贵族。”
“而且，他们已经在做了，六个月前，一位波尔多地区的骑士贵族，因为剥削过甚，被偷到火枪的农奴一枪打爆了脑袋……”
“你所鼓舞起的民族大义也好，火器也好，的确是非常强大的东西。”
“但这种强大，是一把双刃剑。”
“今天持枪农奴能帮着我们赶跑东虏，明天就能起来反抗贵族的压迫。”
“骑士王国中大多数贵族，都看到了这一点。”
“安洁，如今有着东虏的威胁，还有教会的支持，他们才能勉强让步一点……





第五百六十二章其实……我只是通知你一下
“而即使只是这点让步，就已经让布列塔尼亚的贵族们十分不满了。”
“更不要说你那个，让农奴参加持枪民兵，再用战功换取自由民身份的农奴晋升令了。”
“只不过是因为东虏的扩张，把他们都给吓怕了，而你又是【无瑕之湖光】的持有者，湖中女士的神眷之人，有着教会跟……跟我们的支持，才能保住现在的成果。”
“可是仅仅推行如今这些隔靴搔痒的改革，并不能真正让布列塔尼亚浴火重生，更不能让它获得对抗东虏的力量!”
安洁盯着泰里昂的眼睛。
“尽管站在我个人的立场，以及精灵的种族立场，很支持你的这个计划，但……实行你的计划，很困难。”
泰里昂沉声叹道。
他何尝不知道安洁提出的方案，是一个对于布列塔尼亚的抗虏战争极为可行的方案。
如果真能按照安洁所说，生产出十万条火枪，武装起十万持枪农奴，散入民间打游击，再有着几百万狂热的民族主义者，那东虏在布列塔尼亚的进军，必将举步隹艰。
有着火器，两千多万布列塔尼亚人，能够成为精灵最好的炮灰。
只要愿意付出百来万布列塔尼亚人的性命，东虏对于布列塔尼亚的征服战争，也有很大概率无功而返。
这样一来，布列塔尼亚保住了，精灵们在大陆的屏障也有了，可以高枕无忧了!
但是……
现在已经不是几百年之前了，精灵对于布列塔尼亚的掌控，已经不像其开国之时那么稳定了。
在过去的几百年中，伴随着魔潮的褪去，几乎所有精灵都离不开布设了魔力聚集仪轨的奥苏安，从而不得不放松了对于布列塔尼亚的控制。
只能通过湖中女士莉莉丝这位精灵神，来披上一层皮，装作自己是布列塔尼亚本土神明，通过教会来对骑士王国施加影响力。
布列塔尼亚的贵族阶级，已经在精灵因为魔潮而再次收缩，放松大陆控制的这段时间，有了自己的意志跟利益。
即使大部分布列塔尼亚高层贵族，都有着精灵的血脉，但精灵却也无法通过这点关系来控制他们了。
“即使是我们，最多也就左右一位公爵的意志，我们可以让波尔多公爵倒向你，但其他三位公爵……恕我无能为力了。”
波尔多公爵，就是泰里昂的血脉后人，也是四公爵中跟精灵走的最近的一家。
“波尔多公爵吗?跟我想的一样。”安洁一笑。
泰里昂能够影响这位公爵的意志，让他给安洁投赞同票，也能发动精灵的影响力，使得一批中层贵族倒向安洁。
“但是……如果你还要推行进一步改革，必将引起布列塔尼亚贵族的反扑!”泰里昂警告道。
想想也知道。
为什么布列塔尼亚的骑士贵族们，能够在这片大地上，实行残酷的农奴制，将大部分布列塔尼亚人置于地狱之中?!
所依仗的，不就是他们的武力吗?!
一位装备齐全，有着盔甲、长枪、战马的白银阶超凡骑士，以一人之力杀上百来位反抗的农奴都绰绰有余!
穿着单薄衣服，手里最强的武器是草叉镰刀的农民，在超凡骑士面前，简直毫无反抗之力。
这也是骑士王国腐朽的农奴制能够延续这么久的原因。
但是现在，大人，时代变了!
一支火枪能够轻易地击杀白银阶之下的任何一位贵族骑士，更要命的是，使用火枪几乎没有什么门槛可言!
稍微学一下，甚至自己鼓捣一下，都能勉强学会开枪，无非是准头的问题。
在看到火器的威力以及低上手门槛之后，贵族们本能地感受到了一种强烈的威胁。
要不是东虏陈兵于国门之外，要不是安洁是湖中女士钦定的骑士王，恐怕早就有人扯旗造反了!
棘手!
非常棘手!
东虏即将大举进攻，想要赢下这场战争，必须通过进一步地改革跟宣传，唤醒上千万布列塔尼亚农奴的抵抗意志。
而腐朽的骑士贵族们，却已经快要忍受不了安洁的改革了。
改革进入深水区，就是这么困难。
特别是，安洁这位萝莉骑士王，所接手的，就是这么一个内部腐朽不堪，外部强敌环伺的布列塔尼亚。
为了保存元气，在安洁继位骑士王之后的一年来，她听从着泰里昂的建议，在贵族们的容忍边界反复横跳，修修补补，试图在不触动布列塔尼亚贵族利益的情况下，通过改良获取足以抵抗东虏的实力……
但是，这些浅尝辄止的改良，是不够的。
农奴们依然生活得痛苦无比，对于巴黎政府的好感半分都嫌多。
这种情况下，就算发枪给他们，都不知道是打东虏还是打布列塔尼亚的骑士老爷。
想要持枪农奴形成战斗力，必须让他们的生活得到改善，至少，要有希望!
“所以……你想怎么做?”
泰里昂凝重地看着安洁，他很明白，以这只萝莉骑士王的聪慧，此番突然跟自己摊牌，必然有巨大的图谋!
“想要继续推行改革，只有流【】血一途，指望不流【】血是不可能的。”安洁的碧色眼眸，闪着坚定的神光。
“流【】血…”泰里昂表情一凝，站在他的角度，是不愿意看安洁推行如此冒进的举动。
“如果一个不好，容易引起内战，如今大敌当前……”
万一失败了，不是完蛋了吗?
一个打内战的布列塔尼亚，可挡不住东虏!
要是布列塔尼亚也倒下了，精灵可就要跟东虏刺刀见红了!
精灵才多少人，经不起这么死啊!
“骑士王不能滥杀无罪的贵族……”泰里昂试图劝说。
“我知道，但是……谋反的贵族不在其列，对吗?”
“我已经收集到了三位公爵切实的谋反证据，并且……”
“按照时间…差不多，现在已经开始行动了……”安洁幽幽道。
“你……?”泰里昂一惊，他神念外放，这才发现，营地里的近卫军，少了五成之多!
“所以……还请老师助我!”
安洁打断了泰里昂的话，低下了高傲的头颅，无比恭敬地对他鞠躬九十度，行大礼。
“...”
用【】隔开的是敏感字
虽然我也很奇怪，为什么会敏感





第五百六十三章征服天堂，挑战地狱?
安洁的冒险成功了!
那三位人在巴黎的公爵，因为被发动了反对骑士王安洁的叛乱，然后被近卫军当场镇压，并且抓捕。。
而在她的裹挟下，为了布列塔尼亚不打一场内战，精灵只能捏着鼻子选择支持她。
“干都干了，你就说跟不跟吧?”
“我已经控制了三位公爵，占尽优势，要想布列塔尼亚不内战，最好的选择就是支持我速平‘叛乱者’!”
在靠着精灵的帮助，隐忍了一年多的骑士王安洁，通过一场成功的暴起发难，成功地将布列塔尼亚反对安洁改革的三位公爵，以及他们附属的贵族一举拿下!
三位公爵本人被扣押在了巴黎，而他们身边所围绕的一批‘从逆贵族’，全数被安洁宣布革爵，调动近卫军，杀了个人头滚滚。
而由于公爵们被扣住，他们的领地群龙无首，被早有准备的近卫军跟精灵指示的波尔多公爵联手，解除了武装。
仅仅历时十三天，骑士王安洁主导的巴黎政府，重新控制了全国!
而在叛乱平定后的第二日，骑士王安洁颁布了《农奴晋升令》，当场赋予了近卫军中所有农奴出身的士兵自由民，乃至骑士身份!
布列塔尼亚的农奴们，沸腾了!
当然，即使有精灵的支持，安洁也不可能把贵族们统统杀光，那样不等东虏打过来，布列塔尼亚估计就爆发内战了。
况且，尽管安洁觉得骑士们不堪大用，但由于布列塔尼亚的地形以平原为主，实际上，骑士的存在，还是相当重要的。
近卫军也需要合格的骑兵们来掩护侧翼。
仅仅靠那三千多刚学会骑马的火枪骑兵，来对付以威震欧陆的汉家铁骑……
多少有些做梦了呢。
所以，安洁所下手惩治的，只有那些腐朽贪婪，对地方剥削极重，血债累累的贵族。
他们本人被安洁处决后，又一口气被撸掉了所有的头衔跟领地!
这些领地，三成给予了其余愿意支持安洁，或者至少中立的贵族，用以安抚，来让他们愿意为巴黎政府提供帮助。
剩下的七成，则是掌握在了安洁手中!
而有了这些领地之后，安洁就有足够的财富来进行对于骑士王国的改革了!
布列塔尼亚的春风到来了!
“近卫军扩招，十六到二十五岁的健康男子，身体强壮者优先，识字者优先，无论原先是什么身份，只要参军，就能获取自由民身份!”
“只要参加近卫军，立下战功，就能获取最少一百亩的土地，表现优异，战功赫赫者，还能获取领地跟骑士封号!”
摆脱了掣肘，又有了足够多的财富，安洁所做的第一件事，就是扩编近卫军!
八千近卫军的数量太少了!
尽管东虏入侵在即，时间有限，如果扩编得太过，稀释老兵含量，容易导致战斗力大幅度下降，安洁所计划的五万近卫军是不可能了。
但至少近卫军的兵力，也要扩编到两万人!
而同时，除了近卫军的扩编之外，安洁在做的另一件大事，就是给的农奴宣讲民族大义，还有发枪!
有了农奴晋升令，和近卫军之中获得自由民，乃至骑士身份的农奴先例之后，农奴第一次有了一条清晰可见的晋升道路。
虽然以往布列塔尼亚的农奴，虽然理论上也能按照战功晋升自由民乃至贵族，但是嘛……
跟勤劳致富的成功概率差不多。
呃……自布列塔尼亚开国以来数百年，只有三位农奴，成功地被封为骑士，迈入了贵族阶级。
并且，值得一提的是，现在这三位农奴的家族都绝嗣了哦。
而就算不异想天开，只想当个自由民，那也得是十几年才能出一位……
这概率……
还不如润去大汉考科举，起码大汉三年取三百进士呢，举人、秀才、童生就更多了。
不过现在不一样了，安洁一口气赋予了四千三百人自由民身份(近卫军中招募的布列塔尼亚农奴，而日耳曼难民跟瓦尔特丹联省军本来就是自由民)
并且，前所未有地赋予了足足二十一人骑士身份跟对应的领地!
再加上安洁免去了今秋三成的税赋，广大农奴对于安洁这位骑士王的拥护立刻达到了历代骑士王的顶点!
在农奴的生活得到实际的改善，并且拥有了希望之后，原本局限于巴黎等大城市的民族主义狂潮，迅速地席卷整个法兰西岛平原!
“保卫我们的美好未来，跟东虏侵略者拼了!!!”
“布列塔尼亚万岁!日耳曼民族万岁!将侵略者赶出去!光复北域!”
“驱逐东虏，光复北域!”
大量的农奴被组织起来，编练为了一个个民兵小队，近卫军中的士兵散到民间，教导他们使用自己刚领到的火枪。
对于这些民兵，安洁的要求不高，也不要求他们跟东虏阵战，只要他们在敌占区活动，袭击东虏的仆从军就行。
“只要一颗东虏仆从军的脑袋，就能晋升自由民，赏三十枚银币，如果能斩一级东虏旗军的首级，立封骑士。”
至于正牌汉军，安洁也知道靠着民兵们基本不可能，也就不乱开赏格，让人白白送死了。
而在入冬前，整个巴黎政府忙得连轴转，总算在入冬前，将近卫军的扩编跟民兵的组建大体完成!
“呼……”
昏暗的巴黎王宫内，身体因加护而无恙，但精神疲惫不堪，导致呆毛都耷拉了下来的安洁，揉着太阳穴，忍着偏头痛，看完了手上的羊皮纸。
而羊皮纸上的内容，让安洁露出了几分笑容。
“好!近卫军跟民兵的事情都办成了!抵抗东虏，终于有希望了!”
“只不过……也是将贵族们给得罪死了啊……如果击退了东虏，精灵反水，我这个骑士王，能不能当的下去，还得另说……”
一念及此，安洁的笑容收敛，摇了摇头。
“但是，即使如此，我也不悔!”
她抬起头，看着自己眼前浮现出的一条条字符提示。
“历史，或者说命运吗?”
“我不信。”
“就算自我出生以来，你从来都没有提示错过，但这次，我不信!”
倔强的萝莉骑士王，迈出了反抗命运的第一步!





第五百六十四章黏人精龙娘限定
而就在布列塔尼亚紧张无比地备战之时。
西都，法兰克福。
“这就是火枪?”
李清芷饶有兴趣地打量着桌上的这柄布列塔尼亚产长铳，握着枪托，作瞄准状。
“看着倒还不错?威力如何?”李清芷端详了一阵之后，放下枪支，忽的笑了起来。
“威力一般，即使抵近零距离射击，也打不穿殖装或者玄甲跟旗军的类殖装装甲。”
魏心慈坐在李清芷的正对面，认真说道。
她的手上也拿着一柄同样制式的火枪，手指闪出残影，迅速而老练地这柄火枪拆卸又拼装完成。
看着那十根灵活的手指，李清芷杏眼月弯，嘴角勾起含蓄的轻笑，香舌伸出，舔了舔嘴唇，又将自己的右手食指放到嘴边，当成冰棍一样上下舔舐着。
“心慈的手好巧呢~”
“能不能让我见识一下呀~”一双金瞳中，闪着淡粉色的小爱心。
对于自家这只正在发情的涩气龙娘，魏心慈无言捂脸，这家伙，年纪越大越不正经了。
混蛋啊!
给我把十年前那个英明神武，严肃认真的李清芷还回来!
“别在这里发癫!”
魏心慈深呼吸一口气，拿起了手里的实木枪托，脸上挂上了危险的笑意。
“再在谈正经公务的时候，说这种话，就把这个塞进去哦~”
都快比得上大腿粗的实木枪托，塞进去……?
李清芷害怕地抖了抖肩膀后，眨了下眼睛，将食指放在嘴唇上，吐气如兰。
“但是……是心慈的话，也不是不可以……”
“只要宰执大人下命令的话，我什么都会照做的~”
“当真?”
龙娘点头如小鸡啄米。
“那我命令你好好理政，从今天开始禁止发情。”
“诶?!”李清芷泄了气。
“坏命令不听!略略略~”吐舌完撒娇后，李清芷也终于脸色一正，老老实实地坐好。
魏心慈接着讲解，“虽然对我们的精锐部队而言，这种火枪不成问题，但这依然是一件比较麻烦的东西。”
“比如，对于白银阶下的轻甲单位，这火枪的威力可不容小觑，并且弹丸射入体内，撕裂内脏，还有铅毒，如果处理不及时，或者伤到要害，基本必死无疑。
“况且，火枪的使用难度并不高，基本稍微练个十几天就能上手。”
“布列塔尼亚人居然有了这样的武器，如此一来，对我们的西征很是不利。”
“毕竟，我们新招募的日耳曼仆从军中，大部分人都是对火枪没有抵抗力的肉体凡胎，对于他们而言，枪击是致命的。”
“而同时，这种武器又是全新的，容易导致仆从军的士气迅速下降。”
魏心慈的语气沉静，吐字清晰。
“危险就危险吧，日耳曼人又死不光。”
“至于士气，有着本部压阵，他们又能如何?”
倒是李清芷显得不以为然，在魏心慈抵达了西都之后，这只龙娘虽然被激励地振作了一阵子，但很快就固态萌发，且越发慵懒。
在开启三重密藏之后，连续不断的混沌侵蚀，对肉身的侵蚀，李清芷固然依靠闭关压制下去，但对于精神跟心灵的腐蚀，却依然留下了不可抹去的痕迹。
所反映出来的，就是李清芷的心态，越来越不稳定，变得极为敏感。
几乎可以用飘忽不定，放浪形骸来形容，比如，今天就是黏人精龙娘限定。
虽然很可爱。
但对于国家而言，君主的情绪不稳定，自然不是一件好事。
幸好有魏心慈能管束一二，才让李清芷不至于做出什么特别荒唐的事情。
当然，说不定也只是现在管住了，等再过几年，李清芷一下子给你整个大活都说不定呢~
比如……呃，自甘堕落当女儿的……?
(番外2下个月写，想了很多过激的玩法喵~)
“我是说，我们要不要也给仆从军配发火枪?”魏心慈看着懒散到已经明显开始走神，对着墙壁上的时钟发呆的李清芷，叹了一口气，决定顺着她来，好好哄
哄。
她摊开手掌，横着对着李清芷的脑袋，让后者歪了下头，然后乖乖地把下巴靠上了魏心慈的手掌蹭蹭。
“是想这样吗?”
“嗯嗯~”
“所以，你听我刚才说的话了没有?要不要给日耳曼仆从军配发火枪?”
汉军跟旗军是肯定要配发的，甚至，现在已经有不少汉军跟旗军，自行购买了短铳随身。
毕竟，带一发装了药的火枪，在骑兵交锋的时候，抽出来给对面一发，那可是优势太大了。
跟弓箭需要拉弓不同，这东西就相当于一把上好了的弩，而且还体型小，不占地方。
故而，玄甲军跟旗军这些骑兵，有不少都买了火枪。
别问为什么买得到，火枪对于欧陆而言，也不是个新鲜玩意了，而布列塔尼亚那边都大规模生产了。
任何一种武器，大规模生产之后，想要维持技术不外流，都是个很大的困难。
有些看着仓库的中下层管理，想办法倒腾点火枪出来售卖，是很正常的事情。
也未必是什么东虏特务，或者有资敌的想法，只不过是想多赚些米罢了。
而枪械外流之后，就会产生仿制。
即使单纯为了有利可图，也有商人跟工匠会对这种武器进行仿制，至于技术难度，大汉朝廷有着世界上最大的疆土，最多的工匠，资源跟人力都不缺，自然不
难仿制。
无非就是仿制出来的产品比原装品的性能要弱一点而已。
所以，大汉这边的问题，就是要不要给仆从军配发火器了。
“唔…”似乎是被魏心慈挠下巴弄得很舒服，李清芷的态度稍微认真了一点，恳切道。
“给汉军跟旗军都发短铳，以及科普火枪的应对知识，并且教授军医开刀取子弹消毒等医疗技巧，这个我过两天写本册子宣发。”
李清芷伸了个懒腰。
“然后，给我们直辖的五万日耳曼仆从军之中，配发五千枝火枪，这点产量应该有的吧?”
“加紧生产，注入资金的话，应该能够在入冬开战之前生产出来。”
魏心慈闭目心算了几秒后，得出了一个肯定的答复。
“不过，只给直辖军佩枪吗?其余日耳曼军队怎么办?”
“其余军队，就让他们多造盾车吧，现在的火枪这种威力，盾车能挡住的。”
“况且，没有火枪，弓箭、飞刀，标枪……不都能用吗?”
“有了这些，应该就够了吧?”





第五百六十五章善战者无赫赫之功?
布列塔尼亚的地形，大致是东南高而西北低。
在布列塔尼亚的南方，是高耸巍峨，横贯南北域成为了布列塔尼亚跟紫荆花帝国天然分界线的白石山脉。
这座山脉龙行数千里，好似一条盘桓于欧陆正中的巨龙，隔开了南北域。
而它的鳞爪，便占据了南域的西北部，约有整个南域四份之一的领地，皆是白石山脉与其次生山脉所衍花而来的高原山地。
其中魔怪横行，疫瘴丛生，云雾缭绕，并且还有大量在人类崛起后的异种，退入白石山脉之中繁衍生息。
曾经趁着紫荆花内乱，占据了听箭炉许久的矮人王国，就是其中之一。
甚至有人言之凿凿，称在白石山脉的深处，还有着巨龙的存在。
不过，纵然是南域之主紫荆花最强势的时候，都只能在白石山脉外围的口隘设立听箭炉这么一处要塞，作为监视，而不能深入开发这座山脉
故而，白石山脉的最深处，到底是什么样，对于人类而言，还是个谜团。
而白石山脉不仅往南延伸，往北，亦有一条次生山脉，名为灰色山脉，这座山脉，也同样成为了布列塔尼亚跟日耳曼的天然分界线。
尽管不如白石山脉高耸，但灰色山脉依然算不上容易通行之地，而这也是山脉双方明明同文同种，却在罗马崩溃后的千年里，从来没有统一过，反而化为了两
个国家的原因之一。
而如今，已经将日耳曼跟大半个北域，都践踏在自己马蹄之下的东方征服者，正准备全前人未尽之功，将战火烧过灰色山脉，彻底征服布列塔尼亚!
而出乎这些征服者意料的是，布列塔尼亚人并没有在地势有利的灰色山脉中表现出强烈阻击的意志。
好几座险要的山道哨站，都被汉军驱使仆从军便轻易地攻下，一路上顺风顺水地，就杀入了布列塔尼亚的国境内，简直好像是一场武装行军。
这让汉军因为听说布列塔尼亚人列装了火器之后所带来的些许谨慎，迅速地化为乌有。
“要我说，布列塔尼亚人早就在法兰克福之战里，给我天朝大军打破了胆。”
“灰色山脉就这么几条山道好行大军，而他们在那早早地建好了要塞，卡住山口，却是根本不放大军来守，一攻就破，这胆子也太小了吧?”
“害得兄弟们的战功都缩了水，梅老弟，你说是不是?”一位衣着华丽，内嵌一件类殖装贴身软甲，正打着哈欠，满脸玩世不恭的妖族军官抱怨着。
“指挥使大人说得极是。”马利克·梅森丝毫没有纠正自家都指挥使对于自己姓氏误解的意思。
梅森也是梅!
“不过，敌军抵抗意志微弱，对我们而言，多少也是好事。”
“这次伐布列塔尼亚，我们这一都自请为先锋，在指挥使大人的英明领地下，我军势如破竹，连破敌军七重关隘，一鼓作气攻入敌国国境内。”
"虽然斩首少了点，但善战者无赫赫之功嘛。"马利克·梅森笑着说道。
“对，对!善战者无赫赫之功!”都指挥使面色大悦，亲切地拍了拍马利克的肩膀，对他的话很是受用。
“不过，我柳烨干可不是那种会贪属下之功的人，梅老弟，这一路上多有赖你调度得当，才能如此顺利。”
“你放心，等我老爹想办法帮我运作到旗军去，我必推荐你来当这个日耳曼军的下一任都指挥使!”
柳烨干笑着给自己的得力属下马利克许下一个前程
“那就多谢柳指挥使大人了!”马利克闻言，满脸笑容。
这位日耳曼仆从军里的妖族都指挥使柳烨干，有着一个全用汉字，但又夹杂着妖族语言习惯的名字。
这种名字，虽然是汉名，但反而让汉人跟汉化程度较深的妖族，听起来都感觉有些怪异。
大概就类似于日本人看到……
‘理塘最強伝說之絕兑D猛虎!純真丁一郎飞寸!'
‘忍冬最燒D伝説文輸淫紋!申鶴楼子飞寸!'
虚空最強伝說紅溫D玄武!自豪簡一郎飞寸!’
......这种名字的感觉吧?
而有着这种名字，他的父辈，应该是曾经为妖庭效力过，后来才转投大汉，被编入旗军，为李清芷征战的第一代归化妖族。
而柳烨干则是生在黑红‘漢’字旗下，长在大汉盛世里的第二代归化妖族。
由于大汉由于开国不久，还处于朝气蓬勃的阶段，跟腐朽僵化的王朝末年不一样，目前朝廷对于汉军跟旗军的官职，还是看得很严的。
至少柳烨干他爹这种千户，不能靠着柳烨干在基辅志愿公益活动里的杰出荣誉，给他凭空运作一个能带兵的实缺百户。
你一个毫无军旅经历的纨绔子弟，直接就要空降百户?不就是拿这一百人的性命开玩笑?
不过，旗军的官位难运作，仆从军那就不一样了，而日耳曼仆从军那就更不一样了。
刚征服日耳曼不久，朝廷上下，都普遍把这些日耳曼人当做填壕沟的炮灰。
对于他们也不是很重视，不过，也就是因此，官位才好运作了。
毕竟，朝廷也需要一些信得过的自己人，来掌握这支军队。
于是乎，柳烨干他爹花了八百两黄金，顺带用了自己的关系，给他运作了一个日耳曼仆从军代理都指挥使的名额。
而在训练完成后，这个代理二字，就被去掉了，柳烨干也就成了正儿八经的都指挥使。
不过嘛……
真的计较起来，他宁愿去旗军里当个百户，也不要当这个都指挥使。
去仆从军当将领，总是被同辈看低一头。
故而，他所指望着的，就是靠着这次带仆从军刷点战功，好靠着这份战功，成功运作到旗军里当百户。
而想要达成这个目的，柳烨干也清楚自己水平，一些如马利克这样的得力下属，必不可少。
而对于马利克而言，有柳烨干这样一位一心想着跳槽，有军事常识跟自知之明，不多管事，不卡晋升的领导，也是幸事。
“我们两个配合，指定嘎嘎乱杀，立一番功业!”





第五百六十六章三路大军，来势汹汹
而就在嘎嘎乱杀二人组互相吹嘘之时。
布列塔尼亚却是因东虏的入侵，而开启了最高的警戒状态
尽管布列塔尼亚方面早就对此有所准备，但当其真的到来之时，依然感到一股发自真心的畏惧。
任谁都知道，布列塔尼亚的存亡，就看他们在这场战争中表现了!
巴黎，王宫。
“终于来了!”安洁身穿一套缩水般的亮银板甲，一拍桌子，目光如电般扫视而过长桌两旁的布列塔尼亚高级将领。
在这其中，主要是联省军高层以及精灵所支持的波尔多公爵一系人马。
精灵传奇法师，现任布列塔尼亚御前首席大法师泰里昂，也在其列
“老师，请您用法术模拟一下地图。”安洁对自己左边首座的泰里昂恭敬道
泰里昂脸色平静，不见施法动作跟魔力波动，仅仅只是轻轻用指节敲击了一下长桌桌面。
霎时间，自长桌正中心，一道魔力光晕浮现，并迅速浮现，显化出了整个布列塔尼亚以及部分北域的地图。
当然，此时除了布列塔尼亚之外的北域地图，都覆盖上了一层红得刺眼的血色。
那代表了东虏的领土!
代表了大汉的刺目血红色，如同一手遮天的巨掌，撒下无穷阴影，覆压在布列塔尼亚之上!
“根据前线情报跟我方特工的讯息，东虏此番入侵路线已经明晰。
安洁沉稳说道，而魔力地图也随着她的话语而改变。
只见魔力地图之上，从大汉的版图内，延伸出三个血红色的箭头，直刺入布列塔尼亚的国境之中!
“东虏此番兵分三路，走三个方向，对我国进行入侵。”
“东路军，自巴黎正东方向，从洛林而来，走灰色山脉入侵。”
“东路军之中，所查明的真虏劲旅众多，已查明的其番号中，有玄甲军、第二、第三合成旅，还有镶黑、正黑、镶黄、正黄等旗军。”
“根据情报人员的估计，在东虏军中的真虏，约莫在三到四万左右。”
“除此之外，东路军中还有约莫十万上下的仆从军，一部分是被东虏征召编练的日耳曼人，另一部分是日耳曼世侯的军队……我们的同胞……”
说到这里，安洁叹息一声，悲从中来。
摇了摇头，安洁重新恢复了冷静沉稳的语调，继续说道。
“根据有关情报，这一路主帅乃是征服了波兰与波希米亚的征西大将军、景国公苏泰宁。”
“几乎可能肯定，这支十五万大军左右的东路军，是东虏此番入侵的主力。
“他们将走巴黎东方，香槟公爵的领地，以顺着塞纳河而下，进攻巴黎!”
“十五万大军，还有三四万真虏…”在座众人皆是一惊，近卫军倒没什么异状，可是波尔多公爵一系的人马，面沉似水。
真虏不满万，满万不可敌。
打完法兰克福之战后，东虏兵威之盛，简直到了恐怖的程度
三四万真虏……
“诸位，莫慌，我在灰色山脉做了安排，东虏的这十五万大军，固然气势汹汹，但是没那么快就能大举进军的，我们还有时间。”
安洁宽慰了一句，以提振士气。
“除了东路军之外，另外两路，是什么方位?”一人问道。
“北路军，东虏走莱茵方向，自北而来，这一路东虏大军，主要是由部分诸夏封君的军队，还有日耳曼世侯构成。”
“这一路大军的实力稍弱，其中真虏的数量并不多，最多也就只有五千，也就是一个旗的兵力。”
“除此之外，大部分都是日耳曼世侯，其中还有曾经日耳曼的选帝侯，为虎作，以及东虏的诸夏封君自己所招募的日耳曼军队。”
“其兵力，大概在十五万上下。”
北路军的兵力比大汉估计的要多，主要是那几位曾经的选帝侯，明白大汉统一北域之势已成，准备表忠心。
故而，他们此番，算是把自己麾下积攒的常备军，全都拿了出来为大汉作战，以免引得那位情绪愈发多变的圣人所猜忌。
而除了选帝侯之外，日耳曼世侯那边，又是另一种说法了。
作为得了大汉支持而受封的世侯，他们也想在此时，好立一番功业，以融入大汉的体系。
两种心思之下，北路军的兵力多了不少，跟东路军几乎相同，甚至还要更多一点。
对于他们而言，兵力绝不是问题。
这些世侯麾下人口众多，只要骨干不失，财税不缺，时间充足的话，几十万大军完全拉得出来。
“北路军的行军方略，大抵是走皮卡第公爵领，十几万大军平推过来，自北方直扑巴黎。”
“而除了东、北两路大军，共三十万之外，还有西路军。”
“西路军，是由海族为主力，约莫不下十余万，这些鳞片杂种的战略不问可知，必然是走诺曼底的塞纳河入海口，意图入寇巴黎…··”
安洁说到这，语气中生出几分寒意，她跟海族，可谓积怨颇深了……
而海族的入侵，一开始也不在朝廷的计算中，只能说李清芷对乔安娜和阿芙拉百般宠爱，花的大量精力显然是起效果了。
在听说大汉准备入侵布列塔尼亚的消息后，这对人鱼姐妹花，主动提出想帮忙的意思。
而李清芷自然没有不答应的理由，也自然不会让自己的小美人鱼白白忙活。
这位圣人心情一好，一张嘴就把整个上下诺曼底跟布列塔尼半岛除了几个商贸港口之外的地方，全都给许了出去。
这让魏心慈好一番埋怨，把圣人按在床上啪啪地打屁股……
不过看在海族能提供十几万大军，以及帮莱茵北路军进行后勤转运的情况下，也就认了。
(莱茵在大海啸之后，海平面上涨，多了很多河流跟湖泊，运输后勤起来有点麻烦)
听完安洁的介绍，以及泰里昂的魔力地图之上，所清晰无比地呈现出的，三条粗大的红色箭头，从东、西、北三个方向，直冲巴黎而来!!!!
此三路大军，来势汹汹，显然是想一举灭亡布列塔尼亚!!!!!





第五百六十七章下血本的精灵!
东虏尽起五十万大军，百万民夫，兵分三路，欲一举灭亡布列塔尼亚!
这个出自魏心慈之手的计划，可比李清芷一开始所想的精兵战术浩大多了。
要是李清芷的想法，估计就十几万大军，走灰色山脉扑过去直冲巴黎，一波灭了布列塔尼亚就完事了。
不过，魏心慈作为一位成熟稳重的宰执，一向是料敌从宽，并且善于发挥国力的。
她所指定的这个计划，就是正儿八经地运用大汉治下比布列塔尼亚更多的人力跟税赋，堂堂正正地碾过去。
而面对着压路机一般的大汉天兵，布列塔尼亚显然陷入了恐慌。
在安洁介绍完东虏的三路大军之后，除了近卫军一系，深受民族主义洗脑的军官脸上流露出了战意外，其余人的表情，都写满了凝重与恐惧
五十万大军，百万民夫，这可是能堂而皇之地号称自己‘百万大军’级别的兵力
而骑士王安洁所统治的布列塔尼亚，由于几年前被覆灭了一次骑士道大军，骑士贵族们损失不小。
更不要说，前段时间的内战，还有安洁的改革，导致贵族们对这位骑士王的观感下降。
哪怕有着精灵在后面逼迫，贵族们最多也就为骑士王提供五万兵力。
当然，倒不是安洁这个骑士王的头衔这么不值钱，只能让贵族拿出五万兵。
如果愿意征发农奴的话，布列塔尼亚的贵族们，至少能把这个数字翻上两倍。
不过，安洁拒绝了。
这位萝莉骑士王不仅亲身经历了东虏对莱茵领的战争，还在抵达布列塔尼亚之后的三年里，一直在搜集有关的情报。
安洁甚至花了大价钱，想尽办法，成功获取了一块在法兰克福之战中被击碎的殖装战甲躯体残片，以进行研究。
并且，安洁还靠着自己的天赋异能，对情报进行联想，来获取更多的信息。
例如，她在摩挲自己收购到的殖装残片之时，眼前就能浮现出有关讯息
【建元十三年式殖装战甲，高五米零三，半血肉型混沌魔物机甲，装甲厚度达到一百毫米，内部填装有高动力纤维肌肉…··配备攀爬模块，自动模块，潜水模块，人工心智模块……】
【这是一种仅仅供给正牌汉军所使用的杀人机器，有着极强的行动能力跟杀伤力，命令他去追赶敌人，然后享受一场好戏吧】
故而，靠着这些手段，她对东虏的军事编制，人员构成，武器装备，等如天渊重炮，还有殖装战甲等，非常地熟悉和了解。
这也不难理解，她为什么拒绝贵族提供的农奴兵了。
“对上东虏，没有经过太多训练，只是草草发了根草叉，征召上来的农奴兵，根本没有任何用处，反而会在战场上迅速地溃败，带崩全军。”
毕竟，因为顾及贵族们的意见，在他们的领地上，并没有执行农奴晋升令，以及减免税赋的改革。
“我只要常备兵跟骑士，就算有征召兵，也必须至少经过两个月的军事训练。”
所以，安洁手上的战兵，只有五万贵族提供的军队，以及自己编练的两万近卫军。
总计七万。
不过嘛，堂堂布列塔尼亚，两千五百万人口，只能拉出七万兵，还是有点搞笑了。
所以说，安洁当然是还有兵力的!
那就是她在法兰西岛平原之上，所广泛编练出的持枪民兵!
而这个数量，那就有点恐怖了!
法兰西岛平原，可不仅仅是巴黎附近，而是布列塔尼亚北部，包括香槟公爵领、中央领、皮卡第等地的森林大平原。
在这个高魔类欧陆世界，法兰西岛平原可比另一个世界的更大，几乎可以比得上华夏数个省相加了。
而这片平原之上，有着六七百万的布列塔尼亚人，以及日耳曼难民!
而他们，都在安洁的改革中获益，并且受到了民族主义的熏陶，特别是日耳曼难民，那更是跟东虏仇深似海，愿意跟入侵的东虏死战!
他们之中，至少能够征召出二十到二十五万民兵，而按照巴黎火枪工坊的产量，在这其中三分之一能够领到火枪!
而骑士王安洁所赖以击退东虏的最大本钱，就是这些持枪民兵!
梳理了一番自己的资源后，安洁对着会议上的众人讲解自己的战略
“东虏兵分三路，浩浩荡荡，但在我看来，却有一个最大的缺点!”
“那就是他们兵分三路，都向着巴黎而来，但兵力却过于分散，三路大军相隔千里，几乎只能各自为战，而不能互相呼应!”
安洁意气风发，指点江山。
“而我们骑士王国，虽然也是千里布防，兵力数量也不如东虏，但却可以用塞纳河作为枢纽，沿河兵力可以随便调动，从而将东虏的三路大军，各自击溃!”
还真是这样，塞纳河贯穿布列塔尼亚北部，起自灰色山脉，然后逐渐增流，流经法兰西岛平原，再从诺曼底汇入浩瀚洋!
对于布列塔尼亚而言，塞纳河这条水道，就是天然的高速公路，可以让布列塔尼亚的军队快速机动!
“特别是老师请来的精灵舰队，驻扎在塞纳河之上，足以阻断东虏运用塞纳河运兵的念头了!”安洁朝着泰里昂一笑。
精灵舰队，自然是泰里昂请来的，为了帮助布列塔尼亚抗虏，精灵也是下了血本了。
连他们的命根子，海军舰队都掏出来了。
精灵远遁海外，那海军自然是重中之重!
如果说大汉有着全世界最强大的陆军，那精灵就有着全世界最为强大的海军!
精灵运用魔导技术制造的魔动船，连浩瀚洋的风暴都可无视，更勿用说小小的内河了。
虽然此番入驻塞纳河精灵舰队，只是分舰队，但也有着三条魔动船的存在，横在江面，便是自成天蜇!
东虏虽然陆上强横，但却缺乏一支足够强大的海军，从而无法控制住塞纳河这条布列塔尼亚的大动脉!
“所以，我们便借着塞纳河水运之利，迅速周转，快速击溃东虏西、北两路大军，再决战东路军的东虏主力!”





第五百六十八章安洁的大计划?
听得安洁的大计划，在场中人面面相觑。
“这位骑士王陛下，还真敢想……”
依靠塞纳河为枢纽，以水师之利，从容机动运兵，转战千里，先后击败三股人数众多，精锐不乏的大军……
倘若能成，那可真能写入世界战史之中，供后人传阅了。
可问题是……
怎么才能成呢?
“骑士王陛下，依靠水运以快速机动吗?有了精灵舰队，塞纳河上倒是畅通无阻，此略倒是可行，可问题是……”
“您的方案，是先行击败西、北，再与东路军决战?”
“非是我们不信您的方案，我们也相信您能够击败这两路大军，可是，东虏又不会配合我们的作战!”
“以东路军中真虏骑兵的机动速度，纵然我们有水运之利，又如何能在需要迅速击败两路大军的情况下，快过他们?”
“西路军跟北路军，也不是弱旅，海族肆虐沿海这么多年，也没人能管，而北路军都是日耳曼的精兵，还有一旗真虏压阵，只需要真虏压着日耳曼人跟我们消耗，便可立于不败之地……”
“想战胜他们其中之一的难度都很大了，何况速胜这两路大军?”
“即使我们能将他们击败，但只要稍微被拖延上一两个月，那东虏的东路军，说不定都已经兵围巴黎了。”
“而东虏三路大军，只要一路顺利，趁我们主力在塞纳河上的时候，打下巴黎，我们就输了。”
一位身着甲胄，器宇轩昂的贵族青年，在听完安洁的谋略后，沉思片刻，便井井有条，口若悬河地劝说道。
“莱昂伯爵言之有理。”
这位英俊青年显然在布列塔尼亚的威望很高，在他开口之后，御前会议之上不少人开口称赞。
泰里昂亦是表情柔和，轻轻地对莱昂点了下头，以示支持。
这位莱昂伯爵，便是泰里昂的血脉子嗣!
而且，值得一提的是
他这个伯爵可不是继承而来的，莱昂祖上不凡，但传到他这一代，只是个子爵了。
而这个伯爵头衔，是他在魔灾之中，编练军队，安定地方，镇压叛军，清剿魔怪，给自己打下了一个伯爵领的地盘而来的!
也就是在这个时候，抵达布列塔尼亚的泰里昂，才发现这一支早就被自己忘了的家族血脉，出了这么一个好苗子，出于弥补愧疚的心理，准备帮他争夺骑士王之位。
除此之外，他还是完成了圣杯试炼，得到湖中女士祝福的圣杯骑士，传奇强者，波尔多公爵的女婿!
鉴于波尔多公爵除了一个女儿之外，没有其余直系子嗣，未来继承公爵领的，也多半就是莱昂了。
无论是身份、修为、能力、声望、势力……这位莱昂都可以说是布列塔尼亚国内第一流的人物
可以说，如果没有安洁这位被钦定的骑士王横空出世，莱昂基本能锁定下一任骑士王的位子。
而安洁似乎也早有预料，微笑道，“莱昂伯爵，我自有方法拖延东路军的进军速度，你就放心好了……”
“呼!布列塔尼亚，本大爷到了!”
柳烨干骑着高大凶猛的魔物战马，站在山丘之上，一紧缰绳，眺望着眼前的宽阔平原。
而他的下方，一片穿着皮甲，外套灰色“勇”字号衣的日耳曼仆从兵，正密密麻麻地自灰色山脉山谷隘口中涌出。
柳烨干所部先锋，终于走过了灰色山脉，踏上了布列塔尼亚的国土!
看着眼前的宽阔平原，在灰色山脉中崎岖行军月余的憋闷感，情难自抑，柳烨干深吸一口气，横刀立马，发出一声畅快的长啸。
“我柳烨干，为此战攻入布列塔尼亚境内第一人!”
不可否认，大汉的勋贵将种们，虽然各种各样的毛病很多，贪婪、残暴、好色……
但是，他们依然有着上一代开国勋贵的优良军事传统，视战功为立身正阶，视沙场为功名之地，而耻于安坐后方。
即使是柳烨干这样的，相对而言比较水货的勋贵将门子弟，依然有着浴血沙场，封候拜将的梦想。
这也许是王朝中晚期的勋贵子嗣，所完全不能想象的了。
“梅老弟，请功奏疏就交给你来写了!”柳烨干转头看向一旁。
“放心吧，柳大人。”马利克沉稳地微微颔首笑道。
柳烨干脸上的喜色稍敛，接着说道，“不过，请功奏疏也还不急，上面总不可能昧了我们的功劳。”
“不过，底下士兵们在灰色山脉里走了一月多，苦哈哈得，憋闷惨了，先让他们找个有水的地方扎营，洗漱修整一下。”
“梅老弟，你安排五百人，侦查附近，并且补充一下粮秣跟民夫。
“是，多谢柳大人了!”马利克重重点头，喜上眉梢。
在敌国境内补充粮袜跟民夫，那自然不可能是用钱买了。
柳烨干的这意思，就是准备让士兵们去搜掠当地，抢粮抢钱抓人了。
军队的仓储能多上几成，而士兵们也能在兜里多几个银币，拿老乡几条腊肉打打牙祭。
汉军的战力就在于此，这个李清芷打造的军队体系里，是真的考虑到了体系内的所有人，也真的想要所有人都能从战争中获益的。
上下同利者胜。
哪怕是最最底层的仆从军小卒，在经历了一段时间辛苦的行军之后，上头出身勋贵将门的都指挥使，也会考虑到他们是不是太累了，想着让他们修整一下，劫掠地方，发点财来涨涨士气的
而不是自恃身份高贵，不顾实际情况，直接一道命令下去，压各个中层军官，再让他们去压底层士兵，不把底层当人，要他们用血肉去填平实际困难。
这样的人，在汉军里做不到高位的。
只不过，柳烨干出于好心的举动，到了傍晚，却带来了噩耗。
“什么，当地村镇里的平民都不见了，粮食和钱也没了，只有空城?”
“只有不知道什么人在林子里，打你们冷枪?”
“还有………咱们刚走过来，一片太平的灰色山脉，出现敌人，袭击我军后勤?”






第五百六十九章不争一城一地之得失
先锋军的大营之中，柳烨干跟马利克坐在一间帐篷中，聊着今天的战情
“死了十三个，伤了四十六人，都是枪伤，恐怕有过半也要死……”马利克·梅森皱紧眉头。
今天下午去征粮的队伍，他可是安排的官学同窗，正儿八块的嫡系带队的。
毕竟，这种发财的大好事，当然要优先给自己的嫡系来干了。
虽然抢回来的粮秣跟蔬菜、肉食要归公军仓，钱财也要重新分配，给留守营地的士兵们发一份。
但出去劫掠的嫡系，因为干活了的缘故，能多拿一成不说，劫掠过程中，顺手还能往自己的靴子里塞点铜子藏私，拿老乡几只鸡下肚，说不定还能找到几个略有姿色的村姑，发泄一下……
这些零零碎碎的小福利，自然是收买嫡系士兵人心的最好手段了
但是，马利克可没想到，原本应该风平浪静，毫无难度的劫掠地方，居然能出这种事情，不仅东西没抢到多少，还死伤了兵卒。
就连他的官学同窗，都一时不察，坐着高头大马，大摇大摆地进村，然后被冷枪给打死了一个!
好好地骑着马，突然间以为无人的房间，窗户里伸出一支黑洞洞的枪管，然后……
砰!
等送回来的时候，已经没救了。
这下子，对于马利克而言，可谓是亏大了!!!
马利克亏得都心痛了，这些同窗军官可是他宝贵的资源，以后想干事、升官，少不了他们帮衬的。
尽管他们还很稚嫩，但打上个一两年仗，很快就能成熟起来，如今夭折一位，让马利克很是郁闷。
不仅马利克郁闷，作为主帅，柳烨干更是烦躁不已。
“这布列塔尼亚的刁民，真是可恨!”柳烨干冷着脸，一双狭长的妖族眸子，显出暴虐跟杀意。
要不是刁民们都跑了，少不得要屠几个村子。
征粮，征丁的事情做的很不顺利，当地人早就转移到了山间或者林中，留下了一片荒芜寂静的村镇
而且这些村镇里，还不是完全无人!
其中潜藏了不少持枪的刁民，时不时打大汉天兵一发冷枪!
这让先锋军中的普通士兵，极为焦躁跟恐惧
他们可不是汉军或者旗军的精锐，有着无惧火枪的殖装护甲，他们只是一群肉体凡胎，穿着皮甲跟灰溜溜“勇”字号衣的仆从军新兵而已。
虽然他们手里也有上面配发的火枪，但这些刁民根本不跟你正面交锋，而是做老六，在你松懈的时候，从不知道哪个角落，伸出枪管瞄准……
虽说不是这些刁民的枪法也一般，不是每次都能成功，但依然给仆从军们带来焦虑与畏惧。
在这种情绪下，他们点燃了村镇，选择在野外扎营修整
而这项工作让本就非常疲劳的仆从军，又在疲惫状态下多工作了三个小时，等他们结束工作，天已经全黑了。
为此，仆从军选择把抓到的持枪刁民全部挖了眼睛，割掉舌头，剥皮后刺穿在营地外的木桩上，以作报复和发泄。
而这招致了更多的冷枪……
杀戮除了带来恐惧之外，还能带来仇恨。
而除了刁民多之外的同时，这些地区执行了坚决的坚壁清野政策，让汉军的筹措粮袜变得非常困难，很难从布列塔尼亚稳定地得到粮食跟各项物资。
而更为麻烦的是，就连他们刚走过来，风平浪静的灰色山脉，在他们走后，哗啦啦地出现了一批游击队，杀之不绝。
“不是?他们怎么藏在灰色山脉里的?那可是山地环境，所有据点都被我们拿下了?他们不吃饭的吗?”柳烨干百思不得其解。
这不符合常理啊?没有补给，没有安全的据点，在魔怪横行的灰色山脉里打游击?
他们怎么做到的?
柳烨干已经隐隐感觉到了阴谋的气息，布列塔尼亚不守灰色山脉，一路让他们顺风顺水地推入国境内，似乎是有意而为……
而就在他烦躁之时，一位传令兵焦急地快步走入帐中，“都指挥使大人，不好了，后勤车队遭遇泥石流，山道被掩埋了!”
“嗯?!”
“尽管我们弃守了灰色山脉中的据点，但显然，这是一个正确抉择。”
“那些坚固的堡垒，虽然在过去的几百年之中，为我们抵御了无数次来自东方的入侵者，但是……安洁眼神流转，扫视诸位面露纠结的贵族。
对于他们而言，放弃灰色山脉中的坚固要塞，是一件非常难以接受之事
“但是，大人们，时代变了。”
“以东虏的天渊重炮之能，只要他们把炮架起来，任何要塞都只不过是活棺材而已。”
“而我们在这些活棺材里放再多的士兵，也不过是徒增伤亡数字而已。”
安洁对于天渊重炮的杀伤力非常了解，几乎没有什么城市，能抵抗得住天渊重炮的轰击。
即使安洁依靠着精灵跟湖中女士，对此准备了相关手段，但也是用一次少一次的奢侈手段，必须要留到关键之时再用
“所以，战胜东虏的关键，就是不争一城一地之得失，当然，巴黎除外。”安洁补充了一句。
巴黎不仅是布列塔尼亚的首都，还有着数百万深受民族主义熏陶的市民，抵抗意志顽强!
同时，这里还是布列塔尼亚最主要的财税来源地，安洁的骑士王政府，超过七成的收入都靠着巴黎!
要是巴黎沦陷了，那安洁连三个月的薪水都发不出。
除此之外，巴黎还有着布列塔尼亚最大的火枪工坊，整个近卫军的火枪、子弹、火药，都得在巴黎生产。
所以，边塔能放，高地能放，但巴黎这个水晶，绝对不能放，放了就输了!
“况且，我们虽然放弃了灰色山脉里的堡垒，但不代表放弃了灰色山脉。”
“在我的安排下，超过两万人的持枪游击队，在灰色山脉中活动。”
“我们的精灵朋友，为了他们，发动了神明级加护【自然之佑】，同时，还诅咒了东虏入侵者，让他们被山脉和森林所厌弃。”
“再加上法兰西岛平原上游击队跟民兵，还有塞纳河里的精灵舰队，足以为我们迟滞东虏足够长的时间了!”





第五百七十章塞纳河上
塞纳河上。
战船的舰艏犁开一道雪白的浪花，航迹笔直向西，蓝底金色鸢尾花旗帜的船帆张开，气势磅礴!
而在这艘战船周围前后，有着不计其数的运兵船，舶航相衔，前后三四十里，破巨浪而行，浩浩荡荡。
这船队之上，便是安洁的两万近卫军以及布列塔尼亚的五万常备与骑士，总计七万大军!
而在船队之中，最为引人瞩目的是，一艘通体闪着银光，船身类似钢铁质感而又无比光滑，铭刻闪动着无数附魔符文，将精致与艺术完美展现的战舰。
她正在船队的最前方，即使尽量地放慢了速度，也远远地将布列塔尼亚人的船队甩在后面。
“精灵的魔动船……真是巧夺天工之物，跟她一比，我们的船只，就好像玩具那样可笑。”
“一艘魔动船，能够毫不费力地覆灭我们一整只舰队，精灵…嘿…”莱昂伯爵走到安洁的身边，感慨说道。
在甲板之上，解下头盔的安洁，张开双臂，夹杂着水汽的清风，吹拂着她拿耀眼的金发。
安洁睁开了眼睛，碧色的眼眸之中，荡漾着水波般的光芒，她转过头对莱昂微笑一声。
“不用担心，除非东虏灭亡，不然我们有生之年估计都看不到魔动船对我们开炮的景象。”
“还是说说战事吧，看你样子，应该是刚接受到了魔力传讯?”安洁笃定地问道。
有着精灵的帮助，对于布列塔尼亚而言，魔力传讯已经是一种可以经常动用的东西了。
即使正在战船上西行，安洁也能轻易地得知东、北两方面的战事。
精灵对于布列塔尼亚战争的可谓是下了血本，除了直接派遣陆军之外，几乎提供了一切帮助。
而一个高等种族的全力援助，让布列塔尼亚的各个方面都大幅度地进步了不少!
“正是。”莱昂面色一正，随后脸上浮现出几分喜色。
“骑士王陛下，你的布置成功了，东虏的东路军真的被拖住了，不仅进军速度极为缓慢，而且还有停下来修整的意思!”
尽起大军，顺流而下，而将巴黎置于空虚之地，即使安洁信誓旦旦，布列塔尼亚贵族方面，心里也始终打着鼓。
而如今，东虏气势最盛，实力最强的东路军，居然真的被安洁的手段绊住了脚，进军迟缓!
纵然是打惯了仗的莱昂，依然感到惊喜!
安洁闻言，却毫无喜悦之色，一双碧色眸子平静如水，甚至流露出几分阴郁，低声喃喃。
“果然如此…….一定会实现……”
安洁的脸上闪过一丝纠结，如她所‘看到’的一样，迟滞东路军的战术成功了。
但是，如果‘看到’的内容是不会错的，那么……
她所做的一切，不就是徒劳吗?
“不，还是我的努力为主，这次，只是凑巧而已，结局会不一样的……”
安洁甩了甩拨浪鼓一样的小脑袋，将不好的念头晃掉。
她转过头看向莱昂，恢复为镇定自若的姿态，微笑道。
“虽然东虏的东路军被拖住了，但这是建立在无数布列塔尼亚人的鲜血跟精灵的帮助之下的，我们不能让他们的牺牲白费。”
“此番，定要速胜东虏的西、北两路军!”
出乎安洁意料的是，莱昂却重重点头，态度极为认真恳切地说道，“骑士王陛下所言极是。”
“哦?”安洁反而一怔。
自从她决定领兵离开巴黎，执行那‘各自击破'的战略之后，莱昂的态度便始终冷淡。
而今日，居然态度来了个一百八十度反转?这让安洁忍不住发问。
莱昂犹豫片刻，摊了摊手，坦诚相告，“其实，我一开始已经放弃希望了，觉得此战根本赢不了，无非一死报君恩而已。”
“嗯?”
发现一个失败主义者!
莱昂顿了顿，连忙解释道，“倒不是对骑士王陛下的战略有什么意见，实际上，我觉得这也是理论上唯一能赢的方法了。”
“借着塞纳河水道，迅速机动，能够最大程度避免我军兵力不足的缺陷。”
“那为何还如此悲观呢?”
“东虏三面大军来势汹汹，这是纯粹硬实力的碾压，根本无可奈何。”
“纵然我们能够击败其中一两路，只要伤亡、疲惫稍微高上一些，也会被剩下一路大军碾碎，更何况，东虏三路大军，哪一路都不好对付……”
莱昂说到这里，叹了一口气。
“不过，现在我倒是稍微有些希望了。”
“就因为我的手段，拖住了东虏的东路军?”安洁挑眉。
“不是。”
出乎意料的是，莱昂立刻摇了摇头，“拖住东虏的东路军，算是有点影响吧，但真正让我态度改变的……”
“是我在这段时间里，亲身接触了你训练出的那两万近卫军!”莱昂郑重道。
“那以莱昂伯爵用兵多年的眼光来看，感觉我的近卫军如何?”安洁讶然，随后反问道。
说起来，在她抵达布列塔尼亚之后，这还是第一次有伯爵级之上的大贵族，对这支火器军队表达出正面态度。
绝大多数的骑士贵族，都对这种没有骑士精神的武器十分厌恶跟反感。
“很强!”
“两万人皆是可战之兵，用于战阵之上，可当数倍之军!”莱昂严肃地说出了对近卫军的评价。
“因为火枪吗?火枪跟刀盾、长枪、骑兵的互相配合，组成的战阵，你也是第一次见吧?”
安洁歪了歪脑袋，金色呆毛适时地抖动了两下。
“倒也不全是，火枪固然是一件威力不错的武器，但不管什么武器，使用他的，终究还是人!”
“而近卫军的这两万人，纵使没有火枪，也是天下强兵了!”
“训练严酷，纪律井然，封闭式管理，以‘民族大义'为宣传，在军中制造狂热气氛……
“近卫军一不怕死，二不怕苦，又跟东虏有血海深仇，有这支近卫军，此战的胜算，能有三成!”
“才三成?”安洁秀眉微蹙，但又很快释然，莱昂所言不虚。
“对抗东虏这样恐怖的敌人，能够有三成胜算，就值得拼上一切了!”莱昂肃然沉声。





第五百七十一章没想到啊，私底下玩得这么大
布列塔尼亚，诺曼底。
诺曼底得名于诺曼人，听名字就知道，这些家伙跟诺斯人有关系。
事实也正是如此，在数百年之前，来自北方半岛的诺斯人驾驶着龙舟，入侵了布列塔尼亚，并在诺曼底建立了自己的公国。
在此后的数十年之中，诺斯人跟当地的布列塔尼亚人不断混血，最终形成了诺曼种族，盘踞于诺曼底。
而在那段时间，不断有诺斯海寇，驾驶着他们的龙首战舰，驶入塞纳河，劫掠巴黎跟塞纳河沿岸，让骑士王国深受其害。
而当时的骑士王在权衡利弊之后，决定以夷制夷。
他将诺曼底分封给当地最强大的一个诺曼部族，封其为诺曼底公爵。
以此换取诺曼底公爵镇守入海口，来帮助布列塔尼亚抵御他那些诺斯老乡的劫掠。
虽然有点丧权辱国，但从后来的历史来看，这个计策很有用，从此之后，再也没有诺斯海寇的龙首战舰，能够抵达巴黎。
而在长久的混血之中，诺曼底公爵也被布列塔尼亚所接纳，更是成为了布列塔尼亚这一届的执政四公爵之一。
【诺曼底、波尔多、香槟、阿基坦】
庞大的布列塔尼亚自然不止四位公爵，但只有其中最强大的存在，才能成为执政四公爵，有资格在骑士王之位缺席时，进行联合执政。
当然，那都是过去式了。
如今，诺曼底公爵已经和另外两位执政公爵一起，被安洁扣留在了巴黎，失去了执政四公爵之位。
只不过，这固然加强了中央集权，让安洁的种种改革得以实施，但也带来了不利之处。
失去了诺曼底公爵的诺曼底公国，在面对从入海口跟沿海不断涌入的海族大军，根本没有抵抗之力!
诺曼底入海口。
自高空之中俯瞰，密密麻麻，好似砂砾一般数不胜数，凶神恶煞的海族鱼人，张牙舞爪地占据了入海口沿岸两片滩头!
几处沿岸堡垒之上的守军，见到这番景象，无不大惊失色。
“海族!这么多的海族?!”
“这些鳞片怪物，莫不是倾巢而出了不成?!”
纵然早已得知了海族即将入侵的消息，但望见这般无边无际的海族大军，依然有几分心脏骤停的紧迫感。
“快，去断海闸，把那些船凿沉堵塞航道，不能让这些怪物就这么涌进塞纳河!”
但仅仅只是凿沉了两艘船，清远渺茫，仿佛来自浩瀚洋最深处的歌声，便倏然在他们的耳边响起。
“不……”守军之中有见识的，立刻就是面露恐惧，抬手想捂住耳朵。
但是……
来不及了。
就在他们抬手的这段时间，好似头颅被人用锤子敲击了一下那般，眼前一黑，口鼻眼耳等七窍，皆是流出大股鲜血，完全无法止住。
“诅咒!”有人凄厉无比地喊道。
噗通。
一位守军身体一软，倒了下去。
而好似多米诺骨牌一般，在他的身边的堡垒守军，一个个失去了平衡，摔倒在地。
四座堡垒之中的数千人，瞬息间死亡过千，而即使还未死亡之人，也觉得头疼欲裂，根本无法行动。
“一口气咒杀千余人!”
“姐姐好厉害!”
在距离此地不远的海面之上，幽蓝色的法阵光芒，刚刚在海中散去，而阿芙拉亲昵而崇拜地看向了在光芒正中心的姐姐乔安娜。
“呼……”乔安娜长出了一口气，淡然地伸手抹去自己鼻腔跟双眼中所内流出的鲜血，但擦拭完之后，又有鲜血流出，源源不断，不得不继续擦拭。
即使有着仪轨法阵辅助。
即使她是打开了魔力密藏的传奇强者。
但一口气以女妖之嚎诅咒四座堡垒之中的数千余名守军，依然让乔安娜受到了严重的反噬。
不过，对于打开了魔力密藏的强者而言，身躯能够完全魔力化，血条能够用蓝条顶上，伤势重点也没什么，修整一下就好了。
乔安娜并没有在意自己的伤势，心神一动，将人鱼祭司之间的心灵传讯网络打开。
作为类蜂群文明，海族的统治阶级，人鱼祭司之间，有着便于传讯的心灵网道。
借用着这个网道，人鱼祭司之间能够便捷地进行沟通，也方便了乔安娜进行指挥。
“诸位，沿岸堡垒之中的守军，已经被我的诅咒所震慑。”
“命令士兵们快速进军，控制堡垒，清楚其中的守军，跟断海闸，清除其中的阻塞，杀入塞纳河之中!”
“好!”
“乔安娜姐姐好厉害!”
“好高深的诅咒造诣，乔安娜姐姐可以教教我吗?”
一片夸赞乔安娜的声音，在心灵传讯之中响起，乔安娜是很多人鱼祭司的姐姐哦~
当然，这些传讯中，还夹杂着点不太和谐的声音。
“今晚有空吗?让我舔干净你全身的鳞片，好好地用食指量量你的深浅~”
略有些油腔滑调的御姐音，在心灵网络中响起，让所有听到的人鱼的脸上，都浮现出了尴尬而又不失礼貌的假笑。
“梅芙娜!你这个傻子，发在公共频道了!”没多久，一道又羞又恼的清纯声音响起。
“诶诶诶?!”
发完这一句，那位清纯人鱼，连解释都没有，直接害羞得断开了心灵链接。
社死了!
论把撩骚消息发到公开群有多尴尬…
“没想到啊……”人鱼祭司们表情玩味。
后发消息的这一位，平日里的形象，可是清清冷冷，不沾世俗，清纯可人的妹妹呢，没想到啊，私底下玩得这么大……
“咳咳……”终于止住血的乔安娜冷着脸，咳嗽一声，肃然道，“立刻发起进攻，你们还在等什么?!”
一众吃瓜吃到饱的人鱼娘，这才回到正事上来，指挥着海族大军开始攻城拔寨。
短短半个小时，便控制了沿岸堡垒，并且清理好了断海闸，将其中的沉船用魔法撕开后挪走。
随后，乔安娜便指挥着海族大军，顺着诺曼底入海口，涌入塞纳河，同时劫掠两岸，一日数十里，击破了十余个沿岸村镇，杀戮数万。
气势汹汹的海族大军，犹如一把匕首般，顺着塞纳河，汹涌而下!
..





第五百七十二章大战的序幕!
“海族大军已经杀入诺曼度，正在逆流而上!”
“哈根子爵的城堡沦陷，其本人也已经为湖中女士尽忠!”
“河口镇一万领民，五百持枪民兵抵抗三天后沦陷，全镇尽没!”
“骑士王陛下，我们需要支援!”
伴随着海族大军的推进，从诺曼底区域发来的求援消息，好似雪片一样，飞到了正在向西的骑士道大军之中。
安洁态度严肃，“马上召开军议!所有高级军官，都来旗舰开会!”
船队旗舰，装饰奢华，铺着红地毯，有着水晶吊灯的舰长室，布列塔尼亚军中的高级军官，面色严肃地坐在长桌两侧。
“海族天生就是大海的宠儿，有着塞纳河水道的存在，他们即使一边劫掠，一边进军，都不会比我们更慢。”
“而按照计算，最快三天，最迟五天，我们就会与海族大军正面碰上……”
泰里昂一边说着，一边控制着桌面上的魔力，构成一张清晰的地图显化。
在场的所有人，都能看到，在魔力地图之上代表了塞纳河的深色水道，两个一红一蓝的庞大箭头，正在互相接近。
而这在地图上简单的变化，却让在场众人皆是心中一凝，面色严肃。
这意味着七万骑士道大军，将与涌入塞纳河的海族大军，在诺曼底公爵领，爆发一场规模惊人的大战役!
“不必担心，我们跟这些鳞片杂种也不是第一次交手了，它们什么时候在我们面前讨到好过!”
“在陆地上，我们无畏的骑士大军，将会把它们踏成一滩碎肉!”莱昂站了出来，微笑着从容鼓舞士气。
自大海啸之后，海族不仅入侵莱茵领，也同样没有放过沿海的布列塔尼亚。
不过，骑士王国的实力可比莱茵领强大多了!
即使当时没有精灵的帮助，他们也靠着自己的力量，前后两次，击退了入侵的海族大军!
而海族方面，在丢下了数万具鱼人尸骸，花费大量精力，却占不到什么好处之后。
经过权衡利弊，便不再选择入侵布列塔尼亚，而是专心消化她们所占据的莱茵领跟瓦尔特丹等地。
“没错，这一次，我们依然能够战胜它们!”在场的军官点头应和。
没错，骑士王国不止一次地击败过海族，而这次也一样!
看着手下的军官们士气高昂，安洁很满意，准备开口说出自己的战术。
“海族也许是可怕的怪物，但并不是强大的军队!”
“如果没有足够的人鱼祭司约束，那他们只不过是一群蠢笨的鱼而已!”
正是如此。
海族是典型的类蜂群文明，占据人口百分之九十九的鱼人，都是字面意义上，不带侮辱意味的弱智。
这些家伙拳头大小的脑子里，除了杀戮技艺跟嗜血欲望，还有最基本的吃喝拉撒等本能之外，根本留不下一点分给智慧的空间。
如果没有人鱼祭司的指挥跟统御，这西路军的十几万鱼人，走着走着就能把自己的大军给走散掉了。
而速胜海族大军的关键，就在其中!
“诸位，我早已有了破敌之策!”安洁目光深幽，言之凿凿，胸有成竹地说道。
···
澎!
银白色的精灵魔动船之上，十二门大口径魔能炮齐射，发出震耳欲聋的巨响!
恐怖的魔能弹，在塞纳河之上，甚至轰出了一道由洁白浪花所构成的堤坝!
而在如此美丽的景象片刻之后，数以千计的仰泳鱼人，浮上了水面，惊人的鲜血，将河道都染为了红色!
同时，不仅魔能炮在持续地高强度开火之外，魔动船还释放了大量的魔力雷球!
这些漆黑色的魔能造物，能够在感应到水下敌人经过之时，便释放出强烈的电流。
精灵们用这种武器，将河道封死，使得鱼人无法从河中通过，来袭击后方的人类船队。
不信邪的人鱼祭司驱使鱼人冲了几波雷球区，除了白白付出了上千条鱼人的性命之外，没有得到任何战果。
“可恨的精灵!”
看着在塞纳河之中耀武扬威，一船镇一江的魔动船，乔安娜的脸色非常不好看。
“要不要派遣精锐鱼人，试试凿沉……?”有人鱼在心灵网络里问道。
然后立马就有热心好姐姐给她科普，魔动船的船体能够抵御浩瀚洋之中的巨型海怪攻击……
“啊这……”
“不用再试了，精灵的魔动船横在江上，只是白白送死而已。”乔安娜深吸一口气，咬着嘴唇，眉头皱起。
“不过，也无妨，命令大军上岸，跟人类军队开战!”
“想要占据诺曼底跟布列塔尼半岛，可不能一直在水里，终究是要上岸打上一场的!”
“等到我们在陆地上击败了布列塔尼亚人，魔动船绝不可能冒着魔力耗尽停摆的风险，继续拦截我们的。”
“长耳朵们什么德行?怎么可能为这些低贱的人类火中取栗?”乔安娜冷笑一声。
“他们只是想封锁航道，避免我们通过塞纳河快速机动，偷袭人类军队的后方和凿沉他们的船只而已。”
乔安娜冷静地做出判断。
精灵总共才几条魔动船，掰着手指头都能数出来，肯派遣来帮你布列塔尼亚打仗不错了，怎么可能冒着魔动船损失的风险，为人类死战。
只要海族能在陆地上战胜人类，魔动船自会退去!
而能否得胜，乔安娜非常自信。
海族有着对面人类两倍的兵力呢!
但是，阿芙拉望着远处展开的人类军阵，揉了揉眼睛，流露出几分疑惑之色。
“姐姐……这些人类，感觉不太对……”
近卫们穿着笔挺的制服长裤，半身胸甲正在日照下闪闪发光，握着火枪，有序整齐地按照训练排成队列。
上万穿着统一的近卫军，行进如一人!
一声令下，便齐齐站定，组成了完美的方阵，一声不吭地肃立着，毫无喧哗吵闹之声，宛如凛冬一般肃杀而沉默!
很不对劲!
乔安娜樱唇微张，皱紧了眉头，布列塔尼亚人居然有这样的军队?!
看这气势，绝非易于之辈!






第五百七十三章还有我！！！
日色渐昏，塞纳河边，上万近卫军士兵背水列阵。
身后就是魔动船，有着精灵的帮助，水面上是不会受到袭击的，背水列阵，能够将受击面积缩小的到最少。
而他们的面前，则是如同潮水一般，无边无际的海族大军！！！
“进攻！进攻！杀光人类！！！”人鱼祭司在心灵网络之中，不断地催发进攻的命令。
在人鱼祭司的驱使下，无数有着身强体壮，爪牙锋利的鱼人，疯狂地向着他们扑来。
从中午开始，这种血腥的战斗，已经持续了整个下午，并且必然要持续到晚上了！
只不过，这种板载冲锋一般的决死突击，其实对于布列塔尼亚方面是有利的。
“不准擅自开火，无令开火者杀！”近卫军的军官扯着嘶哑嗓子，在嘈杂的战场上大喊道。
“预备！三、二、一······开火！”
砰砰砰！
近卫军抬枪瞄准，随即跟从着长官的命令，扣动扳机！
他们整齐的线列阵型，猛地散出一条白烟，火药的硝烟升腾上空，宛如死神狰狞的微笑！
在火药爆炸的推动力下，炽热的铜壳子弹带着惊人的加速度出膛，正面扑击上来的海族，一下子倒了一大片。
而剩下能够冲到布列塔尼亚阵前的鱼人，也会被近卫军之中的长枪阵所挡下，造成不了太大的杀伤。
没办法，过多的兵力，也限制了人鱼祭司的指挥能力。
如果一位人鱼只需要控制一百鱼人的话，她们能够进行精细得多的指挥，例如压低身体匍匐前进，用木板或者同伴的身体充当盾牌来减少伤亡。
但现在，几百位人鱼祭司，需要控制十余万大军！
平均下来，一人需要指挥数千位鱼人！
这种规模，仅仅是控制就已经让普通人鱼祭司吃力不已了！
至于更细致的战术命令，那就完全没办法了，打了一个下午，不仅布列塔尼亚方面疲惫异常，人鱼祭司们也头昏脑涨的了。
人鱼们只能命令自己手下的鱼人不计死伤，如同潮水一般，疯狂地冲上去。
而意志坚定的近卫军，则是宛如礁石一般，一次次地让拍打而来的潮水溃散！
火枪与长枪轮换，布列塔尼亚骑士们保护着他们的侧翼，背靠塞纳河，即使在平原之上，也宛如凭空起了一道钢铁壁垒那般！
整片战场之上，已经堆了一大片鱼人的尸骸，夹杂着大海气息的尸山血海，散发出浓郁的腥臭气息，弥漫在整片战场之上！
而依托着塞纳河的近卫军，伤亡并不大，交换比非常喜人。
但是，对于熟悉海族的安洁、莱昂等高级将领，扫视着战场，脸色十分凝重。
“还没有找到海族的神眷祭司吗？”莱昂焦急地催促道。
“海族的数量太多，对方又忌惮魔动船的主炮，始终没有露头......”
闻言，安洁跟莱昂的脸色都阴沉了下来。
对于布列塔尼亚而言，想要速胜海族，杀光十几万悍不畏死的鱼人不太现实，唯一的方略，就是尝试斩首战术，击杀敌军之中的高阶人鱼祭司，乃至神眷人鱼
祭司，使得敌军溃败！
毕竟，对于海族而言，只要人鱼祭司不死，杀多少鱼人都只不过是个数字，根本没有影响！
即使近卫军一个下午，足足杀伤了数万鱼人，也对战局的帮助不大。
鱼人是冷血的杀戮机器，他们容量可怜的大脑，根本无法理解生命、死亡、畏惧等念头，只知道服从高位海族，即使死伤惨重，依然疯狂地发动着冲锋。
而近卫军却不行，就算人还能在肾上腺素的刺激下坚持，他们的武器，也快要不行了。
“这些该死的怪物，就不知道什么是恐惧吗？”
最前线，近卫军士兵看着又一次疯狂扑来的鱼人，咬着牙痛骂了一句，手上机械地开始填装弹药。
但是，刚一摸到枪管，他就痛呼一声收回了手。
“好烫！枪管过热了，不能再开火了，下一发可能就要炸膛了····..”
“艹了，备用枪都他妈的过热了！”
近卫军中的训练，让他立刻明白了现状。
尽管两万近卫军能够互相轮换，获得一些修整的时间，但从中午到傍晚，再怎么轮换，每个人也已经打了两三个小时了。
可是·····看着越来越近的鱼人浪潮，他的脸色狰狞，眉头跳了跳，“妈的，哪还能管那么多？！”
“老子宁愿炸膛炸死，也不要等死！反正杀了那么多鳞片杂种，够本了！”
近卫军士兵硬着头皮，开始装药上弹。
“女士保佑，不要炸膛，不要炸膛···.·
很显然，精神原子弹并不能改变物质现实，至少一个连超凡者都不是的普通近卫军的意志，无法改变枪管过烫这个现实。
澎！
按下扳机之后，一声响亮的爆炸声，在他的耳边响起！
随后，便是天旋地转一般，耳膜似乎被堵住了一般，一切无声，随后归于黑暗。
而在远处山坡之上的安洁，更是清晰无比地看到，自己的近卫军中，爆发开好几团火光，那是近卫军的枪械发生炸膛了！
“该死！不能再这样下去了···..·”安洁几乎要咬碎一口银牙。
海族这一次入侵的兵力前所未有地多，而且人鱼祭司的意志亦是前所未有的坚定，伤亡这么大还无动于衷地安坐后方，把人命往里头填。
虽然鱼人命贱不值钱，但也不是这么个消耗的啊？
前几次入侵，海族在这个伤亡的一半之时，就撤退了。
而现在，即使近卫军大幅度地歼灭了数万鱼人，海族大军也丝毫没有撤退的意图。
“这样下去，就算赢了，也是个惨胜····..”安洁面色阴晴不定，半晌之后下令。
“命令近卫军进攻，撕开一个扣子！现在这样收缩防御，根本确定不了海族神眷祭司的位置！”
“进攻？近卫军已经战了一个下午，海族还有好几万生力军··....”
“无妨，命令魔动船开炮，为近卫军减轻压力！”
“魔动船？按照计划，魔动船的魔力要留着催动主炮，远距离狙杀人鱼神眷祭司的···...”
“如果现在就开炮，那就算人鱼的神眷祭司位置暴露了，又怎么杀死她们呢？”泰里昂沉声道。
安洁面无表情地指了指自己。
“还有我。”





第五百七十四章什么b动静？
“无妨，优势在我，督促全军，继续冲锋！”
此时，隐蔽在海族大军之中，套着幻术法阵的乔安娜在一票人鱼祭司面前，镇定自若道。
“可是······伤亡好大，敌人却没有多大的损伤，而姐妹们也已经很疲惫了·.....”阿芙拉弱弱地说了一句。
尽管鱼人的性命不值钱，但也是需要资源的啊，就这么白白砸下去，实在是太可惜了。
而且，高强度操控鱼人大军作战了一整个下午，大量的人鱼祭司已经头疼欲裂了，昏迷过去的也不是没有，这让阿芙拉有点心疼。
而乔安娜摇摇头，在心灵网络中解释道，“阿芙拉，你不要被敌军的表象骗了。”
“我已经看出来了，他们的这种武器，虽然杀伤力不错，但所需要消耗的资源也不少，每一次击发之前，都必须补充。”
“同时，他们的武器也不可能一直使用，多次使用之后，很容易发生爆炸。”
“现在，他们已经快到极限了。”乔安娜眼光毒辣。
乔安娜可不比温室里的阿芙拉，她是真的指挥过海族军队，进行多场大战役的大将！
经过了一个下午的观察，她已经大致能够看出近卫军的火枪，到底是什么样的一种武器了。
可恶，清芷怎么不提醒我，布列塔尼亚人有这样一种好用的武器？＇
不过，尽管乔安娜脸上平静，心中却忍不住埋怨着。
“等我再去一次法兰克福，一定要好好地质问她！”
呃······其实李清芷安排了有关资料发给她，但被魏心慈拦下了.....·
毕竟，魏心慈对于这些海族丝毫没有好感。
对于魏大宰执而言，不仅海族的两姐妹，是跟她抢清芷的可恶情敌！
就连海族本身，也是大汉帝国的一个潜在威胁！
跟越来越感觉良好，毫不怀疑自己能长生不死，统治这个帝国千秋万代的李清芷不同。
魏心慈还是比较务实跟冷静的，且随着年龄跟执政时间增长，这个老女人（李清芷私底下起的外号）越来越有上一世那个心狠手辣的黑衣宰相风范了。
在她看来，海族不可能永远充当大汉帝国的忠实附庸。
这个潜力不小的种族，在战前本来就有着莱茵领的沿海作为陆上领地。
而等此战拿下了布列塔尼亚之后，按照李清芷的承诺，她们还能得到布列塔尼半岛跟诺曼底！
而如此一来，海族的陆上领地面积已经不容小觑了！
有了这么多陆上领地，肆意繁衍，长此以往，早晚会是个隐患！
值得一提，被魏心慈看作隐患的，不仅是海族，连冬之王西尔维娅的冬之教会，亦是如此··...·
尽管有李清芷在，不能做的太过分，所以只能故意扣下消息，借刀杀人，让海族多损失一点了。
不愧是心狠手黑的老女人，真是可怕呢！
“算了······反正火枪大概如何，我都摸清楚了，这资料，没有也罢！”
“至于伤亡多一点，那就多一点吧，反正等摧毁了布列塔尼亚，我们陆地上没有威胁，也不需要再维持大规模的军队浪费粮食了。”
乔安娜迅速地摆脱了胡思乱想，将注意力集中在战局上。
而此时，随着安洁的命令下发，近卫军尽管极为疲惫，但还是在稍作休息之后，选择了服从这位有着极高威望的骑士王的命令。
随后，以近卫军为锋刃，布列塔尼亚面对海族的冲击，不再收缩防御，而是选择了以攻对攻！
“近卫军！突击！杀光这些鳞片杂种！”
“骑士王万岁！湖中女士万岁！布列塔尼亚万岁！”
“冲锋！”
随着近卫军的突击，这场战役的烈度，一下子上升了一个档次！
转换为攻击阵型之后，防御不再像之前那般滴水不漏，大量的鱼人扑击而上，跟布列塔尼亚人开始了近身肉搏！
被这些嗜血怪物大规模近身，布列塔尼亚军队的伤亡，开始了大幅度的增加！
战场之上，喊杀声与嘶吼声四起，血肉横飞，金戈震天！
不仅是海族的血肉，也是布列塔尼亚人的血肉！
“人类这是发的什么疯？主动进攻？！”
乔安娜挑眉，流露出几分疑惑，但转而双眼一亮，浮现出惊喜！
好机会！
以她的眼光，自然看得出，疲惫状态下的近卫军，转换为攻击姿态，必然要损失不少，说不定还有被一举击溃的风险！
不过，就在这时。
魔动船的舰炮轰鸣，恐怖的魔能炮弹，落入海族大军之中，在陆地上犁出了一道道血肉沟渠！
“切，我说怎么敢主动进攻··...·”乔安娜撇了撇嘴。
“不过，这样也好··...”
乔安娜闭上眼睛，感应魔力，伴随着魔动船的不断开火，原本在魔动船主炮之上，那股盘踞着的，令人惊惧的魔力迅速流失。
“好！”乔安娜当即一喜。
乔安娜跟阿芙拉之所以要又是隐蔽，又是幻术的，不为别的，就是因为忌惮魔动船的主炮！
或者说，海族骨子里就看不起人类，下意识地觉得精灵的魔动船，才是唯一能威胁到她们的东西。
而现在，这个最大的威胁，消失了！
“长耳朵们也没聪明到哪里去！”乔安娜欢呼雀跃，几乎想开两瓶香槟！
这位傲慢的人鱼神眷祭司，立刻撤掉了幻术，转而调动起魔力，释放大规模增益法术。
“来，阿芙拉妹妹，跟我一起释放加护，一举破敌！”
嗡！
片刻之后，无数透明色的瑰丽泡沫，以她们为中心，在战场之上浮现！
【幻梦海潮】
所有接触到泡沫的鱼人，立刻精神抖擞，打了鸡血一般，脑海中觉得自己恢复到了最佳状态！
“就算把这十万鱼人再死上一半也无妨，给我冲过去，摧毁人类的军队！”乔安娜眼露凶光，放声长啸！
“骑士王陛下，发现她们了··....”
“还用你说？”穿戴整齐的安洁，兴奋而紧张地喘着气，翻身上马。
在她的身旁，是莱昂等，数千位整装待发，的布列塔尼亚超凡骑士！
“骑士们，让我们去取下胜利吧！”
“冲锋！”安洁高举无瑕之湖光，眼中的战意几乎喷涌而出！
而同时，乔安娜倏然一悚，心脏仿佛被捏了一下那般，“什么b动静？”
推本书，昨天看到的，非常有意思的黑袍同人
《我祖国人他妈的才是真正的英雄》





第五百七十五章无瑕之湖光！
数千套着鲜艳纹章马衣的混血精灵战马在骑士的催促下，马蹄迈动，烟尘死起，大地之上宛如雷鸣般震动！
超凡骑士集群冲锋！
骑士王国最强大的战术，终于再一次地出现在了战场之上！
气势如虹！
布列塔尼亚的贵族们，明显跟他们日渐腐朽的日耳曼同行不同，在湖中女士与骑士道精神鼓舞下，贵族们对于武艺的磨炼非常上心。
尚武的贵族跟骑士精神，缔造了一大批武艺娴熟的超凡骑士，也造就了骑士王国的赫赫威名！
而如今，在骑士王的带领下，养精蓄锐已久的骑士大军，发起了冲锋！
他们的目标，便是此番入侵布列塔尼亚的海族主帅！
杀死她！
海族大军便会崩溃！
“为了女士！为了布列塔尼亚！冲锋！”
安洁单手高举着比她人还要高一倍的巨剑【无瑕之湖光】，位于冲锋队列的最前方，发出高昂的呐喊声！
“为了女士！为了布列塔尼亚！”整支骑士大军的口号声震天动地！
澎！
整支大军，宛如一把锋锐无比的三棱锥刀那般，势如破竹地刺入了海族的防线之中，将无数鱼人践踏为了碎肉烂泥！！！
只是一次冲击，便击溃了海族两道防线！
而此时，纵然是悍不畏死的鱼人，也被骑士们的冲锋所迅速击溃！
不要误会，鱼人们当然不怕死，更没有士气之说，不要说骑士大军冲锋了，就算对面开过来几百台压路机，它们都能梗着脖子冲上去。
但操纵着这些杀戮机器的人鱼祭司，可一个个脑瓜子活络的很，会恐惧，会怕死，会溃逃。
之前控制鱼人冲布列塔尼亚的防守阵型，人鱼祭司们能安坐后方，一波波地驱使鱼人上前冲锋，反正子弹打不着她们。
但现在，骑士大军冲锋而来，人鱼祭司一下子慌了，也顾不上指挥了，连忙转移阵地。
毕竟，那个挥舞着巨剑的矮个子一看就非常不好惹，更不用说，她后面还有一整支超凡骑士大军了！
真要是跑得慢，被骑士们的冲锋正面撞上，以这些传奇阶之下的人鱼祭司的能力，什么法术都派不上用场！
瞬间就会被碾碎！
只怕连个全尸都没有！
而骑士们兵锋面前的人鱼祭司，一个个忙着转移位置，整支海族大军自然也就放了羊，被骑士们短短几分钟内，击溃了数道防线。
“没用的东西！你们在干什么！”看着自己的大军陷入混乱，乔安娜痛心疾首地扶额，用力抓挠着自己的粉色长发。
但乔安娜也无可奈何，只能等人鱼祭司们到了安全的地方，再让她们重新恢复指挥。
毕竟，海族在某种程度上来说，是比大汉还要缺人的势力，珍贵的人鱼祭司自然要保命优先。
况且，海族还是民主政体，每一位人鱼祭司都有着举足轻重的地位，不可能为掩护上位者付出自己的性命。
这种情况下，即使乔安娜的威望不低，但在生命威胁面前，人鱼祭司们还是果断地选择了先保命。
这样一来，在此时的战场之上，乔安娜跟阿芙拉面前的防护，就显得岌岌可危了起来！
乔安娜阴沉着脸，以她使用法术加持过的视力，能够轻松地看到，那位萝莉骑士王，离自己不过两千步的距离！
并且，还在越来越近！
“哼！”
“可笑，想斩首我？！低贱的人类，你也配！”
乔安娜的神念扫过战场，有着心灵链接，能分享其余人鱼祭司视野的她，对战局洞若观火。
略作观察之后，她在心灵网络之中迅速下令！
“诸位，你们还在等什么？快速恢复指挥！”
“不用担心自己的安全了！他们的目标是我，不是你们！”
“骑士们自恃武力，妄图斩首，但他们的冲击力已经消耗得差不多了！”
“诸位，调动起鱼人大军，从两翼包抄，把这支人类的精锐葬送于此！”
骑士的冲锋之势并不是无穷无尽的，在凿穿数道血肉防线，骑士们的冲击力跟速度，不可避免地开始下降。
乔安娜能够看到，由于想要斩杀自己，骑士王冲得太快，骑士大军的前后产生了部分脱节！
已经有恢复过来的人鱼祭司，重新开始指挥，控制鱼人们将骑士大军后方，跟大军脱节，速度下降的部分骑士从马上拽下，活活砸死了！
这种局面，就是之前一整个下午，骑士大军除了掩护侧翼之外，都没有出击冲锋的原因。
如果找不到神眷祭司的位置，瞎冲锋等冲击力耗尽被围住了，就算超凡骑士，估计也得寄！
而即使现在，找到了神眷祭司位置，骑士大军依然冒着巨大的风险！
要知道，他们可是以数千骑，冲击近十万悍不畏死的嗜血海族！
在骑士大军之中的莱昂，将希冀的眼神望向了那个并不高大的背影。
“骑士王陛下，我们的性命，此战的胜负，布列塔尼亚的未来……”
“全在你身上了…”
“呼……呼……”安洁的小平板起伏，口中发出了沉重的呼吸声。
挥动无瑕之湖光，一剑挥出，金白色的弧月剑芒，将十余头在她面前的鱼人拦腰而断！
安洁心中大快！
曾经一头鱼人，就足以让她恐惧不已，差点要了她全家的性命！
但现在！
区区鱼人，一刀便破！
我已经不再是那个，蜷缩在母亲怀里瑟瑟发抖的小可怜虫了！
在安洁的感觉之中，仿佛打开了某个开关一般，源源不断的力量，自虚空之中涌入她的体内！
安洁的身体上，闪着耀眼的金白色神光，那是充沛到极致，自行逸散出体外的魔力！
恐怖的魔力，形成了一道防护罩，抵消掉所有空气阻力，同时，也催动着她胯下的纯血精灵战马，速度越来越快！
澎！
上百头想要阻拦她的鱼人，直接被安洁撞成了粉碎！
血洒长空！
而如此一波加速，终于让她到达了自己的目标面前！
安洁高举【无瑕之湖光】，被魔力完全染成了金白色的双眼，闪烁着冷酷而又决然的杀意！
“海族！”
“去死！”






第五百七十六章夜破开云天？！
“低贱的人类…”面对着气势汹汹杀来的安洁，乔安娜表情冷傲。
“可笑，你以为吾身为主的祭司，就不会近战吗？”
“那你可真是……大错特错了！”
“废话真多！”
“死！”安洁眼神暴戾，在这个距离，她干脆直接从马背上跳起，身影如电，手中的【无瑕之湖光】剑锋似雪，瞬息间跨越了最后的几十米
“死！”
“可悲的凡人……”不慌不忙地将自己的妹妹掩在身后，乔安娜轻抬莲足，往前踏出一步。
那双淡粉色的水晶高跟鞋，踏在地面上之时，刹那间，仿佛联通浩瀚洋海底一般，以乔安娜为中心，水柱冲天而起！
安洁受此冲击，身形一滞。
“魔力密藏……开！”
处于水柱最中心的乔安娜，其血肉、骨骼、衣物尽数在魔力密藏的作用下，迅速地转化为纯粹无比的魔力！
就在须臾之间，乔安娜的生命本质，完成了转化！
一尊高达二十米，头戴王冠，面容酷似乔安娜的蔚蓝色巨型元素生命，屹立在了战场之上！
【魔力密藏全开·水元素君王形态】
打开【魔力密藏】的传奇强者，对魔力跟元素的掌控，以及达到了一种非人的地步。
甚至可以说，哪怕是元素生命，只要没有能打开魔力密藏，也不可能再元素操纵这方面胜过他们！
而在这样强大的魔力操纵跟无比充沛的能量之下，即使是不善于近战的法师、祭司，也能有不少办法，给想要切的人一个惊喜！
而乔安娜的办法，更是简单粗暴地，她选择直接化身为元素君王！
不仅本身力量强大，血量极厚，而且全身没有致命弱点，近乎物理免疫，哪怕受伤，只要自身魔力不竭，一般的伤势瞬息间就能自愈！
“这是什么怪物？！”上千步外的莱昂目瞪口呆。
“君王级的元素生命！”在战舰甲板之上的泰里昂，捏紧了船沿，面色一凝！
“海族祭司竟然掌握着这样强大的变身术？”
元素君王变身术可不是那么容易学习的东西，必须要有君王级元素生命的魔力核心观想才行！
在魔潮褪去之后，这个世界的元素生命几乎灭绝，而即使在泰里昂年轻之时，君王级元素生命也是少之又少。
不过，现世没有，幽海界却有！
“安洁…”泰里昂皱起了眉头，神念一动，发出传讯。
“喂喂，魔动船方面，能使用主炮吗？给那个海族变的元素君王来一炮！”
“泰里昂，你说的轻巧，倒是把给魔能炮供能的荣光水晶变出来啊！”
魔动船方面，立刻回了一道气急败坏的女声传讯。
泰里昂叹道，“那我来一趟吧……”
魔动船方面的女声更高了几个分贝，“什么？不行！不行！你想解封自己的魔力密藏？”
“要折寿的！为了人类至于做到这个地步吗？我不允许！”
“不是为了人类，是为了我们精灵自己。”泰里昂摇了摇头，激活了身上法衣的恒定传送术。
······
而此时，战场的最中心，安洁跟乔安娜已经展开了激战！
澎！
“小虫子，死吧！！！”
变化为水元素君王的乔安娜狂笑着，伸出恐怖的元素触手，向着安洁如山岳倾覆般拍下！
轰隆隆！
无数道金白色光芒，自水元素触须之下亮起，被挥舞到了极致速度的【无瑕之湖光】，将这条水元素触须斩为碎片！
但水元素生命这玩意，根本没有受伤的概念，水能直接从塞纳河抽取，魔力也有乔安娜的魔力密藏供应。
须臾之间，便恢复如初。
“啧…”安洁咬着牙，以她的经验，想要杀死这个怪物，只有等到乔安娜支撑不起打开魔力密藏的反噬。
但那至少需要一刻钟时间，而战场之上的局面，还有一刻钟吗？
失去冲击力的骑士们，在被恢复过来的人鱼指挥大军围攻，近卫军也在承受着伤亡……
“我必须要迅速杀了她。”
“必须迅速…”
“必须！”
咔嚓。
倏然间，仿佛某些链条破碎的声音，在她的脑海中响起
安洁的黑色瞳孔，迅速放大，占据了整双眼睛！
很难说那是一种什么样的感觉，那种虚空之中涌入力量的感觉，一下子强了不下十倍！
就仿佛原本是个小水管，瞬间水龙头爆了，里面的水跟不要钱一样涌出那般！
“我感觉……我无所不能！”
“无瑕之湖光·超极限！！！！！”
在安洁手里的湖中剑，绽放出万丈光芒，延伸出十五米长的光刃！！！
随后，猛然劈下！
“你？近神？！”乔安娜浑身一悚，一股寒意直冲天灵盖。
就在这一瞬间，她感觉到了，眼前这个不起眼的小个子，身上竟然同时爆发出了四大密藏的气息？！
这不是只有近神阶才能做到的事吗？可是……她之前的能量波动，也就堪堪过了传奇门槛啊？
幽海大尊在上，这不魔法！
安洁没有解释乔安娜疑惑的义务，她现在只想……
一剑砍死这个怪物！！！
嗤！
恍如阴阳割昏晓，一剑夜破开云天！
“不可能…”庞大的水元素君王，被安洁这一剑自上到下，斩为两截！
大量无人约束的水流，从元素君王体内爆开，给这附近下了一场暴雨！
被击破了变身状态的乔安娜，恢复人身，跪倒了地上，面色苍白如纸，张口就是吐了一大口血，将胸前都染为了血红色！
“姐姐！”阿芙拉色变，连忙带着乔安娜转身就逃。
“别想走！”
安洁杀意十足，害得她自幼丧父的罪魁祸首就在面前，自然要除恶务尽！
金白色光芒如电，速度飞快，无论是多么精锐的鱼人，都难挡其一合！
逃了十几秒，阿芙拉的眼中便浮现出绝望之色。
“完了……”
唰！
趁着阿芙拉分神之际，安洁的速度更快三分，【无瑕之湖光】如矛刺出，正中阿芙拉的后心！
然而……
安洁的脸上流露出讶然，湖中剑的触感，并不像刺中血肉，而像是撞上了一堵墙，再难寸进？
一枚金色鳞片，自阿芙拉身上飞出，轻轻一弹间，就有光华泛起。
嗡！
金光骤现，明亮无比。
“这是……”
…
推书！橘文哦！
《崩坏，从天穹游侠重返第二次崩坏开始》






第五百七十七章就是你吗？
金鳞浮空
其上蕴含着的庇护之力，使得阿芙拉躲过了安洁全力以赴的必杀一击。
不过，阿芙拉虽然大难不死，但依然被震得内脏受伤，脸色苍白，赶忙带着姐姐乔安娜抽身后退，跟安洁拉开距离。
“这是……什么东西？”
安洁后退半步，举起了手中的【无瑕之湖光】，戒备不已，倒是让阿芙拉退了出去。
不过，安洁也不在意。
海族的两姐妹已经被她重创，妹妹还好，只要不作战还能维持基本的活动。
而姐姐乔安娜，因为其所化身的元素君王被安洁一剑斩碎，连带着受到了强烈的反噬，现在只能说堪堪吊住一条命。
就算安洁不再追击，她们两人也只能退走，而如此一来，海族大军自然也就溃了。
此战，已经算胜了。
在丢下了数万鱼人的尸体，以及数位人鱼祭司，还有两位神眷祭司重伤的代价之后，必须得退回海里修整好一段时候。
东虏的西路军，已经对布列塔尼亚失去了威胁。
而现在，所要担心的，就是眼前了……
脑海中念头百转千回，现实中前后只过了一瞬。
安洁凝重地注视着眼前的金色鳞片，她所天生自带的异能，在此时发挥了作用。
【李清芷的鳞片】
如此的文字，浮现在了安洁的视网膜之上。
“李清芷……东虏皇帝的名字，她的鳞片，龙鳞？！”
东虏皇帝的一些基本信息，在现在的欧陆已经不是什么秘密，比如说，安洁就知道，她是一位强大而残暴的真龙。
而此时，还没等安洁思索出个什么来之时，那一枚鳞片迅速融化为了金灿色的液体，扭曲、拉伸……
整片战场之上，无数散落的血肉、尸骸、齐齐一震，褪去杂质，化为最精纯的生命本源，汇入这片金芒之中。
璀璨的金芒之中，随着血肉的迅速汇入，产生了一股邪异而恐怖的浩大气息！
“阻止它！那是个降临坐标！”
突然间，泰里昂焦急不已的魔力传讯，在安洁的耳边响起。
安洁对于自己这位老师的判断，百分百地信任，于是她立刻地举起了【无瑕之湖光】，准备出击！
但是……
嗡！
突然间，仿佛坠入了浩瀚洋的最深处，再被十几头深海巨怪所凝视那般，一股重压，视野迅速黯淡了下来，随之而来的还有潮湿、恐怖、以及压抑！
【幽海大尊的凝视】
【这位长期处于沉睡之中的存在，一但感知到自己的神眷人鱼祭司有生命危险，便会短暂地醒来】
【传说，在被幽海大尊凝视之时，会有坠入浩瀚洋之感，倘若意志不坚，灵魂将会真的沉入浩瀚洋之底，永生永世沦为的奴仆】
“咳咳…”怔了数秒，安洁方才回神过来。
她当然不是意志脆弱之人，更有【湖中女士】的加护，自然不可能被一个凝视秒杀。
但是，为了挣脱这份凝视，安洁足足失神了数秒！
而等她恢复行动能力之时，却已经太迟了！
在这短短片刻，薄薄金光之中，已经浮现出了一道黑袍金冠，筋骨皮膜皆全，栩栩如生的御姐身影。
她正站在了安洁身前不远，温柔地抚摸着阿芙拉的脑袋。
“不哭不哭~”
“清芷！啊呜呜呜！！！”阿芙拉委屈巴巴，哭得稀里哗啦的。
“嘶……”安洁瞳孔一缩。
她认出了那张脸！
“东虏皇帝？！”
“该死，还是没能阻止降临……要不是海族邪神打扰……”安洁的心中充满了悔恨，眉头紧皱。
她现在甚至连沟通湖中女士都有点‘信号不良’的感觉了，作为神眷者，这根本不可能！
不用多说，肯定也是幽海大尊做的干扰，为李清芷降临创造条件！
只能说，阿芙拉不愧是最可爱的小美人鱼，她一受伤，立马触动了李清芷跟幽海大尊这两位神明级存在。
两位神明联手，一个打控制，一个降临，立刻就把安洁给拿捏了。
“李清芷……”安洁凝重自语。
在精灵的评估之中，这位东虏皇帝，至少打开了两大密藏，甚至有可能打开了三重密藏！
这种恐怖的修为境界，再加上她庞大的帝国所提供的锚，让李清芷被精灵评价为‘这个时代最有可能成神的存在’！
如此强者，再搭配上她那天下无敌的大军环绕，足以让任何试图使用斩首战术的人绝望。
也就是这次，东虏皇帝没有选择亲征，方才让布列塔尼亚有了几分顽强抵抗的决心
比起那些半身不遂，癫狂扭曲，或者即使状态完好，也受限于现世环境，难以长期显圣的神明，东虏皇帝才是当之无愧的现世最强！
而现在……这个征服了大半个北域，格杀了复数传奇的怪物，就这么站在了自己面前！
安洁简直头皮发麻！
强烈的震惊，占据了她的心底！
你不按套路出牌啊！
按照剧情，不应该我击败三支东虏大军之后，再让我发育个几年，然后再跟你对上吗？
至少安洁所能‘看到’的历史里，此战，不包含东虏皇帝的身影。
“不要慌……安洁，那不是东虏皇帝的本体，只是一道降临之身！”
“并且，这具降临之身，也不是精心准备的，而是借用气息凭依物和大量血肉精华临时捏合而成。”
“这种身躯很不稳定，即使是东虏皇帝来操纵，也只能让它崩溃的速度慢上一点。”
“你听我说，待会我们就这样……”
泰里昂清晰而平稳的声音，在安洁的耳边响起，让脸色凝重的安洁，心中的惊惧缓缓平复。
安洁的眼神逐渐坚定了起来，握紧了【无瑕之湖光】，“一道降临之身而已，连这个都战胜不了，要如何才能战胜东虏？！”
··
而此时，让安洁如临大敌的李清芷，在好生地安抚了阿芙拉，让她带着姐姐，以及命令附近的海族军队退走之后。
她转过头，轻捻秀发，一双睥睨天下的金色竖瞳，正似笑非笑，饶有兴趣地打量着这只萝莉骑士王。
“就是你……弄疼了我的小阿芙拉吗？”
“那就…”
话音未落，李清芷的身影倏然一动，携带着骇人的音啸气流，横击而来！
“接我一拳吧！”





第五百七十八章享受这段侥幸苟且而来的时间吧
轰！
一拳轰出，看不出多花里胡哨的技艺，但却带着无比凝练而又霸道的意志！
哪怕只是一具用鳞片跟血肉精华短暂捏合而成的肉身，在李清芷的操纵之下，依然强大到不可思议。
李大皇帝拿下法兰克福之后，也没有摆烂混日子哦！
她每天都会在紫微宫里稳定修炼两三个小时的！
有着整个帝国的供养和支持，让李清芷有充足的精力和资源，用以修行。
再加上三重密藏带来的种种反馈，李清芷的实力，完全可以说是一日千里！
仅仅略微展露这水面之下的庞大冰山，便足以技惊四座，八方震动！
正如此时！
所有看到这一拳的人，皆是面色大骇！
仿佛感受到了一条居于九重天阙之上，自云雾中透出两颗曜日般骇人竖瞳的真龙！
哪怕是没有灵智，面对排枪阵线悍不畏死，尸积如山的海族鱼人，在这一刻，也感受到了本能之中的战栗！
纷纷匍匐余地，瑟瑟发抖，任凭人鱼祭司怎么催促，都无济于事。
而身处外围，所能感受到的压力都如此惊人，遑论正在直面这一拳的安洁了！
肉眼可见的透明涟漪，自空气之中扩散开来。
恐怖！
浩大！
傲慢！
朕要你死！你不得不死！
拳影在安洁的瞳孔之中越来越大，对于死亡的恐惧，宛如遮蔽了整片天空的阴影，笼罩在安洁的心中！
“我不会死！”
安洁奋力一咬舌尖，将所有恐惧情绪，好似液压泵一般推入心中最深处，触底反弹，燃起熊熊烈火！
恐惧、紧张……此种杂念，人皆有之，无人可以例外，纵然是百战余生的老兵、刀口舔血的杀手也不例外。
只不过，有些人能够在恐惧之时，不被杂念影响身体行动，甚至，反过来依靠燃烧这些杂念，爆发出更强的力量！
安洁……无疑是其中之一。
安洁深吸一口气，发出沉闷的呼吸声。
而在【无瑕之湖光】之上，剑芒爆闪，源自湖中女士的神力加护，仿佛不要钱一般，自湖中剑和她的身上涌现而出！
安洁的身上甚至浮现出一抹血光，其气息猛地膨胀了三四成！！！
这是得自骑士王国的王室秘法，燃命术！
将原本平稳的生命能量，好似火炬般点燃，爆发出常态所远不能及的力量！
尽管类似的秘法很泛滥，但骑士王传承中的这种燃命术，是效果最好的，即使是传奇强者，也能增幅三到四成的战力！
当然，这种爆发也不是没有代价的，它需要压榨骨髓，付出寿命！
即使对于有着湖中女士加护的骑士王安洁而言，这招也绝对不是能随便开的！
只不过，现在也不是顾及这些的时候了，面对东虏皇帝这样的存在，任何的犹豫、藏私，都是在拿自己的性命开玩笑！
澎！
拳对剑！
刚一接触，安洁就觉得胸膛中气血上涌，几乎要一口血喷出。
“不…”强忍着吐血的冲动，安洁死死握住剑柄，转攻为守，以【无瑕之湖光】的宽阔的剑身，充当盾牌！
轰隆隆！！！
大地颤动，浩大如海的力量，让安洁觉得自己的剑身，抵住的不是拳头，而是一颗陨石！
“好强……用这样拼凑出的肉身，都能这么强吗？！”
砰！砰！砰！
一拳！
又一拳！
李清芷丝毫不爱惜这具临时身体，将躯体力量发挥到百分之两百！
反正就算再怎么保养，这具身体在承载了她的意志降临之后，就已经进入毁灭倒计时了！
不如趁着还没损坏崩解，发挥出最大的价值！
在李清芷的强横力量之下，安洁不断往后，在瞬息之间，足足被推出了数百米！
她穿着铁护足的双腿，扎入地面，犁出两条沟壑，却依然无法耗尽剑身之上，所传来的庞大动能！
只是十几秒钟时间，这两人就在战场之上，移动了千米。
而到了这个时候，哪怕有湖中女士的加护，安洁体内的血管、内脏，在巨大的压力之下，纷纷浮现出裂纹，将皮肤挤得开裂，鲜血流出，看起来凄惨至极！
不过…还没死不是？
安洁的脸上，却绽放出了一抹无比开心的笑容。
“哈哈……哈哈哈哈……你果然打不死我！”一边笑，一边吐出好几块细微的内脏碎片跟大口的鲜血。
“你笑什么？”李清芷挑眉，但不等安洁回答，以李清芷身经百战的战斗意识，便意识到了关键。
回首眺望，在塞纳河上，强烈无比的魔能反应传来！
..….
塞纳河上，魔动船内部，脸色苍白如纸，添了几根银发的泰里昂，靠着一根魔力导线，脱力地坐在地上。
而一位身材姣好，穿着精灵海军制服，英姿飒爽的精灵女性，站在他身边，眼神复杂。
“解封一次密藏的混沌反噬，再加上供应魔能炮主炮，哪怕我帮了你一把，你也至少折了两百年寿命……”
“值得吗？”
“才三百年，我还年轻……咳咳……”泰里昂强撑着想要做出微笑，却被咳嗽打断。
那名女性精灵白了他一眼，将泰里昂扶了起来，“你还剩几个三百年的寿命了，还年轻呢？你啊，好好休息吧！”
…
澎！
依靠着泰里昂的帮助，艰难地补满能量之后，魔动船主炮耀眼无比的光辉，自塞纳河上爆发！
璀璨至极，凝练无比，带着恐怖杀伤力的魔能光炮，宛如彗星破空，白虹贯日一般！
而这一击的目标……
当然不是李清芷。
那么近的距离，除非他们想把安洁也一起融化了。
而老练的泰里昂自然不会这么做！
他锁定的目标，是已经移动到了五公里之外，正在撤退的乔安娜阿芙拉姐妹！
明智且阴毒的选择！
在深受重伤之后，海族姐妹的机动力已经不足以躲避魔动炮了！
这是在逼迫李清芷回防，为重伤的海族姐妹抵御魔动炮，从而加速这具降临之躯的解体。
“唔……杀死敌人的机会有的是，所以还是先救老婆吧……”
“蝼蚁们，享受这段侥幸苟且而来的时间吧……”
“下一次，就不会这么幸运了……”





第五百七十九章这很混沌，不是吗？
塞纳河边。
如同潮水一般的海族大军，正在阿芙拉跟剩下还有余力的人鱼祭司努力指挥下撤退。
由于人鱼祭司们的状态都非常差，特别是乔安娜直接进入了昏迷状态，导致这支大军非常地混乱。
在场的人鱼祭司中，只有乔安娜有统御十万以上海族大军团的能力，剩下的，就算阿芙拉完好状态之时，都差了一大截。
更何况，此战还是败退，自然更加难以体面撤退。
在人鱼们民主讨论出的意见下，所有的重伤鱼人都被抛下，而轻伤鱼人在经历了一晚上的血战后，也极度疲惫，走着走着就倒在了地上。
当然，人鱼祭司是不会被抛下的，即使死亡，阿芙拉也会带走她们的尸骸，让她们返回【幽海大尊】的怀抱。
在这种混乱无比的撤退下，原本还有近十万的鱼人大军，至少落下了一半的兵力，这些失去了指挥，脱离大部队的鱼人，将会如同野兽一般在塞纳河附近游荡
、捕食。
对于当地的平民而言，这会是一个噩耗与灾难，不过，对于布列塔尼亚军队而言，看到海族溃不成军，人类的高级军将，心中皆是一松。
海族终于溃败了！
莱昂甚至怀疑，只需要骑士们再出击一次，就能击溃这支走着走着，就开始散架的大军。
“可惜……”他叹了口气，凝重地看向了站在塞纳河边，镇定自若，雍容高傲的那道身影。
乌云散开，月光照下，李清芷的降临之身独立江边，一人一剑，却让布列塔尼亚的数万大军屏息凝神，不敢追击溃败的海族大军。
一刻钟后，海族大部退入了塞纳河中，顺流而下，开始撤往浩瀚洋。
李清芷手中沾满鲜血的长剑，掉落在地。
她没在意这把不知道战场上哪个倒霉蛋的配剑，对着月光，举起已经开始崩解融化，手掌都不见了的胳膊。
“差不多到时候了……”
“到底是临时拼凑的肉身，不堪大用。”李清芷耸了耸肩。
高端凡尔赛发言！
用一块鳞片跟血肉精华临时组装的降临之身，按着接近二转传奇的骑士王暴打，安洁差点头都被打碎了。
然后再不折不扣地硬吃了一发，用泰里昂三百年寿命换来的，足以格杀密藏传奇的魔动船主炮。
就这样，还能再坚持一刻钟？！
使得数万布列塔尼亚精锐军队止步，不敢追击海族大军，未尽全功。
这还要什么自行车？！
“不过……倒也还能做些有趣的事情……”李清芷的脸上，浮现出嗜血的微笑。
尽管她救下了乔安娜阿芙拉姐妹，也保全了海族的种子，让人鱼祭司们损失轻微。
只要人鱼没有大规模损失，海族就不算伤筋入骨，修养个几年又能卷土重来。
但是，海族大军的计划，还是失败了。
这意味着，凡人们从她的手中，艰难地夺取了一场微不足道的胜利。
这让一贯心胸宽阔，慈悲为怀，热爱生命和大自然的李清芷非常之不爽！
【血肉密藏·根源性诅咒·腐血咒】
【铭刻……发动！】
“好好享受我的小礼物吧…”
在诅咒发动之后，李清芷的降临之身，崩溃的速度瞬间提高了一个幅度。
须臾之间，就崩散为了一团血雾。
这让时刻注意着她的布列塔尼亚士兵们，松了一口气。
然而，他们并没有注意到，那些溃散溶解的血肉精华，迅速地同化了战场之上的大量血肉，渗入了这片土地，将土壤染成了黑红色。
其中蕴含了恐怖的诅咒一【腐血咒】
在最初，腐血咒所表现出的症状，仅仅只是身体略有不适，而伴随着时间的增长，患者的肢体会逐渐僵硬，这个过程会持续十余年乃至二十余年。
而到了僵化的最后阶段，患者的四肢和躯体，会逐渐开始疼痛，进而腐烂，在约莫两三年后，走向死亡。
如果运气好，整个患病过程将会持续二十多年，乃至三十余年年，才会带来死亡。
最妙的是，而僵化期所表现出的【皮肤硬化】【肢体僵化】，对于平民们在战斗跟劳作上，其实是能带来一些优势的。
硬化后的皮肤就像是皮甲，不会被草割伤，能免疫一些蚊虫的叮咬。
而僵化的肢体，更能忍受劳作之时的疲劳。
这些优势，有助于【腐血咒】的携带者，在这个人均寿命短暂的时代，从繁衍上获得优势。
而直到腐烂期，腐血咒才会流露出它狰狞残酷的那一面！
不过，这个时候老韭菜已经生完孩子，或者干脆活不到那么长了。
故而，绝大多数【腐血咒】患者，都能留下自己的子嗣！
同时，也将这一铭刻在血脉之中的诅咒传递下去，成为一种类似基因遗传病的存在……
这一源自李清芷的高位格诅咒，将污染这附近数十公里的土地与河水，给当地居民带来无穷无尽的惊喜，反复折磨他们和他们的子嗣数百年。
围绕着【腐血咒】的血源诅咒，这片大地上将诞生许多痛苦的故事，例如【封闭山村中的少女与外乡人的禁忌之爱】【崇拜腐烂与痛苦的邪教徒】……
而一切的源头，便是今日一战，看似辉煌的胜利之后，血的诅咒已然埋藏大地……
这很混沌，不是吗？
凡人们拼尽全力，不是不可能从混沌之中夺取到一二胜利的荣光。
但……即使击败了混沌，也无法将这片土地，以及土地上面曾经的欢声笑语复原如初……
对于混沌而言，凡人的任何胜利都是短暂且毫无意义的。
它很快便会卷土重来，逼得已经流干了鲜血的凡人们，榨出自己的最后一滴骨髓，来对抗邪恶！
不过，至少今日。
疲惫的凡人们，能够围坐在篝火边，享受一碗热腾腾的肉汤和麦饼，讲着荤段子和没品笑话，来庆祝他们在战争中活了下来，并取得了一场珍贵的胜利。
“湖中女士万岁！”
“布列塔尼亚万岁！！”
“骑士王万岁！！！”





第五百八十章汉军的老本行
塞纳河边。
布列塔尼亚军队大营。
大营内还算干净整洁，这多亏了塞纳河的存在，提供了不少方便，只要简单粗暴地把垃圾和污物往河里一倒就行了。
同时，士兵们打扫战场也是这么做的，把堆积如山的海族尸体，往河里一推。
当然，这也方便了【腐血咒】的传播……
咳咳。
不过，暂且还不用理会这个注定源远流长的诅咒。
至少现在，对于布列塔尼亚的普通士兵们而言，他们活过了一场战役，心情愉悦。
这意味着他们能够拿着骑士王陛下所提供的银币跟美食，在接下来享受一段时间没心没肺的好日子。
直到下一场战役的爆发，再次投入血腥的战场。
不过，跟乐观的普通士兵不同，对于这支军队的高层而言，还远没有到能够喘口气的时候。
挂个名头，但实际上跟东虏基本没关系的西路军海族入侵者被击败了，北路军跟东路军可依然在缓慢而坚定地向巴黎推进。
尽管游击队跟坚壁清野，对他们的进军产生了不小的难度，东虏一开始还想复制在日耳曼跟罗斯的经验，团结当地的贵族，让他们帮着自己对付游击队。
但很遗憾，当地贵族刚被安洁清理过一遍，那些有‘投虏意向’的贵族，很幸运地在巴黎过上了往常可狱不可囚的生活。
而即使没有表现出投虏意向的‘中立’贵族，也被安洁礼貌地‘护送’到了安全的后方。
“前方即将沦为战区，为了您的安全，现在进行战时管制，对于您的损失，我们将做出以下补偿……”
基本就是每家贵族按等级领一笔钱，来换取他们离开前线，让民兵大队跟近卫军官接手防御。
安洁对平民的号召力很强，但对于贵族的人心，她一直没什么信心。
她始终感觉这些家伙，不知道什么时候就会跟东虏勾搭在一起，来推翻她这个‘暴政’了。
不过，这种对于贵族全然不信任的手段，固然在为她的长久统治埋雷，但在这场战争之中，反而效果不错。
在前线地区的掌控权，全都落在安洁派遣去的，深受民族主义洗脑，并且全家老小都在巴黎，荣华富贵全靠安洁的近卫军军官之后。
前线所表现出的抵抗意志极其顽强，并且极少有人投敌！
近卫军的军官们大部分都是跟东虏有着深仇大恨的日耳曼难民，并且安洁还对他们有知遇跟提拔之恩。
再说了，全家老小都在后方，敢投敌？
在苏泰宁拿出李清芷批发给他的空白任命文书，举目四顾之时，却硬是没能找到几个有能力稳定地方的布列塔尼亚人。
别说稳定地方了，连有资格的带路党都没几个？
不过，东路军的主帅苏泰宁在一开始的略微惊讶之后，也不以为意。
毕竟，大汉又不是一开始就到处都有带路党，那都是多年的积威，无数次胜利带来的优势！
“可能当地人需要一点小小的提醒，来让他们明白，大汉天兵依然战无不胜！”
在苏泰宁的授意下，汉军很快拿出了自己的老本行。
杀！
天生万物以养人，人无一物以报天！
根据情报，这两路侵略军，为了抑制布列塔尼亚游击队活动，都实行了残酷的大规模屠杀。
在布列塔尼亚东部跟北部，他们的所过之地，皆是血流成河，游击队活动强烈之地，哪怕躲入山林，也逃不过他们的杀戮，几乎被杀成了一片无人区。
沦陷区传来的种种消息，皆是让王国上层心情沉重。
尽管当地民兵依然在顽强地抵抗，攻击汉军的后勤，绊住他们的脚步。
但是，任谁都明白，如果没有援兵，他们被杀绝只是个时间问题。
而即使不提那两支依然在布列塔尼亚领土上肆虐的东虏大军。
布列塔尼亚军队里也有的是麻烦，光是战役结束之后的战损统计、伤员救治……等繁琐之事，都让布列塔尼亚的高层军官们忙的头昏脑涨。
直到战役结束的第三日晚间。
一口气睡了接近四十八个小时，身上打着严实绷带，挥剑的右手用石膏跟夹板固定好的安洁，终于醒了过来，出席了军队会议。
“战损统计出来了？我们的损失怎么样？”
脸上挂着黑眼圈的莱昂强压下打哈欠的欲望，“常备军伤亡三千四百七十五人，近卫军伤亡一千八百十一人。”
总伤亡突破五千！
悍不畏死的海族大军，即使布列塔尼亚有着战术部署跟武器上的优势，依然付出了五千余人的损失。
作为没有廉价肢体再生、迅速治疗等医疗技术的布列塔尼亚，这五千人中，至少有一半以上，将会永久地失去了战斗能力。
直接死亡，或者战后重伤不治的自然不用说，剩下的也是残疾。
唯一值得庆幸的是，这场战役淬炼了一番军队，让近卫军跟常备军中的新兵，正式地跟强敌交手，经验上升。
“还剩六万五千人，即使能从巴黎得到一批这段时间训练的新兵，也不过一两千人……总兵力下降了……”安洁忧虑道。
“其实损失还好。”莱昂反而宽慰着安洁，“而且补员也不难。”
“我们在东面跟北面有着大量的持枪民兵，在经过这段时间游击战的大浪淘沙之后，能涌现出不少优秀的士兵，他们能够补上兵力缺口。”
“除此之外，也可以试试对贵族军队的近卫军化，海族之战结束后，他们应该看到了火枪跟纪律的重要性…”
“反正我是愿意让手下的军队近卫军化的，没有近卫军，前天那一战我们早就溃败了。”
“那就多谢莱昂伯爵了，对于贵族军队的近卫军化也不要勉强。”
听到莱昂的话，安洁脸色好看了许多。
布列塔尼亚好歹是个大国，人力没那么缺，如果一切顺利的话，补员并不困难……
“现在，我们该想想，如何应对东虏的北路军跟东路军了……”






第五百八十一章清芷可爱滴捏~
西都，法兰克福。
皇宫，卧室。
魔能灯照出昏黄色的柔和光晕，让地面上的精致地毯也显出几分温暖的意味。
穿着纯白色宽松棉质浴袍的李清芷靠着柔软的真皮床头板，在小腹跟大腿上盖着被子，露出了一对珠圆玉润，好似珍珠般诱人的纤足。
似乎是因为刚洗完澡的缘故，李清芷脸色略微发红，还没干透的乌黑发梢晶莹，身上带着淡淡的温热蒸汽，看起来诱惑极了。
咚咚。
魏心慈轻敲房门，带着温柔笑意，端着银耳莲子羹走了进来。
“刚洗完澡吗？”
“嗯嗯。”
而魏心慈刚将夜宵餐盒放在床头柜上，坐上床边，李清芷就顺势地靠了过来，躺在她的肩膀上。
“嘿嘿，清芷可爱滴捏~”
“来尝尝我亲手做的夜宵吧，啊~”
十几年的相处，她早就摸索清楚了自己的龙娘妇君，喜欢什么样的相处模式，也明白怎么样能够刷最高的好感度。
“啊~”李清芷乖巧地张开了嘴，将汤勺含在嘴里。
“好好吃！”龙姬眯着眼睛，俏脸上流露出了幸福的表情，舌头细细地舔舐着汤勺。
等到李清芷吃完了，两人又是亲昵了一会儿，魏心慈才开始询问正事。
“那个……前天晚上，你去做了什么？”
“我能感觉到，你开启了神魂密藏，并且神念离开了一会儿……”魏心慈低声问道。
“是去布列塔尼亚吗？我记得你给了阿芙拉妹妹一枚鳞片……”魏心慈说这话之时，略微有点心虚。
她可是悄悄地阴了海族一手，可别被发现了……
李清芷远距离神念降临之后，闭关了一天来缓解开启密藏的反噬，所以魏心慈只能等到现在才来问。
不过，李清芷倒是没想那么多，魏心慈问就直接和盘托出。
“所以……就是这样？”
“海族的西路军惨败，你降临救场，才让那对姐妹花跟海族的精锐得以全身而退？”
“而布列塔尼亚的损失只有一成兵力左右？”
“除此之外，布列塔尼亚军队之中，还有这大概三位传奇？”
“不全是布列塔尼亚人的传奇，应该有一位是精灵方面的传奇，就是他，操纵魔动炮给我来了一下！”李清芷气呼呼地咬着银牙。
“这么说……布列塔尼亚人还有点能打嘛……”
魏心慈坐在李清芷床前的椅子上，挑了挑眉，先是释然，随后眼中闪过一抹微不可查的遗憾。
真可惜，那两个妖艳贱【货怎么没被布列塔尼亚人打死呢？
魏心慈满心遗憾，腹黑阴沉地想着，要是那对海族姐妹能死在这场战役里就好了……
不过，她外表上并没有表露出一丝一毫的异常，反而认真地思考后开口说道。
“我觉得，既然如此，那我们应该对布列塔尼亚战争的部署，做出一些调整。”
尽管存着借刀杀人的念头，但那是对外人跟大汉帝国的‘隐患’。
对于北路军跟东路军，这些属于‘自己人’的军队，魏心慈还是不会下黑手，并且认真为他们思考的。
“心慈有什么好办法吗？”李清芷歪了歪脑袋，她的黑金色尾巴温和轻柔地小幅度摆动着。
有事就问问神奇心慈，她总能有办法的。
这种思维，已经在李清芷的大脑中形成了路径依赖。
呜呜呜，被认真负责的大姐姐养成废人了……不过，其实也不坏嘛！
毕竟，李大皇帝一直都很清楚地知道自己是没有魏心慈聪明的。
术业有专攻嘛！
她的天赋在领兵跟修行上，至于政务跟智谋，要是没有三世为人的丰富经验，恐怕要比魏心慈低两个档次。
不过，李清芷也不生气。
“哼哼，就算你行政99又怎么样？还不是我说哪个姿势就哪个姿势！”
“有的哦~”看着李清芷求知的眼光，魏心慈的嘴角翘起了一抹笑意，手不自觉地抚摸上了李清芷的脸颊。
多依赖我一点吧。
“你干嘛？”李清芷用脸蹭了蹭魏心慈的手，有几分不明所以，虽然被摸摸脸很舒服，但干嘛突然开始摸我。
“咳咳……”魏心慈意识到了自己的失态，清了清嗓子，放下了手，认真道。
“尽管西路军被击败了，不过对战局的影响不大，我们本来就不指望海族，这一路军队，是清芷靠个人魅力跟许诺带来的。”
“并且，如果真的一切顺利，我们还要付出诺曼底跟布列塔尼半岛作为酬劳……那可都是开发得不错的熟地，就这么让给海族，太可惜了……”
魏心慈用食指缠着自己的秀发说道。
“那总不能让别人白白跑一趟，什么都拿不到吧……”李清芷耸了耸肩。
况且……对于李清芷而言，海族也是‘自己人’呢。
“算了，不跟你吵这个，反正我本来设计的计划，就不存在西路军。”
“北路跟东路，就完全足以拿下这场战争的胜利。”魏心慈智珠在握地笑道。
“根据他们传回的信息，倒不是在正面战场上受阻，而是被当地杀之不绝的游击队迟滞，后勤十分困难。”
“而且，北路军还好，他们不沿河，只需要对付当地的持枪民兵，但沿着塞纳河进军的东路军，根本无法处理精灵舰队的魔动船。”
“布列塔尼亚军队，掌握了水道的航行权，可以十分方便地借助这条水道来对抗我军，截断后勤线……”
“魔动船！以及游击队！”
“这就是目前，北路军跟东路军所面临的主要问题。”
“那我们应该怎么做呢？”李清芷微微蹙眉。
“对于前者，在东路战场第一份情报发回来，反映天渊重炮射程跟射速，面对魔动船不够之时，我就下令至闇研究所研发一种高射程，高穿甲，高射速的新武
器。”
“以研究所的能力，想必要不了多久，就能得到成果。”
“而后者，那就更简单了……”魏心慈微笑道，精致的脸庞流露出几分残酷的意味。
“保甲，连坐，集中管理。”
稍微晚了一点，抱歉





第五百八十二章伦嘟嘟！
布列塔尼亚北部，皮卡第公国。
一处连绵数十里，错落有致，分割整齐的营地，坐落于其中
营地的主要部分，是一座曾经属于布列塔尼亚人的村镇，当然，在现在，其中已经没有一个活着的布列塔尼亚人了。
“赞美大汉天子……”
在营地外围，有着两层楼高的庞大颅骨赤杯图腾附近，林立这数十道绞刑架，而布列塔尼亚人在这些绞刑架上面，换了一种方式，继续陪伴着村镇。
而除了绞刑架之外，营地之外，还堆着一处五千颗头颅而成的京观。
得益于大汉天子图腾的庇佑，这些取材于人体的清芷可爱滴捏~特殊建筑，在短时间内并不会腐败或者带来瘟疫。
不过，眺望着这些特殊建筑，位于村镇正中心高塔上的伦纳德，心情却说不上好。
只见他站在高塔窗边，戴梁冠，着红袍金带官服，佩玉，正儿八经的大汉高级文官制服，并且还蒙天子青睐，得以‘着金红’。
在如今的日耳曼人中，只有寥寥几人，有幸得到这个殊荣，其中就包括伦纳德。
对于这位上一世差点统一了整个日耳曼，加冕为神圣罗马皇帝的日耳曼潜龙，李清芷一直倍加青睐，认为他大有用处。
而事实上也确实如此，交给伦纳德的事务，没有任何一件出过错处，无论是翰林还是瑞克领布政使，都做得丝毫挑不出毛病。
瑞克领能够在魏心慈没有抵达之前，就井井有条，完成了编户合村，也是多亏了伦纳德的出色政务能力。
在大汉帝国的十余年出色工作经历，以及正牌进士，探花名次的出身，还有愈发深厚的经学造诣，天子的青睐，足以让伦纳德彻底被大汉高层所接纳。
大汉高层对于伦纳德的认可，甚至比他们对不少旗军将领的接纳程度都高！
因为伦纳德真正意义上的汉化成功了！
在这个大汉的新一代都有不少厌弃经学，只想着‘功名马上取’的时候。
一位日耳曼的外来者，反而表现出了对这些古老智慧的向往跟掌握！
伦纳德对于经学的理解，完全足以称得上一句‘大儒’，这让不少玄府里天天嚷嚷着“五千年文脉断绝”的老学究，都跟伦纳德的关系匪浅。
其中一位甚至想跟自己的‘伦小友’招婿！
伦纳德自然受宠若惊，岂有不接受的道理？
于是，在六年前，伦纳德已经和一位大汉官宦千金喜结连理，并且育有一子一女。
既然如此，李清芷觉得，有必要给他加加担子，让伦纳德肩负起更严峻的任务了！
“宣瑞克领布政使伦纳德，加兵部尚书，总督莱茵军务。”
其总督的莱茵军务，便是从布列塔尼亚北方的皮卡第公国所入侵的北路军了！
而总督某某军务这种职位，基本是大汉文官领兵的最高头衔，跟某某大将军一个等级。
也就是说，伦纳德晋级成‘伦督师’了！
伦嘟嘟！
北路军的十余万日耳曼仆从军，以及五千旗军，皆在其指挥下，向着南方发动攻击。
这也是李清芷经过权衡后的最好人选，首先别的不说，伦纳德是目前大汉极其罕见的，能说欧陆内大部分民族语言的人。
汉语、妖族语、日耳曼语、布列塔尼亚语（旧耳曼语的变种，相似但不相同）、紫荆花语、罗斯语、波兰语。
他甚至能说上两句高等精灵语，不太高深，但基础交流是绝对足够的。
其次，北路军的主力大部分都是原先的日耳曼选帝侯军队，以及日耳曼世侯所提供的军队
对于这些日耳曼人之间错综复杂的关系，纵然是李清芷都有点不太好理清楚，所以，也需要一位土生土长的日耳曼人，来进行统筹。
当然，这个人需要足够的忠诚，也足够让大汉放心，并且本身的领兵跟政务能力也不能差……
综上所述，伦纳德就是最好的选择了。
而他也不负众望，成功地组织起了北路军，将各个选帝侯跟世侯之间的错综复杂的关系梳理好，使得北路军算是拧成了一股绳！
然而，在进入到布列塔尼亚境内后，麻烦还是发生了。
“该死的布列塔尼亚人，进军计划被完全耽误了……”伦嘟嘟皱眉。
尽管杀了不少布列塔尼亚人，让日耳曼仆从军拿了一笔不小的赏金
但小兵拿到斩首就很开心地去换赏钱了，而伦纳德这样的高层，所在乎的自然跟小兵不一样。
特别是就在前线的伦纳德，对于整体战局的不容易，更加深有体会。
“布列塔尼亚人所表现出来的抵抗意志，远比朝廷以往所面对的敌人顽强，并且搭配上新式武器，对我军产生了不小的麻烦。”
这些日子，伦纳德写了不少文书反馈给朝廷方面，但还没收到回话。
而就在他思忖之时，在外站岗的旗军卫兵前来敲门，“督师大人，有西都方面传来的魔力汇讯！”
“信息量很多，是宰执大人跟圣上的联名传讯！”
伦纳德眼前一亮，“好，我马上就来！”
。。。。。。。。。。。。。。。,
。。。。。。。。。。。。
·······
推本书！
《原神，我真不是大魔头》
简介：尘飞羽穿越到了原神世界。
那一年。
岩王爷还未诞生，钟璃也只是一个小女孩。
为了报恩，尘飞羽带着钟璃在满是魔神的璃月艰难求生。
他与钟璃缔造璃月。
却又亲手将钟离原化作一片废墟。
他重伤钟璃，折断流云借风真君的翅膀，甚至一度差点杀死依恋他的甘雨。
他流浪蒙德。
与风的精灵成为挚友。
却因为一句诺言，自愿成为高塔之上的暴君。
在最后的高天之曲中，化作蒙德的历史。
他流落稻妻。
亲手弑杀了挚友雷电真，重创雷电影。
一度让稻妻为之倾覆。
他的罪行罄竹难书，他的恶名无人不晓。
他是璃月众仙之敌，是蒙德传颂的暴君，是提瓦特所有人都仇恨的大魔头，是天理必将除去的污秽。
直到被钟璃亲手杀死后。
尘飞羽的一生才如同电影，展现在所有人眼前
这是尘飞羽的一生，亦是所有人的噩梦。
传送门：
《原神，我真不是大魔头》






第五百八十三章喜欢我死亡爪吗？
保甲法。
简而言之，就是若干家编作一甲，若干甲编作一保。
保设保长，甲设甲长。
如果一甲之中，有一户人家做一些违逆大汉朝廷之事，剩余的几户人家有责任进行检举揭发，不然，那就连坐！
知情不报者皆罪！
这一条法律在古代华夏十分泛用，独夫民贼们为了维持他们的统治，将整个国家变成了一个大监狱，从而更好地奴役百姓。
例如秦始皇统治时期，某地天上掉下来一颗陨石，有人在上面刻了秦篆“始皇死而地分”。
而因为刻字的人润的很快，所以官府没能抓住实施者，就把方圆数里的无辜百姓全部处死。
而很显然，这种方法固然能够恐吓住老百姓，但对于行政能力跟官府所能调动的力量，有着极大的考验。
还是以秦朝为例，一口气吞下了六国的他们，试图把这套在关中实行已久的制度，推行全天下，来确保千秋万代。
而他们忽略了，天下比关中大的多，人口也比关中多得多，试图用严刑峻法恐吓全天下的做法，反而使得了官府能动用的力量产生了极大的无端消耗。
毕竟嘛，以对抗为目标，政府能动员的力量，怎么可能胜过自己的人民？
然后……就是轰轰烈烈的秦末大起义，义军攻入关中，阿房一炬！
“始皇死而地分”，一语成谶。
故而，看到前人被地雷炸成碎肉的李清芷，很从心地吸取了历史教训。
她的大汉帝国，不尝试直接官府直辖控制百姓，而是尊重了原先欧陆的封建体系，对其进行了一些沿用。
真正向着传统中华王朝那般，进行郡县制改革，尽量取消封建贵族，朝廷直接控制百姓的地区，也只有大汉帝国力量占据绝对优势的基本盘——罗斯。
在广大的日耳曼地区，李清芷都非常谨慎，不触动贵族这个阶级的底线。
当然，对于具体的贵族个人，或者家族，一但反抗朝廷，那自然是该杀就杀，该换就换。
想当大汉朝廷世侯的日耳曼贵族多了去了，有的是愿意为了表忠心给其他贵族一刀的存在。
有了这些好用的贵族，大汉朝廷在日耳曼地区的统治，迅速地稳固了下来。
朝廷官员们原本以为，在布列塔尼亚也会是如此。
“不过很显然，我们错了，布列塔尼亚人的抵抗意志非常顽强。”
“并且，由于他们清除了当地的贵族，我们很难找到合作者，由解放农奴跟日耳曼难民所组成的布列塔尼亚军官，根本对我们的招揽无动于衷。”
“就我亲眼所见，他们在弹尽粮绝的情况下，也极少向我们投降，反而用手中生锈的短刀向殖装战甲发动冲锋……”
“这实在是……太疯狂了。”
“而且，布列塔尼亚人显然对我们的天渊重炮十分了解，他们从不尝试坚守某个堡垒，而是在林间、山地，跟我们捉迷藏，威胁我们的后勤路线。”
“出于谨慎的考虑，我并没有快速推进……”
伦纳德恭敬地站在市政厅高楼的祈祷间内，向着颅骨赤杯神像之中，显露出的那两道身影禀报自己的见闻。
有些事，文书上说的不够直观，如果可能，还是要当面再汇报一遍为好。
通过颅骨赤杯神像进行远距离视频交流，是只属于李清芷的权限，伦纳德的文书，都只能用普通的魔力传讯渠道，传输一些文字回去。
“你做的很对，在补给不足，后勤受到威胁的情况，放缓脚步是最好的抉择。”
李清芷并没有怪罪伦纳德的意思，就是让她来指挥，她也会做出同样的选择的。
‘横行青海夜带刀，西屠石堡取紫袍’这种事，至少现在的大汉朝廷里是不会有的。
李清芷尽管没有魏心慈那么聪明，但并不意味着她的判断力不足，恰恰相反，三世为人的经历，让她一眼就能看穿这些小把戏。
如果有人这么做，那是要进诏狱的。
“既然布列塔尼亚的抵抗意志如此顽强，那我们也不能做着平推的美梦。”
在李清芷一旁的魏心慈开口说话了。
“我按照你传回的讯息，编辑了一封大概七万字的文书，里面有一些针对游击队的解决方法。”
“主要内容便是对布列塔尼亚的平民实行集中管理，以及保甲连坐。”
并不是所有布列塔尼亚人都被疏散了，没有那么多的粮食，也没有那么多的行动力。
目前，大汉控制区内，有着相当多的布列塔尼亚村镇。
当然，这些村镇并不能为大汉提供多少帮助，其中的男性有不少都去当了持枪民兵，而这些村镇暗地里为他们提供补给跟休息的地方。
即使北路军开启屠杀模式，将几十个村镇夷为平地，都不能遏制这种行为。
不过，好像现在，有人送来了攻略？
“这些东西，应该能让你，慢慢解决困扰大军的游击队问题。”
魏心慈的脸上，带着肝了太久而产生的黑眼圈，声音中蕴含着淡淡的疲惫。
而李清芷适时地笑着开口，“心慈给你的东西，能‘治本’，但我想，你也需要一些‘治标’的东西。”
“至闇研究所研发了新的生物兵器【死亡爪】，这种外形类似巨型蜥蜴的嗜血魔物，它的爪子不仅能让它轻易地撕碎钢铁，更能够让它在山林间如履平地，并
且，其行动极其隐蔽。”
“下个月就会有两百头【死亡爪】送到你的手上，希望你能善用它们。”
“非常感谢！”伦纳德当即感激地行礼。
大汉天子对他寄予厚望，而他自然也不想辜负这份期望，更不想在自己的履历中留下污点。
“不过，其实比起方法跟新武器，我更想提醒你一点。”李清芷接着说道。
“目前的布列塔尼亚，显然不是我们能够速胜的存在，无论是精灵的帮助，还是当地人的抵抗意志，都让他们的威胁大增。”
“为此，你也需要摆正心态，别想着冲一波，打下了巴黎就万事太平！”
“一步一步地掌控当地的百姓，绞杀游击队，推进占领区，最终……彻底摧毁反抗朕的巴黎政府！”





第五百八十四章我知道你很急，但是你先别急
面对进军迟缓，以及布列塔尼亚人表现出了强烈抵抗意志的问题，大汉朝廷显然不会无动于衷。
打个游戏，困难A都会根据玩家的发展，而采取不同的策略。
何况【欧陆OL】?
就在北路军得到了【死亡爪】跟保甲令的支援的同时，一样的场景，也发生在东路军之中。
无论是开启三重密藏，提前带有部分神明本质的李清芷，还是开启了双重密藏，正在不断扎实根基，为日后进一步变强而努力的魏心慈。
这些远超凡人的传奇存在，一心二用并不算太难的事情。
如果有需要，她们甚至可以同时出现在两个不同的地方，做不同的事情，更何况此时只是控制魔力投影说话而已。
“得知前线的反馈之后，至閣研究所开了三天三夜的产品会议，最后，在献祭了五头珍贵的攻城狮和眼灸猿之后，针对山林散兵作战特化的生物武器—一【死
亡爪】诞生了。”
“最迟五天后，【死亡爪】就会抵达你的手上，希望你能善用它们。”
“多谢陛下了，这些【死亡爪】能帮上大忙了！”苏泰宁嘴角勾起，浮现出满意的微笑。
作为从灰色山脉方向进军的东路军，潜藏在山林之中的游击队简直不要太多！
而那些在山林之中的小虫子，因为有着精灵的【自然之佑】的缘故，简直可以说是神出鬼没，即使是殖装，在森林中都不太好追猎他们。
能够有针对性的新武器，那自然是再好不过。
“研究所终于又出新装备了，这些家伙的研发能力还是一如既往地靠谱！”
说起来，似乎是天渊重炮跟殖装战甲实在太好用，以至于这几年至闇研究所前都没怎么设计新武器。
他们的主要精力，不再追求研发杀人兵器，而是转向了对混沌等基础学科的深化。
不过，即使如此，至闇研究所的专业能力也并没有退步。
恰恰相反，基础学科的进步，使得至闇研究所对于混沌跟编辑魔物更为了解，更加地得心应手。
只要朝廷一有需求，他们很快就能拿出针对性的新武器。
例如【死亡爪】，就是至闇研究所综合了一下前线反馈，以及庞大基因库之中的有关魔物所制造的新兵器。
“除了五百头【死亡爪】之外，研究所针对魔动船的新武器正在设计中，这比死亡爪的设计要困难一些，所以，最乐观的估计，都要等到下个月末。”
李清芷微笑地跟自己的大舅哥聊着天，一点都没有摆皇帝的架子。
“能研发出针对的新武器就好，长耳朵们的魔动船，在塞纳河上，实在是优势太大。”
“我的军队不得不远离水道，而同时，布列塔尼亚人的军队，却能方便地通过塞纳河来转移人员和物资。”
“如果没有这只舰队的存在，仅仅只是游击队，早就被我们清剿干净了。”苏泰宁怨念颇深。
精灵舰队之中的魔动船，是大汉帝国从未碰到过的敌手。
来自遥远奥苏安的高等精灵们，有着当之无愧的世界第一海军！
而在此之前，大汉帝国的敌人之中，从未有过如此强大的海上单位。
魔动船强大的护盾与机动性，以及超远距离的魔动炮，都让东路军吃了不少苦头。
甚至，有一台天渊重炮，在初次接触的时候，直接被魔动炮击毁！
东路军急需能够对魔动船产生威胁的武器！
不过，因为没有魔动船的对应数据，以及研发高穿深武器的经验，即使献祭攻城狮，都没那么容易研发新武器，需要等待一些时日。
“我知道你很急，但是你先别急。”这是至闇研究所的研究员们最喜欢说的一句话。
这些家伙在整个帝国之中，有着超然的地位。
苏泰宁是懂技术，有文化的高级将领，知道这种事催也没用，于是他果断地换了个话题。
“陛下，其实比起新武器，我还需要更多的军队，在布列塔尼亚，跟我们有着友好关系的贵族们，大都被巴黎政府管控了起来。”
“同时，当地的宗教跟民族也没有什么肉眼可见的矛盾，这意味着我们在相当长的一段时间，都必须依靠自己的力量，实打实地管理征服的土地！”
“而除了这些新武器之外，我们更需要的其实是数量庞大的仆从军。”
“按照我的计算，以布列塔尼亚人目前的顽固程度，还需要增加二十万的军队，质量没什么要求，哪怕是仆从军都行，但数量不能少。”
苏泰宁继续向李清芷诉苦，死亡爪要，新武器也要，更要后方提供更多的士兵！
“数量！数量！还是数量！”
苏泰宁对数量怀有极大的执念，因为缺乏有能力的当地合作者，大汉天兵不得不分散开以控制庞大的占领区。
而布列塔尼亚有着两千五百万人口，光是香槟公国跟皮卡第公国加起来就有四百万。
但东路军却只有十五万兵，哪怕加上北路军，也就三十万人。
这么点人，说句难听点的，够干啥？
就算再能打，分散开来的军队，也没有什么威慑力了。
“当然可以，新一轮征兵计划正在实行中，过不了多久，我们就能拥有更多的炮灰了。”
“同时，由于战事的严峻，我将抽调一部分东欧军来布列塔尼亚，当然，会有发炎热补助。”李清芷发出一声轻笑。
“总之，兵不够，朕再遣，械不足，朕再造。”
“朕只有一个要……”李清芷的语气冷冽。
“把布列塔尼亚，彻底地征服！”
“将那个忤逆朕的巴黎政府，碾为尘埃！”
……
推一下我的栗子宝贝的书！
书名：东京女公关
简介：一觉醒来，重生东京美少女。
看着镜子中貌美如花的自己，深田小百合发誓这辈子绝不摆烂。
可细究身世…
父母双亡，无妹无房，还背负巨额债务？
面对催债人的有理取闹，好色房东的紧紧相逼，还债的唯一方式竟然只有出任夜店女公关？
穿着黑丝与小短裙周旋于诸多女客之间，预感到愈发接近的柴刀危机，深田小百合暗下决心！
尽快上岸！
传送门：
《东京女公关》





第五百八十五章小心身后！
灰色山脉。
一支打着黑红‘漢’字旗的后勤车队，正在山道中穿行。
而就在山道两旁的密林中，两双眼睛正紧紧地盯着汉军的后勤车队，不放过一丝一毫的细节。
两位穿着浅灰棕色麻衣，身上披着树叶伪装服的布列塔尼亚游击队员，小声交谈。
“这支车队的东西不少，要回去通知大家动手吗？”年轻一些的游击队员低声问道。
“不太好对付，我数过了，他们的人数有三百人左右，虽然都是仆从军，但也不好对付…”年长一些的游击队员皱了皱眉。
“可……这支车队里没有真虏，更没有那种银色的装甲怪物……我们的粮食还有不少，但盐不多了…”年轻人有些急了。
即使有着【自然之佑】的庇护，让他们能够在森林中找到不少可以充饥的食物和安全的休息区。
但是……人类终究不是精灵，这些见鬼的长耳朵，人均法师，开启【自然之佑】的情况，能吸收森林空气中离散的大量自然魔力给自己供能，顶多喝点露水就
能活好久。
更不是矮人，这些有着浓密胡子的矮冬瓜，能把自己埋进地里，吸收矿脉跟地热，休眠相当长的一段时间。
他们只是人类，身体娇弱的普通物种，每天至少要吃两顿饭，一天不喝水就会死，而饮食里必须要含有盐分。
在这持续了快两个月的战争后，这些在灰色山脉中，顶着东虏最大力度的绞杀，依然坚持抵抗的游击队中，后勤方面的种种问题也开始浮现。
缺少食盐、缺少食物、缺少衣物、缺少药品、缺少子弹……
最后一批补给是在十五天前，平原上的同胞们艰难地绕过东虏的哨骑，送了一批珍贵的物资进入灰色山脉。
但是……自那以后，后方便没有任何补给，顶多偶尔传来几道零星的消息。
即使有着魔动船跟游击队的顽强抵抗，东虏依然缓慢而不可阻挡地推进着，让后方的补给极为困难。
即使平原之上的游击队，想拿到后方的补给都不容易，更不用说在灰色山脉之中的游击队了。
而想要补充物资，只剩下了最后的一个办法……
“好吧，我盯着这支车队，你回去叫人，必须要把这些东西抢到手！”年长的游击队员沉默片刻，下定了决心，低声说道。
“我明白！”年轻人郑重地点了点头。
刚才趴在地上数了好久，这批东西的量可不少，还有他们最需要的食物。
并且，这支队伍的防御力量也不强，没有真虏跟殖装战甲，属于游击队能吃下来的档次！
只要能抢到手，那游击队的后勤状况，能缓解不少！
就算不为了打击东虏，光是这批货物，就足够游击队冒一次险了！
……
夜晚。
澎！
一声枪响，打破了灰色山脉宁静的夜色！
准备了许久的游击队，在夜色降临之后，对后勤车队，发起了袭击！
一轮枪击之后，车队之中的日耳曼仆从军，立刻倒下十余人。
“啊！我中枪了，救救我！”有仆从军士兵捂着流出鲜血的腹部，躺在地上痛苦地低吼着。
“是该死的游击队！”
“寻找掩体！”
而剩下的士兵，紧急反应过来，寻找掩体，并且手忙脚乱地把受伤的战友拖到掩体后面，准备防御反击。
“坚持住！坚持住！”仆从军中的军官，额头冒汗，大声呼喊着，鼓舞士气。
这批物资要是被抢走了，他这个直属负责人，可吃不了兜着走，搞不好就要降职，甚至干脆被打入惩戒营，去当炮灰。
“都给我顶住，回去以后一人赏3个…不，5个银币！”一想到那种后果，军官头皮发麻，不惜自掏腰包，开起号赏以鼓舞士气。
这种大晚上的遭遇战，手下又是一群夜盲症的士兵，说实话，基本没什么指挥的空间了。
现在所决定胜利归属的，就是哪一方的士气先崩了！
而尽管仆从军的军官，开出了号赏，试图用金钱奖励以鼓舞士气，但仆从军为金钱而战，游击队却是为了国家和生存而战！
“冲锋！”
因为子弹不多，在简单的几轮射击之后，游击队中的一部分人，给枪管套上了刺刀，从山坡上往下，对着后勤车队发起了冲锋！
“杀光这些东虏的爪牙！”
“荣耀属于布列塔尼亚！！！”
“冲锋！”
仆从军中，至少三分之一的人，面对游击队的冲锋显露出了动摇。
躲在掩体后面互相对射，他们可以坚持很久，但近身肉搏战，那就不一样了。
说到底，他们中的大多数，几个月前也不过就是些普通的日耳曼农民。
这些仆从军，基本只是懵懂地服从领主老爷跟‘朝廷’的命令，跟着大汉朝廷天兵，千里迢迢地来入侵布列塔尼亚。
在上级的命令下，仆从军的士兵们怀着愧疚感跟朴素的善良，屠杀跟他们一样，无冤无仇的布列塔尼亚人，然后欣喜地从他们的尸体上拿走衣服、银币、粮食
不过，靠着劫掠激发士气，会导致游击队的冷枪。
从而使得日耳曼仆从军的普通士兵，除了大汉朝廷直辖，待遇优厚的那五万兵之外，普遍士气不高。
当然，仆从军里的贵族老爷们士气还是挺高的，就指望用布列塔尼亚人跟日耳曼人的鲜血，染红自己的仕途呢……
但士兵们可不会这么想，就为了那么几个赏钱，把自己的命卖了？
不值得，不值得。
在游击队发起冲锋后，仆从军抵抗了几分钟，又倒下了几人，觉得对得起这几枚银币了，扔了武器，转身就逃。
一整支车队的物资，都落入了游击队的手中。
拿下一场胜利，顺便得到了宝贵的物资，那位一开始担任斥候的年长游击队员笑了笑。
“好了好了，别追了，快点把东西带回去，我在这里警戒一会儿。”老斥候转过身，挥手道。
然而，他面前的游击队员，脸上却是浮现出了惊恐异常的表情，颤抖着抬手指着他。
“后…”





第五百八十六章林间的噩梦！
“后……？”
老斥候微微睁眼，心中闪过一抹惊讶。
他什么都没感觉到啊？这些小伙子不会在跟他开玩……
嗤！
老斥候的表情凝固在了脸上，他原本固定的视野，顷刻间天旋地转，眼前一黑。
一股强烈的失力感传来，精神恍惚不已，就连身体仿佛也一下子轻了几十公斤。
澎。
伴随着一股跟地面亲密接触带来的疼痛感，一两秒后，他晃动不已的视野，方才勉强恢复正常。
只不过，比他正常的时候，要矮了许多，大概只在高出地面十公分的地方。
然后，老斥候看到了……
一具被削掉脑袋，正在如同喷泉一般，涌出鲜血的无头尸体。
“这尸体的衣服还挺眼熟，就是少了个头…”老斥候的脑海中，闪电般地闪过这个念头。
随即，他的视野跟意识，皆是迅速黯淡了下去，沉入黑暗无垠的死者国度。
而死者可以沉眠。
毕竟，我死之后，管他洪水滔天。
但生者不行，他们还得为了自己的存亡而奋力挣扎！
啪嗒。
鲜血洒在土壤上，更有甚至，飞出数米，滴在了其余游击队员的脸上，让那张写满了恐惧与震惊的煞白脸色，多出几分鲜艳。
“不！那是什么东西！”
只是刹那间，那位备受爱戴，教了他们很多在灰色山脉中生存常识的老斥候，就身首异处了！
而更可怕的是，剩下的游击队员，甚至没能看清楚到底是什么杀了老斥候！
在他们的眼中，仅仅只是黑影一闪，他们就失去了一位战友！
“那是什么东西？魔怪吗？”
“灰色山脉里还有速度这么快的魔怪吗？”
“说不定是东虏驯养的怪物，就跟他们的战马一样！”有游击队员瞳孔之中，浮现出一抹后怕，不自觉地缩了缩脖子。
玄甲军跟旗军所使用的魔物战马，可都是有着尖牙利齿，能够一口咬碎人类头骨的怪物！
在有些时候，这些魔物战马，说不定比上面的骑手还要危险。
这位游击队员显然见过魔物战马，并且对其印象深刻
“先别说这些了，先靠拢过来，火枪准备！”游击队中的近卫军军官握紧了木质枪托，面色凝重发号施令。
‘希望只是灰色山脉里的变种魔怪……’军官担忧无比地想着。
有着【自然之佑】的存在，他们的气息会被森林和山脉自动地掩盖掉一部分，让他们看起来跟自己身上的树叶蓑衣一样，是没有营养的树枝跟灌木。
智商不高的魔怪，有时候会直接忽略他们，就算发现，在获取一百公斤左右的肉量后，也很少会穷追不舍。
但……
如果袭击他们的，是东虏所研发的新生物兵器，那就麻烦了……
那些嗜血的人工魔物，不是为了狩猎，而是为了单纯的杀戮！
它会追杀他们到天涯海角！
而很显然，在各方面都不占优势的情况下，事情本能的趋向，总是会向最恶劣的情况下发展……
那头在林间的未知生物，对于老斥候的新鲜尸体没有丝毫兴趣，反而，它不远不近地缀着撤离的游击队！
宛如一道森林中的幽魂，嗜血而贪婪地注视着它的猎物。
来自于至闇研究所的改造，让它寿命短暂的同时，却换来了超乎想象的敏锐感官，得以始终追踪着猎物，不放过任何一人！
【死亡爪】的身上，加载了至闇研究所最新研发的感知器官模块，在性能上还要胜于专精正面战斗的殖装。
有着感知模块的存在，即使游击队有着【自然之佑】的庇护，【死亡爪】也能勉强跟上目标，不被森林的诱导气息所蒙蔽。
也许不好完美掌握位置，但也能锁定一个大致区域，而对于游击队而言，这将是致命的！
“不行！我们不能再走了，绝不能把这个东西带回聚落！”
带着缴获的后勤物资走了十几分钟，却依然能感受到那股如芒在背的视野，军官心中一寒。
他咬了咬牙，狰狞地低吼道，“我们得分出一些人……在这宰了它！”
“有谁愿意跟我一起，给老约翰报仇的吗？！”军官握紧了枪柄，大声吼道。
“算我一个！”
“我也来！”
“我……”
无论是魔怪还是大汉的人工魔物，都不能让这个
然后……便是噩梦的起始。
撕拉！
“维特！”
军官额呲欲裂，痛苦地看着他手下的一位年轻的游击队员，被两条布满了鳞片的青黑色胳膊撕成了碎片！
在过去的半个小时之中，进入林间猎杀怪物的十位游击队员，已经减员了七位！
“该死，我明明打中它了！”站在军官身旁的游击队员，手忙脚乱地换着弹。
而在此时，这位出身近卫军的资深军官，方才看清楚，一直以来，在林间袭击他们的，到底是什么东西。
这头有着血盆大口，两颗短特角的怪物，浑身布满跟环境极其相似的青黑色鳞片，提供较强防护力的同时，也使得其在林间隐蔽能力极强！
那粗壮发达的四肢上，生长着钢铁般的恐怖利爪，这足以让它在林间跟山地如履平地，同时也能让他人立而起，爆发出惊人的速度！
并且，视力出色的军官，还眼尖地发现，在这头的怪物的脖颈上，挂着一个金属打造，写着汉字的附魔项圈！
【死亡爪编号：236】
证明这台完美的杀戮兵器，是大汉帝国的人工魔物！
砰！
游击队对死亡爪开火，但大都被它闪避而过，偶尔几颗命中，也是击中的非致命部位。
火枪在穿透鳞片后的剩余推进力，显然杀不死这头有三米多长，生命力顽强至极的人工魔物。
反而，枪击带来的疼痛感，让它更为嗜血而凶残！
“吼！”
【死亡爪】张开血盆大口，发出了残暴的吼声，向着幸存者们扑去！
······
“新武器【死亡爪】在实战中的表现良好，前线官兵非常满意，建议下个月略微上调百分之十的采购价。”
—至闇研究所前线随军观察员。





第五百八十七章你急吗？反正我不急
伴随着【死亡爪】的投入使用，在布列塔尼亚的游击队员们顿时倒了血霉。
这种在自然界并不存在的人工魔物，浓缩了至闇研究所对于混沌、生命的造诣，成为了让人无比恐惧的杀戮机器！
啪嗒。
一头【死亡爪】叼着一截属于人类的上半身，返回了汉军营地，好像献宝那般，将其堆在了研究员的帐篷门口。
作为设计、制造，并且控制着他们的研究员，在死亡爪眼里，就是神明或者父母一样的存在。
这并不是唯一一头这么做的死亡爪，其他死亡爪也很快有样学样。
这导致只是过了一晚上时间，随军研究员的帐篷外，就堆起了一座头颅跟血肉制作的小山。
“呃……”被血腥味弄醒的研究员，看到自己帐篷外趴着的十几头死亡爪，以及那堆彰显成果的尸骸，嘴角一抽。
“我就不应该为了让它们适应山林作战，给它们编入一段属于猫科动物的基因的……”
这段基因的目的是为了让死亡爪能够在山林中更加隐蔽地行动，同时，继承猫科动物的敏锐感官。
而很显然，它们继承了一些别的特征，例如，猫咪会叼着半截老鼠给主人报恩，而死亡爪显然也有一部分类似的特性…
不过，看着这么多趴着摇尾巴求夸的死亡爪，研究员嘴角抽搐了几下，还是决定表扬一下它们的工作成果。
“呃……做得好，宝贝们！”研究员抛洒了一些浓缩血浆球，这是研究所制造的魔物最喜欢的零食。
“吼！”
得到了主人奖励的死亡爪们，显然很开心，纷纷散开，进入山林之中，继续它们的任务。
“哎……”研究员抹了抹头上的汗珠，看着眼前的庞大肉堆，有点无语。
“这大晚上的，找谁来帮忙清理这么多尸体啊……”
而就在此时，一位汉军军官带着他的侍从靠近，脸上带着兴奋之色。
“研究员先生，战争结束之后，死亡爪能开放购买吗？我想买一头回家！”
“嗯？你要买死亡爪干什么？”研究员一愣。
“让它帮忙狩猎啊！会自觉带回猎物，而且在山林中狩猎本领一流，这就是最好的狩猎小帮手！”
“有了【死亡爪】的协助，明年的上林苑猎场，我可得上好几个排名！”
“所以……能不能买？！”这位勋贵子弟出身的军官，双眼放光地看着研究员。
而后者，心中一动，似乎发现了一个大好商机，短暂的思索后，研究员按下了心里的情绪波动，咳嗽了两声，开口说道。
“呃……现在的死亡爪是战场特化的，寿命非常短暂，恐怕不行……”
“况且，目前是战争时期，生产出的所有【死亡爪】，都会被军方买下，配送前线，用来清剿布列塔尼亚的小虫子们，个人无法购买。”
“啊……”军官的脸上闪过一抹失望。
“不过……”研究员眼底浮现出一抹戏谑跟得意，拉长了音调。
“我会向上级反映，在战争结束之后，开一条死亡爪的生产线，用来培育寿命正常，智力正常的死亡爪幼体。”
“你可以亲手将它抚养大，让它为你作战，捕获猎物，还可以充当你的坐骑！”
“并且，你还可以按照需要，在死亡爪幼体的基因和外形上进行改造，让它成为独一无二的造物…”
军官听得心神荡漾，“太好了！我要预定一只！需要交定金吗？”
“我们可以详谈，不过……这里……”研究员瞥了一眼那堆肉块，“……显然不是一个适合谈话的地方。”
“请您来我的军营，那里有不少干净舒适的空帐篷！”
·····
而比起已经开始想办法用死亡爪盈利，大赚一笔的汉军研究员，以及对这种强大魔物产生收集欲望的勋贵子弟们的轻松心态。
在山林间直面死亡爪的布列塔尼亚游击队员们，对于这种悄无声息的怪物，只有恐惧，以及震悚！
在死亡爪的活跃下，灰色山脉中的游击队遭受了极大的打击，虽然其中还有不少人在顽固地与大汉天兵为敌。
不过，他们对后勤所造成的威胁，一下子小了不少。
在现在一个星期所能转运到前线的物资，是以前一个月的数量！
因为游击队的数量少了，所以被摧毁的车队也就少了，同时，后勤车队的安全性增加，需要的护卫也就变少了。
汉军能把这些节约下来的马车跟护卫，用来组建更多的后勤车队。
而同时，因为每个车队的护卫数量下调，用来供给他们食用的粮食也少了，能运到前线的粮食就多了！
总而言之，游击队的数量减少，对于汉军的后勤能力提升极大！
按照总参谋部的计算，最多一个月的时间，等到建元十七年的三月，汉军在前线的储备就能恢复到水平线之上。
再也不用抠抠索索地节约储备了！
而同时，除了死亡爪之外，汉军的另一项针对占领区的政策——保甲连坐法，也反馈不错。
得到后方建议的汉军，转变了行为模式。
不再追求速胜和推进，反而开始靠着庞大的仆从军，扎扎实实地对被占领区的布列塔尼亚人进行掌控和管理。
大量军事化管理的保甲村、保甲镇的建立，一种由大汉主导的秩序，正在布列塔尼亚铺开。
通过死亡爪来逐渐消灭游击队，同时，对当地平民的保甲化，积极鼓励举报反汉份子，对窝藏游击队的村落，进行连坐，大幅度地降低游击队的补给效率。
而且，汉军在后勤恢复之后，并没有继续大步向前，而是稳扎稳打地推进！
兵锋抵达哪里，保甲化就铺设到哪里，确保自己的后方稳定，游击队大致肃清之后，再进行下一步的军事行动！
不急不慢，国力碾压！
这种行为模式上的改变，意味着大汉的布列塔尼亚征服战争，进入了第二阶段。
而这种改变，显然让安洁和她的巴黎政府，开始无所适从！





第五百八十八章时间不多了哦！
巴黎。
击溃了西路军的布列塔尼亚军队，再次返回巴黎，进行补给跟修整，以及将训练好的新兵纳入部队，进行补员。
而安洁、莱昂等布列塔尼亚高级将领的议事地点，也顺理成章地换成了骑士王宫。
会议厅。
“呼……总算不用在船上开会了，坐了这么久的船，给我晕的……”
会议长桌旁，一位近卫军将领，用银勺搅拌着咖啡，长出一口气道。
旁边几人深以为然地点了点头，虽然战舰非常坚固稳定，但始终没有那种脚踏实地的感觉，让他们十分不习惯。
砰。
大门打开，穿着一身戎装，但依然能看到领口跟小臂处透出大量绷带痕迹，脸色苍白如纸的安洁跟莱昂一起，走入了会议厅。
“陛下到！”唱名声响起。
安洁走入会议厅后，所有正在闲聊等待的将领，无论是近卫军系统还是贵族系统，皆是立刻精神集中，肃然起立。
将军们整齐划一地起立，右手握拳锤击胸口，行军礼致敬。
“向您致敬，骑士王陛下！”
哪怕是原本不太认同安洁的贵族，眼神中都对这位身材娇利小的萝莉骑士王，多出几分浓浓的敬意。
自诺曼底战役胜利之后，安洁这位骑士王，在骑士王国内的威望大增！
这场珍贵的胜利，可以说，让安洁之前发动政变所的负面影响，一扫而空！
毕竟，按照骑士王国一贯的政治传统，这种阴谋式的政变，非常地让人不齿。
用文绉绉的话来说，就是，‘望之不似人君’。
但这一次，诺曼底战役，安洁在战局紧要之时，身先士卒，亲身冲阵，进行斩首战术！
这样非常‘骑士’的举动，以及所带来的丰厚战果，当即扫除了这种鬼魅印象，足以证明她这位骑士王，当之无愧！
骑士王国的文化传统，就是认为骑士王要敢于冲锋陷阵，一骑当千！
布列塔尼亚历史上最伟大的初代骑士王，就是这样做的，让后世人觉得继任者也必须要如此，才算得上优秀的骑士王。
这种就类似于俄罗斯的‘猛男’情节一样，例如普姓男骑熊过河，让俄罗斯人觉得他一位‘强大’的统治者，从而对他的支持率大涨。
对于先代优秀统治者的模仿，来获取他们身上的合法性。
而安洁此时，也差不多，而且她这个可是实打实的战绩，不仅一剑斩碎了恐怖的水元素君王，击败了海族的两位神眷祭司。
同时，还勉强跟东虏皇帝在‘单挑’中打了个‘平手’。
虽然后者这个战绩有待商榷，连魔动炮主炮都用上了，而且还是打降临体也算单挑吗？
但反正，巴黎政府所开办的《巴黎日报》里面，已经这么吹上了！
【头版头条！伟大的骑士王战胜了邪恶的东虏皇帝！】
有真理报内味了！
不过，尽管面向平民的宣传夸大了很多，但在场的贵族还是对安洁服气了不少。
毕竟，那头水元素君王，可是安洁独力击败的！
况且，那可是东虏的皇帝，能跟这种怪物对抗一小段时间不死，就已经非常厉害了。
安洁对将领们的恭敬非常满意，感觉身上的伤口也没那么痛了。嘴角微微勾起，露出微笑。
她走到首位坐下，平静地微微点头。
“诸位请坐。”
军议正式召开。
率先发言的是莱昂，“骑士王陛下，我们的补员工作非常顺利。”
“因为诺曼底大捷的影响，以及您的改革所带来的一系列善政，愿意当兵的人比我们估计的还要多。”
“军队的数量很快就能恢复到诺曼底战役之前，并且，还能多扩充五千近卫军。”
“其实还可以更多，不过，诺曼底战役对武器和弹药的损耗严重，同时，常备军也开始初步地近卫军化，导致巴黎的火药工坊已经供不应求了，难以进一步地
扩军。”
“七万五士兵，其中两万五近卫军，以及开始初步近卫军化的常备军……”
安洁心里有数，点了点头，比她预估的要多不少。
好兆头！
现在，限制布列塔尼亚军队扩军的，反而是火药工坊的产量了，这也是一种幸福的烦恼吧。
不过，莱昂汇报完扩军之事后，脸色沉重了许多，话锋一转。
“虽然我军补员跟修整的速度很快，但我们的整体局面依然不容乐观。”
“东虏西路军溃散后，大量的海族鱼人在诺曼底四散，屠戮当地居民，当地贵族跟驻军疲于奔命……”
“再加上之前大军所过，为了供应七万大军的消耗，对于当地农奴的征发，以及粮秣进行的大规模征集，当地民力损耗严重。”
“至少两到三年内，诺曼底公国无力再对中央提供支持了，并且，如果不想诺曼底今年出现饥荒的话，我们必须得支援一笔粮食过去，帮助诺曼底公国重建秩
序。”
尽管击败了海族的入侵，但在自家领地上打的战争，无论结果是赢是输，都对诺曼底的经济带来了相当程度的破坏。
“准了，总不能让我们的人民饿死。”安洁揉了揉有些酸痛的眉心。
身上的伤势依然在隐隐发痛，皮肤、肌肉、内脏正在缓慢地再生修复，带来一阵阵的麻痒感。
“而且……还有一件事情……”莱昂顿了顿，神情严肃地开口道。
“说。”安洁感到一阵疲惫感。
“东虏的北路跟东路军，所控制的区域，游击队数量越来越少，根据我们的情报消息，东虏正在对沦陷区加强掌控，肃清当地的反抗势力……”
“恐怕……游击队坚持不了多久了，而东虏大军在后勤上的问题，也会被彻底解决……”
“留给我们准备的时间，不多了……”
帮朋友推本书：
书名：《电锯人，简单难度罢了！》
本书又名《狗与电锯的正确用法》，《电锯美食家》，《真不是诅咒之王》
本书的主旨是轻松欢快，阖家团圆，团结友善，助人为乐。所以这是不折不扣的正能量小说。
《电锯人，简单难度罢了！》






第五百八十九章山雨欲来风满楼
“留给我们的时间不多了……”
莱昂说完这句话，会议厅中气氛陡然一凝。
纵然《巴黎日报》把击败东虏西路军的诺曼底战役吹上了天。
什么“东虏入侵欧陆以来，第一场失败”，“胜利的曙光，已经出现在了地平线上”之类鼓舞人心的口号都喊了出来。
但那些话，都是糊弄平民的，在场的高级将领们都明白，西路军只是挂了东虏番号的海族而已，根本不算东虏的正式军队。
而就算是海族，他们胜利的也不算轻松，如果没有精灵盟友的倾力相助，恐怕结果如何，还得再说……
在目前为止，他们还没有正式跟东虏大军，尤其是其中的正牌真虏交过手！
而在过往，任何一个欧陆势力，跟真虏交锋，无不是迎来了惨败……
所以，此时听闻即将要对上正牌东虏，即使已经获得了一场胜利，在场众人，依然难以抑制地浮现出紧张情绪。
大汉帝国在欧陆这二十余年征战，真虏不满万，满万不可敌的印象，已经深深地烙印在了欧陆高层的脑海中。
可以说，一个个的，都得了“恐汉症”，无非症状或重或轻罢了。
“游击队不行了吗？之前不是很成功吗……如果我们再给当地的游击队员提供一些帮助，能不能为我们再争取一段时间？”
有贵族将领吞咽了一口唾沫，怀着希冀的目光，看向了莱昂。
尽管这位贵族，在过去的二十余年生涯中，从来没有正眼看过那些农奴一眼。
但此刻，他是多么希望，那些泥腿子能够产生更大的作用啊！
然而很可惜，莱昂摇了摇头。
“做不到，前线已经距离游击区太远了，我们很难大规模地向游击队提供帮助。”
“况且……就算我们能够提供一部分援助，对于游击队的困境，恐怕也无济于事。”莱昂叹了口气。
“并且，还有一件非常值得注意的事。”莱昂接着说道。
“东虏转换了对沦陷区的统治方式，他们开始对沦陷区内进行了军事管制，平民们被他们集中在了一起，实行连坐法，这使得游击队越来越难以从当地获取补
给。”
“军事管制？对那么多人进行军事管制？东虏要派出多少人？皮卡第跟香槟，可都是有好几百万人口的大省啊……”
近卫军将领对于莱昂的话没什么反应，可能是没听懂吧，但贵族们立刻惊讶地开口说道。
正式统治过一片领地的他们，比起平民而言，至少有一些统治的经验和常识。
“是的，根据游击队，以及我们在日耳曼境内的间谍情报，东虏对于前线进行了大规模的增兵，派遣了大量东欧仆从军以及日耳曼新附军……”
“其数量，恐怕有三十万到四十万左右，也就是说，东虏在我国境内的兵力，已经超过了六十万…”
莱昂吸了一口气，语气中是满满的沉重。
作为布列塔尼亚这一代最出色的贵族，他在个人实力与统兵才能之外，对于政务也极为了解！
因此，他也更明白，大汉对占领区实行保甲法的难度，以及……这背后意味着的决心和力量！
“东虏在沦陷区找不到合作者的情况下，打算直接另起炉灶，强行接管布列塔尼亚？！”
“东虏这是……真的要对我们亡国灭种啊。”一位贵族颤抖着深深吸气。
封建贵族，看到保甲法跟郡县制，所产生的惊惧，是毋庸置疑的。
虽然绕过贵族，直接管理地方，需要花费的财富跟行政力量，极其庞大，也不利于对布列塔尼亚的迅速征服。
但是，反过来说，这意味着大汉帝国在地方的郡县化完成之后，根本就不需要他们布列塔尼亚贵族了！
你们的生态位直接被取代了！老版本的垃圾！
而对于贵族而言，更让他们恐惧的，是东虏这么做所表露出，对于灭亡布列塔尼亚的意志之坚决！
敢于和天朝为敌者，不惜代价，也要彻彻底底地碾碎你们。
无论花掉多少金钱、人力、物资，朕都要碾碎你们！
这份意志，直接让在场的布列塔尼亚贵族，不可抑止的，心中对抵抗产生了动摇情绪。
东虏的杀心如此坚决，就算他们撞了大运，这次击退了东虏的入侵军。
但，以这份决心，过不了几年，东虏再次卷土重来……
怎么办？
布列塔尼亚可是在跟占据了整个北域，有着近乎无穷无尽资源和人力的东虏作战啊……
坏消息还不止一个。
“并且，根据游击队的说法，东虏近些日子，投入了一种针对性的魔怪，对他们进行绞杀，游击队的实力损失惨重。”
“这个吞下了大半个北域的魔龙，在短暂的挫折之后，向布列塔尼亚投放了更多的力量。”
“我个人的意见，不要对游击队寄予更多的期望了，可以命令他们保存实力，留待有用之身了。”
莱昂叹息，他说的这话比较悲观，他对游击队已经没啥指望了。
组织上提供不了什么帮助了，所以，现在也不求你们能断大汉鬼子的后勤，好好活着，为我们提供一些沦陷区的基础情报就行了。
“总之，接下来的战争，会更为艰难和残酷…”
确认了东虏对灭亡布列塔尼亚的决心，再确认了游击队对东虏的后勤失去了根本性威胁，会议厅的气氛，再次沉重了许多。
气氛凝重地仿佛针落可闻。
半响之后，还是安洁扫视一圈，打破了沉默。
“持枪民兵们在不久前还是农奴，他们能为我们争取到如此多的时间，已经是不能再奢求更多了！”
“无论东虏的力量再强，但他们短时间能投放的，总是有限的，此时距离东虏的后勤储备距离完全恢复，还有一段时间！”
“我们要抓紧这段时间，尽快恢复军队的战斗力，然后……”
安洁的眼神中浮现出一道厉芒，挥拳敲桌。
“主动出击！”
“在东、北两路军进攻之前，抢先击溃北路军，避免两面受敌！”





本月总结兼下个月的更新预告
本月总结兼下个月的更新预告
艰难的7月总算是结束了，妖妖兑现了自己的诺言，7月全勤了，更新了12万2000字。
尽力了('V')
布列塔尼亚之战的第一阶段已经写完，接下来就是第二阶段了，以及征服布列塔尼亚之后的南征了！
这本书的剧情线我在目前为止还是非常满意的，比起上本书这个时候的剧情血崩，女帝在剧情主线上还是节奏明快且清晰的。
能够看到很多我用心写的小人物，在展现出他们的人物弧光！
而且这个月的剧情，我还是比较满意的！
不过，写作起来也非常地辛苦！
坦白来说，这个月的全勤真的很艰难，因为妖妖在7月1日的时候，电脑里只有两章存稿，也就是一天的量。
我也不知道为什么上个月没有存稿，明明也没怎么玩游戏？
但反正就是没有存稿呜呜……
于是，为了维持更新，每天都必须要现码，这对妖妖来说也是个很大的挑战。
导致我基本没什么休息的空间，每天都要码字，这也导致了妖妖的状态跟心力急剧下滑……
月初的时候，妖妖的状态还是“没有艰苦的工作，只有勇敢的修勾！”
月末的时候，就已经是，“我已燃尽，正如这灰白而静默的雪…”
_(:3」∠)_
库鲁西！
其实在这个月的中旬之前还好，妖妖有着码字热情，还能勉强顶住！
而且那段时间在玩骑士精神2，虽然每天玩很久游戏，但反而码字的很快！
值得一提，这游戏真的好玩啊！！！
但中旬之后，码字热情大幅度消耗，每天都像是在坐牢！！！！
别说码字了，我甚至不想打开电脑玩游戏……
有时候一天连4k都难以维持，必须要第二天早起码字，才能赶在11点30之前码字！！！
就比如说今天，你们现在看到这一章，是我在1点的时候，才开始码的。
而有时候，即使努力码字，也都赶不上11点半的更新，会延迟那么一点点……
真的很不好意思呜呜……
但是我真的已经尽力了，每天码字就好像在坐牢一样，消磨着妖妖各个方面的精神状态。
让我干什么都提不上来劲，昨天跟作者群的朋友打人间地狱，都感觉很没意思。
码字跟电子双杨伟了，要寄了喵……
而且，除了心灵上的疲惫感，更多的还有就是身体上的不舒服。
网文作者当久了，总是会有点各种各样的小毛病，比如腰疼啊，脖子僵硬之类的。
然后夏天到了，夏乏又让妖妖更疲惫了，呜呜……
不知道最近怎么了，每天都睡不好，经常会半夜四五点钟的时候突然醒一下。
然后，我躺在床上，看了下手机，再看着天花板，掰着手指头算，这个月还剩几天要更新，再闭着眼睛，到早上八九点。
起来头昏脑涨的，偏头痛发作，感觉各种意义上非常不舒服。
感觉睡了，但又好像没睡？
感觉没睡，但又好像睡了？
而且，似乎是这个月每天都要开空调睡的缘故，导致妖妖的右手肩膀那里有点着凉了还什么，酸酸疼疼的，非常不舒服，码字的时候总会会痛……
TAT
太折磨了。
但是，想想既然已经答应大家要7月全勤了，还是咬咬牙顶住，把这个月的全勤码完再说。
结果还算是顺利，全勤保住了，不过妖妖也已经燃烧殆尽了……
总之，妖妖需要再次休息一段时间了，为了身心健康！
当然，切书是不可能切书的！我一定会完美结局的。
毕竟，剧情线已经到后期了，完结的曙光已经出现在了地平线上，妖妖连完结后几百年的历史推演路线都想得差不多了。
非常有意思，不写出来我都对不起自己，所以，还请相信妖妖喵！
不过，为了调整状态，给大家呈现出更好看更流畅的剧情！
所以……
妖妖下个月要小休一月，备战9月全勤！
喵('V')
咳咳……
虽然说是休息，但其实也不是完全不码字啦！！！
小休！小休！
下个月的更新计划！
咱正文是暂时不打算码了，整理一下细纲，想想剧情安排。
看看前面有没有什么没回收的伏笔，看看有没有什么没填的坑……
但是呢！
【重点来啦！】
咱会更新大家期待已久的母女番外的第二篇，大概在2.5W字左右！
如果反响好，并且我的状态允许的话，咱会更新番外的第三篇，也同样会控制在2.5W字左右！
这两篇都会放出大概5K字的免费观看内容，总计一万多字的免费涩涩哦！！！
非常良心跟有诚意了！！！
(所以请大家忽略这一章明明是月末总结跟更新预告，但是收费的事情呜呜呜……)
(没有办法，为了全勤呜呜，刺猬猫这个逆天全勤算法，好像上架后一定要是收费章节才算全勤！)
(咱本来想发免费，然后改成2k字的，但是问了一下其他作者，这么搞好像会失去全勤)
(这种事情不要啊！！！)
(TAT)
(而且，如果在这里，在写一章正文的话，等到大家9月再来的时候，剧情就会非常地不连贯，很影响体验)
(毕竟，我可是打算写一波节奏紧张刺激，酣畅淋漓的胜利！)
(总之，既然我都准备发一万多字的免费番外了，之前也发了好多番外，请大家不要太在意这1毛钱了呜呜)
(如果实在觉得不舒服的话，妖妖待会12点半，会在群里发个20块的红包，记得来薅妖妖羊毛)
红豆泥私密马赛！！！！！
(大鞠躬)
下个月更新计划的省流总结：（正文不更，保底一篇番外，可能两篇）
(两篇番外加起来也快6W字，几乎要到全勤字数的一半了，妖妖真的没有在摆烂了！！！)
q群号，虽然大家都应该加过了，但我还是再发一遍吧
妖妖骑士团：343476740入群答案：浮生妖
呜呜，写了一个小时，距离11点半只剩7分钟了……





第五百九十章李清芷下大棋
四月的布列塔尼亚。
春意盎然。
来自浩瀚洋的暖流，消融了凛冬的冷酷，按常理而言，应当是春耕的好季节，但战争的硝烟，却在布列塔尼亚越来越盛！
亚眠。
巴黎以北的重镇，皮卡第公国以此城分界南北，而此时，亚眠城墙之外，打着黑底红字‘漢’字旗的营帐，蔓延数十里，近乎遮天蔽日！
而同时，无数的堡垒，弩车，垒墙拔地而起，北路军拆毁了大量的布列塔尼亚人村落、小镇，以简单地获取砖石、木料，以此在亚眠城外筑起大量的防御工事
安洁站在城墙上，望着城外这片修筑了月余时光的连绵工事，脸色一沉。
莱昂站在安洁身边，环抱双臂，打量着远处工事。
“北路军主帅不简单啊……这工事修得非常规范，互相掩护，交替活力，而且还考虑了应对火枪的设计，光是这份才能，就让人不可小觑……”
即使安洁站在城墙上，也就勉强比莱昂高上一点，这样双方正好能平视。
此时，安洁闻言微微摇头，“比起工事建筑上的才能，这位北路军主帅所表露出的其余特质，才是让我所惊讶的。”
“首先，身为被征服者的日耳曼人，竟然能够堂而皇之地担任一路主帅，这本就是极难之事，此人定然能力极强，并且万分忠诚，才能被东虏皇帝如此青睐。
“而同时，这位北路军主帅，对于大军的掌控力，亦是惊人，北路军都是日耳曼世侯跟选帝侯，东拼西凑而成的军队，本来就不好管束。”
“而他却能将军队协调得当，各部之间，不相互掣肘，至少我在这里观察营帐，看了好久都没看出什么明显的纰漏。”
“并且，此番东虏出兵，日耳曼世侯皆怀着建功立业之心，又是挟东虏横扫欧陆之威，而此人竟然能下令对我军采取守势……
安洁跳下城垛，稳稳地站在了城头上，对莱昂招了招手。
“走吧，已经不用再看了，我们这一次面对的敌人，很棘手……”安洁头疼了起来，揉着太阳穴。
本来此番短短修整了一个月，安洁便带着布列塔尼亚军队北上，所意图，便是迅速击溃东虏的北路军。
但是……
光是到了亚眠的惊鸿一瞥，安洁便知道此事极难。
北路军的主帅伦纳德，显然非常了解诺曼底战役中，布列塔尼亚军队所表现出的战斗力。
并且，他深受东虏皇帝的信赖，个人能力也极强，对于军队的掌控程度很高。
能够冷静地根据占据，而非上下级的层层逼迫来选择战略。
“麻烦了啊……’
…
亚眠城外，汉军大营。
伦纳德优雅从容，风度翩翩地坐在主帐中，读着一本诗集。
“报！督师大人，布列塔尼亚人的大军前锋，已至亚眠城中。”
“知道了……”伦纳德头也没抬，平静地说了一声，示意传令兵退下。
等他不急不缓读完这页，轻轻将书放下，抬起头，眺望着远方的亚眠城，嘴角勾起微笑。
“呵…”
伦纳德的战术很简单，结硬寨，打呆仗
靠着这段时间的征募，他手下的日耳曼仆从军数目进一步地扩张，早已不是安洁等人所理解的二十万不到，而是快要接近三十万了！
有如此多的军队，统筹、组织，显然是个很大的问题。
不过，这倒是难不住伦纳德，他本身就是日耳曼人，自然晓得怎么样用日耳曼兵！
“筑起众多城堡，工事，让各部按照合适的归属各自把守。”
这策略看上去简单，但“合适”这个词，可不是那么容易做到的。
哪几家贵族之间祖上有仇，哪几家贵族互相看不过眼，那几家贵族关系良好，那几家贵族之间有着姻亲……
近三十万大军，一大票日耳曼贵族，把他们之间错综复杂的关系梳理的井井有条，给他们安排合适的驻地，达到一加一大于……呃，至少要等于二的效果。
也就伦纳德这样，对日耳曼有着深切了解的人，也足足花了一个月方才做好。
伦纳德此时脑内复盘，也觉得这一个月内的事情，甚是不易。
“也幸亏圣上把镶黄旗拨给了我，有这支旗军镇压，才能只花了一个月功夫，就把防御布置好了。”
伦纳德对北路军的掌控能力，其实并不像安洁想象得那么强，但是，他有着镶黄旗的五千旗军！
不是日耳曼贵族，很难理解亲身经历过法兰克福之战的日耳曼贵族，心中的恐汉症到底有多严重。
仅仅五千旗军，再加上李清芷御赐的一面兵主大囊的仿制品，伦纳德就能以督师身份，稳稳地控制、驱使着近三十万日耳曼大军！
而现在，压力来到了布列塔尼亚方面。
伦纳德一点都不着急，现在后勤无忧，又有着工事防御，就是不急不缓地逼着布列塔尼亚人，用命和血，来硬啃他完备的防御工事！
纵然近卫军枪炮犀利，纪律严明，但终究是肉体凡胎，得靠着血肉之躯，来冲他的城寨工事。
“总之，是三十万对十万，优势在我！”
伦纳德志得意满，势要以手中这三十万大军为棋子，以亚眠为界河，和布列塔尼亚人，下一盘大棋！
···
与此同时
基辅。
“啊哈，我赢了哦！”
李清芷面带得意，执黑子，于棋盘上一处落下，斩落大龙。
“好好好，清芷真棒！”
说话之人，彩裙翩跹，珠围翠绕，美艳雍容不可方物，正是皇后苏墨雨！
这位母仪天下，愈发气度深沉难测的皇后殿下，在自家妇君的偶尔流露出的小孩子气面前，浮现出有些没奈何的温柔笑意。
“诶嘿嘿~”李清芷惬意地摇着尾巴。
“清芷的棋艺进步很快呢~这是怎么做到的呢？”
“诶？怎么做到的？”
“唔……让我想想。”
“也许，是因为我下棋的时候，从来不怕输吧？”
“毕竟，筹码很多？只要赢一次，就够了呢~”李清芷意味深长地浅笑了一下。
她说完，元气满满地合拢双手，“来来！继续下一局！”
··…·…
一个多月没开后台，上来就发现被封了一章
审核，我真的哭死
他太敬业了





第五百九十一章又香又软的幸福小面包
“嗯，来下一局哦，清芷可要让着我一点。”苏墨雨的脸上浮现出了笑意。
“那可不行！玩游戏要认真才行！”李清芷头摇得好像拨浪鼓一般。
这让苏墨雨不禁遐想，要是给自己妇君的龙角上挂上点宝石金线，会不会真的呈现出拨浪鼓的效果呢？
“好可爱……”苏墨雨想到那个画面，忍俊不禁地笑了笑。
“不用你说，清芷也知道自己很可爱哦~”李清芷轻轻摇晃着身体，将尾巴末端蜷缩成一团，晃来晃去。
这番表现，让苏墨雨舔了舔嘴唇，回想起了魏心慈跟她说的话。
“墨雨姐姐，根据我的研究，第三密藏所带来的大量混沌侵蚀，会在一段时间内，对人的性格产生不小程度的改变。”
“而且，这种性格变化，很可能是朝着相反方向转变的。”
“例如善良正直之人，有可能变得愤世嫉俗，凶蛮好斗之人，可能变得与世无争……”
“而我们家的清芷，目前所呈现出的性格变化趋势，就是从冷漠嗜血，变得越来越黏人可爱，喜欢撒娇了呢……”
“清芷的性格之中，本来就有这么一部分，而混沌浪潮的影响，促使这部分性格开始扩大……”
“不过，这并不是什么不可逆的影响，伴随着时间流逝，这份混沌影响，会越来越轻微。”
“而在这段时间里，可以好好享受一下，一只黏人的可爱龙娘哦~”
魏心慈愉悦的声音，在苏墨雨的回忆中响起，让她嘴角荡漾起一抹微笑。
嘿嘿，终于让我能压一次你了！
“那个，清芷，别下棋了。”
想到妙处，苏墨雨按捺不住，站起身来，走到李清芷背后，双手从李清芷的腋下穿过，在她的小腹处十指相扣，抱住了可爱的龙娘。
哗啦一下。
苏墨雨直接用公主抱的姿势，把李清芷抱了起来。
“诶诶诶？！”
“清芷，我准备了一瓶果酱哦~”
“今天要统统吃光！”
果酱当然是要抹在面包上，然后舔干净啦。
那么，这块幸福小面包，是谁呢~
是谁呢~
“清芷真的好可爱啊~”
“啊~比疏影还可爱~又香又软！”
…
而就在李清芷跟苏墨雨，在基辅享受美好生活之时，布列塔尼亚的战争，却又翻开了新的一页。
“这就是你们的研究成果，它能对付那些长耳朵的魔动船？”
在东路军营帐驻地，苏泰宁面带好奇地端详着眼前的武器。
跟至闇研究所以往出品的血肉造物明显不同，这件武器形似一枚巨大且带着尾翼的橄榄。
并且，其外表充满了坚固的金属质感，在其前段，还闪烁着淡金色的流光！
“里面有破魔精金？”苏泰宁敲了下这枚‘橄榄炮弹’的外壳。
“没错！【穿云箭】的前端穿甲模块，我们使用了破魔精金打造，按照计算，完全足以击穿魔动船的魔力护盾！”
带着【穿云箭】抵达前线的研究员自豪地说道。
使用破魔精金制作，哪怕只是前段，也是一件极为奢侈之事了，也就只有统治大半个北域，国力强横的大汉，能够如此挥霍，将精金用以制作一次性炮弹。
研究员接着说道，“用破魔精金击穿魔动船的防护后，【穿云箭】中间所蕴含的浓缩至闇弹，以及火焰魔法，便会激活，制造出足以覆盖数十米的密集杀伤力
爆炸！”
苏泰宁的脸上浮现出一抹喜色，正准备说话，顿了一顿，随后道。
“那么，【穿云箭】应当如何发射呢？还是使用天渊重炮吗？那可不行。”
“魔动船的机动性跟射程都胜于天渊重炮，长耳朵们能用魔动炮摧毁我们在岸上的天渊重炮，而我们却拿他们没办法……已经有一台天渊重炮被他们这么摧毁
了。”
“大将军，您放心，我们为了【穿云箭】，专门研制了一种改装型的重炮，其上并不搭载至闇弹，而是以小型化，机动化，远距离发射为特点。”
“射程跟机动性并重的重炮，同时还有能够击穿魔动船的防护，杀伤力惊人的穿云箭……好！”苏泰宁听完，用力地空挥拳头，嘴角勾起一抹残酷的笑意。
“长耳朵，布列塔尼亚人……该到了你们完蛋的时候了！”
这段时间，有着数万正牌汉旗军的东路军，明明战力极强，理应横扫无敌，但却因为两艘魔动船的存在，进兵缓慢，战果寥寥。
汉军尝试了所有办法，火船战术，铁索横江，天渊重炮……却硬是拿那两艘魔动船无可奈何。
不过如今，这种局面，终于到了面临改变之时……
苏泰宁思忖着，“布列塔尼亚人的大军，目前倾巢而出，前往皮卡第公国，与北路军对峙，寻求决战……”
“大将军，我们既然能够无惧魔动船，那完全可以趁此机会，顺流而下，直扑巴黎！”有一位旗军佐领兴奋地谏言。
佐领，介于都统跟千户之间的职位，目前的旗军，已经开始扩编了，不再拘泥于五千人的数量。
毕竟，随着大汉帝国的疆土越来越大，旗军那五千人的定额，怎么看都不够用。
妖族的人口也在这十几年中得到了大幅度增长，能够为李清芷提供更多的人口红利。
这位妖族旗军佐领，便是幸运地乘上旗军扩编东风，直接从千户升佐领的。
他自然是急不可耐，想要立下战功，让自己的官位名正言顺，无人质疑了。
可苏泰宁瞥了他一眼，摇了摇头。
“拿下巴黎，也不过是一座空城而已。”
“本朝用兵，从来都是着眼于歼灭敌军主力！”
“传令北路军主帅，命其牵制、吸引布列塔尼亚军队主力，然后…”
“击退魔动船，渡过塞纳河，出现在亚眠要塞的南方，截断布列塔尼亚人的后勤！”
“两面夹击，一举歼灭布列塔尼亚人的主力，结束这场战争！”
“以无可置疑的胜利者姿态，让巴黎对我们恭顺地打开城门！”






第五百九十二章现在正是，反击之时！
夜。
乌云盖顶，不见天日。
塞纳河边。
火把的光辉闪亮，足有数千人的日耳曼仆从军正在河边紧张地搭建浮桥，搜罗船只，准备渡河。
“快点快点！要是误了大将军的事，斩立决！”各级军官拼命催促着手下的这些懒鬼，鞭子的破空声呼呼响！
作为国公，外戚，同时加大将军衔，战功赫赫的苏泰宁，在东路军的威望堪称一手遮天。
任免五品以下的官员、军将，都不需要向法兰克福方面请示！
所以，这些日耳曼仆从军在得知需要他们在天亮之前，修筑好浮桥的命令后，尽管劳累，但却也不敢有任何怨言跟疑惑。
只不过，这些日耳曼仆从军，其实只不过是一枚棋子而已！
在工地远处，林间，一双双于黑夜密林间熠熠发光的眸子，不断开合明灭。
在此的两千人，全是妖族旗军，或者服用了开目丸的汉军！
天生的黑夜视觉或者丹药辅助，能够让他们在黑夜中清晰无比地视物，以及视野明亮！
而这两千号地位尊贵的老爷兵，自然不是有闲情雅致，特意来树林里喂蚊子了。
“报告！发现精灵魔动船踪迹了！正西方向，六千米！”
“两艘！两艘都来了！”一位汉军放下手中的望远镜，兴奋地喊道。
“全体准备！”
“【穿云箭】全部填装！等到敌舰进入射程范围，分三段开火！”
汉军的目标，自然是魔动船！
这支精灵舰队，盘踞在塞纳河上，汉军使劲了浑身解数，却也毫无办法。
真没办法。
如果是大楚本士的沿海省份，应该能有针对类似魔动船等高机动、高护甲海上单位的武器。
但是……
大汉的前身大都护府，那是大楚朝廷用来经略西域的军队，日常就是在浩瀚沙漠荒原里吃沙子，其中九成九的人员，连海都没看见过。
导致大汉朝廷的海军，以及对海武器，只能从零开始，自力更生。
朝廷的海军建设跟研发，在相当大的程度上，要依赖于日耳曼跟诺斯的造船工匠。
而使用人类技术的打造海军，在面对精灵魔动船这种海洋霸主，简直跟玩具一样可笑。
不过！
今尤反擊時」
一百二十枚【穿云箭】！
每一枚造价都不在十万两之下，所消耗的精金更是极为珍贵的高级精炼物资！
很贵！但很值得！
所为的，便是打破长耳朵们在海洋上的霸权！
告诉他们，派遣几艘魔动船，在海岸边立起大炮，就能够慑服一个陆权帝国的时代，过去了！
“等待魔动船接近，听我命令…”汉军指挥官深吸一口气，屏息凝神，看着远处塞纳河面上不断接近的魔动船。
近万仆从军在此建设浮桥，充作诱饵，必然引来魔动船的打击！
可以看到，出于对天渊重炮的谨慎，精灵们将魔动船停在了塞纳河中心，距离河岸上千米，并且将引擎保持在随时机动的状态。
只要检测到远程打击的魔力波动，就能瞬间加速，躲避攻击，或者以魔动炮在空中进行拦截，立于不败之地。
然而，以【穿云箭】的射速跟射程，这个距离，正是它逞威之时！
只要能够摧毁或者重创这两艘魔动船，东路军目前的困顿局面，顷刻就打开了！
魔动船的距离，越来越近，只差几百米，就能进入最佳射程！
“三，二，一，发射！”
咻咻咻！
一百二十道【穿云箭】，顷刻消失在了原地，破魔精金打造的箭头，在空中划出一道璀璨的金色流光网！
澎！
超过数倍音速的速度，甚至让魔动船上的精灵，先感受到船体晃动，随后才听到爆炸声！
带有破魔之力的穿云箭，覆盖式袭击，使得两艘魔动船之上的魔力护盾，迅速被撕毁崩解！
随后，恐怖的至閣弹跟爆炸，在船体之上肆虐开来，将银白色的船体染上一层耀眼的黑红色火光！
在甲板上的不少精灵，原本正在操作魔动炮，准备轰击河岸上的日耳曼仆从军。
这一下，他们可倒霉了！
有的精灵，甚至运气好到直接被穿云箭命中，当场被加速到超音速的精金箭头将身体胸腔轰出巨大的空洞，随后瞬间被强烈的冲击力给撕成两截！
至于他身上那件精致的法袍，其上的众多恒定魔法，在这种对舰武器面前，简直脆如薄纸！
看到同伴的惨状，精灵们顿时陷入了恐慌之中，“袭击！有人使用未知武器袭击了我们？！”
而更糟糕的事情还在后面！
穿云箭的攻击，直接使得船体跟关键组建，受到了大幅度损伤。
“舰长，引擎被命中了，供能的魔力水晶直接殉爆起火，引擎室里充斥了狂暴的元素魔力！”
“舰长，船体的魔力加速模块被摧毁了，而且船体大幅度漏水，需要一次大修！”
“舰长，…”
两艘魔动船之上，爆炸的火光，好像在过烟花大会，闪亮的银色船体，变得坑坑洼洼，充满破洞，不断进水。
“不！我的船！”
“撤退！撤退！以保住魔动船为第一要务！万万不能有失啊！”
至于掩护布列塔尼亚的任务……人类玩意，爬！
魔动船可是精灵黄金时代所制造的遗产！
这次派遣出来协助人类作战，就已经让许多精灵颇有意见了。
更不要说，受到这么大的创伤了！
毕竟，在魔力衰退之后，当时用来制造魔动船的很多材料，现在已经消失了！
虽然精灵们还能用次一级的材料修复，但每一次受损并重新修好之后，魔动船的性能都会下降一大截！
而且，精灵们现在已经没有能力建造新的魔动船了……
“总之，先撤退！舰长大人有命令，保船避战！”
看着两艘直冒烟的魔动船狼狈退走，汉军指挥官挥了下拳头，“好！”
“总算痛击了长耳朵们一次，穿云箭真的有用！”
“可以汇报大将军，执行下一步战略了！”
东路军渡河，包抄布列塔尼亚人的后路！






第五百九十三章保船避战卖队友
与此同时，亚眠前线。
夜。
焦黑色残垣断壁之上，数百具尸体倒伏其中，一只乌鸦落到尸体头顶，熟练地啄出一颗眼球，大快朵颐着。
倏然。
砰地一声枪响，子弹擦过乌鸦身边，惊得它立刻扑腾而起，掉下好几根羽毛。
“这畜生，吃人眼珠子吃的都有灵性了……”远处一位近卫军士兵，忿忿地放下了手中的火枪。
“哈哈，约翰你要倒霉了，乌鸦明天就呼朋唤友来你头上拉屎！”身边的一位战友捧腹大笑。
“我会怕它？多来点正好，都打下来，给晚餐加点肉！”
“得了吧，都是吃过人肉的，这些乌鸦的肉你敢吃？说不定……里头还有我们同袍的……”
战友的声音，说到一半，倏然低落了下来。
大汉北路军与布列塔尼亚军的主力，已经在亚眠附近反复拉锯鏖战了半个多月！
七万五千初步火器化的布列塔尼亚军队，对阵近三十万的日耳曼仆从军！
布列塔尼亚人，要对阵比他们三倍还多的敌人！
并且，这个敌人，还摆出了防守姿态，不来啃坚固的亚眠要塞，而是选择以堡对堡，在亚眠城外，建起了众多的工事建筑。
这一战略，使得布列塔尼亚人必须要付出惨重代价，主动出击，攻克汉军的堡垒！
不然，若是在北路僵持日久而无法速胜，东路军直扑巴黎，布列塔尼亚就算是完了！
而速胜有着防御工事的北路军，那可不容易……
“东虏的主帅简直就是个变态，在亚眠边上造了这么多王八壳子，打下一个还有十个！”
“而咱们的人，却越打越少……”
“而且，东虏还给他们的人装备了仿制火枪，今天早上的突击，我哥哥就在我面前被一枪打穿了心脏……”士兵们的情绪低落了下来。
近卫军一直引以为傲的火器，已经不是他们的专利了！
大汉帝国有着全欧陆最多的能工巧匠，在有着样品的情况下，仿制武器并不难。
在战争的反馈下，大汉朝廷开始了紧急仿制，每天八小时三班倒生产，在装备完东路军之后，开始提供给了北路军，让伦纳德选取一些值得信任的军队发放。
仿制品虽然故障率高了一点，但威力绝对是过关的，不管是日耳曼仆从军还是近卫军，被打中要害，都会死！
而随着后方一批批送来的仿制火枪，仆从军跟布列塔尼亚军的武器代差，伴随着时间推移，被逐渐抹平。
数量占优，武器无代差，还有着工事地利的优势，伦纳德的种种布置，立刻让布列塔尼亚人陷入了苦战之中！
在北路军的十余位日耳曼世侯，虽然身为日耳曼人，但却对手下的日耳曼仆从军毫无怜悯。
反正除了珍贵的常备军之外，都是征召来的泥腿子，死多少都不会心疼。
就算是常备，也只是高级一点的炮灰而已，只不过需要多花一点钱和时间而已！
圣上可是承诺，按照战功贡献，给他们增加领地的，跟能够世代流传的领地相比，常备都无足轻重！
而既然日耳曼世侯自己都不当人，那伦纳德自然不会跟他们客气。
“死战！就算死，也得给我死在阵地上！！！”
在这半个月中，他一边开出高赏格，一边残酷地处决了四千多位逃兵，就是逼迫着日耳曼仆从军跟布列塔尼亚人死战！
足足半个月残酷的鏖战，布列塔尼亚军队付出一万三千名老兵的生命，打掉几千发火炮，得到的却只有几十座残破的工事，以及四万余仆从军炮灰的首级。
北路军的人数甚至没怎么降低，损失了四万人，后方再补上就是了。
反正大汉帝国统治的日耳曼人数以千万计，只要骨干不失，四万人，毛毛雨罢了。
这种永无止境的拉锯战，让布列塔尼亚军队一开始的高昂士气，开始了下滑。
借着月光，守着这处占领工事的近卫军士兵，眺望远方。
那里，还有五十座工事要塞，以及配套的无数战壕、矮墙，以及……正在修筑的第五十一、五十二、五十三号要塞……
“到底什么时候，才能结束啊……”
“到底什么时候，才能结束啊……”
同样的话语，也出现在了亚眠要塞之内，萝莉骑士王安洁的叹息中。
“一万三千人，都是经历过诺曼底战役的老兵啊……”安洁万分痛苦地放下手中的伤亡统计。
那羊皮纸上的墨迹，仿佛血染一般，刺得她眼睛生疼。
其中有不少名字，她都能回想起他们的长相，可如今，却已经天人两隔。
“唉…”
一声叹息。
既是为现在的逝者，也是为将来的逝者。
亚眠附近，短短半个月，就埋葬了五万余条生命！
而即使已经付出了惨痛的代价，但胜利的曙光依然遥遥无期，北路军的统帅，对于日耳曼人的生命，丝毫没有爱惜的想法。
他们源源不断地往亚眠这个绞肉机里输送鲜活的生命，化为一枚枚筹码，试图撼动胜负的天平。
不得已，布列塔尼亚也只能硬着头皮往里面填人命……
伦纳德的战术意图很明确了，就是在这里跟你以命换命，以血换血！
而这样的战术，让安洁万分痛苦。
区区一隅之地的布列塔尼亚，而且还被这场战争打烂了好几个公国，数百万人流离失所，得不到安置，衣食无着。
这样的情况下，打消耗战，如何能与东虏的国力相比？
“唉……”安洁又叹了口气，不知将来该如何是好。
然而，世间之事，大都是雪上加霜。
添了几根银丝的泰里昂，快步走入房间内，面色凝重地沉声道。
“安洁，我们麻烦大了！”
“刚才舰队给我发了魔力传讯！”
“怎么了？”
“东路军以某种未知武器，重创了封锁塞纳河的两艘魔动船，逼迫其撤退，并且……”
“东虏正在大举渡河，其目标……应该是我们的后方！”
“什么？！”安洁当即站起，脸色瞬间惨白一片。






第五百九十四章小黑子，开团是吧？
“大概有三万人吗？”
哈伊举起手中的望远镜，眺望着远处飘扬的布列塔尼亚旗帜，按照他多年战阵的经历，以及与生俱来的天赋，做出了判断。
根据旗帜、营帐、炊烟，以及斥候的情报，哈伊基本能完美地推测敌军的数量。
看到面前之敌，还有三万人，哈伊略有惊讶，不过很快释然，面露微笑。
他甚至有心情跟身旁的亲随开点玩笑，“呵……日耳曼人就是没用，手握几十万大军，竟然只牵制住了过半敌军。”
而对于这种明目张胆编排北路军主帅伦纳德的话语，身边的亲随，同样附和着笑道。
“那是，此番征布列塔尼亚的首功，还得是咱们！”
“那个日耳曼人，不过是幸进之辈，根本没什么能耐！”
旗军一贯觉得自己是仅次于正牌汉军的存在，而这一次，伦纳德一介文官，还是日耳曼人，反而力压那么多旗主，成为了一路军队的督师主帅。
甚至，北路军中的旗军还要受他节制！
对此旗军之中，自然忿忿不平，虽然，汉军军法森严，倒不至于坏了大事，但私下里对伦纳德此人的讨论，自然没什么好话。
此时哈伊主动开团，立马节奏起飞。
不过，眼看着这些话越来越不像样，哈伊轻咳两声，“咳咳，商议战事。”
任用日耳曼人，是圣上的授意，不好乱讲。
讨论逐渐平息，哈伊继续握着望远镜，点评着敌军。
“他们倒是勇敢，敢于出城一战……。”
“可惜了，战略的失败，无法用战术的勇敢来挽回，这场战争已经结束了。”
事实上，在他率前锋军渡过塞纳河，然后急行军三日抵达亚眠的正后方之时，哈伊就觉得这场战争结束了。
亚眠以北是数十万日耳曼仆从军，虽然半月轮战，伤亡惨重之下，仆从军的士气非常低落。
除了少部分精锐之外，大部分军队的训练度跟战力要打个问号。
但是，再怎么水，那也是几十万人！
人类是一种有趣的动物，单独的个体面对危险或许会相当怯懦，但周围的同伴数量一多，就能涌现出无穷的信心。
在如此多的数量面前，任何人都必须郑重对待。
并且，更不用说，此时的布列塔尼亚人，已经被哈伊截断了退路，腹背受敌！
没有任何军队，可以在数量居于劣势的同时，在被南北包夹的情况下作战。
等到合围完成，后勤线彻底断绝，布列塔尼亚的军心士气立刻就会崩溃。
所以，安洁只能将一部分军队，安置在亚眠，借助要塞地利，以和日耳曼仆从军对峙的同时。
率领着主力军，主动出城，向南进军，争取在合围完成，以及更多的汉军渡河而来之前，击破哈伊所部！
这样才能有一些在残酷局面下辗转腾挪的空间，而不是被大汉天兵直接干脆了当地碾死。
可是……
击破哈伊所部，说起来容易，做起来难！
在亚眠以南，哈伊率领的两万先锋军，其中过半都是汉旗军，有着一个合成旅，一个旗，还是哈伊一手经营起来的本部镶黑旗！
因为运力有限，所以剩下的一万是仆从军，但也是全面火器化的直辖仆从军，绝对算是精锐！
哈伊自信，光这两万军，就足以击溃十万布列塔尼亚军队！
装备有大量天渊重炮跟殖装合成旅，在正面战场之上，几乎就是无敌的！
而完成换装的镶黑旗，作为世界上最出色的骑兵，在布列塔尼亚的大平原战场上，更是得心应手！
“你们的失败，已经是命中注定…”
“全体扎营，等待明日决战！”
急行军三日，即使已经晋升传奇强者的哈伊不需要休息，他的士兵也需要休息。
明日，就是决战之时！
“三万打两万，我们还是有点优势的…”莱昂勉强挤出笑容，而军议的沉重氛围，让他的笑容很快消失。
不要说他们，就连莱昂自己心里头，都虚的很。
虽然看数字对比上，布列塔尼亚军的数量，要比东虏多上一些。
可是……
那是真虏啊！
斥候所探查到的情报，当面之敌，过半皆是真虏！
不是训练没几个月的日耳曼仆从，不是挂了个名的海族鱼人！
就是正儿八经的，横扫天下，征服大半个北域的正牌汉军跟旗军！！！！
即使已经跟东虏打了几个月的仗，但是，当真正的汉军出现在他们面前的时候……
依然有一种从脊梁骨直冲天灵盖的寒意泛起！
特别是，还是在布列塔尼亚完全没有准备好的时候，却必须跟真虏一战！
这次，精灵信誓旦旦，拍胸脯保证的魔动船，在关键时刻拉胯，让汉军渡过塞纳河，出现在了他们的后方，对于布列塔尼亚而言，无异于惊天噩耗！
即使军事理解再差的人，看一眼地图上面南北密密麻麻的汉军兵牌，都能知道现在的布列塔尼亚军队，处境到底有多糟糕！
“长耳朵们真不靠谱，不是说海军无敌吗，怎么连一条河都守不住？”有人小声嘀咕。
“慎言！”
“正是有着精灵的支持，我们才能打这一仗，他们对我们提供的帮助已经够多了，不要再抱怨了！”安洁打断了那人的怨言。
精灵固然拉胯了没错，但倘若没有精灵的支持，以一己之力对抗东虏，布列塔尼亚早就完蛋了。
况且，她这个骑士王，得罪了贵族，如果想要坐稳位子，也需要精灵的支持……
紧接着，安洁深吸一口气，诚恳无比道。
“诸位，现在的局面，已经无需多言。”
“塞纳河北已经不可守，但我们依然还有机会，只要击破当面之敌，就能有机会撤回巴黎，继续作战！”
“为了布列塔尼亚的未来，为了我六万余同袍的存亡，为了我等的身家性命……”
安洁顿了顿，扫视一眼，“此战，不计死伤，向南！”
“望诸君发挥勇武之骑士精神，击破当面之敌！”
“拜托了！”
言毕，安洁对在场众人，深深一鞠躬。






第五百九十五章排枪，排枪！
宽阔的大平原之上，两军对垒，冬末初春的冷风，带着萧杀之气席卷。
“无知愚民，天兵当面，还敢顽抗，只有死路一条。”柳烨干冷笑着看向阵前，正在摆开战列的布列塔尼亚近卫军。
“狗急跳墙罢了，不过此战，正好给我等建功立业！”马利克·梅森眼神亮起，深吸一口气说。
“敌军人数虽多，但骑兵远不如旗军铁骑，为了发挥火器优势，只能猬集，我军只要正面压上，侧翼的合成旅、旗军就能找到机会迂回切入。”
“到时候，以天兵之利，定可一鼓作气，将其击破…”
“哪怕因为渡河运力有限，又急行军，我军此战没有携带天渊重炮，击灭眼前的敌军，也绰绰有余了！”
马利克一眼就看穿了此战的根本，胸有成竹！
纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。
几月戎马，虽然未曾参与大战，但这份战争经历，也宛如催化剂一般，将他天生才能与所学兵戎之理融会贯通，使其对战争的洞见，更上一层楼。
故而，哪怕亲历一线，硝烟弥漫，携裹着杀意的大风卷来，但却犹如清风拂面一般，心中冷静无比。
这是天生的兵家种子，为战场而生！纵然目前还稍显稚嫩，但只要不天折，早晚会大放光芒！
咚咚咚！
金鼓之声震天动地而响，连带着无数骑兵的马蹄声，似乎在下一刻，整个地面都会轰然崩塌。
周遭战场所有一切，都笼罩在这惊天动地的喊杀声当中。
听见传来的鼓声，日耳曼仆从军之中的军官们，明白意思，大喊着挥舞长刀，驱使着士兵们向前进军。
“进攻！”
握着火枪的仆从军，推动着一架架木质盾车，交替向前进军。
而两翼的汉旗军，也依靠着殖装跟骑兵的高速，进行着机动转移，压制敌军骑兵，胁迫敌军步兵来回转向！
尽管东路军列装火器的时间并不长，但北路军跟布列塔尼亚的近卫军已经打了半个多月了。
实战是最好的学习场所，就是比较费命。
不过幸好，征服大半个北域的大汉朝廷，最不缺的就是人命。
靠着大量的日耳曼人死伤，残疾的学费，伦纳德总结琢磨出不少使用火器，以及应对火器的经验。
按照汉军的老规矩，这些珍贵的经验，全都通过魔力传讯，抵达朝廷兵部，然后由专业人士进行编撰，再下发各军进行学习。
以李清芷的话来说，这就是，“吃亏可以，失败也可以，但同样的亏不能吃两次，我也不允许你们在同一个对手面前反复失败！”
而此时，哈伊此时所统帅的这一万仆从军，正是东路军中，对于火器掌握最出色的一支军队。
或者说，正是因为他们对火器掌握的最好，才会被选中，成为跟着哈伊渡河的先锋军。
“无令不得开枪，违者杀！”马利克严肃喊道。
排枪，排枪！
最重要的就是整齐，拉到足够距离，一排人同时开枪，给予敌军最大的瞬间杀伤，造成大幅度士气打击！
如果零零碎碎地开枪，没到射程，浪费子弹不说，还会带动紧张状态的队友开枪！
这个时代的火枪，可不是后世随便连发的高级货，开一枪，即使训练有素，也至少要二十秒时间装药，装子弹，才能开下一枪！
而这个时候，如果同样使用火器的敌军，趁着我军刚开完枪，向前迈步，拉近距离，来上一轮齐射……
那么，就是一场屠杀！
后世大英帝国的龙虾兵，能够横扫世界的战法，就是顶着敌军的攻击，拉近距离，把枪管顶到敌人的鼻子上再开火！
马利克虽然接触到火枪没多久，但依靠着天生的敏锐，以及下发的战术手册，已经琢磨出了这个道理。
仆从军跟近卫军不断接近，三百米……两百米……谁都没有开枪！
大军宛如潮水般前进，整齐的步伐，沉默的气息，透露出一股冷冽之气。
“还不够近，继续向前！！！”
“听我命令，不得擅自开火！！！”
“哪怕敌军先开枪也无妨，继续拉近距离！！！”
伴随着双方的战阵不断拉近，马利克的眼神内精芒大放，呼吸粗重，脸上带着兴奋的红色。
此战，对他来说，万分关键！
谁都知道，这可能是此番征服布列塔尼亚的最后一场大战了！
而这样的机会，那位曾经提拔自己的恩主，镶黑旗旗主哈伊军门，再次专门点了自己所部。
这份器重与赏识，让马利克心中不由感动！
此时，他就在后方，举着望远镜看着自己的表现，这样近的距离，马利克几乎能感受到哈伊的呼吸声！
“报效朝廷，建功立业，封妻荫子，就在今日！！！”
“都听我命令，敌至百米之内，方可开火！”
·…
而此时，布列塔尼亚军中。
“一群投靠东虏的日耳曼伪军，竟然也能有如此意志……”莱昂凝重地握紧了望远镜，手中生汗。
一百五十米距离，还不开枪？！
这个距离，按照敌军手中的仿制火器质量，已经能够有两三成的命中率了。
这还不开枪吗？
看敌军这个架势，是想凑近到百步内再开火？！
莱昂看得眉头直跳，哪怕是近卫军，在正常情况下，也只要求在六十米内开火，来达到七成的命中率。
敌军竟然有这样的士气？
优厚的待遇，严格的训练，报效朝廷的忠义，在这个时代，带来的士气，绝不在民族大义之下。
为大汉朝廷卖命的日耳曼男儿，以后世的眼光，算得上欧奸，但他们的士气绝对不低！
圣上宽宏，给他们当兵吃粮，建功立业的机会，可不能错过了。
“这次只要参战就保底五两银子，得一级首级，晋一级，给十五两银子……”
“杀上一个敌军，回去就有好日子过了！”
念叨着哈伊开出的赏格，仆从军们眼中的紧张跟恐惧，逐渐消失。
“贱命一条，现在不拼，什么时候拼？！”






第五百九十六章如果这是演的，只能说演的太真的
“开火！”马利克眼前一亮，挥动令旗！
砰砰砰！
硝烟弥漫！
百米距离，对于子弹而言，不过须臾！
仅仅只是眨眼之间，近卫军中，就倒下了不少人。
百米，已经足够近了，再加上线列步兵站得密集，随便开火都有可能命中某个倒霉蛋。
而面对日耳曼仆从军的火枪齐射，位于战场前线指挥的莱昂，却是冷然道。
“不许开火，继续前进！”
以敌军的士气，近卫军不可能在这个距离开火就击溃他们的。
必须要走到六十米，乃至更近，使用三段射击，才能一举击溃当面的敌军！
而此时，日耳曼仆从军在赏格跟军法，再加上越来越近的敌军压力下，将平时的训练发挥到了最大程度！
他们的装弹速度极快，他们竟然二十息时间，就装弹完成，能在近卫军开枪前，再来上一轮子弹！
只不过，他们的对手同样不凡，在亡国灭种的压力下，被逼到死路的近卫军，爆发出了生死间的大潜力，硬是抗着仆从军两轮齐射，一连贴近到四十米距离！
然后！
“近卫军！开火！！！”
砰砰砰！
浓郁的白烟好似浪潮般卷起，遮蔽视线，火药的气息席卷而来！
而仆从军中，仅仅这一轮射击，便瞬间如同割麦子般，倒下了千余人！
这比近卫军在前两轮射击中，所遭受的伤亡还要多！
有士兵被铜壳子弹打烂半张脸，血液脑浆不断地从中流出，破碎的皮肉挂在苍白的骨骼上，狰狞如恶鬼。
而有更多凄惨的伤兵，哀嚎着捂住伤口，躺倒在了战场之上，等待着死亡的降临。
只要被子弹击中，哪怕不是要害，也有大概率会当场失去战斗力，如果来不及迅速进行治疗的话，很容易发生感染，进而死亡。
人命在战场上，丝毫显不出任何珍贵之处，就在哀嚎跟鲜血中流逝殆尽。
在这个距离下，几乎近在咫尺的射击，让仆从军的士气不由一阵浮动，几乎崩溃！
却是，马利克的努力运营，以及对军队的掌控，还有以及身后的旗军督战队起到了作用。
“继续战斗！”
“为圣上尽忠，尽享哀荣，做逃兵，没有抚恤！”
“回去战斗！！！”
尽管前队崩溃，但他迅速地调来了后队，以及斩杀溃兵，稳住士气。
这就让仆从军没有如布列塔尼亚人所想的一样，迅速崩溃，而是依然维持着作战能力。
在长官的层层催促之下，仆从军们来不及哀悼身亡的战友，来不及恐惧，战战巍巍，满头大汗地开始重新整队。
“可恶……这只是仆从军啊，有必要为了东虏这么卖命吗？”就在前线附近指挥的莱昂，握紧了望远镜。
“准备，刺刀冲锋！”
单纯的火力投射，无法击溃自己的敌人，所以，在射击结束之后，近卫军发起了刺刀冲锋！
“为了布列塔尼亚！为了女士！”
“冲锋！！！”
“准备作战！刀牌手上前！”
而仆从军之中，大量预备的刀盾手，长矛手，也在长官的催促下，随之投入战斗！
伤亡不大，但血腥无比，最为刺激神经的近身肉搏，开始了！
前队被击溃，后队再补上，源源不断地向这处绞肉场中输送祭品。
短短十余分钟，双方的军阵中，就倒下了近千人！
日耳曼仆从军的伤亡很大，而近卫军的损失也不小！
双方摆开了阵势，以血还血！
火器时代的残酷，终于显出峥嵘！
“算上之前的对射，短短二十分钟不到，一个三千人的都就被打废了……这样杀人的效率，恐怕也只有天渊重炮能比得上吧？”
“可是……天渊重炮是研究所制造的战争之王，制作成本极高，产量有限，而火器，却连普通人都能使用……”
坐镇中枢的哈伊，不由心惊蹙眉，“火器……”
“在征服布列塔尼亚之后，定要向圣上请旨，限制火器，这种危险武器，不应该继续自由发展了……
“同时今天，彻底摧毁布列塔尼亚人的火器军队！”哈伊眼神冷酷。
在残酷的搏杀之中，近卫军占着上风，仆从军败势已显，然而，他们的消耗并不是没有用处的！
哈伊本身也没有想过，单纯靠仆从军就能击败敌人这种天真之事。
他所要的期望，只是仆从军能与敌军相持而已。
现在这种，不仅相持，甚至能互有伤亡，已经让他万分满意了。
此时！
近卫军本身的阵型，散乱零落了，尤其是军阵右翼，更是被破开了一个大缺口……
这是最好的机会！
“着令合成旅，镶黑旗，攻击敌军右翼！”
仆从军的表现不错，但是只有他们自己，早晚会被武器更精良，士气跟训练更高，同时数量也更多的布列塔尼亚军队击败！
所以，轮到大汉天兵出场的时候了！
重装旗军，以及殖装战甲的突击，一击！击溃当面之敌！
而与此同时。
布列塔尼亚大本营。
“真虏动了！”
感受着大地的震动，看着视野远处那掀起的烟尘，以及尘土中，那不时闪过的，高达数米的银白色轮廓。
“呼………”安洁感到一阵来自灵魂的战栗感。
诱敌计策成功了。
不……在仆从军表现出了超过预计的士气跟战力后，这所谓的计策，已经算不上是计策了……
因为近卫军确实展现出了巨大的漏洞，根本不用佯装陷入困局，诱导真虏出击。
如果这是演的，只能说演的太真的。
但现在的局面，比他们预想的情况，还要差……
真虏还没有正式投入战斗，光是仆从军，就让近卫军陷入了麻烦。
如果继续按照原方案，风险很大。
失败的概率在九成以上。
一着不慎，整个近卫军都会被东虏的冲锋击溃！
但是……
“我们已经没有选择的余地了。”安洁叹息一声。
在汉军出现在他们的后方，截断道路之后，无论是布列塔尼亚还是近卫军，都已经没有退路了！
“唯有……相信我的士兵了……”
“我相信，他们能够做到。”






第五百九十七章飞蛾扑火，以卵击石
大地在颤动，荣耀的骑兵快马加鞭！
这支身经百战的镶黑旗骑兵，在冲锋中熟练地将队伍分成两部分，从两个方向接近他们的敌人。
从上帝视角看，好像一个黑色的巨大箭头，在前进过程中，自发而整齐地向左右分开为两个小箭头那般美观。
多年的战争跟训练，以及无数的荣誉，早已让旗军成为了当世第一流的骑兵。
“这次的敌人，也没什么区别。”
一位冲锋中的镶黑旗旗军，眺望着远处的布列塔尼亚军队，心中冷然道。
尽管跟其余一触即溃的欧陆军队不同，布列塔尼亚人给无敌的大汉天兵添了些麻烦。
但，那也只是麻烦而已。
所有敌人都将败倒在我们的手下！
他们将如同过去所有战役中所做的一样，用铁蹄踏碎他们面前之敌！
旗军士兵无比地坚信着这一点。
他仿佛已经看到了敌军右翼因为两侧旗军的袭扰，而惊慌失措，进而让位于队伍中后方，速度略慢但冲击力十足的合成旅殖装，一鼓作气地打穿他们！
“胜利……在向我们招手……”这位旗军的嘴角，流露出了一抹嗜血的笑意。
“整队，变空心方阵！”
布列塔尼亚军队中，面对着疾驰而来的汉军骑兵，莱昂深吸一口气，下令道。
比起常规大方阵，空心方阵在面对骑兵的时候，效果更好。
这是在不久之前的布列塔尼亚内战中，面对不服中枢，奋起叛乱的骑士贵族之时，所得出的经验。
只要布列塔尼亚近卫军变空心方阵之外，再用上那个’，说不定，哪怕对抗东虏，也有胜算呢？
可是……那可是东虏啊！全欧陆最强大的骑兵！
勉强坚定念头，却又有杂念浮起，莱昂摇了摇头，强行驱散心中的所有想法，看向战场。
“如今，只有选择相信了，相信我的士兵们了……”
扫视战场，他却陡然一惊。
“该死，仆从军看出了门道，加紧了攻势，照这样看，我们的时间不够了，没法在骑兵冲击到来之前变阵完成。”
战前变阵本就困难，更不用说，仆从军的指挥官马利克眼光毒辣，特意加紧了猛攻。
这种情况下，想要变阵完成，花费的时间，至少是训练之时的两倍！
可是，这时候，哪里有这么多时间？！
莱昂的额头上冷汗流下，要是阵型散乱的情况下，被东虏骑兵一冲，那一切都完了！
“时间……怎么才能多几分时间呢？”
“那样……不……不行……那可是安洁辛苦培养……”莱昂沉思片刻，眉头皱起，脸上浮现出犹豫纠结。
然而此时，他腰间的传讯晶石倏然亮起，安洁的声音从中传出。
“不用犹豫了，命令近卫骑兵出击。”
这声音，冷的像是幽冥地狱里传来的刺骨寒风。
“这是……应有的牺牲……”
“是……我明白了……”
不多时，两千近卫骑兵从阵中汇出，人人目光坚定，策马提速，向着正对面的汉军骑兵发起了冲锋！
“为了骑士王！”
“万岁！！！”
近卫骑兵，就是安洁训练出的火枪骑兵。
安洁对他们寄予厚望，投入了大量资金，待遇优良，人员更是多为跟着她流亡至此的日耳曼人，忠诚度毋庸置疑。
她希望能有一天，这支火枪骑兵，能够为她战胜东虏骑兵，堂堂正正，打回老家去！！！
但是，其终究组建时间尚短，对于需要数年时间磨炼的骑术而言，这些火枪骑兵，与其说是骑兵，不如说是会骑马的步兵。
而此时……
却是让他们以两千之数，正面对抗数倍之多，更是早已名震天下的东虏骑兵……
会有什么下场，不问可知，无外乎飞蛾扑火，以卵击石。
莱昂叹了一口气，痛苦地闭上了眼睛，不忍心再看。
“这么点人？向我们冲锋？！”旗军们纷纷觉得受了侮辱。
“提速，碾碎他们！！！”
按动按钮，将早已准备好的药剂注射推入魔物战马体内，这些凶厉魔物，登时双眼一红，速度更快了三分。
“吼！”
砰！
两股骑兵正面撞上，登时血肉飞溅，却大多是近卫骑兵的鲜血！
他们的战马、盔甲、修为、武艺都明显不如旗军，即使借助着冲锋之势，也只不过勉强击落一些运气不好的旗军。
而近卫骑兵，却是如同下饺子一般，大量地坠马。
旗军的马上搏杀之术，早已登峰造极，岂是这些骑马步兵能够比拟的？
不过，到底是两千人马的冲锋之势，让旗军的冲锋也不由为之一停，转而与近卫骑兵斯杀起来。
刀枪碰撞，短铳击发声不断，硝烟浮起！
近卫骑兵悍不畏死，知道这大概是他们的最后一战，人人奋勇，宁可身死，也红着眼睛，想要咬下东虏的一块肉来！
“近卫骑兵，最后一战！！！”慷慨激昂的喊声，在战场上响起！
一时间，竟然还真就挡住了旗军的冲锋！
哈伊眺望着这一幕，脸上浮现出几分复杂之色。
“西夷军中，竟然也有如此毅然敢死之辈，那些骑兵……只是刚学会骑马而已啊……”
“旗主大人无需多虑，西夷马队羸弱，骑术粗浅，靠着蛊惑人心提振的士气，方能勉强迟滞一二我大汉天兵罢了。”
有人见状，贴心地为哈伊开口分忧。
哈伊凝重地遥望着战场，“他们不知道，布列塔尼亚已经注定灭亡了吗？为何……还要为这个摇摇欲坠的政权而死呢？”
旗军死战，是因为圣上跟朝廷平日里对待他们极好，让他们当大汉的人上人，即使战死，抚恤恩泽，也绝不会克扣，能够为子孙奠定一份坚实的基业。
死者自己更是能入忠烈祠，留名后世，永垂不朽。
可是扪心自问，倘若位置互换，国家即将覆灭，战死者得不到任何优待，反而要遭受株连，更是留不下一丝名号，悄然泯灭于历史。
自己的镶黑旗，能否如此决然地赴死呢？
应该……能的吧？






第五百九十八章邪妄与地脉
“为什么……”哈伊喃喃自语，皱起眉头
汉军在为忠义，为朝廷，为圣上而战，而布列塔尼亚人，在为什么而战？
如果说火器的发展，只是让哈伊感到担忧，那么近卫骑兵慷慨赴死，毫无迟疑的这一幕，让他感觉到的，却是恐惧！
悍不畏死的敌人，他接触过，曾经的东方大圣战之中，人神教会的狂热信众，皆是如此。
可是……眼前的这些人，不一样。
气质上的不一样，不似狂信愚昧之辈，反而，他隐隐约约地，能够感觉。
这些近卫骑兵，像是……像是……
为了……心中的道理？
哈？大头兵也知道什么叫道理吗？你们识字吗？
(还真识字，近卫军会进行简单的扫盲，方便士兵了解命令跟学习枪支维护)
这个念头，哈伊自己都觉得可笑，但……这确实是最合适的表达了。
可，到底是什么道理，有这么大的魅力，能够支撑着这些人死战？
能够让这些只能说是，勉强会骑马的步兵，敢于跟横扫欧陆的大汉铁骑对冲？！
要知道，这些骑兵可是直直地驱马跟汉军撞上了，没有进行任何规避、逃离、减速动作！
两支骑兵直愣愣地全速撞上这种事情，其实是非常罕见的，反正哈伊打了这么多年的仗，也就见了两次
很难理解的话，可以想想一辆坦克向自己冲来，需要多大的勇气才能撞上去。
一般在碰撞发生之前，就会有一支骑兵认怂，减速避让，然后被干碎！
正面撞上，这需要两支骑兵都是顶级精锐，方才会有这种事。
可是……哈伊看得明白，那些近卫骑兵，分明只是刚学会骑马的步兵，训练时间显然不长？！
那么，你们到底……凭什么能够跟我们大汉天兵一样桀骜，一样自信？！
这是哈伊震惊的根源。
战场之上，无数嘈杂声四散，恍惚间，哈伊的灵魂都仿佛升上了高空，俯瞰着整个布列塔尼亚。
而布列塔尼亚的大地之上，一头看不清模样，庞大无比的巨兽，似是半梦半醒之间，转动躯体，挣扎着抗拒地壳的束缚。
倏然间，这头巨兽翻动身体，眼神浮现出一抹清明，注视着天空中的哈伊。
“旗主大人？”亲随试探的提醒了一句。
“呼……”哈伊眼神一惊，从刚才的幻想中挣脱过来，努力呼吸着，可胸膛内的气息依然沉重无比，仿佛压着一块巨石。
纵然已经是传奇强者，可是，刚才依然不可避免地陷入了恍惚。
哈伊不是蠢人，再加上身为旗主，除了天家珍藏的部分信息，大汉九成的资料他都能随意翻阅，数年下来，见识自然不凡。
可越是了解，越明白背后的意义深重。
‘那是什么？心灵预兆？地脉作祟？’
哈伊心乱如麻，脸色也不由阴沉了下来
两旁的亲随见状，以为他还在纠结，讪山开口
“西夷迷信愚味，再加以邪魔蛊惑人心之法，选出军中死士，才有今日之士气。”
“旗主大人不必多虑……您看，朝廷大军已经将他们击溃，继续冲锋了！”
哈伊转回战局，数倍之多，又占尽优势的汉旗骑兵，纵然布列塔尼亚人誓死抵抗，也不可避免地败下阵来。
两千近卫骑兵，只剩下几个礁石般的小圈，两三百来号人还在顽抗，但已经无法阻碍汉军的冲锋之势了。
留下些人围杀近卫骑兵，大部汉军重整马队，向着布列塔尼亚军阵继续冲锋。
哈伊望到重新动起来的汉军，心中那股子沉重，方才如释重负地散去。
“传我命令，着力围剿那股骑兵，务必不可走脱一人！”哈伊杀意弥漫。
“不，不仅那股骑兵，还有今日的当面之敌，不留俘虏，审讯之后全部杀光！”
似乎是受到幻想惊吓缘故，哈伊也是发了狠。
不管他们信的是什么道理，但死人的道理，显然是没有威胁的。
把这些被‘邪魔之学’洗了脑的欧人全数杀光，定然能遏制这种歪风邪气在无辜百姓之中的传播！
竟然敢信民族主义，已经不是一般的土著了，必须要出重拳！
而此时，位于冲锋部队后方的汉军合成旅还差一些距离，但镶黑旗旗军，已经快要撞上布列塔尼亚人的军阵了。
哈伊举起了望远镜，聚精会神地看着战场。
“应该能赢了吧，敌军掀不起什么浪花了……’
“这种稀疏的阵型，而且他们手里的火枪威力不足，怎么看都不会再有什么波澜了……”哈伊略有些怀疑地自语道。
之前的事情，给他整不自信了。
“想想也是，那样士气高昂的部队，总不可能太多……”哈伊在心中宽慰着自己。
······
正在冲锋中的镶黑旗旗军，想不到这段时间，自家旗主心里能闪过这么多念头。
他们的心思很单纯，嗜血的渴望，正在他们心中沸腾！
“加速！加速！冲上去！撕碎他们！”
只是，伴随着距离的接近，旗军士兵的脑海中浮现出一丝疑惑。
“这些西夷为什么不开枪，他们手里不是有火枪吗？”
这么近了，还不开枪吗？
虽然有着殖装同等材质，仅仅只是防护力弱一级的【血神甲】在身，旗军士兵自信，这些西夷哪怕开枪也绝对无用，不可能产生有效杀伤。
但是……他们到底为什么不开枪呢？
是吓傻了吗？
也对哦。
想来也是，有着赫赫威名的大汉天兵万骑冲锋而来，这些布列塔尼亚人，恐怕早就吓得六神无主了吧？
“哈哈…”
我真的想笑啊。
越来越近，越来越近！！！
最后百米！
对于提速到了极限的骑兵而言，这百米，只是几秒的事情！
而直到这个时候，旗军才看到，眼前的布列塔尼亚军队，举起了火枪。
‘这么近了，最多打一发，够干啥？’旗军不屑一笑。
越来越近，越来越近！
砰砰砰！
排枪响起！！！
“没事……打不穿…”
“等等……好疼！！！”






第五百九十九章将军的职责，就是让士兵死出价值
让时间回到一周之前。
“抱歉。”头上添了几根白发，但更显气度的精灵老帅哥，首席大法师泰里昂对安洁叹息道。
“这个时候，就不必道歉了。”安洁摇摇头。
“东虏渡河而来，截断了我们的退路跟后勤线，即使还没有做好准备，但是，也只能一战了！”安洁眼神如电。
“可是……我们的附魔子弹不够。”泰里昂皱眉。
“常规子弹，打不穿真虏的甲，更不用提那些【殖装】了。”
附魔子弹，安洁为了应对正牌汉军准备的杀手锏之一！
在布列塔尼亚钢中混杂部分珍贵的秘银制作，并且由精灵法师在秘银之上附着穿透魔法，具备寻常子弹的一切特质的同时，具有惊人的穿甲和杀伤能力！
不要说出于轻便跟活动考虑，防护力不得不弱上一级的旗军血神甲，就连正牌殖装，只要集火，都能造成有效伤害。
杀伤力没有问题，但就是……贵，且产量不多。
贵是肯定贵的，掺了秘银的钢子弹，这一听就不便宜。
哪怕是普通的银，用来制作子弹，成本都不低了，更不要说用秘银了。
再加上精灵法师进行附魔的人工费用，以及时间等成本一算，一枚附魔子弹的代价，几乎都等同甚至大于等重的黄金了！
反正以安洁神选骑士王之尊，再加上精灵的全力支持，手中的秘银子弹都只能说，捉襟见肘。
决战之日就在眼前，但是没有子弹，这可真要命了！
空气一时间凝重无比，安洁沉思良久，目光沉重地看向泰里昂。
“如果，降低子弹的秘银含量，能不能有足够多的子弹呢？”
“你的意思是？”
“每一颗子弹，都只在弹头加一点秘银，不追求通体掺杂。”
“那样的话，虽然穿透性可以保证，但总体杀伤力必然有所下降……”
“那就在更近的距离开枪！”安洁忽然提高了音量。
“等到敌军接近到二十米之时，再开枪！”
“二十米的话，那岂不是把前几排的士兵，当成纯粹的一次性消耗品了吗？”
“无论结果如何，他们都脱不开一死……这样的情况下，他们真的不会崩溃吗？”
泰里昂挑眉，他不在乎这些人类死不死，但作为精灵在大陆最重要的棋子，必须要死的有价值。
他所担忧的，是安洁这么搞，万一一个不好，直接带动全军崩溃，那就完了。
“可是……事已至此，我们还能有什么选择吗？”
“只能，相信他们了，我相信我一手打造的近卫军…”安洁无力地瘫坐在了椅子上，闭上了眼睛。
送自己精心栽培的近卫军去死，年岁不大的萝莉骑士王，心里难受得很。
可是。
慈不掌兵。
将军的职责，就是让士兵死出价值。
……
“为什么……会疼……”
无边的黑暗自视野中弥漫而起，这位旗军骑兵的最后一个念头就此消逝。
在他的身上，那具由殖装材质打造的【血神甲】，在躯干处破出了足足十二个口子，其中包括了心脏部位！
伴随着子弹的穿行，大量的空腔在体内膨胀开来，纵使【血神甲】感知到宿主的生命讯息急速下降，将液化疗伤丹药推入体内，也救不了他的性命了。
眼前一黑，松开缰绳，从马背上摔下。
而不止他一人如此，在冲锋第一线的旗军，在那一轮排枪散去之后，落下了上百人！
火枪的杀伤力，莫名比情报中高出了一大截！
当然，仅仅只是穿透力的提高，停止作用并没有增加。
或者说，在这个世界上，也没什么力量，能够让正在冲锋中的骑兵在不到二十米的距离内停下了。
即使被击落骑士，击伤要害的魔物战马，依然带着强大的冲击力量，正面撞在布列塔尼亚的军阵之上！
足足上百米加速冲锋的战马，数百公斤的巨大质量，登时就淹没了布列塔尼亚阵线前的一串空心方阵，将其中的步兵踏为肉泥！！！
“什么？”哈伊手中的望远镜差点脱手而出。
不是惊讶于布列塔尼亚人的火枪威力提升。
而是，他在高台上看得贴切，布列塔尼亚人的军队，分明是直到最后二十米才开的枪！
而这么近的距离，纵使他们开枪击毙了一部分旗军，也不可能停止战马的冲锋之势！
所以说，布列塔尼亚人，等于是站成阵型之后，就知道不管胜负如何，自己一定会死！
而且还是凄惨无比地被战马踏死！
那可是成千上万正在冲锋中的战马，坦白说，哈伊自己面对这样的冲锋吗，估计都头也不回地润了。
传奇也怕啊。
可是，他们，没多少修为在身，普普通通的士兵……
竟然不逃？
不仅不逃，还能执行长官的命令，直到最后一刻，二十米距离之时，方才开枪……
除了那支骑兵外，又一支不怕死的邪妄之军！
真邪门！
“这布列塔尼亚，莫非自古就是这欧罗巴出强军的地方吗？”哈伊深深地吸了一口气，感觉很棘手。
目前的战场之上，旗军的冲锋，依然占据着优势，在敌军的右翼不断地撕开口子。
可是，跟哈伊预估的那种，击溃敌军抵抗的势如破竹，还是有不小的差距。
他这个时候也看出来了，布列塔尼亚人的那种空心方阵，对于应对骑兵的冲锋十分合适。
前排被击溃后，空心方阵的另外几边，都能开枪，反而冲入其中的骑兵，像是入了牢笼的瓮中之鳖。
不过，旗军的训练度，装备，乃至士气，都是当世一流！
纵然布列塔尼亚人讨了个巧，使用了附魔子弹以及新战术，更是使劲了浑身解数，死战到底。
可是，在旗军的冲锋之下，依然在不断地被击溃阵地，大量死伤，鲜血流淌一地，尸骸遍野！
但同时，尽管他们付出了大量伤亡，但同时旗军的战损也不小！！！
大约七八位近卫军的战死，能够击落一位旗军。
这个交换比固然好看，但哈伊已经急了，自己的班底根基，岂能跟这些下贱的欧夷玉石俱焚？！
“这么打下去，太亏了……”







第六百章漆比命贵
金鼓声声，杀机弥漫。
惨烈的战争依然在继续！
布列塔尼亚人的作战极为顽强，几乎是不惜代价，只想跟眼前的东虏以命换命，打法凶悍而残酷！
更是由于敌军的最高将领，骑士王安洁不惧大军围杀，冒着陨落的风险亲自上阵，使得哪怕殖装部队投入战斗之后，都未能迅速击溃布列塔尼亚人！
安洁的亲临一线，不仅鼓舞了士气，并且，光是她一人，至少击毁了超过三十台殖装！
这就是传奇的战场作用！
当然，她也因此付出了惨重的代价。
哈伊远远望见，在第五次冲阵后，那位骑士王的一条手臂被人斩落，浑身上下更是鲜血淋漓，板甲破碎凹陷，被人架着抬回后方。
想来，哪怕骑士王有加护，命硬不死，但短时间内也不可能恢复战斗力了。
这就是传奇的拉仇恨程度！
这就是为什么哈伊明明也是传奇，却在后方ob的缘故了。
哪怕是传奇强者，但亲临大战场的一线，那是真的可能会死的啊！
“真不怕死啊，有这样的传奇吗……”哈伊嘴角一抽。
从兵到将，这布列塔尼亚人，都够邪妄疯狂的了……
再看着整个战场的局势，他叹息一声，做出了一个艰难的决定。
半个时辰后。
“就这么放他们走吗……我们还占据着优势，有机会全歼的……
眼见布列塔尼亚人突围成功，一位佐领有些不甘。
“不然又如何？仆从军已经被打废了，想要把他们全部留下，就得咱们镶黑旗跟汉军老爷们亲自上，还得付出不小的伤亡。”
“这可不行……”哈伊摇头，心中说道。
先不谈他自己一手打造培养，作为根基班底，以谋取功勋的镶黑旗。
光是第二合成旅，就不能死伤过重！
圣上和大将军给他指挥正牌汉军的资格，是对他的抬爱和信任。
这可不意味着，他一个二等人，能够真的让正牌汉军死战。
这些个合成旅里面，可都是大汉帝国的国之柱石，就算普通一兵，后面都说不准能牵连到哪位勋贵。
就算出于汉军的纪律性，他们此时不会抗命，但要是死伤惨重，哈伊就算赢了，回朝之后也吃不了兜着走。
“就放他们走吧，反正他们也就突围了四五千人，旗军追杀过去，应该还能吃掉一两千掉队的，最终渡河成功的，估计也就三千兵。”
“就算他们逃回巴黎，也不可能影响大局。”
“我们修整一二，往北进军，配合友军吃掉亚眠守军，一举占领塞纳河北，也是大功一件。”
哈伊淡淡道，他的威望和平静话语，让嘈杂的指挥部立刻安静了下来。
“旗主大人言之有理。”
“我看欧夷，此战之后，已是断脊之犬，不足道也。”
说说笑笑间，指挥部气氛回暖。
毕竟，哈伊也没说错，两万打三万，阵斩，俘虏两万七千人，只剩三千残敌遁逃，战绩可以了。
再加上往北进军，协助友军吃掉亚眠包围圈里剩下的两三万兵。
自身战损不高，歼灭敌军数万，大功一件啊！
不过，任谁也不知道，哈伊其实远不像他表现出来的那么平静。
在此战之中，近卫军展露出来的训练度和顽强，以及附魔子弹的功效，再加上那道一闪即逝的幻想，让哈伊极为心惊。
说真的，他可不想放走这支被洗脑了的“邪妄之军”，就算只剩三千人，但其高层指挥官还在。
到了巴黎之后，指不定能在接下来的战争中，给汉军添多少麻烦。
但是……
哈伊在权衡利弊之后，还是决定放他们突围。
当然，不是汉军没办法留下他们。
怎么可能留不下呢？
要知道，即使布列塔尼亚人付出了如此惨重的代价。
但是，坦白来说。
胜负的天平，还是倾向于汉军一方的。
只要愿意付出足够多的伤亡，全歼近卫军，并不难。
毕竟嘛，到底是横扫欧陆的无敌天兵，底子就在这里，战力绝对没话说。
但是，真的不值得。
欧夷命贱，诸夏命贵！
殖装的漆都比你布列塔尼亚人的命贵啊！！！
何况这种玉石俱焚的血拼？！
而在打扫战场结束后，哈伊更是庆幸于自己的决定。
“具体的伤亡统计出来了吗？”
“是，旗主大人，镶黑旗阵亡一千五百三十二人，第二合成旅阵亡三百七十一人，损失战力，没有维修价值的殖装，有四百多台。”
呼！
加起来近两千的伤亡！
特别是第二合成旅的伤亡，三百七十一人！
整个法兰克福之战，正牌汉军的伤亡，加起来都没破百。
可这下子，直接翻了三倍。
如果不是哈伊放了个口子，让布列塔尼亚人突围，而是让这些人死战到底的话，伤亡数说不定还要翻一翻……
那场景……
哪怕是哈伊都背后发冷。
他几乎都能想象出来，返回法兰克福之后，被朝堂千夫所指的局面了。
毕竟，旗军还好，正牌汉军是真的死不起人。
举个例子，雍正年间的和通泊之战，八旗阵亡四千不到，北京城旗人就家家戴孝，哭丧一片，被称为满清在19世纪前损失最惨重的一战。
而现在大汉帝国的汉人数量，还不如满清雍正年的满人数量。
哈伊相信，真要是让第二合成旅死伤近千，就算全歼了布列塔尼亚人的近卫军，也绝对是有过无功。
苏泰宁都保不住他。
甚至圣上也保不住他。
毕竟，第二合成旅里有不少人，严格来说，攀亲戚都能攀到李清芷的身上。
大都护府时期，天京城的汉人就三十万不到，各家高层都在大范围地联姻，李家也不例外，早就是一家人了。
有些个现在还没死的大都护府时期老人，可能还抱过小时候的李清芷……
真要是让第二合成旅死伤惨重，有人借题发挥，把话题往汉旗矛盾，指挥官居心回测上引……
那哈伊说不定就得为了自证清白，提前从旗主位置上退下来了。
这可使不得。
军事是政治的延伸。
为官多年，哈伊早就明白了这一点。
“不过，纵使未尽全功，此战依然是一场不错的胜利。”
“可以了。”







第六百零一章大汉都是我在c!
“还算……可以吧？”
苏泰宁握着手中的战报，以及跟战报一同送上来的哈伊亲笔信。
战报上的东西不用多看。
我军将士英勇作战，破敌二十万，攻克亚眠，尽数占领塞纳河北，以彰显天威……
仅有小部分敌寇逃亡，不足挂齿云云……
大汉这边，十多年过去了，虽然还不像反复击沉一艘航母的大本营战报一样离谱，但战报也逐渐开始浮夸起来了。
不过，秘密亲笔信上的信息，还是挺客观的。
在这封【大将军亲启】的亲笔信上，哈伊详细地写了他在此战的发现，并且着重声明了布列塔尼亚军队的顽强和附魔子弹。
“贼军勇猛无畏，仅在我军之下，又有利器在手……”
“这场战役血战数个时辰，直到黄昏之时，方才结束，汉旗军伤亡近两千，若是执意要全歼，恐怕我军会损失惨重……”
“所以，我只能在“迫不得已”的权衡之下，放走了三千余敌军，让他们突围成功。”
“根据事后的战役总结环节，当时我军已经有不少人丹药耗尽，若是战役继续，第二合成旅的伤亡，很可能会过千……”
放下信件。
咚咚。
苏泰宁的手指无意识地敲着桌面，皱起眉头。
“让骑士王率领残兵突围成功了吗……”
“这些欧夷，就不能干脆利落得去死吗，老是要坏我好事……”抱怨了一句后，苏泰宁啧了一声，开始认真思索。
他揉着自己的头发。
感谢超凡世界，感谢至闇研究所，让他此时依然如青年时一般英俊而头发浓密。
发丝缠动间，思绪也随之叮叮当当，碰撞出火花。
“其实也没办法，哈伊应该不可能骗我，这些欧夷的战斗力估计真的不容小觑，想要全歼，很可能损失不小…”
“旗军跟汉军伤亡加起来近两千，其实损失的已经不算小了，如果强行歼灭，伤亡恐怕会很难看……”
“哈伊的选择，谈不上有错。”
因为入侵布列塔尼亚，用的是朝廷的兵，但实际上是给苏泰宁自己打地盘。
故而，苏泰宁能够摇来的人，很难用朝廷军令强压，主要靠他自己的关系跟旧部，以及李清芷对亲戚的一些支持。
例如第二合成旅的就是他平定波兰之时的老班底，旅长跟哈伊差不多，也是苏泰宁提拔上来的人。
大伙信任你，顺带想发一笔赚功劳，所以愿意来助拳，但要是伤亡太大，那就伤感情了。
再说了，第二合成旅里头的老牌勋贵之家的子弟，多的很，一但死伤大了。
不要说哈伊扛不住，他苏泰宁也扛不住啊。
想一想，一群抱过小时候李清芷的大妈大爷，一把鼻涕一把泪地进宫哭诉。
“圣上啊，我就这么一个孙子，平时最爱他疼他，结果这次，死在了布列塔尼亚啊……”
这谁顶得住啊。
反正苏泰宁不会想试试的。
“不过，拿下了亚眠要塞，同时尽数占据塞纳河北……”
“也是一份不错的战绩了，这么说，哈伊这次，还当真是立了一个大功喽？”
经过理性分析，苏泰宁叹息一声，拿笔给哈伊的战报打了个勾，签了名字。
“镶黑旗旗主哈伊指挥出色，第二合成旅，镶黑旗，及日耳曼营作战勇猛，歼敌近十万，当记一大功。”
苏泰宁笔走龙蛇，在战报的评价栏书写下自己的看法和作证，为官兵们请功。
值得一提，苏泰宁的书法可比某位自称【师从名家，自成一派】的人强太多了。
这字，一看就赏心悦目嘛。
而接下来，这封战报会传回法兰克福，存入档案库，在简单的核查之后，作为评定战功的依据之一。
不过，送出战报，苏泰宁喝了两口新递上来的热咖啡。
“呼……”咖啡杯面，映照出他毫无笑意的脸庞。
显然，他此时的心情不算好。
怎么说呢，就挺郁闷的。
哈伊是他最信任的将领之一。
在波希米亚战役中，哈伊用自己的表现证明了他的出色和忠诚。
所以，苏泰宁对于这位妖族将领，一向颇为青睐，并大力扶持，一手将他抬到了旗主这个位置。
此番派他执行渡河作战，也是信任的表现，认为哈伊能够顺利地终结布列塔尼亚人的主力军。
使得布列塔尼亚人失去继续作战的意志，主动开城投降。
从而，让他得到一个完好无损的巴黎城！
巴黎对于布列塔尼亚的重要性无需多言，这座上百万人口的大城市，承担了布列塔尼亚政府一半以上的税赋，以及几乎九成的精致手工业品。
在所有有关布列塔尼亚的资料中，无不指出巴黎对于布列塔尼亚的重要性。
这个大型都市，是整个布列塔尼亚的精华凝聚。
巴黎，就是布列塔尼亚的心脏。
而如此繁华之地，作为他未来的王国首都，如果能够不破坏，和平接收，带来的裨益极大。
毕竟，他这次可是带来了十多万大军，再算上北路军，加起来都快五十万大军了。
这么多人，要是武力攻下巴黎城，按照汉军的传统，战后洗劫环节一过……
巴黎还能剩个啥？
恐怕战后重建就得好几年了。
这种吸聚了大量资本跟人口的巨型城市，就像是精致的瓷器，根本经不起风吹草动，一碰就碎。
例如金军攻克北宋汴梁，一番劫掠之后，这座原本天下之冠的名城，直接从此一蹶不振。
早已把这座城市视为自己囊中之物的苏泰宁，为了不影响巴黎的繁华，甚至都没派兵接近这座城市
而是停在了一个安全距离，开始整顿军纪，准备以最威严最光辉的王师形象，从容地入驻投降的巴黎城。
他都让人去准备巴黎入城受降仪式的礼服了，结果哈伊给他来了这一出。
这等于是双手离开鼠标键盘，开始拿水在想采访环节说什么了。
‘大汉都是我在c!’
然后，然后发现对面水晶没爆……
这……这简直……
“唉……






第六百零二章巴黎？巴黎！
如果说，汉军方面，是未尽全功的郁闷。
那么布列塔尼亚方面，就是天崩地陷后的绝望。
塞纳河南，一处树林。
逃出生天，劫后余生的布列塔尼亚军队，正在此地修整。
“骑士王陛下怎么样了？”
打着绷带，一只眼睛被黑色眼罩覆盖，面容憔悴，胡子拉碴的莱昂，焦急地抓住一位正从帐篷内走出的侍女问道。
“骑士王大人还没醒，首席阁下正在尽力为她治疗。”这位侍女眼含悲伤地摇摇头。
她的手中，端着一盆满满的血水。
在木盆边上的毛巾，已经鲜红到看不出一点白色，刺鼻的血腥味扑面而来！
‘这得流了多少血……’莱昂看着这一幕，心中一痛，脑海中浮现出懊悔跟痛惜。
尽管已经最大程度地设想正牌东虏的实力，但一交手，真虏的实力，依然比他们想象得要强太多了！
莱昂寄予厚望的附魔子弹以及近卫军，尽管抱着十死无生的信念，拼死作战，依然在真虏的殖装军团入场后险些崩溃。
还是……
莱昂心疼地望向了帐篷。
还是安洁关键时刻，亲临战场一线，才止住了颓势，坚持到了突围时机出现。
但，也只能突围出一部分军队，剩下万余受伤、疲惫的近卫军，以及亚眠要塞内的守军，只能舍弃了。
原本莱昂跟安洁还在计划，击破哈伊这头拦路虎之后，停留几日，接亚眠要塞的守军撤退。
但此时，自然是全都作罢了，能逃一个是一个吧。
然而，饶是如此，经历了一天一夜的逃亡后，此时身边还剩下的军队，也不到三千人了。
想到从巴黎出发之时，身边七万精锐之众的威风，再一看今日，一败涂地，连给骑士王用的帐篷上，都打着补丁。
这份落差感，让莱昂心中堵的慌。
这以后，该怎么办？
倏然，帐篷帘子掀开，因为魔力损耗过多而显得十分疲惫萎靡的泰里昂从中走出。
“莱昂？你来得正好，安洁终于醒了。”
两人进入帐篷。
用马车拆解而成，铺着棉被的简陋床铺上，面色苍白如纸的萝莉骑士王安洁，正气若游丝地躺在上面。
床边放着数盆血水，全是安洁身上的血！
另有一个木盆里，放着一块块带血的碎骨、骨刺。
这是泰里昂用几个小时的手术治疗，把安洁那被击碎后，刺入肉里和内脏的骨骼一点点地取出来的。
而在她的身上，满是触目惊心的伤痕与血痂，大量的血肉缺失，甚至让她的森森白骨，乃至内脏，直接裸露在外。
若非一层淡淡的金光，在她残破不堪的身躯上浮动，莱昂都怀疑，其中的内脏跟血肉，会直接掉出来。
可是，哪怕有湖中女士的祝福与加护，也只能勉强护住安洁的生机，她依然要承受堪称酷刑一般的痛楚。
而更引人注意的是，她的右臂空空荡荡，只剩下断开的臂骨与被撕裂的皮肤跟血肉。
而另一只手臂，也软绵绵异常地垂下，里面的骨头全碎了……
“这样的伤势……”莱昂面露不忍。
一个年纪跟她女儿差不多的女孩子，要承受这样非人的痛苦，着实令他心痛。
时隔数月，安洁再次深受重伤，并且，比当初直面李清芷虚影所受的伤还要重！
毕竟，当时，是海族全面溃败，而安洁手握大军，又有魔动船提供火力支持，可谓是占尽了天时地利人和。
可在不久之前，却是安洁一人，被汉军的殖装军团围杀。
第二合成旅可是闻名天下的强军，其中殖装众多，并且基本都对殖装进行了升级和改装，加装了众多杀伤力惊人的模块，绝不是安洁能开无双的地方。
即使湖中女士的加护侧重生命力跟治疗，安洁又有越战越强的特质，也差一点，就死在了战场之上！
这就是正牌汉军的可怕之处！
这支全欧陆最强大的军队，哪怕等同二转传奇的强者，敢于冲阵，都要冒着陨落的风险。
“咳咳……”安洁睁开眼睛，想要说什么，结果干咳两声，吐出了一口鲜血。
“不要说话，不要动，你现在还很虚弱。”泰里昂吓了一跳，赶紧按住安洁，继续催动治疗魔法。
“谢谢你，老师………”安洁带着血迹的嘴角，勉强一笑。
勉强稳定了一下状态，安洁看向莱昂，迫切地问道。
“我们还剩多少实力？现在距离巴黎还有多远？”
“只剩三千兵了，而且辎重损失严重，士兵们的士气也很低落……”
莱昂叹息一声，不忍心看到安洁黯淡下去的眼神。
“距离巴黎，倒是不远了，再过五天就能到。”
“呼……那就先回巴黎再说。”
“我先睡一会儿。”
安洁眉眼一蹙，感到头疼欲裂，睡意上头。
此番大战惨败，以及锚点动摇，再加上深受重伤，让她此时的思维混沌，难以清晰地思考。
不过，骑士王安洁醒来的消息，倒是让这支败军原本跌到谷底的士气，稍微回升了一些。
他们向着巴黎行进，打算倚靠着这座城市，继续对抗入侵的东虏。
无论是安洁还是她背后的精灵势力，都没有退路，必须要跟东虏死拼到底才行！
哪怕……哪怕巴黎，哪怕整个布列塔尼亚……
化为一片尸山血海！
然而，却不是所有人，都愿意跟她陪葬的……
“骑士王已经疯魔了，她完全就是精灵的傀儡，要拉着我们布列塔尼亚走一条不归路！”
“北线大败，就剩几千号人逃了回来！布列塔尼亚已经没有实力对抗东虏了！”
“继续执意对抗东虏，只会彻底毁灭巴黎，到时候我们都要死无葬身之地！”
“这个骑士王本来就不是我们布列塔尼亚人，之前还悍然发动内战，她怎么会关心我们布列塔尼亚人死多少？！”
“她甚至还要解放农奴，荒谬！这将我们荣耀的骑士贵族们，置于何地？！”
“要不……我们跟东虏，不，大汉那边聊聊？”







第六百零三章布列塔尼亚的末日
布列塔尼亚贵族对安洁的不满，由来已久。
首先，虽然布列塔尼亚名义上，是要由湖中女士，来进行神选骑士王的。
但实际上，布列塔尼亚这几百年的骑士王，大多还是各个公爵，推举而成，至于女士的要求嘛……
是个圣杯骑士就差不多得了。
圣杯也是女士的眷顾者啊，四舍五入一下，也是神选骑士王嘛。
尽管一开始是精灵扶植而起的傀儡政权，但在漫长的岁月，尤其是魔力衰退，精灵收缩之后，布列塔尼亚逐渐也开始诞生‘本土派’的力量。
湖中女士莉莉丝也知道分寸，不愿意过于插手布列塔尼亚内政，促使本土派反弹。
所以，尽管神选骑士王的制度并没有被废除，但当这次湖中女士真的神选了一次之后，布列塔尼亚上下还是产生了广泛的不满。
也就是安洁在接下来的骑士演武之中，将包括莱昂在内的所有竞争者全数击败，这才勉强堵住了众人之口。
此世曾经是高魔世界，强者为尊的道理，已经渗入了所有人的骨髓。
既然安洁表现出了足够的实力，又有湖中女士背书，也就罢了吧。
但是，在接下来，安洁上位之后的一系列举措，尤其是巴黎日报，还有农奴晋升令等改革，都极大地引发了贵族的不满。
扣押三位执政公爵，并且在精灵的支持下，打赢内战，也只是让这份不满被压下而已。
安洁的骑士王之位，就好像安设在火山上一般，看似平稳，实则积蓄着狂暴的岩浆，一但镇压的力度不够，就会天崩地陷！！！
而此时，在塞纳河北惨败，并且身受重伤的安洁，显然已经失去了镇压一切的力量。
那么……还在等什么？
“要不…我们跟东虏，不……大汉那边聊聊？”
在巴黎城内的秘密会议，有人直言不讳，丝毫不掩饰自己当反贼的心思了。
塞纳河北惨败的消息，已经传到巴黎了，近卫军近乎全灭，而东虏却依然有着数十万大军。
纵然不通军事的贵族，也看得明白其中的兵力对比，这让巴黎中的贵族们，心思活络了许多。
联络大汉的话，都能明目张胆地说出来。
不过，此人一开口之后，这处秘密聚会，却是忽然沉默，与会者有些面色古怪。
这让他心头一紧，有些懊悔自己的冒失大意。
“那个……咳咳，我也是为了咱们布列塔尼亚的大局，看看能不能跟东虏换取一个比较能接受的和平条约……”
得，又成东虏了。
毕竟也是，连自己的祖国布列塔尼亚都能出卖，对大汉还能有什么敬意不成？
但此时，沉默的贵族们，却有人脸色怪异地说道，“呢……其实，我已经跟大汉那边接触过了。”
“我也已经跟大汉那边来往过书信了……”又有人开口。
“呢……实不相瞒，其实我是绣衣卫的编外人员……”一位贵族更是重量级，出示了一枚绣衣卫的令牌。
“早说啊，我也是，咦，你是葵级，那我还是你的上级呢。”
“你是？”
“在下代号黄沙，你的情报，有一些就是送到我这里的……”
聚会的发起者，一位富态中年贵族摸着手上的黄金戒指，哈哈一笑。
他又道，“其实吧，我们这个聚会，本来就是绣衣卫授意发起，找布列塔尼亚的合作者的。”
“啊这？”一开始说话的那位，脸上有些绷不住了，挂着难以置信的表情。
看你们一个个浓眉大眼的，结果全是叛徒，合着就我一个是‘赤胆忠心’的？
这巴黎城，莫非是绣衣卫老巢吗？
“老弟勿怪，主要是担心泄密，所以一直没告诉你，不过，今天其实本来就打算发展你入会的……”富态中年呵呵笑道。
这样的场景，在巴黎城里不断地出现。
绣衣卫，这一直属于大汉皇帝，隐于暗处，不显山不漏水的间谍特务组织，展露出了冰山一角。
当初，随着丹药贸易规模的扩大，为大汉所带来的，并不只是庞大的利润……
借助着丹药贸易的掩饰和利益，绣衣卫不声不响地，在日耳曼、布列塔尼亚，乃至南域，都埋下了众多的暗子，发展了无数下线！
十余年的时间，这些暗子、下线，早已连成一张触目惊心的大网！！！
大汉的征服战争，可从来不会单独依仗于武力。
一鼓作气吞下整个日耳曼，固然靠法兰克福之战的辉煌大胜，而绣衣卫的经营，联络、收买，也是不可或缺的一环。
就比如说，大汉手里的北域地图，比萨利安皇室手中的地图，都要详细、全面。
再比如说，那些倒向大汉的日耳曼世侯，或多或少，都在曾经，跟绣衣卫有所联系。
外部武力压迫，内部收买分化！！！
来自后世的穿越者李清芷，对于谍报工作的重视，十余年如一日的投入，已经开花结果！
尽管大汉在布列塔尼亚的手笔，没有在日耳曼的多，但也同样不容小觑。
在此之前，大汉能够获取巴黎火枪工坊里的军用枪支用以仿制，就是有绣衣卫的下线，收买相关人员所得。
而此时，借助着大胜之势，绣衣卫对于巴黎城内贵族的腐化、收买、威逼利诱等手段，更加明目张胆！
不知不觉间，一个针对安洁这位骑士王的阴谋网，正在缓缓成型！
对于安洁以及莱昂等布列塔尼亚高层而言，这无疑是极为不利的消息！
他们设想中，最为安全，能够遮风挡雨的大本营巴黎，正在悄无声息之间，变为一个龙潭虎穴！
惨败之后，士气萎靡的近卫军残部，估计怎么也想不到，返回巴黎，得到了不是想象中的修整治疗，而是一个歹毒的阴谋暗算吧？
而不止内部的人心思变，外部压力，更是重压而来！！！
苏泰宁在冷静的思索之后，舍弃贪念，终于放弃了接手一个完好无损的巴黎的幻想，大军拔营而起，向巴黎前进！
布列塔尼亚的末日，要到了！






第六百零四章劝你迷途知返，不要搞什么歪门邪稻
巴黎。
此时，已经是塞纳河北战役的半个月后，安洁的近卫军残部，退入巴黎城中已有一周时间。
因为近卫军惨败，仅仅剩余三千左右，安洁本人又状态极差，每天仅仅能清醒几个小时。
再加上绣衣卫的串联、收买，城内人心浮动不已，暗流汹涌，纵使泰里昂跟莱昂使劲浑身解数，都难以使得城内平静。
城内除了安洁的嫡系之外，大概有两股势力，一股是绣衣卫收买串联，充当带路党的布列塔尼亚贵族。
他们跟大汉方面已经有了足够的联系，获得了苏泰宁的保证，能够在战后获得大汉方面的支持，如同日耳曼世侯一般，保留权势跟富贵。
而除了带路党之外，就是布列塔尼亚的‘本土派’。
跟联络大汉，卖国求荣的带路党不同。
本土派是反对大汉入侵的！
但是同时，他们也反对安洁这位骑士王！
甚至，带路党知道自己见不得光，做事还收敛一点，本士派则认为自己在为了国家的未来而努力，完全肆无忌惮。
在这几日内，本土派不停地串联贵族，联名上书，要求安洁为之前的失败负责，废除众多改革，尊重贵族的利益。
他们反对大汉入侵，但更反对安洁众多侵犯贵族利益的改革，例如解放农奴，推广火枪等。
他们认为正是这些‘违背祖宗’的改革，导致了如今的战败局面。
正如布列塔尼亚的田园诗歌所唱的那样：
【普天之下，莫非王土，缴税纳款，公义其求】
【庶民之道，劳筋苦骨，唯有佳节，可暂得休】
【量彼所产，应缴什九，十中取一，可为自留】
【巴托尼亚，骑士之国，此法爱民，谁敢不乐？】
而如今，安洁这位骑士王，违背世世代代的传统，竟然压制贵族，解放农奴，这显然是大逆不道的事情。
这也是本土派最近，在巴黎城内闹得风风雨雨的主要原因。
“局面已经败坏到这个程度了，再继续倒行逆施，我们布列塔尼亚就要被东虏灭亡了！。”
“安洁，我劝你迷途知返，不要搞什么歪门邪稻！”
他们想救国。
这个出发点是好的。
但是很显然，也就只有个出发点是好的了。
反而，正因为本土派的闹腾，珍贵的时间和精力，完全用在内耗上！
而东虏大军，就在巴黎内部混乱不已之时抵达，成功抵达城外，进行围攻！
而更因为巴黎城内斗不休，导致城防疏忽，带路党趁机打开了东城门，更是引爆了东城门附近的火药仓库！
砰！
晚间，恐怖的爆炸声响起，漫天黑烟！
“东城门仓库失火，火药爆炸了！”
“快逃啊！东虏进城了！！！”
骚乱引发了暴动，有游手好闲，或者干脆别有用心之人，趁机在巴黎城内大规模地放火杀人，局面一片混乱！
“真是不错呢……”
苏泰宁坐在城外的战车上，眺望着巴黎城内的火光，露出微笑。
光芒映照之下，东城门大开，汉军的先头部队，已经在城内贵族私兵的带领下，开始进城！
苏泰宁看着这一幕，脸上多了几分笑意。
按照他过往的经验，【城墙被破】这件事带来的士气损失，基本能瞬间击溃城内敌军的意志。
可以说，这巴黎城，就这么拿下了！
在塞纳河北的大败之后。
近卫军只剩三千余，哪怕紧急补充了一些预备役新兵，也仅仅只有五千人，只能勉强护住骑士王宫跟火药工坊等核心区。
而汉军大举入城，在带路党的配合之下，成功地占据了东城，并不断扩张自己的势力范围。
只不过，还是遇上了一些麻烦，毕竟，作为布列塔尼亚的核心之地，巴黎人口众多，经济发达。
在巴黎市民们有不少人都受过教育，并且，作为布列塔尼亚民族主义思潮的中心，巴黎的抗虏气氛极为狂热！
而同时，在安洁发动内战，打压贵族之后，为了方便控制巴黎，她在城内按照职业，设立了众多工会，任命在平民和工人中德高望重之人，担任平民领袖。
这些工会，在安洁看来，只是一招闲棋。
但此时，巴黎危难之际，组织度不低的工会们，反而组建了一些民兵，协助近卫军防守中心城！
“同胞们！”
“腐朽的贵族们，勾结了邪恶的东虏，正在进攻我们的巴黎！！！”
“有人说，我们可以逃走，没必要为此跟强大的东虏死战！”
“如果在安洁陛下继位之前，这种说法是对的。”
“在那时，贪婪的贵族们对我们没有一丝一毫的尊重和仁慈，只想用税赋跟高利贷这种卑鄙的手段，榨干我们的每一分血汗！”
“但是现在，安洁陛下杀死了众多欺压平民的贵族，她取缔了高利贷，取消了贵族们穷奢极欲，巧立名目设置的税赋，平抑物价，打击地价……”
“布列塔尼亚，已经不再是贵族，不再是少数人的国！”
“这是我们的国！”
“我们绝不能容忍国家神圣的首都，落入他们手中！”
“战斗！战斗！战斗！”
安洁的改革，以及一直以来，通过巴黎日报进行的民族大义宣传，终于起到了成效！
这份改革，固然得罪了贵族，促使他们出卖祖国，选择向大汉投降，内外勾结打开巴黎城门。
但同时，祸福相依，得罪一批人，就意味着得到一批人的支持。
这些改革，却也让安洁的骑士王政府，真正地得到了巴黎市民，以及农奴们的支持！
依靠着他们的支持，在鏖战了一夜后，巴黎的中心城区域，还勉强在布列塔尼亚的控制下。
当然，缺乏训练，仅仅是一腔血勇之气的民兵，并不能真正改变大局。
不过，到底是那么多人，那么多枪，就算训练度一般，也能有点作用。
至少嘛，能拖延点时间。
汉军花费了一个星期，才击破中心城的防御，成功占领了整个巴黎。
但是，布列塔尼亚的高层，安洁，莱昂等，却抓住机会，成功地带着一部分近卫军跟民兵，逃出巴黎，往南方而去。







第六百零五章佳人信步，叮当脆响
布列塔尼亚的消息，自然瞒不过法兰克福方面，更瞒不过李清芷。
“逃的真快……”李清芷微微冷笑。
今天的李清芷，身着黑纱裙，一双金瞳沉凝，绝美精致的五官，流露出冷傲之意。
她的状态看上去不错，正在认真地处理公务，几乎感觉不到什么性格的异常感。
在这也是自然，到底是三转传奇，有望登神的存在，既然已经意识到了自己的不对劲，那肯定能想出应对的办法。
纵然混沌侵蚀所带来的性格变化，潜移默化，很难对抗，但李清芷也有自己的办法！
那就是分魂！
虽然无法消除影响，但李清芷却能将自身被影响的灵魂彼此间进行分割，就好像用鸳鸯锅把清汤锅底和辣椒锅底分开那样。
从而，控制性格变化的时间！
在李清芷的操控下，从白天六点到晚上六点的这十二个小时内。
她的性格完全不会受到影响，能够专心工作，处理政务，或者进行修炼。
当然，所带来的结果，就是晚上的十二个小时里，她会完全成为一只温顺黏人的软糯龙娘。
有多温顺黏人？
咣当。
如今正是白日，李清芷面无表情，气息仿佛万载寒冰，眼中不带一丝感情色彩。
这是分魂之术的缺陷，不仅将混沌侵蚀分割，也将原本的正面感情封印，只在夜晚显现。
白日的李清芷，冷酷漠然，感情不显。
只不过，在那张平静无比的冷酷俏脸之下，她纤细修长的脖颈上，有着一道紧实的黑色皮革项圈！
上面还系着一个金色小铃铛，正发出脆响。
这正是前几天晚上，魏心慈故意设计，让李清芷“自愿”戴上的。
她使用了神魂密藏的规则进行限制，即使李清芷白天的性格回复，也没办法违背契约的内容，摘下这道项圈。
或者说，被限制了性格的分魂，没有荣辱之念，也不会想要摘下这份对她“无害”的项圈。
冷若冰霜的绝世容颜，却安安分分地戴着象征奴役跟宠物身份的项圈！
这让魏心慈白天经常过来，看着李清芷露出姨母笑。
“好可爱啊…”
除了项圈铃铛之外，李清芷走动之间，身上也会叮叮当当地响起铃铛声。
很显然，魏心慈故意设计，让她戴上的铃铛，不止一处。
佳人信步，叮当脆响，也是一番难得的美景。
而到了晚上，这些项圈跟铃铛，更是有着妙用。
什么妙用呢？
反正魏心慈已经乐疯了。
不谈李清芷最近愈发糜烂堕落的私生活，分魂虽然让她在夜晚的表现愈发不像话，但白天的李清芷还是很靠谱的。
“攻下巴黎之后，并未俘虏骑士王…”李清芷的金瞳中，闪烁着智慧的光芒。
她手上不仅有汉军的官方战报，还有苏泰宁，哈伊，伦纳德等不少人的亲笔密信，除此之外，还有绣衣卫方面的亲笔。
多个信息渠道，互不统属，又互相印证，李清芷纵然身在数千里之外，也能知晓前线的真实情况。
信息完整，李清芷又有前世记忆，自然能够推断出众多因素。
“布列塔尼亚人的战力跟士气很不对，近卫军跟民兵能够如此悍不畏死，让哈伊这样的人杰都为之震惊，这其中，定然有地脉因素插手。”
“而且，还不是布列塔尼亚地脉，而是整个北域，其中还可能掺杂了部分南域地脉！”
“乃至神明的干涉！”
李清芷冷哼一声，眼中闪烁寒芒，摄人的光芒在其中涌动。
欧陆地脉对于大汉的恶意自然不用多说。
在征服罗斯、波兰等国之时，大汉就遭受到了地脉的反噬，李清芷在很长一段时间内，都需要抽出精力，炼化镇压地脉。
毕竟，这些地脉，在数千年的时光中，早已被欧陆各大民族的历代先贤所侵染。
而李汉作为异族龙种，想要以蛇吞象，反过来奴役原先欧陆各族，所遭受到的反噬，不可避免。
“特别是，在地脉之外，隐于幕后的神明们，也显然不愿意看到我朝威临天下，布列塔尼亚的那位骑士王安洁，背后定然有复数神明落子投注。”
“其中定然有布列塔尼亚的护国神明【湖中女士】，以及精灵神明。”
东路军在之前，就是遭受了精灵的神术，使得他们被自然所厌弃，而他们的敌人，则是被自然所庇护，祝福。
进而，导致了东路军进军缓慢，从而让西路海族大军被击溃。
这让李清芷从中推断出有精灵神明，在暗中出手。
不过，她并不知道的是，湖中女士本身就是精灵神，这道神术也是她所激发的。
那道神术，是封存于卷轴内，由湖中女士进行击发的精灵底蕴之一。
至于真正的精灵神明，自然是存在的，但全部处在沉眠之中，甚至有些精灵神已经在漫长的沉眠之中陨落，回归精灵母树了。
并且，纵然日后魔力逐渐恢复，这些精灵神因为受限于精灵一族的‘锚’不足，也最多复苏一到两位。
李清芷对于精灵并不担心，他们纵然有再多的筹划，也还是要布列塔尼亚人来执行。
精灵对于大陆的干涉，还是主要依靠人类来作战的。
至于亲身上阵，真不怕被大汉打到灭族？
真正让李清芷比较在意的，是布列塔尼亚现任骑士王安洁。
尤其是她此次成功逃离，足以看出气数未尽。
虽然‘安洁’这个名字，前世并没有听说过，但她所展现出来的潜力跟实力，以及运营手段，都不容小觑了。
特别是上一次，李清芷以虚影降临和她交手，发觉她竟然能以凡人身份，同时使用四大密藏的力量？！
这简直不可思议！这个世界从未有人能做到这一点！
这种对现有超凡体系的颠覆创新，绝不可能是凡人所作，其背后必然站着一位神明，甚至她本身就可能是神明转生！
所以，背后有如此多的强者落子，辅助地脉之力，要保布列塔尼亚也许很难，但保住一些人的性命，还是不难的。
“不过，也许他们还能给我造成些麻烦，但是，攻下巴黎之后，布列塔尼亚大势已去。”
“胜利在向我招手！”







第六百零六章占领全法！（今天就一更了）
出于对苏泰宁的信任和尊重，李清芷并没有干涉前线的意思。
而前者也没有愧对李清芷的这份信任。
在巴黎战役结束之后，面对依然打着骑士王旗号的南方数省，苏泰宁并没有草率地宣布南下作战。
而是在巴黎城内进行了一段时间的修整，并且努力恢复巴黎城的正常运转。
同时，借助巴黎城内的投诚贵族，尽最大程度地保证了他们的利益，履行了自己的承诺。
尽管精灵势力跟逃亡的骑士王政府，依然在号召全国忠勇之士，坚持抗虏，反攻巴黎。
但响应者寥寥无几。
毕竟，由于近卫军近乎全军覆没，安洁本身又身受重伤，难以理事，骑士王政府的威望早就掉没了。
而安洁政府的影响力，本来就是在巴黎附近，失去了巴黎城之后，安洁政府可以说损失了九成的人力跟税收。
面对这样一个日薄西山的政权，再加上东虏通过投诚贵族伸出了橄榄枝，布列塔尼亚南方数省的贵族，都纷纷陷入了沉思。
除了精灵所控制的波尔多公爵领，响应了安洁的号召之外，其余数省，甚至不愿意接纳安洁等残兵败将，进入他们的辖区。
唯恐招来大汉的敌视。
“可恨……这些贵族，还是杀少了……”安洁眼中生恨，面对紧闭的城门，几乎想要下令攻城。
炽热如火的愤怒，简直要让她的伤口都要开裂！
“都该杀……”
“安洁……”泰里昂按住了她的肩膀，摇了摇头。
“呼……我明白的，放心。”安洁深深吸了一口气。
如今跟着她的，只有三千多人了，还不全是近卫军，有民兵跟平民。
看了一眼城头。
并不高，只有五六米。
“要不是我伤势没好，手臂也还没有再生，定然要攻下此城。”安洁几乎咬碎了牙。
以她的战力，如果在全盛时期，即使身边只有这么点人，攻下此城也不难。
只不过，如今塞纳河北，巴黎两场大败之后，不仅她的状态不佳，莱昂，泰里昂等传奇，也纷纷实力大损，五劳七伤。
“可恶……可恶！！！”
但最后，她还是松开了拳头，忍着气到浑身发抖的愤怒，僵硬地收下城内贵族凑出的一笔补给，宽慰了贵族派来的使者两句。
“你们……好，很好！”安洁的手在微微颤抖。
“多谢骑士王陛下夸奖。”使者脸不红心不跳，微笑着回应。
“天色不早了，陛下不如早些启程。”
“好………确实很好。”安洁一口银牙都快咬碎了。
轰走此人，拿上这笔补给，她们继续南下，前往波尔多公爵领。
只不过，跟其余的布列塔尼亚省份一样，波尔多公爵领也一片混乱，内部分歧巨大。
而在一个月之后，汉军修整完成南下之时，布列塔尼亚南方数省几乎是望风而降。
波尔多公爵领也没有意外。
尽管理论上，还能打上一打，但安洁跟泰里昂等人，已经意识到这场战争，他们已经一败涂地了。
如此，以一省之地对抗东虏，绝对是有死无生。
不仅他们自己要死，还要连带上一省百姓，平白遭受一场兵灾。
故而，安洁没有进行抵抗的打算，而是在汉军抵达前，借用波尔多公爵领完成补给跟修整后，退入了布列塔尼亚跟南域的交界地—一白石山脉。
应润尽润，法润万家。
白石山脉东西走向，龙行数千里，好似一条盘桓于欧陆正中的巨龙，隔开了南北域。
而它的鳞爪，便占据了南域的西北部，约有整个南域四份之一的领地，皆是白石山脉与其次生山脉所衍花而来的高原山地。
其中魔怪横行，疫瘴丛生，云雾缭绕，并且还有大量在人类崛起后的异族，退入白石山脉之中繁衍生息。
即使是紫荆花帝国全盛时期，对于白石山脉的开发，也仅限于外围。
不过，精灵倒是对白石山脉比较了解，并且掌握着数条可以从布列塔尼亚通往南域的安全道路。
安洁跟泰里昂等人，在一番商议之后，便打算从这些道路，前往南域。
跟大一统的北域不同，南域已经是厮杀不断，血腥无比的乱世了。
由于北伐的惨败，以及阿拉德所率领的日耳曼人南下，还有大汉的拱火，导致杜卡斯王朝在南域的权威，几乎已经崩溃。
如今，米海尔这位紫荆花皇帝，只能控制帝都附近的几个省份。
各地的军区督军、总督等大员，早已经成为了割据一方的军阀，完全不理会帝都的命令，为了争夺地盘和人口，而互相攻伐，战火连天。
除了人祸之外，魔灾的影响依然在继续。
曾经被席恩短暂遏制的魔灾，伴随着南域的混乱，又开始死灰复燃。
很快，无人治理的混沌之力腐化大地，造成连年绝收，饥荒在南域蔓延。
饥荒造成大量的死亡，以及绝望，恐惧，怨恨等负面情绪。
而这些强烈的负能量，结合混沌之力，又反过来制造了更多的畸变魔怪！
它们在南域的大地上，肆意地屠戮着幸存者。
显然，一片混乱的南域，对于安洁等人而言，是个好去处。
“走吧，安洁，我们该启程了。”泰里昂招呼着那只表情恍惚的萝莉骑士王。
后者，正在一处山丘上，怔怔地凝望着山脉之外的田野。
她的伤势勉强恢复，能够自己行走，断掉的手臂也再生完成。
只不过，新生的肢体，缺乏魔力洗练与温养，十分脆弱，无法高强度作战。
安洁这段时间，还是只能用不习惯的左手剑。
“安洁，该走了……”
“我……知道的，只是……只是……真的好不甘心，从瓦尔特丹逃亡日耳曼，再从日耳曼逃亡布列塔尼亚，现在……又要从布列塔尼亚前往南域……”
安洁那对宝石般的碧色眸子中，凝起水雾，大颗大颗的泪滴，从她的眼角滑落。
抽泣了一声，止住泪水，安洁的眼中浮现出坚毅。
“这一次，是我最后一次落荒而逃了！”
“绝对！”
……
推本橘子文
《我的系统有点奇怪呢》






第六百零七章把地上的东西都穿上吧
“布列塔尼亚战役成功结束，整个布列塔尼亚都在我军的掌控之下，除了少数山匪、强盗依然在祸乱地方之外，已经没有成建制的敌对武装……”
坐在李清芷桌前，魏心慈一边用余光欣赏着眼前的佳人，一边念着战报
“做的好……如今，整个北域尽在我手。”李清芷冷若冰霜的俏脸上，流露出了一抹满意之色。
拿下布列塔尼亚，对于大汉朝廷的意义重大！
这是在罗马帝国之后，欧陆上再次出现了一个统一北域的强大帝国！
无论是布列塔尼亚人，还是日耳曼人，波希米亚人，罗斯人，波兰人……等等欧陆各族，都能安定地生活在这个全体欧陆民族的大监狱里！
真是可喜可贺啊。
而在李清芷高兴之时，魏心慈放下战报文书，好整以暇地打量着眼前的李清芷。
她也很高兴，只不过，高兴的重点，跟李清芷不同。
她的目光粘稠而饱含欲望，仿佛从头到脚地，仔细舔舐着李清芷的每一寸肌肤那般。
“真棒啊，不愧是清芷呢，都让我有点嫉妒了呢~”
今天的李清芷，又换了一种穿衣风格，她身着月白色的轻纱长裙，并没有太多的暴露之处，但胸口跟美臀撑起的圆鼓鼓，勾勒出曼妙绝伦的曲线，更为诱人。
除此之外，她戴着面纱，头上西域舞姬风格的黄金头饰，垂下金线流苏，纤细雪白的手腕，未着鞋袜的脚踝处，都佩戴着小巧的金环。
而她的脖颈上，那道皮革项圈，以及黄金铃铛，也并未摘下，正在发出脆响。
“魏爱卿看着我，是有什么事吗？”李清芷面色平静。
身着如此火辣诱人的衣着，但李清芷的情绪依然波澜不惊，一双金瞳清澈透亮，更为她增添了出尘脱俗的谪仙气质。
让人…想要把这位高高在上的仙子，打落云端，狠狠地折辱—番，让她哭着求饶呢~
“臣只是想多看看而已，陛下无需在意。”
魏心慈一展手中的折扇，遮住唇瓣，以及嘴角仿佛小狐狸般的笑意。
“好可爱！好可爱啊！清芷的魅力，简直就像是毒药一样，让人不知不觉就沉迷其中了呢！”
“就算是我，也是如此呢……”
魏心慈迷恋地注视着李清芷，心中难以自持地狂喊道。
因为过于炽热的目光，李清芷略有些奇怪地歪着脑袋，看了魏心慈一眼
“那个…魏爱卿，为什么你每天一到这个时候，就来这里守着我？”李清芷略有些异样地问道。
“那当然是因为……”魏心慈笑笑。
而倏然间，铛铛铛……
黄钟大吕的报时钟声敲响。
晚上六点，到了。
听到钟声，李清芷的双眼陡然一怔，原本清晰凝聚的目光，顿时渔散了起来。
片刻后，她的眼神再次凝聚，但此时，她身上的气质，与刚才迥然大易！
冰山溶解，春暖花开。
“因为这个时候，就是你性格转变的时间点啊……”
“啊！唔！”李清芷还有些迷糊，但本能地发出一声很可爱的娇哼。
随后，她稍微清醒了一点，看着眼前的魏心慈，她非常警觉地把双腿收起，踩在椅子上，双手抱着膝盖，尾巴缠上身体。
小蛋壳防御！
依然是那双金色的眸子，依然是那张完美容颜，但现在，上面却满是怯懦跟畏缩。
自从李清芷掌握分魂之术，把自己的人格一分为二的这两个月以来。
白日里，‘昼清芷’性格冷淡，淡漠无情，能够流畅地处理政务。
而每当夜幕降临，‘夜清芷’则是完全的性格反转，软糯又可爱。
淡淡的水雾积蓄在夜清芷的眼底，让魏心慈看得心花怒放，母性膨胀，起身走到夜清芷椅子边蹲下。
“乖清芷，过来哦，妈妈抱抱。”魏心慈试探地伸出手，抚摸着李清芷的小腿。
“不……不要。”
“清芷早就已经答应了我，要听话的不是吗？不可以反悔哦。”
“这是我们的……【约定】呢，难道清芷想违约吗？”
“唔……”听到违约，夜清芷的眼神一震，显出几分恐惧，很快，她缠绕着身体的尾巴随之松开。
“乖乖的~”魏心慈满脸姨母笑，顺着小腿往下，握住李清芷完美无瑕的玉足，捧到自己的眼前。
“真漂亮呢。”
只是轻轻挠了两下粉嫩红润的足心，眼前的可人儿，身体就抖动了起来。
接着，魏心慈像是欺负猫猫的小肉垫一样，按压着她的足心，让她蜷缩着的脚趾分开，而魏心慈顺势将手指伸了进去，抓住了清芷的玉足。
十指相扣。
“呜呜……停手啦……”
“好好好…”讪山一笑，不再逗弄快要哭出来的小龙娘。
魏心慈微笑地从储物袋里取出一系列道具。
绳子，护膝，猫爪手套，以及头戴式猫耳，还有……插入式猫猫尾巴！
“按照【约定】的内容，今天晚上的项目，是爬行训练，以及……带你出门哦~”
“清芷，赶紧穿装备啦~今天要出去，所以给你准备了护膝跟猫爪手套哦，不会被被外面的地板弄疼的啦。”
魏心慈的眼眸中，闪烁着欲望的光芒，语调也带上了愉悦感。
今天特意把这间宫殿的闲杂人等清空，就是为了这个呢……
带着小清芷，出去兜兜风！
“清芷，快穿吧~”语调拉长，仿佛恶魔的低语。
“不要不要……绝对不行！”
“哦？”魏心慈念头一动，激活了【约定】。
违反约定，是会被惩罚，以及强制执行的呢，这是用神魂密藏起誓，对双方共同约束的契约。
但是，倏然间，魏心慈脸色剧变。
就在刚才，她脑海里的契约，忽然燃起火焰，而片刻之后，一张崭新的契约，浮现了出来。
跟原本的契约相比，上面多了一条。
【双方缔约者有权对彼此提出要求，但缔约者李清芷每履行一次要求，能够额外要求缔约者魏心慈履行十次要求】
“这！契约什么时候……”
“而且，这要求，岂不是等于……”
魏心慈悚然地看向李清芷，而后者脸上的恐慌，瞬间消失，换上了一副玩味的笑容，好整以暇地看着自己。
“这两个月的玩法，真的让我很痴迷呢，不过，还是有点乏味了。”
“所以，该我了哦。”李清芷带着小恶魔的戏谑表情，舔了舔嘴唇。
“呐~心慈，把地上的东西都穿上吧。”
“待会，要出去玩了呢~”
····
还是一更，让我理理思路






第六百零八章物归原主了捏
“………”
李清芷神清气爽地床上起来，而她的身边，就是仍在酣睡之中的魏心慈。
宰相大人脸色绯红，发丝凌乱，眼角还残留着淡淡的泪痕，脖子上还戴着一个有铃铛的黑色皮质项圈。
李清芷物归原主了捏。
显然，我们的宰相大人，昨晚被折腾坏了。
毕竟，外面还挺冷的呢，爬了一个时辰，回来又被大撅特撅，肯定很累呢。
“嘿嘿，想拿捏我？”李清芷捏了捏魏心慈的睡颜，心情大好。
不再逗弄可爱的小心慈，李清芷走到窗边，沐浴在清晨的阳光与微风中。
“成了！”
她的语气中，带着白日分魂绝对不会有的感慨情愫。
是的。
经历了长达数月，甚至接近一年多的弥合适应期，李清芷终于在昨日，彻底消弭了混沌带来的反噬。
从今以后，她彻底掌握了三大密藏的力量，不再需要分魂之术来分担反噬了。
“比我估计的还早了一些，不愧是我啊。”李清芷骄傲地笑了笑。
昨天魏心慈就是错估了这一点，误以为李清芷还在分魂状态，才会落得个被反杀的下场。
呼。
伴随着清风的吹拂，李清芷微微眯起了眼睛，望向窗外。
整个世界，在她的眼中，仿佛化为了无数颜色各异的魔力因子，这些细微的粒子，或是分散于天地之间，或是固化下来，凝聚为物质，或者生命。
李清芷念头转动，空气间流动的风元素随她心意而动，狂暴到足以为法兰克福带来一场飓风的力量，举重若轻地禁锢住了一只飞虫，并且不伤它丝毫。
就好像引爆一颗核弹，然后用它的热量来煎蛋一样。
“抵达这一境地之后，施展法术，哪怕是传奇级法术，也近乎是本能了。”李清芷感叹道。
“这就是魔力密藏吗？也不对，我还开启了血肉跟神魂密藏，是三大密藏协力才有这样的表现，像阿芙拉，乔安娜这样的单一密藏，绝没有这种力量。”
李清芷对人鱼姐妹的深浅非常了解。
毕竟是她的女人嘛，人鱼姐妹也很了解她的长短。
单一密藏，哪怕也是魔力密藏，所掌握的力量，也绝不可能这么强。
而且……
开启多个密藏，似乎带来的，不仅仅是力量的提高。
李清芷凝视着那只被风元素禁锢住的飞虫。
滋。
仿佛沙漏般，它的身体迅速崩溃瓦解，消散在了空气中，不剩一丝痕迹。
而下一刻，李清芷眉头一动，宛如倒放般的景象呈现，那只飞虫，从无到有地“复活”了。
李清芷松开元素禁锢，那只飞虫，她的注视下，飞行了数米后，啪嗒一下掉到了地面上。
死了。
“为什么呢，明明组成它身体的血肉构成，魔力粒子，灵魂本质，都跟原装品没有任何区别的呢……”李清芷微微蹙眉。
实验的结果，跟她想得有一些出入。
“也许，要打开四重密藏，乃至成为神明，才能了解一二造化之秘吧？”
“或者，是我的经验不足？需要多多尝试？”李清芷歪了下脑袋，有些困惑。
不过，纵然如此。
完全掌握三大密藏，也意味着李清芷在修行的道路上，又前进了一大步。
…
而与此同时。
白石山脉。
安洁手持着精灵方面提供的魔力提灯，光芒所至，毒瘴与迷雾随之散开，浮现出前方的道路。
整支队伍中，每隔几米，就有一位手持灯笼的士兵，星星点点的光芒，勉强护住车队，在这白石山脉中，开拓出一条可供通行的道路来。
白石山脉深处，大部分地区都笼罩在终年不散的毒瘴之中，还有大量的魔怪、异种潜伏。
甚至，还有矮人王国这等自上古时期，就跟精灵不对付的势力。
纵然是传奇强者，想要在其中穿行，都是十分危险的事情。
精灵掌握的这条道路，属于毒瘴相对比较薄弱，但又没有其他危险的通道。
不过，即使毒瘴较弱，又有魔力灯驱除毒素。
但细微的残留毒瘴，依然让不少体弱，或者有伤在身的车队成员面色难看，呼吸不畅。
“各位，再坚持一下。”安洁加油鼓劲，同时走到微中毒的车队成员旁，调动起自己的力量，帮助中毒者恢复。
祛毒完成，但安洁的脸上并没有露出喜色。
因为出现微中毒迹象的人，还在增多，这么多人，她也不可能面面俱到地回护。
所以，她走到泰里昂身边，低声道。
“老师，这样下去不行，我的人坚持不住了。”
“再坚持一下。”
“地图上标注了，再走二十里路，就有一处山峰，高处毒瘴稀少，我们可以在那里短暂修整一下。”
“还有二十里吗…”安洁点点头。
也只能如此了。
只是……
“不知道为什么，我总有一股莫名的心悸感，就好像有什么东西在窥探我一样。”
安洁皱眉，凝视着附近的浓雾。
而在远处的林间，一道娇利小的身影歪着脑袋，摇晃着毛茸茸的尾巴，好奇地看着这些从未见过的生命。
“哇咕噜哒？”
“还有十里路，大家坚持……诶？”
安洁脸色一怔，在她的眼前，毒瘴跟浓雾散去，展露出一片安静祥和的湖泊。
一座数千米之高，满是树木的山岭，坐落在湖旁。
而这附近，毒瘴跟浓雾，都被排除在外，无法渗透进这片宁静安详的乐土。
“这是……”安洁跟泰里昂，看着这片地图上没有记录的安宁之地，面色凝重。
没有毒瘴跟浓雾，固然不错，但背后也可能潜藏着风险。
如此一片风水宝地，却没有强横的魔物占据，其中定然有蹊跷！
“我去看看。”
“安洁！”
“没事，我的手臂已经再生好了，哪怕有危险，也能逃走。”安洁活动了下手腕，露出洁白皓齿。
尽管实力没有完全恢复，但也勉强到传奇层次了，并且有着女士的加护，生命坚韧。
只是……
“诶啊啊？！！！”
“这是什么？！”
地动山摇，无数藤条树枝从地底钻出，扑向将抵达湖边的安洁！






第六百零九章群森的公主
“陛下！”
陡然的惊变，让正紧张的车队成员，倏然间面色剧变。
只是，没有等他们来得及做些什么，下一刻，无数从地面破出的藤条，便以闪电般的速度，将车队的数千人全部禁锢住！
就连莱昂跟泰里昂这样的传奇，都未能逃脱。
“可恶，要不是布列塔尼亚沦陷，我的‘锚’受损了太多！”莱昂咬牙切齿。
泰里昂也是脸色难看，“过度施法的反噬还没结束……”
“什么东西…”处在藤条最中心位置的安洁，拔出【无瑕之湖光】。
剑光闪烁，斩开一个缺口！
但是，下一刻，更多的藤条，便汹涌而来。
随之而来的，还有宛如山岳压顶一般的无边重力！
“咳……咳！”
数十倍，上百倍的重力，压得安洁的骨骼开裂破碎，半跪在地，口吐鲜血。
依靠着她生来的敏锐感知，安洁能够感觉到，在这片乐土之中，蕴含着浩荡如山海的恐怖力量！
尽管可能质量上跟全盛时期的她或者泰里昂也差不多，但是，数量太庞大了！
即使打开魔力密藏的强者，也绝不可能有如此多的魔力数量！
而这股无与伦比的力量，直接封锁了附近的所有魔力，让车队众人就好像琥珀内的小虫子那样，动弹不得。
更强者的力量，已经镇压了这片空间！
“神性生命？传说种族？”安洁难以置信，脑海内念头飞速转动，设想着可能。
只不过，不管是哪一种，都绝不是现在的他们能够抗衡的存在。
特别是他们一行人中，攻击力最强的自己，因为冒进被镇压了。
安洁心中浮现出一抹绝望，莫非自己就要死在这个不为人知的绝地吗？
“早知道那样，还不如跟东虏拼到底……”安洁咬着牙，抗衡着越来越强的重力。
“该死……要坚持不住了……”
重力越来越强，此时恐怕已经有数百倍之多，安洁的身上，不断地破开伤口，迸射出血液。
只是，就在此时。
一道毛茸茸的白色身影，从林中冲出，几个弹跳，爬上了藤条树枝。
“咕噜哒呀！”娇小的毛茸茸，挥舞着手臂，发出可爱的叫声，似乎是在和什么交流一样。
随着她的出现，安洁身上的重力，不再有加强的趋势。
又过了几个呼吸，像是达成了什么协议那样。
“雅达！”白色的毛茸茸高兴地点头。
呼啦。
安洁身上的禁锢，倏然间消失，她身形一个踉跄，幸好几根藤条及时勾住，才没有摔在地上。
只不过，来不及庆幸死里逃生，安洁的目光，顿时被眼前快速凑近的娇小身影所吸引。
“这是…”
眼前的娇小身影，有着类似人类小女孩的五官，充满了健康活力气息的小麦色肌肤，毛绒蓬松的白色尾巴，好似阔耳狐一般的大耳朵。
rua起来肯定非常舒服。
最让安洁惊讶的是，她竟然有着四只手臂？
“魔物吗？但是……感觉不像……”
她的身上弥漫着清香浓郁的自然气息，仅仅只是嗅到，就让安洁觉得浑身的伤势有好转的迹象。
同时，那双金色的透亮眼眸中，不断闪烁着的好奇跟友善的光芒。
“哇鸣！”毛茸茸凑到安洁身边，打量了一下正在浑身飙血的安洁。
她伸出舌头，轻轻地舔乱着安洁的伤口。
“诶……好痒……停下……等等，好强的愈合效果！”
原本抗拒着毛茸茸舔乱氏的安洁，倏然一怔。
她发现，不仅自己在重力作用下的伤口飞速愈合，连布列塔尼亚连番大战所造成的旧伤、暗伤，都在飞快好转！
被舔舐过的地方，仿佛浸泡在温泉中一样，暖洋洋的，舒服到简直想要叫出声来。
而此时，一道苍老的声音在安洁的脑海内响起。
“人类，你很幸运，得到了【公主】的喜爱，为此，我不追究你擅自闯入这片宁静之地的罪过了。”
“您是……？！”安洁陡然一悚，这道声音直接自她的灵魂中响起，她都没能察觉到来源！
“苟且偷生的老不死而已，名字那种东西，早已遗忘……你可以叫我【地生】。”苍老声音的情绪不高。
安洁很从心地察觉到了这一点，没有多问。
“地生前辈好。”
“哼………公主居然这么喜欢你？”
“公主是……？”安洁一愣，看向了好像树袋熊那样，爬在自己身上蹭蹭的毛茸茸。
这只小毛茸茸，就是公主。
苍老声音随之响起。
“她名露娜拉……意为，群森的公主。”
…
靠着露娜拉的喜爱，安洁，连带着车队众人，也勉强得到了【地生】的认可。
允许他们在这片宁静之地，进行短暂地修整。
车队趁此机会，补充了一下清水跟食物的储备。
同时，在露娜拉的恳求下，地生授予了安洁许多片碧绿色的树叶，这种树叶，能够在毒雾中，起到极佳防护作用。
一连数日之后，地生开始催促他们离开了。
这个时候，地生已经看他们很不顺眼了。
安洁也明白自己等人不可能在此长住，当即就准备启程。
“感谢地生前辈的庇护……”
“行了，感谢的话就不用多说了。”
“赶紧离开这里。”地生对此兴趣缺缺，催促着赶人。
树藤一卷，直接将安洁等人送到了这片乐土的外围地区。
“好了，大家出发吧。”
车队开拔，准备离开这片乐土。
不过，安洁似是想到了什么，走到队伍最后，等待片刻。
“雅迪雅迪！！！”毛茸茸的小可爱露娜拉，正挥舞着手臂，在为她送别。
“再见！露娜拉。”安洁同样笑道。
这几天的相处下来，心思单纯，外表可爱的露娜拉，让她颇有好感。
“真是可爱的小家伙啊……”
而在乐土深处，【地生】注视着安洁，目光复杂。
“即使藏身于此，也终究躲不开吗……”
“命运啊……”
露娜拉的形象，可以参考来自深渊里的法仆塔。
超级！超级！超级可爱的毛茸茸！！！！






第六百一十章因为我是皇帝！！！
法兰克福。
李清芷静静地盘坐在密室，三转传奇宛如烈日般的神魂，借助着大汉的浓烈如火的国运，霸道地参与天地气机的运转！
她此时，神魂离体，悬浮于万米高空之上，俯瞰着整个北域大地。
如今，整个北域皆是大汉疆域，普天之下，莫非王土！
而天，地，人，三位一体，彼此互相独立，但又相互影响。
作为大汉国主，李清芷掌控着北域万万黎民之生死荣辱！
可谓尽得人道，如此，便能反过来影响地脉与天势！
良久之后，李清芷方才睁开眼睛，吐出一缕白气，略有些疲惫地自语道。
“呼……总算开始炼化布列塔尼亚的地脉了。”
这也是大汉每次扩张之后，李清芷的必修课了。
运用她超凡脱俗的修为，以及大汉的统治，将当地地脉纳入掌控。
当然，这种掌控并不代表李清芷能完全控制地脉，但至少也能让地脉不再对大汉抱有敌意！
“布列塔尼亚地脉还挺顽强的，花了我这么多时间，才勉强开了个头，炼化了百分之一。”
“而且……还能感觉到有人在跟我角力……”李清芷精致无暇的面孔，露出一抹森然的冷意。
明显有神明级存在，在依靠着‘地利’，抗拒着她炼化布列塔尼亚地脉的行为。
“湖中女士！”李清芷的金瞳中，闪烁寒芒。
按照这种抵抗程度的顽强来看，哪怕以李清芷现在，通天彻地的修为，也至少要花费十余年，才能初步炼化布列塔尼亚的地脉。
“可笑，当我没有办法吗？”李清芷冷笑一声。
只见她取出一块玉佩，输入灵力。
片刻之后，玉佩中传来绣衣卫统领陆严恭敬的声音。
“圣上，您有事找我？”
“嗯。”
“你把手头的事情先放一下，带上绣衣卫的精锐，前往布列塔尼亚，清洗湖中女士教会以及虔诚信徒，打击湖女信仰。”
说到这里，李清芷顿了顿，问道，“布列塔尼亚大概有多少人？两千万？”
陆严当即回禀，“大概两千两百万到三百万左右。”
“那行，就按两千三百万来算，我给你定个百分之一的指标。”
“现在也正好到了建元十七年的秋天了”
“这个冬天过去之前，我要看到二十三万跟湖中女士有关的布列塔尼亚人首级。”
“有杀错，无放过。”
“明白吗？”少女般悦耳的声音，却恍如九幽的刮骨寒风一般恐怖！
“是，臣明白！”陆严的声音中带上了惶恐。
尽管他执掌绣衣卫这么多年，手上沾染的血腥，也数以千计了。
但是……像李清芷这样，一句话就决定数十万人的生死，依然让陆严感到一阵来自灵魂深处的战栗。
圣上之伟大，胜于任何一位君主，然而其残暴，也同样如此。
忽然，陆严想到了什么，小心地问道，“圣上，这件事有宰相加印的正式旨意吗？”
李清芷微微皱眉，呵斥道，“我说的话，就是旨意！”
大汉如今也是一派正朔气象，怎么能公然对自己疆域内的百姓，进行种族灭绝呢？
而且，根据魏心慈确立的制度，宰相加印的正式旨意，那可都是要在朝廷永久留档的。
哪怕李清芷偷偷摸摸地把档案给销毁了，后人对照记录，也是能发现少了一份档案的！
这多影响李清芷光辉灿烂，永远正确的形象啊！
所以，正式的书面旨意，是绝对不能给的！
再说了，绣衣卫作为天子鹰犬，不就是干这种事情的吗？
什么事都要正式旨意，养你们何用？
陆严听了，心中一苦，没有正式旨意，又牵扯到这么多人命，又是一件沾满了血腥的脏活。
但是，作为天子鹰犬，他没有拒绝的权力。
“臣明白了，定会办妥此事的。”
“嗯，我相信你的能力，待会我给你私下开张条子，你到了布列塔尼亚之后，去找苏大将军，三千人以下的军队，随你调动。”
“哦对了，今年的绣衣卫晋升考核，也跟这件事一起吧。”
在这种官僚封建体系下，无论什么事，一但跟升官挂钩，都能让官员们提起百分之三百的注意力。
李清芷交代完之后，挂断了通讯。
绣衣卫总部，陆严紧张地放下手中的玉佩。
“……”背后都渗出了汗珠。
伴君如伴虎。
执掌绣衣卫十余年，陆严为李清芷做了无数的脏活，越来越了解李清芷的同时，与之俱增的，还有深深的畏惧。
‘等做完这件事，过些时日，是不是该上书请求退休了比较好？’陆严心道。
不然，牵扯到的脏事这么多，很难不让圣上灭口啊……
密室之内。
李清芷倒没想到自己的一道命令，让自己手下的绣衣卫统领都产生了退休的念头。
她正在盘算地脉争夺之事。
“二十三万，甚至更多！！！”
层层加码属于官僚的特色了，尽管李清芷给的指标是百分之一，但追求ki晋升的官僚们，恐怕会把这个数字翻上一番？
“哪怕湖中女士曾经是整个布列塔尼亚最大的教会，信徒数以百万，但但教会这种组织，狂信徒跟骨干的数量，肯定有限。”
“这一轮清理之后，教会骨干跟狂信十不存一，湖中女士必然元气大伤！”
“说不定，因为‘锚’的大幅度动摇，湖中女士还得被迫陷入沉睡！！！”
“呵呵，到时候，看你如何再跟我进行地脉争夺战。”李清芷冷笑一声。
掌握着人间政权，对于神秘界的影响力扩张，有着巨大的优势。
如果李清芷没有大汉作为后盾，想要跟在布列塔尼亚耕耘上千年的湖中女士争夺地脉，难度极高。
尽管李清芷有把握获取最后的胜利，但必然是一件无比麻烦，甚至可能绵延数十年的大战！
但此时……最多数年！
李清芷不仅能尽夺地脉，还能摧毁湖女教会在布列塔尼亚的影响力！
因为我是皇帝！！！
“你拿什么跟我斗？！”






第六百一十一章货真价实的五十万啊！
布列塔尼亚。
一处湖中女士教堂。
金碧辉煌，规模宏大。
这处教堂作为城内的信仰之所，信徒众多，人来人往。
每逢年节，连当地领主都要来此祈祷供奉，向湖中女士献上敬意，以图能够蒙神的恩典，延年益寿。
只是此时，城头变幻大王旗，湖女教堂也变得人烟寂寥，大门紧闭。
而此时，十余身着甲胄的骑兵，带着上百日耳曼仆从军，在教堂门口停下。
为首的一位中年人，穿着绣衣卫飞鱼服，腰胯绣春刀，双眼狭长，面色冷然。
“就是此地？”这说得，却是布列塔尼亚语。
“正是，这位大人，小人看得清楚，前几日，有个穿着金白袍，很是不凡的牧师进去！”
地上，一位粗麻衣的布列塔尼亚人，弯着腰，讨好地恭维道。
中年人看向身旁一骑，那人点点头，心领神会，双目凝望教堂，眼中呈现出一抹灰光。
片刻后，这人带着兴奋说道，“百户大人，其内灵光升腾，定然有大鱼！”
两相验证，中年百户不再犹豫，眼中精芒一闪，“破门！”
当即就有一队骑兵下马，取出手火雷点燃，一齐投掷，轰然爆炸，轻易便将教堂大门破开。
装备有火枪的日耳曼仆从军一拥而上，绣衣卫番子在后方压阵，扑入教堂之内！
“里面的人听着，你们的事情发了，湖女教会意图谋逆，罪大恶极，当诛！！！”
这处教堂内也蓄养了一些教会卫士，都是教会自小收养的孤儿，最是忠心不过。
如今教堂生死存亡之时，皆是面色坚毅，哪怕只有皮甲长剑，但跟冲入教堂内，身着铁甲的日耳曼仆从军死命拼杀起来。
“跟东虏拼了！为了湖中女士！！！”
而对于这些敌人的反抗，无论是仆从军还是番子，不惊反喜，脸上都带着兴奋之意！
“好好好！好贼子！大汉天兵要杀你，竟敢反抗！证据确凿，果然是反贼！！！”
里头的人不反抗，那就只是‘对朝廷心怀不满的平民’，但反抗了，那就是铁板钉钉的反贼！
别的不说，平民的人头十个才算一个功劳，反贼的人头，一个就算一个功劳！
对于这些仆从军跟番子而言，自然是反抗的人越多越好！
这可都是货真价实，行走的五十万啊！
砰！
火枪击发的声音响起。
教会卫士身上的皮甲在火枪面前毫无防护力可言，被连开了几个血肉模糊的大洞，鲜血直流！
一些人还没死，在地上哀嚎惨叫着。
接着，仆从军大步踏上，抽出兵刃，送他们解脱，再欣喜地将这些反贼的首级砍下，挂在腰间。
这支仆从军可都是上过战场的老兵，杀这些实战经验不足的教会卫士，跟杀鸡一样！
此时，在仆从军老练地绞杀之下，教堂内蓄养的卫士，迅速死伤惨重，不断退后。
“快，前殿失守了，你们快去后殿！”
教堂内自然不是只有卫士，事实上，这教堂里的人还挺多的。
神父、修女还有一些其余人等，总计也有上百人左右。
而此时，躲入后殿的他们，已经一片惊惶之色！
“又是东虏！这十几天，他们破了数十个教堂了，真是要赶尽杀绝吗？！”
“我们什么都没做，为什么…”年轻修女浑身颤抖，大颗泪珠滚落。
喊杀声越来越近，要不了多久，东虏就要杀进后殿了！
“抱歉，是在下的缘故，教堂被灭后，逃亡此地，牵连各位了……”一位身着金白袍，白发苍苍，面带悲悯之色的牧师苦笑道。
“主教大人何出此言，同为女士的信徒，岂有见死不救的事情？”
“东虏灭绝人性，悍然攻破教堂，屠杀我等主的信徒，对我等早有必杀之意，跟主教无关。”另一位地位不低的牧师沉声道。
倏然，轰得一声爆炸响起，这处教堂后殿的大门被手雷破开，仆从军跟番子汹涌而入！
“小虫子，还想逃？！”
“杀！把这些反贼统统杀光！”
看着上百号‘反贼’，仆从军跟番子们双眼放光！
主教面色剧变，眼中闪过一抹决然。
下一刻，他宝相庄严地踏步向前，神色肃穆，金色的圣光自主教的身上蔓延开来，塑造出一层高大的金白色能量屏障！
这层壁垒，坚固无比，仆从军手中的火枪、刀剑都不能对其产生影响。
并且，还带有一种震慑人心的力量，让仆从军自惭形秽，觉得自己冒犯神圣之地，心中不安。
一时间，汉军竟是无法寸进。
【高级神术一神圣巨壁】
然而，倏然间。
有人长啸而来。
“好神术，不愧是湖女教会的二十四位主教之一，名副其实的战争级牧师！”
绣衣卫中年百户，鼓着掌，面带微笑地来到阵前。
“几日不见，别来无恙。”
“是你！”主教眼中泛红，浮现出仇恨。
“你好歹毒的心肠，屠我摩罗城教堂四百余人还不够，又来此地？！”
“东虏果然是丧心病狂，泯灭人性的畜生！”
“你等罔顾朝纲国法，意图谋逆，死有余辜。”百户淡淡道。
“呼……”主教眼中闪烁寒芒，如果眼神能杀人，百户早就死了十次了。
但是很可惜，他并没有这个能力。
相反，百户微笑，“这几日追杀，无暇修整，你还有几分余力？”
话音未落，百户的身上，熔炉般的气血瞬间爆发，腰间绣春刀卷起一道血光！
唰啦！
集中一点的刀光，闪电般穿透神圣巨壁！
一刀，将主教枭首！
神圣巨壁随之消散。
“倘若你全盛之时，胜负还未定，但现在，我杀你，不费吹灰之力！”
百户笑道。
“主教大人！”剩下的牧师跟修女，犹如惊弓之鸟一般哭嚎着！
百户收刀，负手而立，淡淡道，“上，一个不留。”
如狼似虎的仆从军扑上，立刻就是腥风血雨！
半个时辰后，绣衣卫点验完教堂内的财产，便浇上油，将这座有着百年多历史的教堂，连带里面的尸骸一举焚烧！
随后，扬长而去。
…
加入妖妖新群喵，加入妖妖新群喵
群号：938412232
密码：浮生妖







第六百一十二章我的本意是好的
李清芷为了在线上地脉争夺战之中，迅速地胜过湖中女士。
故而，选择使用了线下手段，授意绣衣卫对布列塔尼亚的湖女教会，展开惨绝人寰的大清洗。
后世联邦时期的布列塔尼亚籍贯的学者声称。
“汉人征服者对布列塔尼亚犯下不可饶恕的罪行，在征服战争以及随后的【残酷之冬】中，有着数以百万计的死难者！”
“是完完全全的，蓄意而为的种族灭绝和种族清洗！！！”
在建元十七年秋，到建元十八年春之间的这一个冬天，被布列塔尼亚人称为【残酷之冬】
绣衣卫缇骑，带着日耳曼仆从军，将整个布列塔尼亚翻了个底朝天！
杀！杀！杀！
血流成河！
尽管上面给的指标是百分之一，二十三万人。
但在ki考核的督促下，在功劳的利诱下，绣衣卫各级官吏显然杀红了眼，开始层层加码。
二十三万太少，咱们绣衣卫这次可是精锐倾巢而出，这么点功劳……
不够分！
再加上，尽管陆严没有说，但大伙都明白这件事是一位不便透露姓名的李女士交代下来的任务。
那还有什么好犹豫的！
开杀！
先是针对各地的教堂，只要是湖中女士的教堂，一律派遣军队围杀平推，焚为灰烬！！！
许多有着几十年，乃是数百年历史的大教堂，甚至巴黎城内，开国修建，足有千年历史，无数文化精粹的巴黎大教堂，都没能逃脱毒手！
接着，是针对教会人士，只要是在湖中女士教会中任职的牧师跟修女，只要被发现，就只有死路一条！
再后来，目标范围越来越大，就连家中供奉湖女神像，平日里表现虔诚的信徒也被列入清洗的范围……
“杀杀杀！还差六个功劳，我就能升上总旗了！”
“抓住这个湖女教会的牧师，能换一个中功，我回去就能换那门心仪已久的功法了！”
“升官，发财！”
根据绣衣卫统计，等到【残酷之冬】结束，大概有五十六万左右的布列塔尼亚人，直接死在了这场清洗运动中。
至于被牵连，影响到的，更是达到了数百万人级别！！！
算上在征服战争时期，因为战争，饥饿等原因的死亡人数，相加起来，恐怕要接近五百万！
这对当时，哪怕吸收了日耳曼难民，也仅有两千五百万人口不到的布列塔尼亚，占据了足足五分之一的人口比例！
布列塔尼亚的人口直接跌下了两千万！！！
什么叫kda之王啊！！！
得益于绣衣卫的辛劳，曾经在布列塔尼亚盛极一时的传统信仰，湖中女士，很快销声匿迹，成为了见不得光的地下组织！
而因为手下教会势力十不存一，湖中女士跟李清芷，原本僵持状态的地脉争夺战，迅速一溃千里！
“做得好！”李清芷对此非常满意。
“记得销毁相关数据跟记载，将这次行动掩盖下来。”李清芷进行最高指示。
毕竟，她也知道自己做的事情，‘不是很妥当’，魏心慈为此都跟她抱怨了好多次。
特别是李清芷这次‘又’越过宰相跟朝廷，不进行明确旨意，用口头指示，直接命令绣衣卫跟布列塔尼亚驻军。
这种事情，让魏心慈很不满。
“朝廷已经不是草创之时，万事都有法度，你这样，给后世子孙开了一个很坏的先例！”
“此风断不可长！”
对青少年的坏影响，不可估量！
尽管魏心慈的身体很软，但熟知枕边人性子的李清芷，明白在触及她原则之时，魏心慈能有多执拗。
“就这一次，就这一次，下次一定走书面程序。”李清芷摇着尾巴，做着毫无诚意的保证。
下次一定捏。
“不过，也不用担心什么了，问题也不大吧，没有留官方文件，相关数据跟文书也都销毁了。”
“就算民间还有一点记载，到时候搞两次文字狱就行了。”李清芷盘算着。
“就算死亡数据大了点，但毕竟战争刚结束，死伤大一点，还能推到战争损伤上面。”
“只能说安洁政府搬起石头砸自己的脚，抗拒天兵，反对民族融合和欧陆一统的大势，负隅顽抗，造成这等人间惨剧。”
“李大皇帝对此表示深切慰问。”
“好！我还是永远正确，光辉灿烂的伟大女皇！”李清芷握拳打气，露出微笑。
“这样一来，至少几十年内是没事了。”
“呃……如果后世实在不好瞒，那就只能委屈一下陆严的名声了……’
“是绣衣卫统领陆严！虽然他是一位从武安起家就跟随我的老班底，我一直非常信任他，他是我的好朋友。”
“但是，常年手掌大权，以及奢侈的生活，腐化了他！”
“导致这一次，他错误地领会了我的意思，并且为了个人利益，擅自加大力度，歪曲我善良的本意！”
“在打击邪恶信仰湖中女士的同时，不幸波及到了一些布列塔尼亚人，伤害了布列塔尼亚人的民族感情。”
“而我……我毫不知情啊。”
“我的本意是好的，帮助布列塔尼亚人打击封建迷信嘛，把他们从邪恶的湖中女士的掌控中解放出来！”
“都是下面的人，思想腐化，歪曲了我的意思，执行出了问题！”
毫不知情的无辜李女士眨巴着眼睛，双手一摊，如是说道。
我只是一只可可爱爱的小龙娘，没有任何污点捏。
“这样一来，就算实在瞒不下去了，万人坑都给挖出来了，至少也能给后世子孙和拥簇者提供一个洗地的角度，不至于哑口无言。”
李清芷扶额微叹。
我真是太善良了，太替他人着想了。
而就在无辜单纯的李女士，命令着她的爪牙在北域祸国殃民，清除对朝廷不满之人，加深对于北域控制之时。
在万里之外的南域，安洁等人，终于长征结束，离开了白石山脉。
“终于……重见天日……没有毒瘴和浓雾的正常世界。”
“南域，我来了！”







第六百一十三章盛极而衰，此乃自然之理
南域！
紫荆花！
安洁在很早之前，便在妈妈的睡前故事里，听说过他们的存在。
相传，南域是一片气候温润，土地肥沃，物产丰盈的鱼米之乡。
衣冠南渡的紫荆花帝国，在南域立足扎根，教化当地的原住民，开拓荒地，驱逐猛兽，使得南域从蛮荒的刀耕火种，走向了文明。
千年悠悠而过，如今，南域已经有了足足上亿人口！
紫荆花的能工巧匠所制造的精美工艺品，例如望远镜、钟表等，更是通行欧陆的一张名片。
在安洁的布列塔尼亚王宫里，有历代骑士王收集的，为数众多的紫荆花艺术品，雕塑、油画……
富足、发达、文明，这就是北域人心里的南域。
安洁也不例外，对南域怀着憧憬之心。
只是……
现实总是跟想象有一点点微小的差距。
离开了白石山脉，亲身进入南域的安洁才发现，这看似发达富饶的南域紫荆花，变成了一个怎样的人间地狱！
。。。。。。
紫荆花的问题由来已久，毕竟距离罗马帝国衣冠南渡，此时已经有千年时光！
在千年之前，南域类似秦汉时期的中国南方，大部分地方都是原始森林，其中弥漫着如同白石山脉中的毒瘴、毒虫，还有各种魔怪潜伏。
尽管物产发达，但环境恶劣，开发度跟人口始终上不去。
而当时，南下的罗马余孽，带来了南域所需的人口、科技，从而推动南域的快速发展。
紫荆花帝国开垦荒地，焚烧毒瘴，猎杀魔怪，将吞噬生命的原始森林，变为肥沃的农田跟宽敞的城镇。
由于地广人稀，当时的紫荆花，不仅实行轻徭薄赋，滋生人丁的政策，还给愿意拓荒的劳动力分配土地！
只要进行登记，并且在土地上耕种五年，这块地就是你家的了。
当时几百万南域人，原住民也好，罗马人也好，南迁的日耳曼人小部落也好，无论什么民族，只要愿意归顺紫荆花，都能分到土地！
全都过上了幸福的田园生活！
当时，无论是日耳曼帝国南下入侵想统一欧陆，还是野心家想要造反推翻紫荆花，都是不得民心的。
紫荆花能够在罗马崩溃后，南面称孤，跟日耳曼进行长期对峙，发展出色，便是靠着这民心所向！
而靠着不断开发南域的蛮荒之地带来的红利，紫荆花社会一直没有什么特别大的毛病。
毕竟，经济不断发展的增量社会，执政者只要不是纯粹的弱智，明白‘不折腾’这三个字的意思，闭着眼睛都能治国有方。
不仅能够跟日耳曼对峙，并且还在各个方向，设立众多军区，同时开战！
花费数百年时间，开发了大部分荒地，兵将矮人等异种驱逐进了白石山脉，消灭了数个南方野蛮人国家，将紫荆花的旗帜插上南域最南端！
并且，值得一提的是，黄金长城的主体部分，就是在这个紫荆花的极盛时期修筑完成的。
当时的紫荆花皇帝动用了上百万民夫，十二年时间，多达上千万金第纳尔的资金，用来修建黄金长城，使得日耳曼帝国不敢南下！
繁荣，发达，文明，强大！
黄金长城的修筑完成，标志着紫荆花抵达了极盛时期！
但是嘛，日落乃是自然之理，不存在永远快速发展的经济体。
抵达极盛，那之后……就是衰落。
尽管南域的蛮荒之地广大，但千年时光，再大的地方，也给开发完了。
在两百年前，除了白石山脉等实在难以开发的绝地之外，紫荆花将南域大部分肥沃的土地，全部开垦完成。
无限增量的时代结束了。
争夺存量的时代来临了。
而以紫荆花这种封建帝国，存在大量腐朽贵族的体制，在存量的争夺中，必然会出现土地兼并，贫富迅速分化等严重的问题。
到了如今，已经是‘富者有田连阡陌，贫者无立锥之地’。
地方贵族众多，掌握吞并了大量的土地，以及地方基层权力。
而紫荆花帝国中枢所摊派的徭役跟税赋，则是全都被这些贵族转移到自耕农头上，让他们承担数倍的税收压力！
自耕农们纷纷失地破产，或是逃荒，或者卖身为奴，给豪门大族当奴隶。
甚至，为了逃避人头税，自耕农会选择将自己新出生的孩子溺死。
总之，在这两百年间，原本‘橄榄型’的紫荆花社会结构，中间阶层迅速减少，变为‘金字塔’，乃至‘倒图钉’！
这几十年间，一年发生的起义、动乱，比两百年前之前多了十倍不止。
只不过，在这么一个超凡世界，贵族掌握着超凡力量，起义军往往会被迅速剿灭。
一般不超过三个月的时间。
唯一动摇过紫荆花统治的，是数年前的魔灾大起义。
在混沌浪潮下，众多平民，奴隶，从混沌中获得了超凡力量，举起义旗，反抗紫荆花的统治。
各路义军的战绩不菲，接连击破紫荆花军队，就连军区总督都斩杀了一位，糜烂大半个南域。
不过，在紫荆花的南天一柱，大宦官席恩出马了，他剿抚并用，花费数年时间，将各路义军或是击溃，或是招降。
终于，算是平定了这场魔灾大起义，勉强安定了南域的环境，稳住了紫荆花的统治。
只不过，由于好大喜功的米海尔皇帝，一意孤行地推动北伐，结果遭遇了一场史无前例的惨败。
不仅中枢禁军损失惨重，各地诸侯、总督跟中枢的矛盾，更是彻底地公开化。
数位总督表示，米海尔不再适合担任皇帝了。
这一切，使得紫荆花刚刚有所好转的局面，又迅速急转直下。
再之后的阿拉德南下，紫荆花中枢权威崩溃，彻底进入乱世，各方军阀互相征伐，在原本富饶的南域大地，燃起汹汹战火！
又有混沌之力浸染，魔怪不断滋生，土地抛荒无人耕种，大量的村寨被魔怪或者乱军溃兵屠灭。
幸存者们，出于对死亡的恐惧，不得不选择成为贵族的奴隶，蜷缩在聚点内。
天灾人祸，赤地千里。
这就是南域。






第六百一十四章若非巾帼拔剑起
“为何还不下雨？”
“为何会有魔怪？”
“为什么……”
“为什么！”
声音重重叠叠，仿佛无数男女老少一同开口，回响连绵不断。
唯有相同的，便是这些声音之中的痛苦。
突发大旱，只能眼睁睁地看着自己辛劳一年的作物在田地里干涸枯死。
狩猎归来，却发现魔物进村，自己的温柔腼腆的妻子，只剩下残缺骸和半张面孔，一颗眼珠子滚落在地上。
税赋日高，将女儿卖给镇上六十岁的老贵族做奴隶，来换取些银钱……
痛苦。
感同身受的痛苦。
“唔……”
“安洁？安洁？”泰里昂伸手在安洁眼前晃了晃。
“呼……”安洁杏眼圆睁，眼前的景象逐渐从模糊转为清晰。
“你怎么了？以你的实力，还会出现恍惚吗？是不是‘锚’被动摇的反噬？”泰里昂紧张地问道。
“没事……”安洁昏昏沉沉地摇摇头，有一股反胃感。
安洁的‘看见’能力，似乎在抵达南域之后，又得到了新的一轮强化。
她不仅能看到他们的经历，还能透过文字信息，感知到当事人的当时的情感。
而她望向苦难的南域大众之中，那漆黑如墨，深沉似海的痛苦，让她几乎喘不过气来。
不过，她并不想过多地谈论自己这个与生俱来的天赋能力。
安洁笑了笑，转移话题宽慰道，“我的状态很好，你看我现在都恢复布列塔尼亚时期的巅峰战力了。”
握紧拳头，指节脆响，带起一阵微风！
群森公主露娜拉完全治愈了安洁的伤势，她现在强壮到能徒手打死一头地行龙！
“你这……状态的确很好。”泰里昂眼神复杂地打量着安洁，像是看见什么怪物一样。
作为布列塔尼亚之王，布列塔尼亚灭亡之后，‘锚’大量损失，混沌反噬上来。
按照常理，骑士王安洁不来个五劳七伤，身残志坚就不错了。
要知道，在布列塔尼亚战争惨败之后，逃亡南域的一行人，莱昂都使用秘法，掉下传奇位阶，以应对锚缺失的反噬。
就连泰里昂也受到了影响，实力下降了两三成。
可是……安洁在伤势恢复之后，实力居然不降反升。
尽管安洁身上不符合常理的事情很多，但这绝对是最离谱的一件之一。
“算了…毕竟你是…”泰里昂顿了顿，“毕竟你是安洁嘛，我最得意的弟子。”
“你还是来想想，现在我们该怎么办，尤其是……怎么处理这些人。”
泰里昂转过头，看向了眼前，正在救济粥棚前排队，数以千计，饥寒交迫的紫荆花人。
“尽管我们可以一走了之，但他们显然不行，特别是……你攻破城市，杀死了这里的领主……”
“即使再来一次，我也会选择杀了他！”安洁眼神阴沉，狠狠地道。
“嘛，这倒也是，哪怕在布列塔尼亚的贵族管家里，也很少能找到残暴贪婪成这样的货色。”
“就算是东虏，我觉得也比他们高尚一点。”
“城外的难民冻饿而死，城内却在花天酒地，甚至有意将这些难民拒之城外，用他们的血肉来喂饱魔怪。”
“紫荆花的贵族……人类啊……”泰里昂摇了摇头，耸肩默然。
“不过，即使这里的领主是个渣滓，但没有那位黄金阶领主的存在，这座小城以及附近的村庄，在这个冬天，就是魔怪的猎食场喽。”
“有他在，魔怪只要能填饱肚子，城里的人应该还是不用太担心危险了。”
魔怪是领主用来恐吓领民，让他们进城当奴隶的好用工具，但领主也不会任由自己的领民被吃光。
特别是城内的奴隶，那可都是领主的财产。
“所以……安洁，你打算怎么办？”泰里昂问道。
“我不会走的，将他们的痛苦置若罔闻，这种事情，我做不到。”
安洁耀眼的金色发丝，在微风下轻轻飘起，宛若流苏，拂过她如宝石般清澈的碧色眼眸，伴随着年岁日长，安洁的身上，越来越有一种宛如神圣的超凡魅力。
“果然…”泰里昂露出了然的笑容，他太了解自己这个学生了。
“不过也不错了，这座城镇有五千多人，城内的钱粮也还算充足，起码渡过这个冬天，养活外面的两三千号难民不成问题。”
“而明年，我们也可以用这片正好在白石山脉附近的领地立足，向外扩张。”
“看南域这个混乱的局面，以你的实力，就算想要在这里重建骑士王国，也不算特别困难。”
“那位萨利安皇子，据说就在南域正式加冕，自称德意志国王，他的政权在南域普遍被称为南德。”
“你也可以和他一样。”泰里昂微笑道。
“连一块日耳曼民族的土地都没有，还自称德意志国王，我可没这么不要脸。”安洁摇头，流露出几分不屑。
她可是知道阿拉德一枪不放，带着整个图萨领的领民跟十几万大军南下，把他们的土地和家园送给东虏，来换取东虏不继续进攻之事。
安洁不仅对这种资敌行为不满，而且，某种意义上，阿拉德这一手，还坑了布列塔尼亚。
东虏顺势吞并了图萨领之后，整个北域就剩布列塔尼亚一个独立国家了
尽管东虏贪婪成性，入侵布列塔尼亚是必然之事，但如果阿拉德在图萨领坚持抵抗，至少能给她们再争取几年时间用来整军备战。
到时候，说不定，布列塔尼亚的结局，就会有所不同？
当然，安洁也明白，阿拉德的选择也很正常，非亲非故的，凭什么要拿自己的实力给你当炮灰？
又不是傻子。
只是……终究意难平。
半晌后，安洁呼出一口气，开口道，“我不会重建布列塔尼亚的，也不会再自称神选骑士王。”
“那你打算如何？我建议跟虚弱的紫荆花中枢做笔交易，让他们给你个总督、督军的位置，帮助那位皇帝打击其他总督，然后趁机扩张地盘。”泰里昂道。
“那我跟那些紫荆花军阀又有什么区别？”安洁摇头。
“不愿重建王国，又不愿跟紫荆花交易，那么安洁，你自己的想法，是什么？”
“作为一个政权，我们总要有一个合法性。”
“我已经想好了。”安洁眼神深邃，眺望着难民们。
“不需要神明赋予，不需要血脉流传……民心，既天命。”
“众生苦难，五浊恶世，我虽不才，但也愿拔剑而起！”
“我们就叫……救世军！！！”
昨天看完了赛博朋克边缘行者，好刀啊哭死了
看的时候死人了只是刺激一下，看完之后，劲上来了，越想越难受呜呜
这种时候，就应该官方开挂，让大卫做一个无敌癫佬狠狠地艹翻这个世界啊！！！






第六百一十五章喜欢跟我比运营吗？
“救世？这个旗号，可不好招揽贵族。”
“就算不打这个旗号，难道就好招揽贵族了吗？”安洁指了指自己的脸。
纯种瓦尔特丹平民出身，一丁点南域贵族血统没有的那种。
“这些把血统看上天的紫荆花人，就算我想要招揽他们，也未必会看我一眼……”
“不至于吧，你好歹是布列塔尼亚的骑士王……”
“亡国的骑士王？”
“呃……这也是。”泰里昂有些尴尬。
“女性，平民，还有南域人一贯对北域人的敌视，即使我实力强大，也何难招揽当地的贵族。”
“所以，我们干脆就不想着招揽贵族！”安洁眼中闪光。
“跟我在布列塔尼亚的时候一样，吊死贵族，解放紫荆花的奴隶！”
“我不怀疑你能做到这一点，但是，这无疑会为我们招致很多不必要的敌视……”泰里昂试着劝说。
但是，安洁断然拒绝。
“在布列塔尼亚，就是贵族们对我的改革百般阻挠，并且最后出卖了我们！”
“我绝不能让这种事，再发生一次了！”在布列塔尼亚被贵族们背叛的记忆，让安洁对于这些贵族的好感和信任直接跌到谷底。
在她看来，除了极少数跟自己利益捆绑的贵族之外，其余人皆不可信！
“而且，东虏的成功，让我明白了一个道理。”
“在一片混乱中，人们都渴望秩序，哪怕只是一个邪恶的秩序。”
“这就是东虏能统治整个北域的原因。”
“而如今南域的乱象，更胜于北域，南域万民生活在水深火热之中，他们……只想要一个安稳的秩序！”
“而我，能给他们这个秩序！”
“那么，他们就会加入我的秩序，并且成为我的力量！”
“老师，我们带来了巴黎城火药工坊的大部分工匠，只要原材料跟上，我们很快就能恢复火枪生产！”
“同时，以南域的人口基数，数以千万计的奴隶，只要解放他们，就能得到一大批优质兵员。”
“这样，我们就能重组近卫军！杀回北域！跟东虏决战！”
安洁信誓旦旦，一扫布列塔尼亚惨败之后的阴霾。
东虏并不是不可战胜的，以近卫军模式培养的军队，对东虏绝对有一战之力。
至少，如果塞纳河北之战中，安洁手上有五万近卫军，她就有把握击败，至少能抗衡东虏的那两万兵！
她选择的道路没有错！
能够看到胜利的可能！
只不过，布列塔尼亚战争中，近卫军数量还是太少，而且还有贵族在背后掣肘，才导致了最终的失败……
“我不会再失败了…”安洁幽幽道，眼神坚定无比。
“那好吧……”泰里昂无奈点头。
安洁看上去很好说话，但实际上是一个非常执拗的性子，她认定的事情，绝不容他人改变。
在决定了方略后，救世军的发展速度很快，在冬天到来之前，安洁带领着救世军，完全占领了一个伯爵领。
虽然人数不多，但那可都是是曾经跟东虏交手过的近卫军！
同时，又有安洁这位战场主宰的强大传奇存在。
在这荒芜的白石山脉附近，本来就不是什么紫荆花的重地，完全没有什么力量能够抗衡他们。
因为人手有限，再加上凛冬降临，大量的难民挣扎在生死之间，安洁转而停止了进攻，而是开始处理内政。
掌握着武力，又控制着粮食，再加上安洁有曾经作为布列塔尼亚之王的经验，又带着两千多号班底而来，建立起一个稳定的政权并不难。
废除奴隶制，取缔高利贷，焚烧贵族家中的借条，给难民们发放粮食……
寻找火药原料，建立工坊，吸纳难民，重建军队，消灭魔怪……
在建元十八年的冬天，新生的救世军默默地发育着……
尽管它还很稚嫩跟弱小，尽管被安洁所救下的难民们，根本不理解所谓“救世”的涵义，只是单纯为了一口饭吃而跟随她。
但是……所有的伟大之物，都由渺小而生。
也许，就在这座不起眼的小城中，孕育着颠覆世界的力量呢？
而与此同时。
“呼……”法兰克福的密室内，李清芷缓缓睁开眼睛，耀眼的金光，在她的眼中闪烁。
纵然已经打开血肉密藏，修成无漏真身的李清芷，此时额头上都挂着些汗珠，发丝黏连缭乱。
“梳理整个北域的地脉，哪怕取了巧，也真是件麻烦事……特别是还要一边炼化布列塔尼亚地脉……”
哪怕对于现在的李清芷而言，这都是一件相当辛苦的事情。
当然，辛苦归辛苦，但作为一国之君，亲身参与地脉的运转，不仅能对整个国家的气数大有裨益，对于自身的修行，同样如此。
起码，这是唯一一种，在李清芷目前这个阶段，都能感觉到‘修行迅速’的方法。
“等全数炼化布列塔尼亚地脉，统合整个地脉，融汇一体之时，就是我积累足够，打开第四密藏之时。”
修炼到这个境地，神而明之的灵性感官，让李清芷无比地信任自己的直觉判断。
这近乎是神灵附身的预言者了。
“等到几年后，我打开第四密藏，就真正地成为了新时代第一尊近神存在，如果在北域大地上，有地脉加持，那我能够轻易杀死苏醒的古老神明！”
“而且，魏心慈主持的旗军扩编，也应该成功了，不仅把原先的十二旗都扩充到万人，再新设立八旗，抵达二十万规模。”
旗军由于有东欧人抬旗这个补充方式，再加上妖族人口众多，扩充规模很简单。
新的八旗，过半都是仆从军之中，服役多年，身家清白，证明了自己忠诚的东欧人。
值得一提，由于多年混居，这些东欧人中有不少，都有妖族特征。
“六个武装到牙齿的合成旅，二十万旗军，以及百万计数的仆从军，以及各个封君征召军团。”
“这是占据了整个北域的大汉朝廷，才能供养得起的大军！”
“我，大势已成！”
“一个混乱的南域，比起发育，怎么可能快得过北域？“李清芷望向南方，露出微笑。






第六百一十六章正朔？伪朝！
时间转瞬而逝。
接下来的数年间，南北间出现了难得的和平。
毕竟，全欧陆入侵欲望最高，战斗力最强的大汉都消停了，南域的一群虫豸，难道还敢北伐不成？
此时的大汉朝廷正忙着梳理原本草草吞下的日耳曼领地。
李汉政权对经营许久的东欧，已经有了一套完善的管理体制，但在新征服的日耳曼领地，这种管理还相对比较粗放。
更大程度上，是依靠武力威慑当地的日耳曼贵族，并且承认他们的地位，让他们配合统治。
这种类似军管的体制，战时当然可以，但想要长治久安，还是得耐心下来，针对实际情况进行调整
逐渐地将地方的关键权力，从归顺的日耳曼贵族，转移到大汉官员的手中。
为此，朝廷需要更多的行政人员，来实现对瑞克领、图萨领等日耳曼领地的深化管辖。
这并不困难。
首先，伴随着征服了整个北域，大汉的财政出现了大幅度的宽裕，而财富的增加，直接影响到官吏的福利待遇。
千里做官只为钱，没有待遇，谁愿意给你当官啊？
而且，如果真有那种不要待遇的官员，李清芷也不敢用啊。
自家人知自家事。
尽管大汉朝廷一直宣传自己【平魔灾而安天下，历帝选而加冕】，乃是合法性再高不过的天下正朔！
但李清芷心虚的很，知道自己这个所谓‘正朔’，含金量也就跟我大清的‘灭流寇而安天下’差不多。
说是什么正朔，但实际上就是拳头大的土匪强盗，打死打服了所有人，这才有了点合法性。
真要是觉得自己是正朔，怎么会动不动来一次清洗？
更别说目前大汉辖区内，杀了一圈又一圈，依然层出不穷的叛乱起义了。
这情况……正朔？伪朝！
所以，愿意不要待遇，无条件为大汉这个邪恶的外来殖民政权服务的官员，绝不可能是出于忠君爱国之心。
要么是图谋远大，想要曲线救国，要么是利欲熏心，打算靠着权柄在百姓上加倍得把钱刮回来。
总之，无论是哪一种，李清芷都不想要。
不过幸好，由于科举的推广，并且逐渐被欧陆人所接受，并且踊跃参与，李清芷并不愁缺乏人才。
充足的资金，再加上人才储备，使得大汉在日耳曼大地建立行政体系的事情水到渠成。
截止到建元二十二年为止，大汉朝廷已经有了超过五万名官吏！
对于一个半郡县半封建的帝国而已，这已经是一个庞大的数字了。
除此之外，在这几年间，诸夏封君站稳了脚跟，在北域大地上形成了一个拱卫着大汉中枢的封建体系。
而在行政体系之外，直属于李清芷的【颅骨赤杯】信仰，也开始取代人神信仰。
这倒不只是行政手段的干预，而是欧陆人民自发的选择。
只要竖立起颅骨赤杯的图腾，其就能自发地吸收这附近涌入世界中的混沌之力。
魔怪滋生的本质，就是混沌之力凝结，或者侵染本土生命。
而一但混沌之力都被赤杯图腾吸收了，就宛如釜底抽薪，能够大幅度降低魔物滋生，以及混沌侵袭的次数。
在饱受魔灾毒害的北域大地，这种功效，可比人神教会有吸引力多了！
更何况，人神信徒如果想要维持信仰，就必须额外交一笔税。
再加上，自从十余年前开始，人神回应信徒的次数，就越来越少，更是极少展现神迹，对于大汉的入侵无动于衷。
这种表现，也让很多信徒对人神产生怀疑，甚至觉得人神已经陨落了。
所以，种种比较之后，自然是信仰大汉天子比较划算了！
人神？真不熟。
不可否认，人神在北域，乃至整个欧陆大地，都有着浓厚的信仰基础。
此时的大汉，依然有着为数众多的人神信徒，甚至不乏举着信仰的旗号而起义的日耳曼人。
但是，李清芷相信，这些都会慢慢随着时间，以及朝廷的铁腕打击而消逝。
也许几百年之后，人神信仰还依然残存一些。
但那时的人神信仰，估计已经变成白莲教这样的，以宗教形式存在的黑道组织了。
成不了什么气候。
军事、行政、宗教……多管齐下！
民心如铁，官法如炉！
而大汉帝国的国势日渐昌盛，对于国主李清芷而言，带来的提升更是无需多言！
“真是美妙，整个北域的文化、信仰，全数在我操纵下，任意操控，纵然存在数万年的地脉，也必须顺从我的心意。”
“只要我想，万物都必须服从我的意志！”
“主宰一切！这就是我的心灵密藏！”
第四重密藏，即将打开！
近神之境，就在眼前！
李清芷的实力，即将回复前世全盛之时！
不！
此时状态全满，精神正常的她，要比前世……更强！
“这样的话……即使南域的黄金长城，那种对超凡之力的压制，能削弱我几分实力，我也能……”
“所向无敌！”李清芷无比自信！
自从罗马崩溃后，分裂了无数年的欧陆，即将在她的手上迎来一统！！！
李清芷心中激荡，仿佛已经看到了那一幕。
“快了。……只要再等等。…
…
与此同时。
南域。
一场关键的会谈正在展开。
德意志国王（自称）阿拉德坐在主位上，注视着自己面前的这位少女
“国王陛下，你好。”安洁微笑道。
过完自己十八岁生日的安洁，已经不复幼时的稚嫩和青涩，而是成了位出落的大美人。
洁白的军装礼服，衬托出她纤细中透出矫健的妙曼身段，而又不失英姿飒爽。
多年的军旅和掌权生涯带来的威势，以及湖中女士的加护，还有越来越强大的实力，让安洁身上蕴含着一股糅杂了神圣和王权的出众气质。
这股气质，让阿拉德极为侧目。
特别是，阿拉德不着痕迹地看了眼安洁的佩剑。
【无瑕之湖光】
前年，安洁用这把剑，斩杀了两尊传奇强者！






第六百一十七章请跟我合作！
就在不久之前，势力越来越膨胀的救世军，以及他们所推行的‘奴隶解放’政策，还有对贵族的敌视，都使得众多紫荆花贵族如芒在背。
毕竟，救世军恐怕是这个世界上，第一个不以民族、宗教为团结纽带的政权。
对于紫荆花贵族而言，这种进步政权，完全是他们的对立面！
故而，在紫荆花贵族的游说下，三位军区总督放下了平时的矛盾，组成了一支联军，打算彻底歼灭救世军。
然而，这支声势浩大的联军，却被救世军彻底击溃！
安洁在那场战役中，阵斩两位传奇强者，奠定了胜局！
不仅如此，在击败联军后，救世军进而扩张势力！
在一年间，从原先局限于一个省份的地区性势力，吞并了三大军区总督的地盘，成为了占据数省，在南域举足轻重的强大势力！
除去皇室的中央领，以及那些几乎没有价值，条件恶劣的边疆领地。
在南域的心腹之地，紫荆花总共有三十个省份，而救世军占据了差不多四个省份的地盘，可谓是气势如虹！
并且，因为这一轮扩张，使得救世军的领地，跟阿拉德的南德意志所接壤。
不过，跟腐朽的紫荆花贵族不同，阿拉德的南德意志，是一个仿照大汉体制建立起的，由几十万日耳曼军事勋贵组成的军事国家。
对，仿照大汉。
成功者的制度，虽然可能有很多隐患，但人家毕竟有成功的案例。
难道不学成功者，去学失败者，甚至浪费大量的时间自己琢磨？
现在可是乱世！
哪有那么多选择！
况且，在阿拉德看来，大汉这套军功贵族体系，很有可取之处。
所以，在入侵南域后，阿拉德就依样画瓢地，把紫荆花贵族的土地跟财富都没收了，当成奖励发放给自己的军队，从而维持了极高的忠诚跟士气。
而与此同时，由于救世军火器的出众表现，再加上紫荆花原本就对火药武器有所了解，技术难度不大。
阿拉德的南德意志军队，也进行了火器化。
一个有二十多万组织度、士气都较高，并且完成火器化的军队，占据着六个省份地盘的政权。
怎么看都不好对付。
而救世军由于安洁从布列塔尼亚带来的班底，只有两千不到，即使靠着解放奴隶，分配土地，让财政跟人力跟上了。
但是，由于严重缺乏专业人才，再加上面对紫荆花的贸易禁运，限制火药的制作，导致救世军的数量，目前只有四万不到。
其中还包括了一些俘虏投诚的紫荆花小贵族军官，靠着他们才能维系好迅速扩编的军队。
毕竟，打仗这种事，还是需要训练跟专业技能。
就比如二战前苏军里的白俄军官出身再不好，成分再恶劣，但也无可否认他们是打过世界大战跟干涉战争的精英。
大清洗的结果就是苏德战争前期的惨痛失败，让大林子在克里姆林宫里每天担惊受怕，生怕手下官员借此发难，送他吃花生米。
所以，为了维持救世军的战斗力，扩编急不得。
安洁准备花大量的时间，教育那些被解放的奴隶中，聪明的少年人，培养他们成为合格而又忠诚的军官。
所以，在几年内，救世军的力量已经抵达了一个上限。
在这种情况下，救世军几乎不可能迅速地击败南德意志。
而同时，南德意志背后就是黄金长城，他们是面对未来东虏南下的第一道防线……
无论是为了大局，还是考虑私利，跟南德意志爆发矛盾，都显然不是一件好事。
虽然之前也有过一些矛盾，但大家都是从北域来的日耳曼人，有很多共同利益。
比如，双方都敌视南域的紫荆花贵族，双方都对东虏满怀仇恨……
权衡过后，双方都有合作，至少是不敌对的意向，这也就促成了这次会谈。
“你好，欢迎你的到来，救世军的……呃，领袖？”阿拉德有点不适应这个称呼。
“国王陛下比我年长许多，唤我名字就可以了。”安洁微笑着。
无论是阿拉德还是安洁，都是军旅出身，都极为注重效率，没那么在乎繁文缛节。
略微寒暄了一阵后，双方就直入正题。
安洁开口，“如今我方加上贵方，已经占据了十个省份，紫荆花帝国三分之一的核心领地，已经落入了我们手中。”
紫荆花的地形，西方是占地巨大的白石山脉，只有在白石山脉的最南方，有几个沿海省份。
可以想象一下骑砍战团里的罗多克王国。
而东方，也就是紫荆花的核心领地，三十个平原、丘陵省份。
此时，救世军跟南德意志王国，已经占据了其中的三分之一！
“而剩下的领地，虽然庞大而富饶，但你我都知道，腐朽的紫荆花贵族，根本无法调动起领地内的力量。”
“不仅如此，他们之间还会相互斗争，中枢跟地方的斗争，各个总督之间的矛盾，都让他们无法团结一心。”
“的确如此，我们双方能够在数年内，扩展至这个规模，占据大量南域的领地，就是因为紫荆花贵族德不【难绷，这是敏感词】配位，又内斗不休。”
阿拉德点了点头，认可安洁的说法。
“只要你我不发生战争，不超过十年，就能占领整个南域。”
“但是……你我都知道，我们最大的敌人，绝不是这些紫荆花贵族……”安洁脸色凝重。
“东虏！”阿拉德不问自答，面色阴沉。
对于大汉，他是又恨又怕！
“在我的领地，已经抓到过几位日耳曼面孔的东虏绣衣卫外围人员了。”
“我的领地上，也有不少……这些叛徒……”阿拉德说道。
“东虏虽然这几年间，没有南下的举动，但那只是因为在消化布列塔尼亚，以及整合北域。”
“他们早晚会像当初入侵日耳曼，入侵布列塔尼亚一样，入侵南域！”
“为此，我们必须要进行深度合作，才有可能，在未来的战争中，获得胜利！”






第六百一十八章毕竟，这是……您的意志
救世军跟南德意志的合作，总体而言，还算是顺利。
毕竟，有着东虏这么一个，占据了整个北域的怪物在，安洁跟阿拉德，只要脑子没坏，都不可能撕破脸皮，大打出手。
只不过，在具体的双方合作项目上，以及双方的理念，还是产生了不小的分歧。
南德意志是一个阿拉德仿照大汉体制建立起来的，实行军功贵族授田制度的政权。
广大的紫荆花人，在南德意志王国内，其地位，也就跟大汉境内的日耳曼人差不多。
阿拉德抄作业的能力还是值得肯定的。
抄的很像，并且抄到了精髓。
基本就是把汉人、旗人的位置，由他的日耳曼人取代，而被剥削的欧人，则是由南域的紫荆花人来当。
但是，救世军对这点就很看不惯了。
安洁所领导的救世军，实行的是各种族一律平等，大家一起为【救世】的理念而奋斗。
将入侵欧陆的东虏、横行的魔怪、无处不在的天灾、腐朽的紫荆花贵族等危害世界的祸患扫除，还天下太平！
而南德意志这种，公然实行种族歧视跟奴役的封建政权。
呃……
说实在的，对紫荆花人而言，跟东虏有什么区别吗？
好像还是有一点的，东虏那边的奴隶已经很多了，等他们征服南域，紫荆花人要当奴隶的奴隶……
总之，救世军内部，占了大多数的紫荆花人很看不惯南德意志。
而南德意志这边，两大军团出身的日耳曼贵族们，也对救世军这种妄自尊大，蔑视贵族的行为而担忧。
为了维持双方的合作，以及保持救世军的理念不变质，安洁就为此，专门跟阿拉德讨论了一下这件事。
……总之，事情就是这样，我希望国王陛下能够做出一定程度的改善。”
“毕竟，火器时代，比的是人多枪多，救世军路线，能够最大程度地发动南域的紫荆花人，这样我们才有跟东虏一战的底气！”
阿拉德本能地对此不耐。
小丫头片子懂什么？我不比你懂？
但资源就这么点，不优先满足跟着自己来南域的日耳曼人，难道去优待紫荆花人吗？
那我来南域，是来扶贫来了？阿拉德心中冷笑。
对于安洁那个所谓‘救世’的主张，他对此不屑一顾。
在他的心中，完全是因为安洁在布列塔尼亚被打得大败亏输，从而实行的不得已之策。
要是她能像自己一样，从北域带来个几十万布列塔尼亚人，那根本不需要讨好紫荆花人。
阿拉德对安洁的提议没什么兴趣，本来想直接冷言拒绝。
不过，瞥了眼安洁的【无瑕之湖光】，阿拉德还是决定保持些礼貌。
绝不是怂！
只不过是东虏入侵的时候，需要有人拿命去抗那个跟怪物一样的东虏皇帝而已。
“这件事事关重大，我需要进一步地进行考虑…”
阿拉德开始按照在教会学到的惯例，打官腔拖时长，一推二五六。
然而，安洁目光清澈，认真地盯着阿拉德，“这也是……为了人类！”
“为了人类……呵……”阿拉德正准备说什么。
嗡！
忽然间，他的心中忽然感到一阵异样。
怎么说呢？
莫名其妙地就是觉得，安洁说的话，很有道理。
哪怕他自身的理性在反对安洁所说的话，但，非常怪异地就是觉得，她说的，就是对的。
就好像……就好像在教堂内，面对主的神像进行祈祷一样，神圣而威严，本能地让他产生亲和与崇拜，完全无法说出反对之语。
“她对我施展了法术？但是……有什么法术能影响到身为神眷者的我？”阿拉德心中凛然。
他的身上，可是凭依着主的【圣裁天使】！
此时‘锚’又稳定而强大，阿拉德相信，纵然是东虏皇帝，都不可能用一个毫无施展痕迹的法术，影响到他的心智。
那么……是什么？
阿拉德看着安洁，感受着她身上那股莫名既视感强烈的气质，心中闪过一个难以置信的猜测。
“不可能吧……再看看……”喉结微动，咽下一口唾沫，尽管还不能确定，但阿拉德看待安洁的眼神，已经多出了几分尊敬。
“咳咳……那个，我认为安洁你说的很有道理，紫荆花人也是人类的一员，我作为人神的神眷者，应当保护他们。”
“国王陛下？”安洁有些惊讶于阿拉德的态度改变。
她来之前还觉得，想要说服阿拉德，是一件很困难的事情呢。
接下来就很简单了，惊疑不定的阿拉德，尽管无法确定自己的猜猜，但对安洁的态度依然有了大幅度的反转。
而安洁也顺势提出了她跟智囊们准备的，让阿拉德跟南德意志都比较能接受的方案。
“您带来的日耳曼人贵族，作为抗击东虏的主力，理应享有更高的待遇，我无意剥夺这些。”
任何一个稍微上点档次的组织，都不可能平均分配。
救世军之中，也是担任士兵、工匠、老师等重要职位的人，能够分配到更多的资源。
“但是，我希望贵方能够将领地内的紫荆花奴隶，赋予平民身份，不要再继续推行奴隶制。”
“这对贵方也是个有利的要求，自由民的劳动意愿，以及工作热情，十倍于绝望的奴隶，这能为贵方带来更多的财政收入。”
“再加上，南域经历了多年的动乱，以及我们对侵占大量领地的紫荆花贵族进行了清理，人地矛盾已经得到缓解。”
“贵方完全可以设立一个跟土地挂钩的晋升体制，鼓励得到自由民身份的紫荆花奴隶，投身军队，为贵方作战…”
安洁一边说着，一边拿出了自己跟智囊们商讨后的方案，递给阿拉德。
“按照我们的估计，实行这一套改革后，能够增加贵方三到四成的财政收入，以及紫荆花人的拥护…”
“就按你们说的这个来吧。”阿拉德简单地看完方案，点了点头。
“诶……呃，那真是太好了！”安洁有些惊讶，但很快欣喜道。
等到安洁离去，阿拉德面色复杂。
“毕竟，这是……您的意志。”






第六百一十九章我们需要新的武器！
南德意志首都，新法兰克福。
这座南域城市本来有一个非常紫荆花风格的名字，但阿拉德占领之后，便将其改名为新法兰克福。
为了方便称呼，大家一般都将其简称新帝都。
而此时，安洁就走在新帝都郊外的一处被严密封锁起来的研究所。
“请跟我来……”曾经日耳曼皇帝奥托二世的特务头子霍奇森，恭敬地为安洁和阿拉德带路。
“尽管相关资料跟人员在撤离法兰克福之时，损失了很多，但是……我们依然成功地复原，并推进了战术人型的研究。”
一身白大褂，戴着单片眼镜的霍奇森，平静地向两位君主解释道。
不得不说，他真的是个人才。
虽然专业跟工作经历，完全和工作单位不对口，但靠着本身的天赋，才能，以及努力。
在这几年内，霍奇森成功地完成了转行！
从前特务头子，转变为了科研型人才！
而且，还是目前欧陆最稀缺的，对混沌有所研究和涉及的科研型人才！
在法兰克福之战惨败逃亡，战术人型工坊损失惨重之后，他这个自学成才的研究员，居然成为了顶梁柱！
霍奇森的水平，就算在大汉的至闇研究所里，都能评上甲级研究员。
而对于急缺混沌研究人员的南德意志王国而言，那更是绝对的学术大牛！
原本只是废物利用，打发他的‘研究所主管’职位，目前来看，绝对是名副其实！
在这几年间，霍奇森针对南域的魔灾，研发出了一种降解土壤内混沌之力的药剂，使得南德意志的农业生产得到恢复。
而同时，他在资料缺失的情况下，复原了战术人型，让南德意志重新掌握了这项科技。
很快，霍奇森带着他们走进了一处，用着厚重的合金钢铁门封牢的房间。
“在抵达南域后，我对战术人型进行了一些改良……”
霍奇森的技术跟能力还是值得信赖的，起码，战术人型的各项参数，都有所提高。
阿拉德对此表示满意，并且愿意提高研究经费的投入。
只不过，安洁看着那些漆黑色钢铁外壳，双眼赤红的杀戮机器，微微皱眉
“我能感受到他们的痛苦，以及混沌之力对他们的侵蚀，这样的战争工具，不仅残忍，而且……很容易失控吧？”
“呢……相对而言，还是没那么容易失控的。”霍奇森面不改色地推了推眼镜。
相对完全疯狂，见人就杀的魔怪而言。
这很合理。
“而且，使用混沌之力，对宿主的精神影响，几乎不可避免，目前这样，已经是当前技术下的极限了。”
“我们可没有东虏那种，对血肉魔法跟混沌的深度研究。”霍奇森无奈道。
“这样可不行……”安洁摇摇头。
“我们都见识过东虏的殖装部队，以及天渊重炮。”
“在战场上，这两种强大的混沌武器，简直是所有士兵的梦魇。”
阿拉德的眼中，流露出了一抹发自真心的痛苦。
法兰克福之战。
大汉天兵从此扬名天下，威震四方，但作为背景板的一方，却是他心中永远的痛。
萨利安中兴的梦想，整合日耳曼帝国的希望，全部被东虏踏碎！
他有多少忠诚的士兵，永远埋葬在了法兰克福城？
而他们，又是多少人的父亲、孩子、兄长？
“为了不让悲剧重演……”
“我们必须要有能够真正对抗他们的武器！”安洁郑重道。
真正对抗殖装的武器
秘银子弹是不够的。
先不说秘银这玩意，用来当一次性子弹有多贵。
光是这种战术的本质，就不能用来当唯一的常规手段。
秘银子弹贴脸射击，固然能对殖装部队产生一些作用。
但是，塞纳河边一战后，安洁发现，这作用并没有想象中的那么好。
殖装部队不仅本身就是世界上最出色的士兵，而且殖装赋予了他们惊人的护甲跟血量，在丹药的作用下，再生能力也高，再加上各种植入体、模块……
这就是李清芷耗费无数资源、财富，打造出来武装到了牙齿的无敌军团！
单纯的秘银子弹，很难对他们产生决定性的杀伤作用！！！
再加上，塞纳河边一战，对汉军殖装军团的杀伤，其实是靠着汉军对秘银子弹的不了解。
旗军跟殖装部队，都觉得普通的火药武器伤害不了他们，结果不知道秘银子弹的事情。
等于是打了一个信息差。
若是下次再战，汉军定然是驱使仆从军消耗，慎之又慎，绝不会这么冲击军阵了。
同时，秘银子弹近距离射击反殖装，这跟长矛阵反骑兵一样，属于用钢铁般纪律和血淋淋的生命来充当筹码。
而能够有这种组织度跟士气的士兵，在某种程度上，是比秘银子弹还要珍贵的消耗品。
再加上……塞纳河边一战，汉军由于渡河和快速机动的要求。
不仅军队数量不足。
也没有携带过多的辎重。
更是没有带上任何一门天渊重炮。
就是这样，安洁的近卫军，都落得个惨败的下场！
就连安洁自己，都差点死在了塞纳河边！
她精心打造的近卫军，更是尸横遍野，死伤无数，就剩了几千号独苗！
其余人…全死了！
这个代价……实在是太过惨重了……
所以，为了未来不再重演悲剧，救世军必须要掌握一款能够跟汉军殖装正面对垒的武器！
而阿拉德的战术人型，在安洁眼中，就代表了这个希望！
当然，现在的战术人型，是不足以承载安洁的希望的。
不谈容易失控，需要牺牲一个可怜的实验体，过于残忍这两个方面，就是单纯的各方面性能，都远不如殖装。
必须得改良！
安洁认真地看向了霍奇森。
“我联系了精灵方面，索要来了他们所有有关混沌的研究。”
“如果你需要，我也可以请精灵的专家来这里，协助你进行开发新的战术人型。”
“至于资源、人力这种东西，只要你需要，多少都有！”
“拜托了！”






第六百二十章纯洁的母女关系
南域在研发全新的战术人型，进行整军备战，而北域也同样没闲着。
布列塔尼亚的一处茂密森林。
一道闪烁着漆黑色电光的空间传送门开启。
狂风呼啸，空间被撕裂的波动，直接让方圆数十米内的所有树木，被摧毁为了方块状。
而等待片刻后，身着黑金色劲装的李清芷，缓缓从空间传送门内走了出来。
紧跟在她身后的，是银发银眸，穿着被裁剪了不少布料的暴露冰蓝色神衣的冬之王西尔维娅。
以及李清芷的女儿，已经获封燕王的李寒溪。
西尔维娅一出传送门，脚步微微踉跄，揉着太阳穴，脸色十分难看地抱怨道。
“喂喂，清芷，你这远距离传送，真是要命了，我现在脑袋里还晕乎乎的。”
而李寒溪更是话都说不出来，一下地就开始吐。
幸好来之前李清芷叮嘱了她没吃什么东西。
“好了好了，休息一下吧，没有传送阵的远距离传送是这样的。”
“适应一下就好了。”李清芷面不改色。
西尔维娅已经是传奇二转境界，打开了血肉跟神魂双重密藏的强者。
而李寒溪作为天生真龙，在李清芷的认真培养下，也已经抵达了传奇境界。
靠着血脉的优势，部分打开一转密藏的传奇强者，都未必能对付她。
但也顶不住，李清芷刚才直接带着他们，借助地脉之力，从基辅直接传送到了布列塔尼亚。
这一路上，何止万里。
“呜呜……让我靠一会儿……”
西尔维娅佯装娇弱地靠在了李清芷怀里，用脸颊蹭着李清芷的高耸胸口。
李清芷顺势把玩着西尔维娅那宛若流苏，散发着神圣银光与寒气的如雪长发。
冰冰凉凉的，养一只西尔维娅，夏天都不用开空调了，抱着她贴贴就行了。
即使闭关了数年，但西尔维娅对李清芷的感情丝毫未变，依然是那么黏人。
或者说，在这种生命漫长的古神眼里。
这几年的时间，也就相当于昨天晚上啪完，第二天自己在家睡觉，妇君大人出去上班，然后终于下班回来了吧？
如果李清芷真的每天跟西尔维娅在一起，反而会让她觉得不自在。
而此时，终于吐完了的李寒溪，眼巴巴地看着靠在李清芷胸口的西尔维娅。
“妈妈！我也想要……
【番外就当番外吧，正文里母女关系还是很纯洁的，也就是李清芷这个不正经的妈妈，耐不住磨，用手啊，口啊什么的，奖励了女儿几次】
【没有上本垒喵】
【所以还是纯洁的母女关系】
只不过，李寒溪对于李清芷的超高好感度跟爱慕，依然存在。
所以她特别想要跟李清芷贴贴。
“我也要蹭蹭！”李寒溪开始摇尾巴，可怜巴巴的样子。
李清芷犹豫了一下，“等做完正事，就让你蹭蹭吧。”
“好耶！”
堂堂大汉皇帝、冬之王、大汉皇女，到这荒郊野岭的，又不搞银趴，显然是有要事在身。
而这件事是……
三人飞上天空，以音速级的速度，瞬息抵达了位于这片森林正中心。
一处宽阔清澈的湖泊。
李清芷闭上眼睛，天地间四处逸散的魔力因子，在她眼前，尽数无所遁形。
而且，不仅如此。
她还看到了……潜藏在世界的间隙之中的，某些东西。
“抓到你了哦…”李清芷嘴角勾起，眼中闪过一抹嗜血意味。
“湖！中！女！士！”
李清芷一掌向湖泊压下！
澎！澎！澎！
魔力正在沸腾！狂暴至极的力量，携裹着方圆数百里的地脉与魔力。
耀眼至极的爆炸光芒，恐怖无比的高温，顷刻便将整片湖水蒸腾，更是要将这片空间壁垒彻底搅碎，引入混沌之力，将此地化为虚无绝域！
这样的举动，终于让人坐不住了。
嗡！
在虚空之中，一道璀璨的光芒浮现而出，将周围的混沌之力与空间破碎抚平。
李清芷能感觉到，伴随着这道光芒的浮现，原本潜藏于世界间隙之间，那介于真实与虚幻之间的空间，开始向真实转变！
神圣的吟唱之声，虔诚的祈祷之声，在这片空间中响起，无数弥漫着神力的宫殿、喷泉、森林，在空中浮现。
湖中女士的神国！
在神国寄托的间隙即将被摧毁之时，选择了显现降临。
“终于出来了啊……”李清芷笑了笑。
她能够感觉到，伴随着湖中女士神国的显现，一股满怀敌意与憎恨的意志聚合体，凝聚在了她的身上，想要压制她的实力。
“渎神者！冒犯女士的神国！你的灵魂将在痛苦中哀嚎一万年！”
无数圣灵、祈并者的诅咒，在李清芷的耳边响起。
湖中女士千年积存的底蕴，还是不少的，大概有四百多万的祈并者，在神国之中。
这些祈并者意志坚定，信仰虔诚，在神力的作用下，意念合一，往往能够极大地压制入侵者的力量！
“可惜……经受了数年的打击，无论是湖中女士，还是她的神国，都那么地…”
“虚弱啊！！！”
李清芷一步跨出！
血肉、神魂、魔力、心灵！
四大密藏齐开！
磅礴！浩瀚！伟大！
仿佛在空中引爆了一颗核弹那样，李清芷当世唯一，无比强大的威压，顺着气机牵引，强横霸道地扫过神国！
无论是圣灵，还是祈并者，在这股威压之下，皆是轰然爆开，如同烈阳下的冰雪般，消融殆尽！！！
只是一轮，湖中女士的神国，就永远地损失了三百万余圣灵和祈并者。
并且，整个神国都开始摇摇欲坠，再也难以维持独立性，仿佛即将崩溃，融入现世那般！
“这都不出面，看来……湖中女士的状态，恐怕比我想得还要差啊……”
被人在家里引爆了一颗炸弹，只要还能动弹一下，就肯定有点反应。
“看来已经深度沉眠，甚至自我封印了。”李清芷有点索然无味。
“剩下的，就交给你们练手了。”李清芷示意西尔维娅和李寒溪。
这处神国之中，还是有几位生前半神转化而成的圣灵的。
只不过，由于神明的虚弱，以及转化的削弱，他们现在，也就相当于传奇而已。
给女儿和老婆练手正好。







第六百二十一章湖中女士莉莉丝，俘获！
战斗毫无悬念。
西尔维娅是存在时间之长，丝毫不亚于湖中女士的古神冬之王。
更别说，她还在李清芷的帮助下，走上了混沌密藏的修行之路！
刚才看着李清芷大展神威，西尔维娅早就跃跃越试。
此时，得到了许可的她，银眸璀璨，冰蓝色神衣大袖一卷，神国中便冰封千里，蕴含着寂灭之意的雪花飘落。
侥幸没有死在李清芷威压之下的祈并者，一但沾染雪花，片刻间便化为冰雕！
而李寒溪的表现也丝毫不差，身为大汉皇女，她的身上，流淌着李清芷的血，完全可以算是活生生的神话生命！
同时，李寒溪本身的才情、性格，也极似李清芷，嗜血好战，天赋横溢，又自幼享受着最优越的教育和资源！
如今，仅仅十七岁，她便晋升了传奇阶。
在一开始的适应期之后，天生的战斗才情激活，迅速斩杀了两位英灵！
原本就不剩多少的英灵，在两人联手屠戮之下，很快被斩杀殆尽。
而失去了英灵的庇护，祈并者们对于她们而言，不比蝼蚁要强多少。
甚至某种意义上，这些祈并者还真不如蝼蚁。
现世的蚂蚁再弱小，好歹是一个有生命、有灵魂的存在。
而祈并者，他们的肉身早已死亡，就连灵魂也被神力严重侵蚀。
看似长生，但实际上，他们只不过是在神国独特环境中生存的易碎品。
而此时，在神国被李清芷击破之后，神力大量流逝后，祈并者们的状态一落千丈，只是半个时辰不到，剩下的百万祈并者，就被西尔维娅和李寒溪杀光。
李清芷的女人们都凶残得很。
而此时，李清芷走入了神国的最中心。
神居大殿。
在以往，湖中女士应该高举于此，运转神国。
但此时，李清芷走入其中之时，所看到的，只有一颗庞大的神力水晶，以及被封印在金色水晶之中，浑身赤裸的湖中女士莉莉丝。
自封在水晶中的莉莉丝，金色长发长及脚踝，紧闭着双眼，仿佛在噩梦之中，十分惹人怜爱。
李清芷认真地打量了莉莉丝一会儿，露出了笑意，将金色水晶缩小之后，收入自己的掌控之中。
湖中女士莉莉丝，俘获！
而在神国被屠戮一空之后，并且获得了最有价值的战利品后。
李清芷伸手一握，整个神国轰然破碎，化为精纯的魔力，涌入世界之中。
而随后，霞光绽放，天降金莲，李清芷三人，都感受到一股温和的能量，来到了她们的身边，供其吸纳。
世界赐福。
神国是神明的居所，但对于世界而言，这个在世界内部，但无法管束的地域。
等若国中之国。
并且，这个国中之国，还会不断地吞噬着世界的魔力与物质，以及截留世界孕育的灵魂，在生命死后，将他们的灵魂转变为祈并者。
相当于人体内的一颗毒瘤那样！
而李清芷等人摧毁了湖中女士的神国，拔除这个毒瘤，自然能够得到世界的赐福。
“这种感觉真不错哦……”李清芷惬意地眯起了眼睛，享受着浸泡温泉般的舒适感。
摧毁了湖中女士这么一个大型神国，世界赠予的精纯能量很多，即使对于李清芷这等存在而言，也是不错的补品，能够提升一些修为。
当然，提升的幅度，对于李清芷而言聊胜于无，只是勉强帮她巩固一下近神境界，少花几个月苦工而已。
对西尔维娅也效果一般，她本就是神，哪怕转修混沌密藏之道，也没什么瓶颈。
但对于李寒溪而言，世界赐福加身，顿时推动着她的修行之路，向前走了一大步。
“呼…”
“好厉害……”
半响之后，初步吸纳完赐福之力的李寒溪睁开眼。
原本突破到传奇不久，还不稳定的状态，此时已经平复了下来，能够继续前进。
“回去之后好好潜修一段时间，炼化完这股赐福之力，妈妈就帮你开启一重密藏。”
李清芷抱住李寒溪，将龙娘少女拉到她的怀里，宠溺地揉着女儿的头发。
尽管三只小龙娘都是她的女儿，李清芷都非常喜爱她们。
但相对而言，还是长相跟性格都最为肖像她的李寒溪，最受李清芷的宠爱。
有什么好事，例如这次的湖中女士讨伐战，李清芷下意识都优先想着李寒溪。
这也就是，所谓的偏心吧？
“嗯嗯……”李寒溪主动地蹭着李清芷，眼神迷离地嗅着母亲身上的体香，抱得更紧了些。
即使小龙娘长大了，但还是很喜欢向妈妈撒娇呢。
“喂喂……别撒娇了，要传送了哦~”李清芷打趣着在李寒溪的耳边说着。
“诶！不要传送！”
刚才超远距离传送之时，那种天旋地转，头痛欲裂，仿佛内脏都错位扭曲的感觉浮上心头，让李寒溪害怕地缩了缩。
“嘿嘿。”
“不会传送的啦，我们去巴黎。”李清芷搓搓自家女儿的脑袋。
“看看你以后的封地。”
布列塔尼亚战争之后，按照事先的协议，苏泰宁能够选择南北布列塔尼亚其一，作为自己的王国。
而尽管北布列塔尼亚，也就是安茹王国，要比南方更发达，潜力更大一些。
但由于战争的影响，安茹王国被摧残得厉害，大片的领地被杀成了白地。
再加上苏泰宁为了布列塔尼亚战争的军费，已经差不多花光了自己存的家底。
虽然布列塔尼亚战争，算是为大汉扩张，让李清芷有理由说服魏心慈，用国家财政替他支付六成的军费。
但就是剩下的四成，也是个天文数字，特别是这次死了不少汉军跟旗军，这可都是人上人，光抚恤就一大笔钱。
还有打出去的穿云箭以及放出去的死亡爪，这些新武器，用的时候爽了，但打完了可都得他来买单。
最后，还是宫里的皇后妹妹苏墨雨心疼哥哥，把自己多年存的积蓄都给了他，才填平缺口。
这种情况下，尽管北布列塔尼亚更有潜力，但为了赶紧回本，苏泰宁还是只能选了南方的阿基坦王国。
而安茹王国，则是被李清芷划拉给了自己的小棉袄。








第六百二十二章确实非常可爱呢
“啊嗯……呃…！！！”
“诶？你醒啦？”
李清芷的脸上挂着恶劣的笑容，身体前倾，跟湖中女士莉莉丝面对面。
亲昵到能够嗅到对方身上的气息，感知到呼吸的温度。
两位都是有着倾世容颜美人，如此亲昵的举动，如果不是在阴暗潮湿的地牢内，一方不是被钉在十字架上的话，肯定充满了百合花的香气。
神国被击碎，同时被迫从沉眠中清醒的莉莉丝，在现在的李清芷面前，跟凡人也没什么区别。
而李清芷，对敌人，可从来不是怜香惜玉的性子呢
莉莉丝的双手手腕，以及双腿，都被锋利的乌金钉，深深地钉在了十字架上，神血流淌而出，又在伤口上干涸结痂。
“真漂亮呢~”
李清芷把玩着莉莉丝的头发，作为精灵女神，莉莉丝有着精致柔顺，垂到腰间的金色长发。
“不过，比起你的头发，我还是更喜欢……”李清芷微笑了起来。
她笑得很甜美，感觉不到任何的恶意。
但同时，她的手指顺着头发，抚摸上了莉莉丝的脖颈。
“不……不要……放过我吧……”纵使被固定在十字架上的莉莉丝，身体也开始了颤抖。
撕拉。
在莉莉丝的脖颈上，一道伤口被李清芷的食指划开，甜美的神血喷涌而出。
李清芷咬住了莉莉丝的脖颈，贪婪地吮吸着她的鲜血，脸上浮现出一抹陶醉。
直到数分钟之后，莉莉丝的伤口愈合，李清芷才松开牙齿，意犹未尽地舔了舔嘴唇。
“你的血……很好喝……怎么喝都喝不光呢……”
被李清芷温柔地抚摸着脸颊，莉莉丝的眼中浮现一抹绝望。
李清芷实在是要比她强太多了，并且，还极为谨慎，将她的所有能力全数禁锢起来，又准时地来吸血。
按理来说，神体的再生能力很强，损失一些鲜血，并不是什么特别大的问题。
但是……李清芷的吸血可不是仅仅掠夺一些鲜血那么简单。
要知道，莉莉丝已经是神体，她的身体，是她精心打造的，法则与神力的具现化。
而李清芷依靠着鲜血掠夺的，就是莉莉丝千年来不断积攒的力量根基。
按照常理来说，简单的吸血，是不能做到这一点的，但李清芷显然有自己的方法。
依靠着自身的才能，她很简单地使用了某种法术，将自己的俘虏，湖中女士莉莉丝，制作成了一道可口的佳肴，任其享用。
莉莉丝千年积累的知识、力量、根基，全数被化入血液之中，成为了李清芷的可口的小甜点。
莉莉丝有试着抵抗，但是在这种极端不利的情况下，她能做到的最大程度抵抗，就是有选择地，优先把不重要的东西，送给李清芷吃。
从而保住一些自己的核心力量。
但是，伴随着时间推移，莉莉丝越来越弱，就连这个，都快做不到了……
“不行……再这样下去，我会被她全都吃得干干净净的……不行……”莉莉丝浑身颤抖。
越强大，越古老，就越怕死。
没有谁愿意自己千年修行，落得个身死道消的下场。
只要有一丝能活下去的希望，就要去争取。
“求求你……放过我……我什么都愿意做！”莉莉丝哭喊着哀求道。
“才一个月呢，就这么卑躬屈膝了，一点作为神明的自尊都没有呢~”
“那些崇拜你的信徒，看到你这副样子，不知道会怎么想？”
“哦，对了，不如就在巴黎这里，你曾经的信徒大本营，给你的信徒好好展示一下你跪下来舔我靴子，摇尾乞怜的姿态，呵？”
李清芷歪着脑袋，无比恶劣地调戏着莉莉丝，脸上写满了不怀好意的笑容。
“诶？那种事……”莉莉丝浑身都开始发抖，吓坏了般愣愣地睁大眼睛，盯着李清芷。
“不愿意？那就算了。”李清芷的表情瞬间变得冷漠。
对于湖中女士，她并没有对其余女性的温柔。
毕竟，跟自闭儿童，基本没什么城府的古神冬之王不同。
湖中女士可是生命悠长，又有着漫长人生记忆，由凡物一点点修炼到神明一级的存在。
李清芷可不会觉得，就这么恐吓一下，她就乖乖屈服了。
就算现在迫于死亡威胁，向自己投降了，日后也定然会生出反骨……
除非……
自己能够完完全全，彻彻底底地，把莉莉丝全部的自尊、骄傲、人格，全部碾碎、破坏、废弃！
这样的话，李清芷也倒是乐于拥有一个有趣的玩具。
“把自己的人格摧毁掉，建立起依附于我，完全服从我的新人格……这种事情也许很痛苦，但却是你活下去的唯一途径呢~”
“你会怎么做呢~”
“真让人期待啊！”李清芷愉悦地玩弄了一会儿莉莉丝，离开了这处地牢。
她的事情还是挺多的，不可能整天都花在这个女人身上。
幽闭阴暗的地牢中，在李清芷走后，显得那么寂静，让莉莉丝心中浮现出恐惧。
大量失血，处境恶劣，都大大消磨了莉莉丝的心智，她的脑海中，甚至浮现出‘别走，别丢下我’的念头。
“呜……”
地牢内，传出悲伤的呜咽。
……
嘎吱。
李清芷走出地牢，巴黎的和煦阳光，照射在了她的身上。
西尔维娅在等李清芷出来的时候，顽皮地爬到了出口旁的狮子雕像上，用双腿勾住雕像，身体悬空，脑袋向下。
银色长发如瀑垂下，把她的眼睛都蒙住了。
尽管是银发银眸的高冷系美女，可是毫无一点要矜持的自觉呢。
或许是因为还不太适应人类的观念吧？
“内裤露出来了哦。”李清芷走到西尔维娅面前，打趣了她一句。
“给你看看也无所谓。”西尔维娅满不在乎地说着。
“哈哈…”李清芷大笑了起来。
冬之王确实非常可爱呢。
“好了，下来啦，带你去吃大餐。”李清芷把西尔维娅抱了下来。
“然后呢？~”西尔维娅用手在自己的腹部上下比划，用充满了挑逗的眼神看着李清芷。







第六百二十三章干劲满满灭门中
在巴黎的这些日子，差不多就是李清芷一边跟西尔维娅约会，一边指点李寒溪对封地进行管理，再顺便调教湖中女士莉莉丝。
闭关了好几年的冬之王，这段时间跟李清芷大doi特doi。
尽管两位神明很难有子嗣诞生，但做起来非常舒服，也就不管那么多了。
西尔维娅软乎乎，冰冰凉凉的，当成抱枕也非常舒服。
两人又是几年没见，这下子，几乎每天形影不离。
这让李寒溪非常地吃醋，找了个落单的时候，在李清芷身边打转，不高兴地摇着尾巴。
“妈妈~多陪我一会儿嘛~”
李清芷坐在办公桌后，看着自己身边打转的小龙娘。
一把捏住自家女儿的脸蛋，淡淡道，“安茹王国的事情你管好了吗？户数、田亩数，税收都点验清楚了吗？”
李寒溪很不服气地说着，“妈妈，我都弄好了哦，总共六百七十万户，田亩是…”
“可别小看我啊！”
“诶？”倒是让李清芷惊讶了一下，随即脸上又浮现出温和欣慰的微笑。
自家女儿长大了呢~
毕竟是我的孩子呢，管理一个王国绰绰有余了。
而看着妈妈的表情，李寒溪金瞳闪亮，知道妈妈很满意，心中蠢蠢欲动，大着胆子蹭上来。
“所以~”
“妈妈，有没有奖励~”
“奖励？”李清芷眉头微动，眼中闪过一抹不起眼的慌乱，故作镇定地反问道。
“没有奖励了，妈妈已经带着你蹭一波世界祝福，又帮你开启一重密藏了哦。”
“不可以太贪心哦~”李清芷揉着女儿的头发，把李寒溪的一头柔顺黑发给揉乱了。
“啊呜……不是那种奖励啦~”李寒溪扭捏地咬着嘴唇。
“你要的那种奖励没有！！！”像是被踩到尾巴的猫一样，李清芷瞬间不淡定了。
“都给你安排了那么多女仆了！还整天找妈妈要奖励！！！”
李清芷气急败坏道。
“就这一次，最后一次嘛~”李寒溪使用了撒娇战术！
“不行！”
“你每次都说最后一次！”
李清芷心念一动，狂风骤起，没有破坏任何屋内的摆设，但巧妙地将李寒溪推出门外。
砰！
大门紧闭！
“呼…”李清芷长出了一口气，整个人放松了下来。
“真是的……这孩子……”李清芷抚摸着胸口，安抚着加速跳动的心脏，脸色有些红。
“太不成体统了…”
而在门外，虽然被轰了出来，但李寒溪的脸上，却浮现出了一抹得意的笑容。
“反应这么大，看得出妈妈很在意我呢~”
“我应该更努力一些！”
“如果我能表现得更好的话……是不是就能……”
李寒溪，干劲满满！
随后的一年内，李清芷不断地靠着已经掌握的地脉，用来推算潜藏在北域的神国。
一但探查到位置，立马带着西尔维娅，以及她的子嗣之一，上去灭门。
也不能次次都带李寒溪去。
李清芷还是很喜欢李疏影跟李素月的，让她们蹭几次世界祝福，也是母爱的一种体现。
对于李清芷而言，现世已经没什么势力，能够威胁到统一了整个北域的大汉帝国了。
哪怕是那个侥幸逃亡的布列塔尼亚之王，在南域创建的所谓‘救世军’，李清芷实际上也不是很担心。
统合了整个北域的大汉，国力膨胀实在是太快了。
等到一两年后的南北开战，大汉有数百万的炮灰可以用，什么救世军，南德意志，都得给被大汉的炮灰海给平了。
所以，李清芷把自己的精力，主要放到了这些潜藏在现世与灵界间隙内的神国上。
“即使时代变迁，但这个世界的本质，依然是神明博弈的游戏场。”
“特别是随着魔力浓度的逐渐恢复，沉眠的诸神们，都逐渐醒来，向现世施加影响力。”
“如果不想以后被诸神暗算一手的话，最好麻烦一点，先下手为强，把祂们全都杀光！”
李清芷对此深以为然。
上辈子她的翻车，其实就是发育的太慢，诸神全部苏醒过来，找她麻烦。
而李清芷自己又受限于混沌影响太深，实力难以进步，迟迟不能晋升真神。
看上去前世大汉国势极强，但其实跟魔戒一样，都只是‘看上去’而已。
什么‘暗王坐拥至尊戒’的魔君索伦，看上去横压中土众多势力，让人类、精灵、矮人喘不过气来。
但实际上一深究，不要说你索伦，就是你老大魔苟斯，在秩序诸神面前，也是个弟弟啊。
正义的力量远强于邪恶。
这才导致了最后的悲剧结局。
而这一世不同，大汉迅速地统合了北域，李清芷早早地抵达了近神境界，而大多数神明，却依然处在沉睡，甚至在陨落的边缘。
跟他们相比，现在的湖中女士，都算是状态比较好的那种。
至少湖中女士曾经有布列塔尼亚长期的信仰供应，能够稳定自己的状态。
而那些沉眠的诸神，在人神教会的打击下，教会接近被摧毁，只能以隐秘教派的形式存在，近乎没有信仰之力滋补。
只能在神国之中，陷入沉眠，以此来减少消耗，等待魔力潮汐的恢复。
而状态全满的近神李清芷，却可以大肆地杀入神国之中。
而那些虚弱的神明，甚至无法苏醒和她一战。
在李清芷这段时间摧毁的十六个神国之中。
只有两位神明中途苏醒过来，反抗了两下，其中就包括了她的老朋友【血魔】。
当然，在李清芷面前，这种反抗没有任何意义。
而剩下的神明，直接躺平到死……
不是不想反抗，是实在没有能力反抗……
这些神明的状态差到什么程度了呢？
有一处神国，在李清芷进入之前，就开始了缓慢的自行崩塌。
其中的所有圣灵跟祈并者，早就因为缺乏能量，而死了个精光。
整个神国灰蒙蒙的，近乎死地。
李清芷找了好久，才发现自封在水晶内，奄奄一息的神明。
混到这地步，也没谁了……







第六百二十四章
法兰克福内的一间密室。
李清芷盘坐在蒲团上，把玩着手中的几团金光灿烂的真神精粹。
除了手上的，她的身边还有十几团颜色各异的真神精粹。
这些都是攻灭神国的重要战利品之一。
真神死后，神明尸体析出的精粹。
作为毫无疑问的高位生命，任何神明死亡之后，都无异于是一场鲸落。
倘若放任不管，这些精粹会浸润大地，深埋山脉，孕育出神孽与魔物，乃至矿脉与神钢。
而对李清芷而言，这些真神精粹有更重要的作用。
“首先，是终于可以增加子嗣了！”
将这些真神精粹炼化完毕，赤杯的【生育】职能能够被放大的最高！
就连西尔维娅都有很大概率能够怀孕。
而魏心慈自然也不用多说。
“心慈，虽然不说，但早就想要自己的孩子了呢~”
“终于可以满足她的愿望了！”李清芷的脸上浮现出一抹温柔。
对于她而言，新的小龙娘出生，也是一件非常值得欣喜的事情。
已经站在现世中权势跟力量顶点的李清芷，对外物已经没那么渴望了，家庭才是最重要的。
伴随着李清芷越来越强，并且向着神明一级不断前进，她诞生子嗣的难度已经越来越高了。
还是趁着身为凡人的最后一段时间，多生点吧。
而除了增加子嗣之外，真神精粹对于任何修炼者，都能起到极大的提升作用。
比如，能将任何传奇之下的存在，一口气提升数个境界！
“不过，最好还是给接近传奇的修炼者使用，让他们突破传奇境界。”
“实力太弱的人，使用真神精粹，难以掌控能量，容易产生很大的浪费，还有概率因为暴涨的境界与混沌侵蚀而死亡。”
同时，尽管这些精粹之中，原先属于神明的印记已经被李清芷炼化。
但其中依然蕴含着神明的些许感悟，甚至一些关于修炼，掌控力量的记忆。
对于弱者来说，这是非常危险的东西！
丝毫不亚于混沌侵蚀的危害程度！
“而且，使用过真神精粹的修炼者，几乎丧失了更进一步的希望，基本就当个传奇阶的地板了。”
真正大有前途的修炼者，李清芷是不会允许他们使用真神精粹的。
当然，即使如此，真神精粹依然有巨大的价值！
一位战争阶强者，使用之后，几乎能稳稳地成就传奇！
即使在天道扭曲，混沌现世的如今，传奇，依然有着尊贵的地位！
大部分的修炼者，都不敢奢想自己能够成就传奇。
哪怕是如今的大汉帝国，传奇的地位都非同一般，整个大汉帝国的传奇强者，也就十多位！
这个境界，已经不是单纯堆资源跟锚能够升上去的了。
“到时候在军队里好好挑选一下，把那些卡在战争阶多年的军中强者，一口气提升到传奇境界。”
至于如此多的传奇强者，锚会不会紧张，这个问题。
李清芷并不担心。
占领了北域之后，大汉的锚有了大幅度的提升！
这不仅仅是北域的人心所带来的锚，同时也包含了大量南域的人心念头。
即使南域是大汉的敌国，但同样会为大汉提供锚。
很难理解的话，可以想想华夏历史上，那些分裂时期，终于出现了一个统一北方或者南方半壁江山，气吞万里如虎的新政权。
即使依然还有很多割据政权存在，但这些割据政权的百姓，也认为那个新政权，才是‘正朔’。
至少，有当‘正朔’的实力！
强大到一定程度，‘锚’就不局限于本国人了。
毕竟，‘锚’说到底，只是人心念头，完全可以是恐惧、憎恨、畏惧……
这些念头，也同样可以当做‘锚’。
就比如南明各个割据势力，都憎恨满清，但也潜意识地认为占据了北中国，击溃大顺的满清，有着消灭他们的力量！
这就是某种程度上，为敌国提供了‘锚’。
此时的南北域情况，也是如此。
但凡有识之士，都认为大汉乃是当世最强国，一但南下，很有可能如同当年罗马一般，统一欧陆！
而大汉皇帝李清芷，在众多的宣传，以及赫赫武功之下，在一般人心中，简直就是现世真神！
而南域人心中的李清芷，就是杀人无数，沾满血腥的地狱魔王！
如此海量的恐惧念头，所带来的‘锚’，即使被李清芷占据大半，依然能够支撑二十多位的新传奇强者的诞生！
“这下子，高层强者比较少的缺陷，算是补上了。”李清芷很高兴。
在之前，大汉的锚被李清芷吞了太多，资源也不是那么充足，李清芷固然是现世最强。
但次一档，乃至次两档的强者，大汉就一个都没有了。
这多多少少，也是个缺点，虽然短时间内看不出什么问题，但还是最好弥补一下。
相信等到一两年之后，传奇强者们大规模诞生，大汉天兵的实力又能上一个档次。
攻破神国的众多收获，让李清芷极为满意。
不过，也有一个隐隐的忧虑，一直盘桓在李清芷心头。
“虽然破了不少神国，但是……朕的心腹大患，还是没找到啊……”
“人神……”
人神的神国，显然比其余神明高了一个层次，并没有寄托在现世，而是如同灵界般的半独立，自循环小世界。
这个名为【天堂山】的小世界只要付出代价，就能够移动。
再加上并不需要寄托地脉，李清芷也无从寻找。
“在十几年前的大海啸之后，人神就不再展露神迹，让我根本找不到祂的神国。”
这种如芒在背的感觉，李清芷很不舒服
修炼到她这个境界，非常相信自己的直觉，能让她觉得不舒服，那定然有问题！
可是，李清芷左思右想，都没能想出人神会在干嘛？
“算了，无论祂再怎么样，都需要依靠现世势力击败朕的帝国！”
“不再等了，最多一两年，朕就发起南征，彻底荡平南域！”
握拳一挥，李清芷下定了决心。
…
这几天家里装修，没更新，很不好意思
下个月会继续更新的，不休息







第六百二十五章好像你也行？
“该选谁呢~真是麻烦……”李清芷把玩着手中的玉玺，将一双长腿翘起，有些苦恼地思索着。
如今已是建元二十四年。
南征的一切准备工作，征兵、后勤、思想……都已经准备就绪。
总参谋部更是制定了一份总计数十万字的战略方案，非常详细而全面。
该方案几乎动用超过百万大军，大汉过半的精锐之师，分三路大军，花费三到五年，重创南方的所有敌对势力，用十年时间，彻底扫平，掌控南方。
三路大军，一路进攻救世军，一路进攻南德意志，还有一路坐镇中央，稳步推进。
如果都走一路，不仅在那种山地环境无法展开，而且后勤也难受的很。
在李清芷看来，是非常有可行性的一份方案，不用补充什么，总参谋部的计划非常周密。
而她要做的，就是给南下大军，选择执行这份战略方案的将领。
“三路大军啊，那也就是要选择两位能够统领十余万大军的将领……”
之所以是两路，那是因为李清芷打算御驾亲征，所以中路军的将领，以及全军的主帅，必然是她自己。
但是，剩下那两路的将领，倒是不好定。
开国二十多年，大汉目前的高级将领，倒还真的出现了一个小断层。
倒不是缺人，苏泰宁这一票老将，能力、身份、威望都绝无问题，但就是……
不合适。
原先的老将们如今基本都是一国封君，事务繁琐，再加上也不算是大汉军队体系的一员了。
李清芷想在开国就做好制度，让封君跟军队彼此独立，互不干涉。
不然这些个封君，一个个都是曾经的军中大将，此时担任一国之君，还能时不时回来统兵作战……
这合适吗？
就算李清芷愿意，魏心慈也不会同意。
她最讨厌有人用权势来破坏大汉的法度，公私不分了。
上次用国库收入，给苏泰宁进攻布列塔尼亚填补军费，已经让她有点不满了。
“这次要还是这么搞，心慈指定发飙……”
况且，李清芷也不愿意，封君不应该插手大汉的军队。
这些封君，带着他们的封国军队，跟随汉军作战，那可以。
但越过法度，直接以封君身份来统帅汉军，李清芷可不愿意。
哪怕此时这些封君绝没有什么心思，李清芷也相信他们没有猖狂到敢在自己面前搞事。
但是，有些事情，还是开国就做好规矩比较好。
现在认真做好规矩，是惠及之后几百年，几十代子孙的事情。
因为一点方便，一点蝇头小利，就随便破坏规矩，对子孙后代，对整个帝国，都绝非好事。
李清芷深知这一点，尽管有时候她也会越权，但还是会尽量控制次数的。
除非实在忍不住。
“所以，封君老将们不能用，新一代……优秀的人很多，但说实话，都差点意思。”
“当将领可以，当一路军主帅……资格不够啊。”
“至于哈伊，伦纳德这些人……能力和威望够了，忠诚度也可以，但他们终究不是汉人啊，这次每一路军里面可都有不少汉军的，他们当主帅……真的行吗？
李清芷陷入了思索，一个个姓名浮现在她的脑海里，又很快被排除。
“烦啊…”
“哪里去找那种身份、资格、忠诚、能力都足够的人选呢？”
“还一找就是两个？”
李清芷皱眉，食指不停地敲着桌面。
而此时，忽然传来敲门声。
“妈妈，我可以进来吗？！”
是李寒溪。
没等李清芷回答，李寒溪自顾自地就推门而入，走到李清芷身边，蹭了一阵，然后坐进了李清芷的腿上。
“多摸摸我~妈妈！”
“又在装乖撒娇了……”李清芷白了自家女儿一眼，但还是如她所愿，伸手揉着李寒溪的脑袋。
李寒溪被揉得很舒服，而李清芷揉着这只小龙娘，心中的烦闷情绪，也化解了不少。
自家女儿，揉起来还挺解压的？
“妈妈是在为什么烦恼呢？”李寒溪看着不着调，实则冰雪聪明，开口问道。
“其实也没什么…”李清芷本不想开口，随意说道。
但再一想，倏然眼神一愣。
“也是…”
李寒溪年岁也不小了，即使是相对发育慢一点的龙种，她的心性也绝对成熟了。
有些事，跟她说说也无妨。
很快，李清芷就把事情说了个清楚，也不怕李寒溪听不懂，作为她的孩子，李寒溪的理解力和思维，都不是一般的出色！
“所以，妈妈在为其余两路军统帅的事情头疼？”
“是啊，大汉虽然人才众多，但如果不算苏泰宁他们这些封君的话，真要选出一个能够担任一路主帅的人，还真有点困难。”
毕竟，统帅一路，别的不说，至少得是个传奇强者吧？
而且身份也不能有问题，要有足够的地位和威望，压制其余将领，统帅全军。
这个人选，挺难搞的……
“那让我来当啊！”李寒溪突然非常认真地看向李清芷。
“寒溪，你来当？你才几岁……”李清芷笑了笑，伸出手指按着李寒溪的眉心。
“妈妈跟我这么大的时候，不已经在带兵打仗了吗？！”寒溪不服地犟嘴。
“我可以的！”
“你………”李清芷想呵斥一句，但忽然眨了眨眼。
李寒溪当主帅……
听起来有些荒唐，但好像……也不是不行？
毕竟，作为皇女，她的身份和地位绝无问题。
就算再跋扈的汉军将领，也不敢跟皇女上嘴脸。
而且李清芷知道，这小家伙从小就跟大汉勋贵子弟玩熟了，都混出个基辅恶霸的名头了。
再说，李寒溪已经打开血肉密藏，晋级一转强者了，也能压住那些传奇。
至于能力……统兵能力这个反而是其次的了，这次有总参谋部的方略，再加上那么多随军参谋，将领，主帅只要负责镇场子就行了。
不至于真的沦落到需要靠主帅一个人的谋略来决胜。
主帅，更大程度上，是一个负责选择方略的人！
所以……
李寒溪，好像真行？






第六百二十六章战争！
铛！铛！铛！
法兰克福皇宫内。
黄钟大吕响起，古朴典雅的乐声吹奏，一群严格按照着诸夏古礼的乐师，礼官，在大殿中尽显肃穆之气。
其实李清芷对这些玄府推导出来的‘诸夏古礼’表示怀疑，大楚本土的古礼，真的是这样吗？
但是也无妨。
礼仪什么的，都是人来编造的，只要大汉认同这套礼仪，沿用数百年，自然能为其附着神圣之气。
至于是不是华夏古礼……看着像就行了！
李清芷高居主位，身着华服金冠，但却有些走神。
而在一片礼乐间，李疏影、李寒溪，她的两位龙娘女儿，身穿洁白色军服，神色严肃地走来，半跪在李清芷面前。
“臣李疏影/李寒溪，……”一段冗长的敬言。
“……愿为陛下手中利刃！”
而等她们说完，李清芷回过神来，面色肃穆地点点头。
亲自走下王座，将代表着军权的汉剑，一一授予了她们。
此乃赤霄剑的复制品，是一等一的神兵利器！
但更重要的是其代表着君主的权威与许可！
持此剑，五品以下，违背军令者皆可先斩后奏！
“今日册封汝为大将军，征伐南方，愿汝开拓万里疆土，布国威于四方。”
李清芷尽管有时候非常不着调，但在这种关键时候，还是非常稳重的。
两位皇女同样如此，皆是按照事先排练的礼节，恭敬地接下汉剑。
“定不负皇命！”
经过一些礼节后，册封大将军的仪式，正式结束。
两位皇女，正式获得了【大将军】这个级别的差遣！
大汉的大将军是个临时职位，但权力却大得吓人，在军务上的事情，只要在她所负责的区域，只有圣上有资格干涉。
“此番你们二人，将要统御数十万大军，尽管我会给你们安排有足够才能和资历的顾问与参谋，但对你们而言，也是个非常巨大的考验。”
“切记不可贪功冒进！”
散会后，李清芷带着自己的两位女儿，在法兰克福的御花园中行走谈话。
“妈妈放心，疏影会小心谨慎的。”
“寒溪也会的！”
两位龙娘认真点头，但的语气中依然带着兴奋之意，即使是比较沉稳的李疏影，同样喜形于色。
龙种的骨子里就带着嗜血好战的本性，此时得到了如此大的权柄，第一次能为国而战，自然兴奋不已。
李清芷挑了挑眉，但也没说什么。
再聊了几句后，李清芷无意多谈，或者说也没有，就挥了挥袖子，让两位女儿离开。
李寒溪张了张口，想要说些什么，但看着身边的李疏影，有些尴尬，还是老实地离去了。
“你就这么放心自己的两位女儿？”
身着月白色绣花长衫，群青襦裙，斜插玉簪，清丽脱俗，气质典雅的魏心慈，平静地走到李清芷的身边，伸手轻轻握住一片空中飞荡的花瓣。
“有什么好不放心的？此战我又不是不去，只不过让她们统帅另外两路而已。”
李清芷大大咧咧地把魏心慈拉到怀里，享受着温香软玉。
“哼~”轻轻娇哼一声，宰相大人在李清芷怀里调整了下姿势，让李清芷抱得更容易。
“再说了，两只小龙娘在上林苑里的军事理论课程成绩，都相当出色，更是在军中实际服役了好几年。”
“她们已经长大了呢，没什么不放心的。”
魏心慈眼神一动，微微叹息，“但是……让疏影掌兵还没什么，寒溪……她可不是未来的天子。”
“亲王，某种程度上，比那些封君还要有威胁啊……”
“寒溪是我的女儿嘛，她不会的。”李清芷自信满满，自家女儿虽然偶尔有一点小调皮，但还是很乖的。
魏心慈微微蹙眉，自家妇君大人又在感觉良好了。
从古到今，有多少人反复干同一件蠢事？
为啥？
不还是觉得“我肯定不会这样”吗？
“放心好了，平定南方之后，寒溪肯定会乖乖回安茹王国，当她的燕王的。”
“不然，我可要打她的屁股了！”李清芷揉着魏心慈的小脸，让后者开始摇头。
“而且……不平定南方，哪里给我们的孩子去找一个大王国出来？”
李清芷凑到魏心慈的耳边，轻轻吐气。
“我们的孩子……”魏心慈面色一红，抚摸着自己的肚子。
靠着大量的真神精粹献祭，以及越发高深的血肉密藏理解，李清芷成功地让她和西尔维娅都怀上了孩子。
而且，不用担心神孽的问题，能够诞生健康正常的子嗣~
魏心慈这么多年了，终于有了自己的孩子！
这位宰相大人，目光柔和地看着自己微微隆起一线的小腹，在这里面，有一个小生命正在孕育。
“唔。……”
对于魏心慈而言，这个还在孕育中的小生命，她倾注了所有的爱！
谈到她，魏心慈很多坚持，都会烟消云散呢~
南征，势在必行。
不然，她肚子里的小龙娘，未来去哪里找一个王国当亲王？
伴随着册封大将军，统一上层的意志等一系列举措，南北战争的脚步不断逼近！
建元二十四年秋，在图萨领囤积了足足三年粮草的大汉，正式宣布向南方进军！
第一轮所聚集的汉军，就超过了三十万之众，其中囊括了大量的汉军、旗军，欧人仆从军也尽数是训练充足，装备了火器的精锐！
而天渊重炮、殖装战甲等重型战略级武器，更是前所未有地集中！
此番第一轮南下的三十万大军中，集中了超过三千台殖装，近千台天渊重炮！
而在后续的兵力之中，还有着数十万大军，即将抵达！
如此庞大的实力，对于混乱分裂的南方而言，完全是无法抗衡的存在！
即使他们的手中，掌控着据说全世界最顶级的永固堡垒群—一黄金长城！
“火力就是一切！”
“大炮就是真理！”
“给爷轰！”
尽管南德意志努力坚持，但仅仅半个月时间，黄金长城就被破开了一个缺口！
如同潮水般的汉军，杀入南域！
“统一欧罗巴！”










存稿中，等封禁过了一口气完结


存稿中，等封禁过了一口气完结
··








第六百二十七章终章(上)
黄金长城半个月就丢了个干净。
接下来的南北战局，只能用糜烂来形容。
尽管反应过来的南德意志和救世军，立刻按照预案，在后方建立了第二道防线，但这第二道防线，也仅仅多坚持了十天。
“圣卡兰堡丢了，里面的四万兵全军覆没，仅剩统领诺恩斯跟一些亲兵逃离，据说是东虏的殖装部队突击……”
“二道防线的中枢之地，胜利堡，被东虏以天渊重炮饱和式攻击，整座城市化为绝地……”
“传奇强者光辉骑士雅克德，为了掩护苏诺亚城的百姓撤离，被东虏的【燕王】活活撕成了碎片，这位【燕王】，据说是东虏皇帝的亲生女儿。”
6.......”
噩耗跟求援仿佛雪片一般，飞往了后方的大本营。
面对着无数的坏消息，安洁脸色极为难看。
尽管她做好了几道防线丢失的准备，但也绝对没想到，这么快就丢了个干净。
而东虏大军，甚至没有多少损失……
最致命的还不是这点，而是……
此时的救世联军，大军主力，根本不在北方!
“可恨，我就说为什么，他们能团结起来……”阿拉德的语气阴沉。
在此前的半年，原先紫荆花帝国的诸多军阀，居然诡异地团结在了一起，组成联军，向北方进攻!
不用说，绣衣卫的功劳。
李清芷为了速平南方，给这些紫荆花旧军阀，开出的条件很不错，跟世侯们差不多。
而紫荆花军阀拿了大汉的好处，自然不敢不干事情，也就有了这次大战!
尽管救世军跟南德意志在军队战斗力上超过南方联军，但是架不住南方联军的人数够多。
到底是在南域经营了许久的本土实力派，至少人数是有保证的。
南方的五十万联军(自称)，已经跟二十万救世军跟南德意志，在南方对峙了许久。
如果没有外力干涉，应该能在两三个月内结束战争，一举击溃南域的其他独立势力，达成南域的一统。
但这个时候，东虏入侵了。
这顿时让救世军陷入了一个极其尴尬的局面，他们的老巢正在被东虏攻击，而主力却在南方，无暇抽身!
毕竟，紫荆花联军就在脸上，就算战斗力低下，拖时间也绝对没问题。
“这下糟了……”安洁深吸一口气。
东虏的优势实在是太大了，简单的一个布局，就让她的救世军极为难受。
“我该怎么办……”
m.....
而就在安洁纠结之时。
君临城，紫荆花帝国的首都。
即使在帝国四分五裂之时，这座城市依然维持着它的超然地位。
特别是前段时日，来自北方的使者，终于说服了皇帝，以及带来的众多军阀的共同意见。
战后的协议十分宽松，杜卡斯依然为紫荆花皇帝，各地除中央领外自治。
“只需要”割让目前救世军和南德意志的领地，就可以了。
为此，米海尔皇帝难得的开心了好一段日子。
能不开心吗?
皇位保住了，而且有大汉作保，他这个皇帝稳的很!
这条件虽然丧权辱国，但至少能让杜卡斯王朝再苟上百来年。
至于百来年后……
那他米海尔都入土了，管他呢!
已经赚麻了!
只不过，米海尔开心，可不代表紫荆花帝国中，所有人都甘心给东虏当奴仆了……
曾经的紫荆花首席元帅，大宦官席恩，坐在自己的府邸内，默默擦拭着他的军刀。
“唉……”
“罗马啊，陛下啊……”席恩的眼神复杂。
紫荆花沦落到现在这个模样，米海尔当居首功，可那毕竟是一手提拔他的恩主，此时做出这种决定，席恩也无话可说。
然而，就在此时，一道光芒，在城中升起!
席恩当即站起，远远地眺望着那道光芒，“那是……君临大教堂?!!!”
在君临大教堂之中，数年没有任何举动的人神像，绽放出了前所未有的耀眼光芒!
“人神像在发光?!”
南方教会的教宗，颤抖不已地来到神像前。
“主的神谕?!”
“什么?!这……”
“这居然是主的神谕?可是……她会同意吗?而且，陛下的意思……”
一道突如其来的神谕，将整个君临城原本清晰明朗的局面，重新搅成了一滩浑水!
这就是神!
李清芷的想法一点没错。
即使现在不算是魔力大潮，神明显圣的高魔状态，但这些隐没于世界间隙中的存在，依然对整个世界，能够起到决定性的作用!
这就是神明的伟力!
十天后。
就在君临城下。
足以焚化金铁，燃烧灵魂的纯白色圣焰，凝聚成了一条道路。
在这条道路的前方，君临城的大门洞开。
安洁平静地站在这条圣焰之路的起点，感受着其中汹涌而狂暴的力量。
“领袖大人，您真的信他们的话?这……”在安洁的身边，她的属下脸色骇然。
这可是圣焰!
不作防护，赤脚走上去，传奇都给烧死了!
安洁默不作声地摇了摇头，只是，她的眼神之中，浮现出细微的淡金色。
而在城墙之上，米海尔、席恩等君临城的高层，面色复杂地看着城下的安洁。
“烧死她吧…….”
十日前神谕内容，乃是一幅画面，其中的内容，便是安洁在无穷圣焰、天使的拥簇下，执掌着紫荆花的权杖。
这是毋庸置疑的神眷!
而且，跟北方教会的神眷者不同，这次，是他们的南方教会的神谕!
在消息传出之后，原本统一了意志的南方联军，就产生了混乱。
人神信仰在南方根深蒂固，就连总督们，都有不少狂信者。
但米海尔等人又不愿意放弃，纠结了一段时日后，就有了这场圣焰试炼。
你安洁不是神眷吗?要是能不做防护地走过这条圣焰大道，那我们就认可你!
米海尔等人原以为安洁会知难而退，那他们也达到目的了。
但是……
万万没想到。
她还真敢来!!!
然后……让所有人都意料之外的情况，发生了……
“这是开挂了啊……脸都不要了……”
距离黄金长城不远，汉军军营中，李清芷看着手中的一份情报消息，眉头动了动。
【救世军领袖安洁于君临城下，赤足行于圣焰之中，毫发无损，神迹降临，无穷圣光自天而降，涌入其体内，安洁实力大涨，疑似可堪比三转强者(?)】
【受此影响，南方联军内部分裂，不复团结气象，将领与士兵们的作战意志萎靡】
绣衣卫在君临城内的间谍，发回来的情报简介但却重要!
“真是不要脸了……人神……”李清芷放下情报，暗道了声晦气，站起身在账内来回踱步。
所谓的神迹，还不就是人神自己预先留下的手段。
“果然，比起这些老牌神灵而言，我和大汉的底蕴，还是太浅了。”
人神一道神谕，就把大汉在南域这二十多年的经营，好不容易营造出来的局面破去。
原本败局已定的救世军，竟然又有了蹦哒几下的机会……
“呼.....”
“不过也正常吧，朝廷在南域经营二十年，人神呢?人神教会在南方都扎根千年了!”
“有这等底蕴，也不足为奇……”
李清芷摇了摇头，很快调整好了心态，转而望着南方微微冷笑。
“大规模神迹，或许还附带了大规模地信徒心灵影响?”
“倒是挺厉害的。”
“只不过，我在现世这么多年的先发优势，所经营出来的大势，可不是一两次神迹就能撼动的!”
今日不比往日，魔力衰退千年，所谓信仰，在人心的影响，到底是不如曾经了。
教会的影响力，的确是大不如前了。
在北域，大贵族们说实话，真没把信仰放在什么地位。
不然，何至于从头到尾只打了一次圣战?还是前波希米亚公爵亚伦自掏腰包出的主力?
南域虽然要好一点，宗教氛围强一点，但也就那样吧。
人神此番神迹，也不过是让原本勉强团结的紫荆花联军，又重新分裂，不再跟救世军为敌了而已。
至于真的跟随安洁这位神眷者，北上抗击东虏……
“也许会有几千号人?万把人?”李清芷估算着。
而如此一来，等于人神这一次神迹，只是给了救世军原本崩坏的局面，勉强拉回来了一点。
“而如此规模巨大的影响，又能用几次?”李清芷微微一笑。
伴随着她越来越接近真神境界，再加上前段时间，在北域击杀、俘虏、解刨、食用了那么多沉睡的神明，李清芷对于真神这一境界愈发了解。
“哼，神迹就神迹吧，今日用一道手段，来日就少一道手段!”
李清芷这么想着，心里舒服了不少。
她如果想成神，那必然少不了前来阻止的。
起码，人神只要还能动弹，肯定会出手。
废话。
李清芷没成真神就漫山遍野地找神国屠神了，真要是让李清芷成就了真神。
还是混沌密藏道路的真神!
那要不了几年，这个世界，恐怕就只剩下李清芷跟西尔维娅这两位真神了……
哦，或许湖中女士莉莉丝也能活。
而人神出手，显然不是毫无代价的，今天消耗了一次出手的机会，日后就少了一次。
“等于是，我用一部分现世的发育优势，抵消了人神修为上的优势。”
“可以，很赚。”
盘算了一番之后，李清芷的表情恢复了淡然，在蒲团上盘膝而坐，闭上了眼睛。
神迹就神迹吧，看你还能嚣张到何时。
“待我成神……”
李清芷心中默默思忖着，投入了修炼之中。
在众多的推算之后，她对于真神境界的突破，已经有了很大的把握，只差一些时日的累积和尝试了。
战争依然在继续。
果然不出李清芷所料，虽然南方联军的攻势被瓦解，但是追随神眷者安洁北上的紫荆花军队，也就一万六千多人。
虽然里面有不少人神教会的精锐，还有很多牧师等人才。
但这个时候的大汉朝廷，真的不在乎多这么点人。
事实也是如此。
即使安洁挟神眷者身份，带着大军主力北返，但也依然没有能止住汉军的进攻势头。
击破黄金长城后，汉军一分为三，由李清芷坐镇中枢，一边镇压黄金长城之上的压制力，一边慢慢推进。
李疏影率领军团往东，进攻南德意志，而李寒溪往西进军，进逼救世军腹地!
三个月时间，战争不断。
在西线，汉军跟救世军打了两场规模不小的战役，再次击穿了救世军的防线。
李寒溪表现惊人，一位从南方而来的人神教会传奇强者，被她在战场上带着几位军方传奇围杀成功!
李清芷下发的真神精粹，起作用了!
汉军在强者战上，也压过了敌军!
若不是有安洁挺身而出，以一敌四，拦下包括李寒溪在内的四位传奇强者，救世军要陨落的传奇，可不止一人!
而除了传奇们，在这两场战役中，殖装部队跟旗军的表现也很亮眼!
他们绕后包抄，想要包饺子，一口气吃掉救世军一个数万人的大兵团!
虽然因为敌军的顽强而没能成功，但依然让救世军不得不割肉止损，一连后退数百里。
而在由南德意志军队为主力的东线，因为超凡强者远不如救世军，抵抗起来更加艰难!
三个月功夫，南德意志的领地，已经丢了五分之一，被击溃数万士兵，丢了好几座大型城市!
而造成南域军队这般溃败的主要原因……
“殖装!”
“东虏的殖装部队!”安洁深吸了一口气。
现在大伙都是火力时代的军队了，排队枪毙，对于军队的精锐度要求，没那么高。
东虏虽然人多，但救世军跟南德意志加起来也有二三十万火枪兵!
发狠动员，牺牲很多东西，也能让战线上的军队抵达四十万!
但东虏的殖装部队，简直是开挂!
等于在排枪时代，一方有装甲部队!
即使救世军作战意志再顽强，也难以用血肉撼动殖装部队前进的步伐!
“研究得如何了?到底什么时候才能有成果?”
“前线非常需要能够正面对抗殖装的武器……”安洁揉着太阳穴，有些疲惫地看着霍奇森。
这一次入侵的汉军，已经在强者和精锐两个层面，全数压制了南域联军。
无论是大量的传奇强者，还是殖装部队，都让南域联军倍感压力。
就连刚刚得到【神赐】，实力大涨的安洁，也感到实力的捉襟见肘。
自己对面的那位【燕王】，可不是弱者。
作为东虏皇帝的女儿，她有着世界上最顶级的资源和培养，再加上其本身的战斗才情和天赋也是世间罕有。
几个月征战下来，【燕王】李寒溪，已经将她多年的积累融会贯通，隐隐接近二转传奇境界。
虽然安洁依靠着人神开挂，能够在个体实力上，稳稳地压制李寒溪。
但是……
汉军的传奇，可不止一人!
西线包括李寒溪在内，有着十二位传奇强者。
而救世军算上安洁，即使南方教会有传奇前来助战，但也只有六位传奇而已。
本来是七位，在前段时间，先后在李寒溪手里陨落了两位。
如今，十二对六，汉军传奇有着一倍的人数优势!
特别是其中还有燕王李寒溪这样，有着击杀落单传奇能力的强者!
为了不让李寒溪肆意地点杀救世军的传奇，安洁每次开战，只能主动邀战，一人抗衡这位东虏皇帝的女儿，还要拦下其余几位传奇强者。
如此一来，这才能让双方在强者层面，达成一个平衡。
然而，即使没有传奇出手，汉军依靠殖装部队，依然能在常规交战中，迅速地击溃救世军!
毕竟，汉军的实力本就在救世军之上，之前布列塔尼亚时期，对抗殖装，也是靠的传奇为主力!
如今传奇都被拖住了，常规战上，救世军只能不断地付出血肉，来迟滞汉军的推进!
然而救世军在数量上都不占优势……
两次战役的失败，已经证明了，如果没什么大的改变，救世军的覆灭，只是个时间问题。
所以，安洁才会不顾前线紧急，来到南德意志领地，询问霍奇森，到底要什么时候，才能改良完战争人型。
面对安洁的询问，霍奇森的眼神中流露出几分无奈之色，吞吞吐吐道。
“领袖大人，非是我进度慢，但战争人型的研发，本就中断过一次，现在也只有我等少数几人在开发。”
“而东虏可是有一整个研究院，不知多少人在改良技术……您要我迅速开发出可以匹敌殖装的战争人型……”
“难度有点大……”
听着霍奇森的解释，安洁心中浮现出一些失望。
但下一刻，霍奇森又说，“我只能研发出目前这种，有些缺陷的战争人型。”
“不……它已经不算是战争人型了，我把它叫做……”
“战棺!”
霍奇森带着安洁，进入了研究所的腹地。
“这就是战棺吗?”安洁的眼中闪过一抹惊喜。
作为传奇强者，她的感应很准，面前的漆黑色机体之中，潜藏着一股摄人的煞气。
这代表着力量!
“东虏的殖装，如果没有经过特别多改造的话，两到三台战棺，应该能抗衡一具殖装。”
霍奇森解说着，因为没有缴获过完整的殖装，所以只能用‘应该’这种词。
但比起之前粗糙的战术人型，战棺明显在性能上有了突破!
“不错……”安洁的脸上浮现出满意之色，但很快，她的表情微变。
霍奇森注意着安洁的表情变化，明白她发现了，只能苦笑了一下说道。
“领袖大人，这个……真的没办法。”
“之前对战术人型的开发，其实非常艰难，也遇到了很多问题。”
“其中最大的，就是战术人型之中的驾驶员，作为操纵人型的存在，需要将感知接入人型中，这就不可避免地造成了混沌污染，以及失控的概率。”
“即使没有在驾驶过程中死亡，也容易在精神和生理上产生永久性的恶性后遗症。”
“这个问题，我实在是没有办法解决。”
“东虏的殖装据说没有这个问题，所有殖装驾驶员都很正常，殖装甚至可以在无驾驶者的情况下战斗，我不知道他们怎么做到的，但反正我做不到……”
“所以……我就换了个方法……”
“这样的方法……也太残忍了吧……”安洁怔怔地看着那台四米多高的漆黑色厚重战棺。
她的精神力穿透战棺外壳，看到了其中，只剩下部分维生器官所链接的三颗大脑。
霍奇森说道，“他们是自愿的，亲人基本被东虏杀光了，战场上伤残之后，还想复仇……”
“现在，三位驾驶者深度融入战棺，链接精神，共同分担混沌反噬，以进行作战任务。”
“至少能坚持一个月时间的正常作战。”
“在这期间，由于有三人共同承担反噬，能够转化大量的混沌之力，战棺绝对能抗衡殖装!”
“那一个月之后呢?里面的这三人会怎么样?”安洁叹息问道。
其实也不用问。
“死。”霍奇森的回答很简单。
“混沌之力浸染，带来强大战力的同时，也不断的侵蚀着驾驶者，如果没有战斗还好，也许能多活些时日。”
“但前线这种情况……一个月，恐怕还是乐观了。”
“而且…...”
“封入战棺之后，无法脱离。”霍奇森顿了一下，又说道。
安洁又是面色一沉。
如此一来，封入战棺，就等于坐上了前往地狱的单程票!
弱者想要骤然变强，岂有捷径?!
但是这代价，也未免太惨重了些……
“当然，可以更换，战棺的主体跟驾驶者之间做了设计，可以更换驾驶者。”霍奇森补充了一句。
“不过补充之人，也需要是自愿，且意志坚定，有必死决心之人才行。”
“不然，上了战场，只会坏事……”
安洁心情复杂地离开了研究所。
不管怎么说，她现在手头有了一件足以对抗殖装的武器。
只不过，它依然需要大量的鲜血和牺牲来驱动。
“到底……不要牺牲多少?”
战棺的出现，让不断后撤的救世军勉强地止住了汉军的攻势。
大战打到这份上，哪怕明知必死，也愿意封入战棺的人，救世军还是有不少的。
靠着他们的牺牲，即使李寒溪万般不愿，也硬是被挡了下来。
不过，无法快速突破，也无妨。
冷静下来的李寒溪，从善如流地按照参谋们的计划，命令仆从军杀上，跟救世军进行血腥无比的绞肉。
强者不动，精锐不动，就是驱使仆从军上，跟救世军互相消耗!
汉军冷漠而残酷，精准地消耗着救世军的兵力。
反正他们的仆从军不值钱，掌控了北域的大汉，有着数之不尽的日耳曼仆从军。
十余日鏖战，血如泉涌，战场之上的土壤都浸透满了鲜血!
“可恨!可恨!可恨!”
坐在主帐内的安洁精神力一扫，感知到前线大量将士的死亡，心中犹如烈火焚烧般难受。
空有实力，却不能出手，只能继续付出鲜血。
安洁不愿。
可是……又能如何?
汉军珍惜殖装和强者们的性命，所以，在战棺出场后，不再命令他们出动，而是用仆从军跟救世军的火枪部队互相消耗。
也正是如此，救世军才能勉强地稳住阵线。
但是……感受着自己辛辛苦苦积累的军队，不断地承受巨大的损失，而自己却什么都不能做。
“可恨!”
“可恨!”
精神力扫过，能够感到数百里外的汉军阵地中，那股充满了暴虐而嗜血的气息。“燕王……”安洁眼中浮现出一抹杀机。
此獠嗜血好杀，跟她的母亲别无二致，此番入侵南域，纵容手下士兵肆意屠杀洗劫，波及数百万人。而她本人，也斩杀了两位属于救世军阵营的传奇强者!
“该杀!”
“但是……又不能杀。”安洁深深地吸了一口气，握紧了拳头。其实，她有把握能在战场上格杀李寒溪!
但是，杀不得!
东虏皇帝李清芷，作为龙种，最是护短。
布列塔尼亚之战中，那两位只是跟东虏皇帝有染的海族女子，身上就有东虏皇帝留下的手段。毫无疑问，作为她的女儿，燕王李寒溪身上肯定也有这种东西。即使安洁实力大涨，也不敢说，自己就能在李清芷的分身面前格杀她的女儿。况且……即使真的做到了。
东虏皇帝暴怒之下，倾国来攻，也绝不是救世军能承受得起的。真龙繁衍困难，安洁也有所耳闻，这么多年了，李清芷总共就三个女儿，要是被她杀了一个……其结果，现在的救世军，绝对承受不起。
“还是太弱……不管是我，还是救世军，都太弱了……”
杀人无数，沾满救世军鲜血的燕王李寒溪，明明有实力，却不能杀她。此中滋味，安洁心如刀割。
“只能拖……”
拖到东虏大军疲惫!
拖到安洁的实力，足以抗衡东虏皇帝!
“多想无意，同袍们用鲜血稳住战线，我不能浪费这宝贵的时间。”安洁闭上了眼睛，坐在主帐内，身上圣焰涌出，金光灿烂，以肉眼可见的速度，缓缓提升着自己的实力。自从那一日得到【神眷】之后，她就感觉自己的力量越来越强。从前那种受伤后，就会无中生有获取一部分力量的天赋，仿佛变本加厉地增强了!每一日，安洁都能明显地感觉到自己的提升。
只是简单的修炼一下，就能比得上普通传奇苦修数月的进度!而且，丝毫没有提升太快，而感到力量掌控度下降的迹象。
身体仿佛本能一般地，熟悉着这股力量，如臂惯使，毫无不适。安洁也不知道自己现在到底算什么境界。
三转?四转?
她好像很早就能同时使用四大密藏的力量?
用密藏转数评定等级，对她而言，好像有些不合适。
“这样下去，等我的能量强度足够，能否……一日成就真神?!”安洁猜测着。
四大密藏早就全开，她只需要炼化密藏的力量就行了。
这只是个时间问题。
而对于她自己的身份，安洁也隐隐有所猜测。
没有人是傻子，尤其是修炼到这个境界，又执掌一方势力，没有傻子的。对于自己身上种种超出常理的事情，安洁早就有了怀疑。
“所以……我成就真神，应该是没有障碍的?”
“但是……如果真的迅速成为真神，那么……”
“到时候，我还是我吗?”
安洁的眼中浮现出几分迷茫。
她自己的情况自己清楚，身上的挂太多了，几年就接近传奇巅峰这个层次。特别是君临城下的圣焰之路，不仅有天降圣光，安洁还一口气吸纳了整座君临大教堂内，积攒了数百年的圣力……毫无阻碍。
人神就跟死了一样，随意地让她吸纳教堂内积累的精纯圣力。这种待遇……
神眷者?
呵呵。
让阿拉德来吸一下试试，不把头给你打烂了。
别说神眷者了，就算是神子神女，神明也不可能大方到这种程度。“自己至关重要的东西，给谁用，能丝毫不在乎?”
除非……
安洁的眼中，迷茫之色笼罩。
不过，这些迷茫，迅速地被她斩去。
“不成真神，绝无可能战胜东虏皇帝，即使这次勉强打退了东虏，大战连绵，很可能持续几十年。”“数以亿计的人，都可能因此而死去，救世军跟南域，要流不知道多少血……”“即使真的要我消失……那就消失吧。”安洁心态放平。
这么多年了，为了对抗东虏，死了多少人?
为什么她安洁就不能死?
“死亡对我而言，没有那么可怕，或者说……如果没有那位留下的诸多神异，我恐怕已经死了好几次了。”“如果祂真的要在我身上复活，也是理所应当的事情。”
“作为人类的神，祂肯定会庇护人类，救世军不会有事的……”“所以……我只要力量!”
“能够斩杀东虏皇帝的力量!”
“杀了她，终结这场战争!”
“我需要力量……无论代价是什么!”








第六百二十八章终章(下)
战争依然在继续。
从大汉南下至今，已经过了一整年的时间。
此时，已经快到建元二十五年的冬日了。
在战场之上，汉军依然占据了巨大的优势。
尽管西线对抗救世军的李寒溪，推进缓慢，除了兑子消耗了几万救世军，拔掉十几座堡垒外，没啥进展。
但东线李疏影的战果斐然!
一年时间，她指挥大军，占领了整个南德意志的领地!
在短暂的修整之后，扣除留在占领地驻守的军队，东线抽出了十万机动兵力，开始向西线前进。
“难打啊……”
“虽然阿拉德国王跟他的手下的核心兵力，还有战斗力，并且迁移来了我们的领地，两方协力，我们的战力上升了数成。”
“但是……失去了南德意志作为屏障，东线的汉军，也能前来支援。”
“这样一来，我军依然在军力层面，不占任何优势。”
“唯一值得庆幸的是，阿拉德国王实力强大，有他在，我们在强者层面，总算不需要让领袖大人一个人来抗了……”
莱昂总结了一下南德意志失守带来的变化。
阿拉德的军队损失其实不大，毕竟，南德意志可以说是主动放弃，进行收缩的。
不然，无论怎么样，阿拉德也不至于一年时间，就把领地丢了个干干净净。
龙种和汉军都惜命，有了战棺，他们不会硬攻。
阿拉德只要敢拼命，说什么，也能守上个两三年。
现在一年就丢了个干净，也是安洁的一些授意，主动放弃一些地盘，汇聚实力。
当然，这也是建立在安洁的身份上的，要是一般的合作双方，哪里会有一方愿意把自己的领地都送了，合力去守盟友的领地。
恐怕是宁愿被各个击破，也不愿意放弃自己的老巢。
此时，双方军队汇合，原本被消耗得疲惫的救世军，也有了喘息之机，能够防守得更加轻松。
而强者战上，有阿拉德的存在，他能单对单地对抗燕王李寒溪，也能解放安洁这个战力。
而安洁所要做的……
“修炼!”
“以最快的速度，进入真神境界，成为现世的唯一真神!”
现世真神!
天道异变，混沌出现后所诞生的第一位真神!
那些古老的真神，说是神，但实际上战力真的相当感人，即使是湖中女士这样的存在，恐怕全盛时期，也就跟三转时期的李清芷差不多。
而现在，一对一，四大密藏全开的李清芷，恐怕能轻易格杀全盛时期的湖中女士。
而之所以古代强者的表现力高，一拳分山断海的，那是因为当时的天地间魔力浓度充裕。
没有这些魔力，李清芷可不惧什么真神。
混沌侵染，不仅是威胁，也是力量的来源!
这个时代所崛起的强者，要比老东西们强得多!
这还是在没有晋级真神的情况下，晋级真神，应该有一次质变!
到时候，杀古神，恐怕比杀鸡都轻松!
并且……在这个时代率先晋级真神，应该能够前所未有的好处!
具体是什么好处，安洁不知道，但隐隐就有这种感觉。
并且，绝对是连神明都无法拒绝的巨大利益，不然，哪位神明闲得蛋疼，特意斩灭记忆，舍弃神位转世?
“必须赶快了……东虏皇帝的进度，应该比我快……”安洁心中沉重。
即使她最近的修炼，已经快到了像是‘复苏’这种程度。
但依然感觉不够。
“布列塔尼亚时期，我跟东虏皇帝的分身交过手，那时候的她，本体恐怕就不比我现在弱了……”
“现在，她恐怕稳稳地成就了近神，四大密藏全开，在探索真神之路……”安洁有些头疼。
她的优势，也只是四大密藏全开，而现在，在东虏皇帝面前，这点根本不是优势。
谁还不是个四转强者呢?
李清芷比起她，走得太快太远了!
“只能希望，“我'真的留下了速成真神境界的后手吧……”安洁叹息一声，闭上了眼睛，开始修行。
安洁也不是无缘无故想这么多的，她有预感，自己这次恐怕也要突破到近神境界了。
近神!
哪怕在上古时代，也不能算是弱者了。
如果‘我’真有什么后手，那恐怕也该发动了。
这一次修炼完，我还会是我自己吗?
一切都是那么水到渠成。
三日后，安洁浑身上下的气机陡然一变，迅速增长了一倍左右!
而且……不止如此。
在安洁的心灵世界之中，一切都在变得如此地‘真实。'
她仿佛置身于浩瀚的无垠星空之中，诸多黯淡而微弱的星辰，围绕着四道通天彻地的光柱，不断环绕旋转。
似是渴望，但又不敢触碰，甚至恐惧四柱，不敢接近太多!
“这里是?”安洁一愣，而倏然，大量的信息，从脑海中浮现。
源界!
世界的根源之地!
那四道光柱，代表着世界的四大密藏!
而那诸天星辰……
“都是神明?”安洁震惊了，我们的世界有那么多神明?
都藏哪呢?东虏打过来了，要灭门了，还不动弹一下?
“不对………”
她很快反应过来，大部分的星辰，都十分黯淡，甚至接近泯灭。
“这是古往至今，所有神明留存于此的印记，不管神明本体是否陨落，但印记会一直存在。”
“好像大部分，都死透了，没死的，也基本是苟延残喘……”
“真的状态还行的神明，也就十位左右?”
“冬之王、幽海大尊……这是东虏一方的神明……”
“湖中女士……没死，但状态也好差……”
安洁认真地看着这片浩瀚星空，记下许多信息。
这可是平常根本无法进入的源界!
许多信息，在这里一看便知，但在外界，那可都是绝密!
而突然间，安洁感受到了一股吸引力。
源自四柱!
“四柱……四大密藏在呼唤我?”
“四柱排斥古神们，但不排斥，甚至亲切我，因为我是这个时代的强者?”
“这个时代的强者，若是晋级真神，就能掌控四柱?至少是其中之一?!”安洁大喜过望。
四大密藏!
血肉、神魂、魔力、心灵!
整个世界的超凡之力，都发源于四柱!
而能够掌握四柱之一……
这是什么境界?
安洁内心火热，不断地接近着四柱，盘算着，“四大密藏，尽管我始终四大密藏全开，但是最熟悉的，还是血肉密藏。”
欧陆最常见的骑士生命能修行法，就是血肉密藏的范畴。
人类也是血肉生命，肉身的力量，是他们踏上修行路之后，第一个接触到的。
“就血肉密藏了!我要成为血肉密藏之主!”
“此番晋级近神，也许还不能完全掌控血肉密藏，但也能开个头，在血肉密藏中留下自己的印记，为日后掌控血肉密藏奠基。”
安洁心中很快定下念头，加快速度，来到了四柱附近。
通天彻地，蕴含着无穷生命力与气血的巨柱，便是血肉密藏。
越接近血肉密藏，越感到自己的渺小。
“这是有多大?如果放在现世……恐怕光是一柱的大小，就能占满大半个南域?!”安洁震撼无比。
血肉密藏。
在这其中，蕴含着古往今来，所有对于肉身、生命的知识，如今，还掺杂了混沌的浸染，更加恐怖莫测!
“血肉密藏真的不排斥我!而且还在欢迎我!”安洁感知着密藏传来的亲切感，心中一喜，赶紧将自己的力量渗入密藏之内。
毫无阻拦。
不同于古神，安洁可是这个时代的强者，本就不会受到阻碍。
而伴随着她的力量渗入血肉密藏，大量的生命力和气血，以及诸多知识，倒灌入体，安洁初入近神境界的不稳状态，迅速平复。
“太强了!这就是血肉密藏吗?!”安洁心中狂喜!
仅仅只是初步开始掌握血肉密藏，换算下进度的话，恐怕只有0.1%的程度，就得到了如此庞大的裨益。
那真的炼化了血肉密藏，得有多强?
然而，就在此时，伴随着安洁炼化血肉密藏的举动，仿佛触动了什么。
“大胆!是谁?!”虚空之中，一道冰冷的声音响起。
安洁这才恍然，猛地抬头，只见在血肉密藏的巨柱中，一尊身影盘坐于此。
“等等?!那是……东虏皇帝?!”安洁毛骨悚然。
她认出了李清芷的气息?!
东虏皇帝怎么会在这?
不对?那位也在想办法成就真神，肯定在这!
“倒霉，为什么她想的也是炼化血肉密藏?!”安洁心中骂了一声。
这还真是想到一块去了。
李清芷第一个开启就是血肉密藏，此时想要炼化掌控的，自然也是血肉密藏了。
“安洁?你踏入了近神?居然一入近神就能进入源界，真神……不，人神转世，果然不凡。”
而此时，李清芷已经发现了安洁的精神体。
念头一动，血气狂涌，向这道精神体杀来!
比起安洁的起步，她对于血肉密藏的炼化，已经有了一些程度，能够勉强借助一下地利。
血浪翻滚，安洁难以抵抗，这道精神体，坚持了一两分钟后便被覆灭。
哇!
现世之中，安洁睁开眼睛，一口鲜血喷出。
一道精神体被泯灭，可不是小伤。
不过安洁此时关注的不是这个。
“东虏皇帝，竟然也在炼化密藏，而且……进度如此之深?!”安洁震惊道。
还是用数据量化的办法，如果说安洁的程度，是刚刚开了个头，0.1%这样。
而抵达10%的程度，就能够初步控制血肉密藏，晋级真神!
那么李清芷的进度，如果量化一下，大概在8~9%之间。
距离真神，就是临门一脚的事情了!
“太快了!”安洁相通这点，脸色剧变。
李清芷炼化密藏的进度，比她所想象得快得多!
不管怎么开挂，即使下一秒成就真神，她炼化密藏也不可能一蹴而就。
真神是真神，密藏是密藏。
安洁隐隐能感觉到速成真神的手段，但是这么成就的真神，上个时代的气息太重，必然会被密藏排斥。
到时候，东虏皇帝炼化完血肉密藏，成为四柱神之一，轻松打爆自己!
真神跟炼化一道密藏的四柱神，看上去在同一位阶，实际战力天壤之别!
“不行……我不能再苦修了，拼速度，即使我再怎么有前世馈赠，也不可能比东虏皇帝快!”
李清芷距离真神，已经临门一脚了，安洁按部就班地修炼，绝不可能比她更快地成就真神!
“那么……只能做些事情，让东虏皇帝也不能安心地炼化密藏了!”安洁的眼中，望着远处的汉军阵地，浮现出一抹凶光。
晋级近神之后，战力已经跟传奇阶划分开了一个档次!
安洁觉得，自己也许能顶着李清芷的分身，速杀她的女儿!
杀她一个女儿，绝对能刺激得东虏皇帝暴怒!
东虏皇帝这种说一不二，从来没吃过亏的主，死了个女儿，还不追杀她到死?
“以东虏皇帝的速度，如果不能打断她的修炼，恐怕留给我的，只有几个月时间了。”安洁眼神闪动，精神力散开，通知救世军中的强者前来。
“明日主动决战!”
“战棺对殖装!”
“传奇对传奇!”
尽管风险很大，暴怒的东虏皇帝很危险，但是安洁还是下定了决心。
不能再拖了，一但李清芷晋级真神，掌握血肉密藏，成就四柱之一。
那她的战力，就彻底无人可挡了!
那个时候，说不定她一个人就能镇压整个南域!
近神在这个魔力萎靡的时代，依然在可以被人力堆死这个范畴。
无他，现世魔力不足，混沌之力虽然可以替代魔力，但吸纳多了，就会堕落为无知无觉的畸变怪物。
近神一但能量耗尽，只靠肉身，也就欺负一下没到传奇的存在了。
但四柱神这个级别，就绝不是可以被人数堆死的了!
对方背靠一道密藏，怎么可能被耗死?
所以……
无论付出多大的代价，都必须阻止她!
“主动开战，依靠着我的近神实力，给东虏巨大的损伤，然后我引走东虏皇帝，拖延她的修行进度!”
而与此同时。
李清芷睁开了眼睛，心中闪过一抹惊讶。
“安洁……果然是人神转世，这么快就能接触到源界……”
此子不可留啊……李清芷的心中，浮现出深深的杀机。
“等我成就真神，第一时间送她上路。39
“四柱神，只要有我一个就足够了!”
而倏然间，李清芷的脸色一变。
安洁不声不响地突破近神了……
而李寒溪还在前线，跟她对峙呢!
自家女儿，有生命危险!
李清芷的身影，瞬间化为一道血光，飞遁而去!
南域广大，距离西线十分遥远，即使是她，最快速度飞行，也需要一日时间，方能抵达!
安洁恐怕也想不到，李寒溪的重要性，还在她想象之上。
单单是意识到自己的女儿有生命危险这件事，李清芷就坐不住了。
硝烟弥漫!
鲜血化海，尸骸如山!
战场之上，大量燃烧着黑焰的战棺，外壳融化，躺倒在了地上，气息全无。
救世军突然发起了总攻，战棺部队，乃至传奇强者，皆是全力出手。
汉军虽然因为战备条例执行出色，在救世军异动的瞬间便进行警报，没有被打个措手不及，但在救世军的拼死作战之下，同样损失不小。
“疯子……”李寒溪的金色瞳孔，倒映着整片战场。
尤其是俯瞰整个战场的局面，让她的脸色极为难看，救世军这一轮突击，竟然将汉军压制了下来。
“战棺……如此疯狂的设想，如此疯狂的驾驶者……”李寒溪望着正在跟殖装部队捉对厮杀的战棺群，心中一凛。
所有战棺的身上，都燃烧着黑焰!
那是至閣之焰!
在战役爆发之后，为了减少防御压力，李寒溪下令，对战场左翼发射了原装般的高污染至閣弹!
制造出了一条上百米长，燃烧着致命黑焰的至閣防线。
李寒溪认为，这样一来，能够让救世军放弃从汉军防御比较薄弱的左翼进攻，来硬啃有完备工事的右翼。
战役初期，的确如她所想。
救世军强攻右翼，损失惨重，而汉军除了仆从军之外，基本没有什么伤亡。
然而，李寒溪大大地低估了救世军的疯狂!
他们竟然选择了集中战棺部队，在战事激烈之时，强行通过至閣弹防线，袭击汉军左翼!
即使调集了殖装部队进行拦截，左翼依然有溃败的趋势!
面对燃烧着汹汹黑焰的战棺们，殖装部队正在后退!
“真是一群疯子，疯子……”李寒溪不敢置信，不断重复着话语。
“以他们的所谓【战棺】的混沌防护力，抵抗改良型至閣弹已经是极限了，怎么敢直接硬冲上百米的原版至閣之焰所构成的防线?!”
没看见战棺对面的殖装部队，都不愿意被这些原装至閣之焰沾染上一点吗?
作为汉军，还能不知道原版至閣之焰的威力?
看着那些燃烧着黑焰的战棺，即使他们身上的殖装性能远高于此时快要融毁的战棺。
但那些至閣之焰，反而成了战棺最好的武器!
而看着六百多台精锐殖装，束手束脚，被差不多数量的战棺打得不断后退。
“混账!”李寒溪血压升高，暴怒不已道。
“你们的勇武，难道只是靠着殖装欺负手无寸铁的平民吗?!”
“他们从至閣火海里冲出来，已经折损了三成，而且很快就会被至閣弹焚烧而死，为什么还在后退!”
作战的殖装也委屈，谁都看得出他们很快就会被至閣之焰烧死，那干嘛拼命啊，傻不傻?
不过李寒溪的命令，还真的无人敢违抗。
特别是李寒溪从中军移动，前往左翼，以剑气点杀了几道战棺威慑后，殖装部队终于不再后退，稳住了左翼军。
“反攻!杀光他们!”李寒溪冷笑着下令。
然而，刹那间，异变突生!
一道剑光，自虚空中斩出，李寒溪瞳孔紧缩，全身都仿佛传来针刺般的痛感。
“安洁!”
该死的，她怎么会突然强大那么多?
在此之前的安洁，给李寒溪的感觉，大概在第三密藏左右。
虽然比李寒溪要强，但也没到完全不能抵抗的程度。
毕竟，李寒溪这些时日也踏入了第二密藏!
而此时，却是有了质变!
“近神?!”李寒溪心有所感。

下一刻，剑光闪过，即使李寒溪竭力闪避，依然被斩落了一条胳膊!
血洒长空!
金色鲜血流淌!
真龙之血!
在救世军精锐终于纠缠住汉军，让汉军殖装没什么余力的情况下。
安洁率先出手，偷袭李寒溪，以近神之身，一剑斩断了李寒溪一条胳膊!
“可惜……”看着远处遁开数百米的燕王李寒溪，安洁手握无瑕之湖光，闪过了一抹遗憾。
这位真龙子嗣的战斗本能极强，不然，那一剑，能将她拦腰斩断!
“偷袭不成，就硬杀!”
“燕王，杀戮无数，沾满血腥的屠夫，今日就是你授首之时!”
安洁也是深恨李寒溪，这位燕王，主导西线作战，杀害了不知多少救世军的成员。
之前是因为要争取时间，为了大局，不能杀她。
而此时，安洁已经确认，争取时间无用，拼时间的话，东虏皇帝成就真神的速度，绝对比她要快。
“那么……就杀吧!”
念头通达，剑光如电!
几分钟时间，就让李寒溪身上，多了几道深可见骨的伤口。
安洁追杀李寒溪，让汉军阵营里的传奇大为惊骇，想要拦截!
“住手!若是敢杀皇女，陛下不会放过你的!”
而救世军中的传奇，则是拼死抵挡，为安洁斩杀李寒溪创造机会!
传奇大战，瞬间爆发!
“杀!”
多达十余位传奇，展开了血腥无比的厮杀!
而安洁，更是不管不顾，眼中，只有李寒溪!
嗤!
剑光闪过，直指李寒溪的心脏，势要一击必杀!
“该死的，我的速度不够!”李寒溪心中亡魂大冒!
然而，就在这道剑光，即将斩破李寒溪心脏之时。
一道李清芷的精神力虚影，陡然从李寒溪身上浮现，将这道剑光破碎!
“汉帝!”
“妈妈!”李寒溪大喜过望。
李清芷的虚影，于虚空中负手而立，黑袍金冠，尽显皇者气度。
即使只是一道分身虚影，依然散发出震撼天地的恐怖气机。
阿拉德、泰里昂等救世军传奇，以及大汉阵营的传奇，皆是不约而同地停下了手。
“汉帝……如此强大，仅仅是分身气机震慑，就让我等心有余悸……”
阿拉德等人，不约而同地看向了安洁。
这次可没有什么魔动炮，想对付李清芷这道分身，唯有安洁才有可能!
“人神，以大欺小，是否有些过分了?”李清芷将李寒溪护在身后，淡淡道。
“以大欺小?分明是你教女无方，养出了这个嗜杀成性，屠杀我南域无数生灵的恶魔!”
“此人，罪不容诛!”安洁毫无畏惧，主动向李清芷的虚影出手。
李清芷冷哼一声，大袖翻飞，气机摄人!
大战爆发。
而突然，李清芷传音李寒溪。
“往北走，我的本体正在赶来，还差一点距离。”
“妈妈?”李寒溪惊讶无比。
在她看来，自己的妈妈强大无比，哪怕一道分身，都能镇压诸强了!
“别傻了，人家好歹也是近神，而且还是人神转世成就的近神，要是我一道分身都能战她，那人神自尽算了。”
李清芷有些哭笑不得。
寒溪平时看着挺聪明的，怎么现在突然犯傻了。
你妈妈我再强，也不至于一道分身就能击败近神了。
李寒溪反应过来，连忙往北飞遁。
而短短几分钟，李清芷的这道虚影，就越来越虚幻。
安洁说实话，初入近神，真不比她这道分身强多少，但李清芷分身携带的力量有限，而安洁的能量怎么说都要比她充裕太多了。
“到底还是一道分身……”李清芷眼睛眯起。
大概又过了几分钟，李清芷这道分身全力一击，逼退安洁，随后负手而立，站在虚空中缓缓消失。
“人神，分身能量有限，今日饶你一命。”
装还是要装的。
不如自己那么多属下看着，我李清芷不要面子的吗?
要是安洁真的不给面子，非要击碎我这道分身，那李清芷也留了一道最后的杀招。
不过，似乎是感应到了什么，安洁没有出手，看着李清芷的虚影消散。
也没有去追杀那些大汉的传奇强者。
强者间都有默契，王对王，将对将。
真要不管不顾，互相无底线刺杀，那到最后还能活几个人?
安洁面露忧色，看向了北方，闪过一抹犹豫，她能感应到，李清芷的本体就在飞速赶来。
但是……如果追上去，还是有机会能杀了燕王李寒溪的……
杀了这个为祸南域的怪物!
“杀!”
安洁很快就做出了决定，继续追杀!
接下来的半个小时，成了李寒溪人生的至暗时刻。
等到李清芷本体抵达，自家女儿已经成了一个血人，几乎就要陨落。
“人神!!!”李清芷杀机四溢。
“该死，还是没能杀了李寒溪……”
汉帝到了，那就杀不了了。
再不走……自己也麻烦……
倏然间，安洁眉头一跳，抽身暴退。
而下一刻，她原本所处位置的方圆千米，大地、空间、轰然爆碎无存!
李清芷一击未成，冷冷地望着她，搂着自家女儿，一道道血酿转化为治愈能量，稳定着她的伤势。
李清芷分割出一道分身，护佑李寒溪身旁，而她，则是看向了远处正在逃遁的安洁。
“速度挺快……跟我也在仿佛……不好追啊……”
“有了!”李清芷冰寒的俏脸上，忽然浮现出一抹微笑。
而下一刻，李清芷没有去追击，而对准了救世军的传奇强者，微微一握。
真的只是微微一握。
甚至都没有任何的魔力波动。
但是……泰里昂，这位精灵传奇法师，曾经开启了数个密藏的存在。
眼神一下子变了。
“救我……”
澎!
血肉爆散!
神魂泯灭!
刹那间，李清芷就杀了一位传奇!
远处，正在逃遁的安洁，眼神剧变，“老师!”
如此之强!东虏皇帝距离四柱神，真是只有一步之遥了!
杀传奇，竟然如此轻松?!
“还逃吗?人神……”李清芷微笑得撩起自己的长发，扫至耳后，看着安洁。
不过，出乎意料的是，安洁虽然极为愤恨，但没有丝毫回援的意思，反而传音道。
“汉帝，你杀吧，都杀光了，我孤身一人，正好!”
“希望你能时时刻刻护着你的女儿。”
这是威胁!
李清芷面色一沉，身影闪动，开始追杀安洁!
而此时，安洁没有往救世军方向逃，她自己就是救世军的最强者，逃去那边，根本没用。
没有思考多久，安洁开始往白石山脉方向飞行。
“地生前辈，露娜拉……对不住了!”
两人一追一逃，顷刻间便是过去了一日一夜。
安洁的气息不断衰落，数次被李清芷的攻击所击中。
但是，就在这样的情况下，安洁陡然发现，自己竟然在自动炼化密藏!
也许是人神留下的后手，安洁对于心灵密藏的炼化速度极快。
“这样下去，也许我能反败为胜?!如果有人能帮我抵抗一段时间的话?”
李清芷也注意到了这变化。
面色阴沉，加快了速度，安洁的处境，愈发艰难!
很快，便抵达了白石山脉。
安洁没遮掩气机，就这么直愣愣地往里冲。
一片不满的兽吼声响起，那是白石山脉里的魔兽，皆是传奇境界。
甚至有几道矮人等异族传奇的气机浮现……
然后……
逃得一个比一个快!
重伤的安洁不是他们的对手，他们甚至想吞了安洁，来更进一步。
然而……李清芷就在后面。
感知到李清芷的气机，这些白石山脉里的老古董，浑身震颤，大气都不敢出一下。
一头头凶悍的魔兽，仿佛石头般，趴在地上。
龟龟，这是哪里来的杀神!
还是当成无事发生为好。
这些魔兽跟异族秒怂，李清芷也没功夫收拾他们，继续拉近和安洁的距离。
而此时，已经快到当初遭遇露娜拉之地了!
感知到安洁的气息，毛茸茸的露娜拉很兴奋。
“唔咕噜哒?!”
地生也瞬间从沉眠中苏醒。
“她怎么回来了?”
“等等……她带了个什么回来?!”
“地生前辈!救我!”安洁也是放下了面子，大喊道。
轰!
天翻地覆!
“一尊上古时期生活至今的泰坦……这就是你的底气?”李清芷傲立虚空，平静道。
此时，“地生'所在的领地，已经翻天覆地。
原本那座千米山峰，此时伸展身体，站起而起，连带着地下出现了一个巨大而深邃的湖泊!
一尊足足三千米高，气息厚重无比的泰坦，跟李清芷遥遥对峙。
这便是‘地生'!
地生地生，有什么神话生物，是大地所生?!
泰坦!
而身受重创的安洁，站在泰坦的肩膀上，露娜拉正在不断地舔着安洁，治愈她的伤势。
一路逃亡，安洁受的伤，重到了一种极致。
“人神转世身，你倒是会使唤人，当年欠下你一个人情，今天就要帮你对抗这种强敌……”
地生的声音，在安洁的脑海中响起。
“多谢前辈了……”
然而，即使安洁跟地生联手，在漫长的对抗之后，依然被李清芷压入了下风。
而就在安洁即将被斩杀之时，在她的身上，一道无比浓郁的圣光亮起，将安洁与李清芷尽数卷入了源界之中!
约莫十来日之后，李清芷的身影，再次出现在了白石山脉中。
她的脸上浮现出几分复杂之色，“四柱……人神……”
“人神谋算千年……还是失败了……”
“我若是踏出那一步，没有防备之下……恐怕也……”李清芷心有余悸。
“赤杯…”
“南北域还不能一统，不可让地脉合一……”
随后，李清芷返回汉军，宣布此番南征结束，汉军退回千里。
只占据了黄金长城，以及一部分南域要地。
在汉军撤军后的领地，大汉并没有放弃，而是扶植起众多的傀儡国，进行远程操控。
南域由于遭遇重创，再加上安洁的失踪，使得南域群龙无首，救世军又被大汉的傀儡国所敌视，只能不断收缩。
李清芷在南域撤军后的第十一年，也就是建元三十六年，宣布退位，隐于幕后，由李疏影继任。
次年，改元【永宁】
永宁帝统治时期，跟年号差不多，非常安宁。
南域只有不大不小的几次战争，而北域则是安静祥和的盛世!
而由于李清芷只当了三十六年皇帝，所以李疏影虽然寿元悠长，一副还能再干五百年的样子。
但还是在永宁三十六年，宣告退位，由新皇即位。
大汉朝廷传承有序，安逸度日，就这么一直安安稳稳地过了一百多年。
李清芷早已不见踪影，便是后世新皇，也不知她去向。
然而，又有一日。
天变!
第三次天变!
而三次天变，所带来的最大影响，那便是……
布列塔尼亚，或者说安茹王国近海。
几位布列塔尼亚人渔民驾驶小船，在海中捕鱼。
忽然，汽笛声轰鸣，在渔民震撼的眼光中，浩瀚洋深处，一艘战舰，出现在了他们的视野中。
厚重如山的铁甲舰之上，锅炉升起滚滚黑烟，钢铁舰首宛如利刃，斩开浪涛!
舰身之上，烫金着巨大的【齐】字。
“那就是新大陆的土著吗?看上去很一般啊。”
战舰甲板，几位黑发黑瞳，诸夏样貌，身穿军装的英武男子，举着青铜望远镜，说着一口流利的汉语。
“不可大意，海外之地，生番野蛮粗鄙，茹毛饮血，远不如我诸夏，但我大齐的海外驻军，依然吃了很多亏。”
“况且，开拓新陆，对我国意义重大，在目前的诸夏列国中，我国在陆上实力最弱，远不如晋、秦等当世大国。”
“唯一可依仗的，便是水师无敌，以及海路贸易之利。”
“新大陆，是个机会……”
“待会抓几个土著，让随军道士用通语术问问，掌握些情报。”
然而，出乎他们意料之外的是，刚将那几位布列塔尼亚渔民抓上船。
这几人，便是浑身一震，当场跪下，叩首不止，磕磕巴巴地讲出了口音极重的汉语。
“小的，见……见过几位老爷!”
“嗯?!”几位大齐海军军官愣住了。
“你会讲汉话?”
妖族草原。
一队百余人的探索队，安营扎寨，生火做饭。
其中人员成分复杂，十几个拿着燧发枪，黑发黑瞳的汉人，以及几十个身上有游牧民血统，乃至妖族特征的随从。
这是一支秦国的探索队。
此时，一男一女坐在篝火边。
男子极为兴奋，得意道，“月儿，那齐、吴等国，依仗水师，封锁我等对新陆的探索。”
“但是他们岂知道，在极西之地，再往西，也能抵达新陆!”
“赵哥，你真厉害……”那女子满脸的崇拜之色。
“其实也不算是我一人的功劳……”赵姓男子摸了摸后脑勺，谦逊笑道。
“月儿，你也知道，我家里喜欢收集古书，有一次，我看到，前朝大楚，曾经在今日的秦地，设了一道空间之门，发动数万人前往外域……”
“我便猜想，那处外域，便是今日的新陆……”
“果然，被我猜对了!”
而此时，那位女子却是有些遐想，“百多年前……不知道当初那些远征外域之人，如今的血脉后嗣，在那异域如何了……”
男子摇摇头，苦笑了一声，“在那之后不久，二次天变发生，空间之门便断了，没有后援，在那异域他乡……”
“唉……”
“只希望能有些血脉遗存吧，这对我们也是好事，到底是同文同种的同胞，语言相通，聊一下，能拿到不少珍贵资料。”
“当然，到时候，我们也不白拿，想办法照顾一二，把燧发枪的技术传给他们，再给他们挂一个大秦的殖民领官职，应该能让他们自保了。”
“反正这燧发枪的技术扩散的厉害，现在基本上是个诸夏国家都能制造了。”
一百多年的时光，两界合一!
“也许……这个时代，才是我成道之时?”基辅皇宫屋顶，李清芷默默思忖着。
此时的她，气息比起百年前，强大了何止数十倍。
但是，依然没有成就真神。
不是不能，是不愿。
“不对，还差一点，也许，还差百年?”
若要成神，下一秒的事情，不急。
“但是……四柱神…··是地位，也是枷锁，我可不想真的被四柱神这个身份捆绑了……’
“人神的下场，可真有些可惧了……”
李清芷的瞳孔中，仿佛映照着命运，深邃而神秘。
“大乱将至……大时代的气息……”
“大汉恐怕是要走下坡路了……估计难过三百年了……不过完了就完了吧，三百年的国运，我的后裔繁衍数百万，还有什么不满意的……”
“而且……·就现在烂成这样……我若是不镇压气数，恐怕早完了……”李清芷吐槽了一句。
她瞥了一眼皇宫内那位正在跟女仆们搞银趴的龙娘皇帝。
而且……是女仆们，穿着角先生，来透她。
呃……
“不过算了，就这样吧，沉迷享乐，也是好事，不改革不思变，气数就不会剧烈变化，能硬拖着不死。”
“估计……大汉还能再续百年?”
“而且我感觉……要有气运之子诞生了……”
“也许……我该下点注?”李清芷摸着自己的长发。
“当一把那些小说里那种，活了无数年，安排主角命运的幕后黑手，好像也挺爽的呢~”
李清芷恶趣味地想着。
“未来，会很有趣的吧……”
【完结】








-------------------------------
声明:本书由阅次元(www.abooky.com)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
-------------------------------