本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦免费外群】。
【南锦免费外群1号】——517880761
【南锦免费外群2号】——208509369
【南锦免费外群2号】——120320748
【南锦免费外群4号】——602234884
【南锦免费外群5号】——290538713
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。


玛利亚，永不孤独(星辰钟塔的人偶) _同人小说网

第1节


  玛利亚，永不孤独  作者：星辰钟塔的人偶

1.0版本【余火之薪】，太阳诸神逐渐衰亡，传火与灭火成为了艰难抉择。

2.0版本【猎王盛宴】1.0版本【余火之薪】，太阳诸神逐渐衰亡，传火与灭火成为了艰难抉择。

2.0版本【猎王盛宴】，神灵权柄下放，世俗开始取代神圣的威严唯一性。

3.0版本【噩梦血灾】，生机勃勃的血疗后面，隐藏着高位者的狂乱呢喃。

穿越为3.0版本的隐藏BOSS玛利亚师姐，要怎么做才能够避免被玩家们推倒的结局？

（可能涉及的游戏元素包括但不限于：血源、黑魂、战锤邪神、克苏鲁。）

第零章  风雪中的马车

当顾盼从黑暗当中醒过来时，他感觉到脑袋里不断传来翻江倒海般的刺痛。

这不自然的剧痛让他连思考都变得僵硬起来。

‘草……谢特！我是被亚空间灵能风暴打脸还是被剜心惩戒给招呼了？居然会这么疼……！嘶嘶！’

一时间没能搞清楚状况，疼得吸冷气的顾盼睁开了眼睛无意识得打量着四周环境，这不正常得头疼让他回忆起了面对混沌之潮时的糟糕经历。本能的警惕让他开始回忆，自己的身上究竟发生了什么事情。

‘我变小了！’

稍微看清周围环境后，顾盼首先察觉的事实是自己变小了！

这双白白嫩嫩的小手绝对不是他作为游戏中【绝境守卫】职业应有厚实粗壮大手，因为白嫩的小手绝对无法胜任绝境长城上的各项任务。诸如：清理坚冰、搬运油桶、控制弩箭乃至于扼碎敌人咽喉。

这个时候顾盼猛然想起。

自己现在应该是在绝境长城以北的索林要塞上，与NPC势力【凛冬骑兵军团】和【余火协议】的玩家们一起抵抗着来自极北混沌之门的恶魔大军。在一线战斗的玩家以及NPC都极其容易被混沌感染，直接判定死亡转化为混沌感染者。毫无防备的索林要塞在铺天盖地的红色恶魔大军和混沌污染前拖延了六个小时的时间，撒出所有信使、使魔，以及远程联络能术告急后宣告沦陷。

顾盼在和某个精英恶魔缠斗时，亲眼目睹了索林要塞的铁墙门被硬生生轰爆的壮观场景。

然后一头骑着异种战马的大恶魔挥着战斧用了三十秒时间一口气打穿了所有NPC和玩家在要塞内布置的工事，将顾盼这个中坚守卫的坦克擦碰得濒死。

屏幕随之一片漆黑，顾盼也因此失去了意识。

按道理自己应该会在沦陷区外【余火协议】的不死篝火中或者【猎人公会】的灵魂盏灯附近重生，但目前的诡异情况让顾盼难以理解。

目前自己躺着的环境着实不错。

轻厚软绵的天鹅绒垫子，其上的金银丝线绣着华丽的蔷薇纹，马车车厢里随处可见到奢华的雕刻，即便是最角落的死角缝隙也没有放过。萦绕在鼻息间的名贵香料，以及马车车窗上做工考究得精灵琉璃……

这无处不透露着奢华名贵的马车，光是内部的装潢就足以让顾盼眼睛发红了。

‘这是？’

暗红窗帘上绣着的徽章引起了顾盼的注意，主体为用金丝为主绣成的有翼野兽，两头为一组背对人立而起，缀以银蔷薇、红玫瑰以及剑盾。这个徽章顾盼很眼熟，好像是游戏3.0版本中曾出现过，但那是很久前的事情，他一时间没能想起来这是代表了哪个贵族的族徽。

可能是支起身体凑近窗口观察的缘故，顾盼透过透明的琉璃车窗看到了外面一片漆黑……以及一张苍白无血的小脸！

“呼！”

猝不及防被玻璃中的苍白俏脸吓了一跳，顾盼下意识朝后仰了一下身子，紧接着却发现琉璃中的人影做了和自己一模一样的动作。

自己不只是变小了！连身体都换了！

被自己吓了一跳顾盼连忙稳定心神，好像随着他苏醒时间的增多，原本那头疼欲裂的负面状态也正在逐渐消退。他重新凑到了琉璃前，接着微弱得月光打量起自己的容貌，试图搞清楚自己现在的状态。

精致的面容带着一丝病态的美丽白皙，凝脂般的肌肤因为过分白皙而让人不禁心生怜爱。酒红色的透澈明眸之中带着莫名的哀意，还有些许残留的死寂之意，白到偏金属银的秀发铺泄在身后，格外得美丽动人。

不用任何言语，这位精致如瓷娃娃般的娇小少女也在散发着吸引他人的魅力。

等等！少女？！

顾盼脸色微变，他连忙隔着身上的睡衣摸了摸某个不能说的部位。在预料之中，那个地方空荡荡一片平坦。

这是报应么？

曾经在游戏中开过几个人妖号，特地学习了伪声和女性姿仪的顾盼，利用这点欺骗过不少纯情少男的感情。结果现在报应来了，他的游戏账号莫名其妙的情况下变成了一个女性，这对于顾盼造成了严重暴击。

就在顾盼大脑陷入混乱当中时，从马车外传来了一道沉稳的女声。

“小姐，您醒了么？”

“嗯。”

习惯性应答了一声后，顾盼纤细眉毛一挑。马车外那个女人用的不是汉语，而是【破碎】这款游戏中旧大陆的北境语，其口音很重，十分容易分辨。

自己应该还在北境范围里。

“请原谅我之前的无礼，小姐。我必须按照夫人的指示带着您远离城堡，那些可耻的叛逆者们不知道什么时候会察觉到您已出逃，在那之前我必须带着您抵达安全的地方……北境已经不安全了，望您能理解。”

也就是说这马车现在是在逃难咯。

“我们这是要去哪？”这具身体的声音很是悦耳，犹如银铃一般在黑夜中荡开。

顾盼寻思，混沌的恶魔大军正在绝境长城外肆虐，北境哪个贵族军阀的脑子被阿米驴踢了，居然敢说在这个节骨眼上叛乱。

“南风郡赛特领。”

“南风郡？”顾盼愣住了，南风郡早在2.2版本的一次混沌副本中覆灭，成为了疾病污染丛生的不毛之地，连【光辉教会】那群圣母牧师都不太愿意去南风郡。去避难？还是去找死啊？

等等！

突然间灵光一闪，顾盼一把抓住了窗帘，仔细端庄起这族徽。

肋生双翼，身披链铠。蔷薇为誓，玫瑰泣血。剑守女王，血火同源！

顾盼想起来了，这分明是3.2版本【噩梦血灾】中隐藏势力【该隐赫斯特】的族徽！而【破碎】自公测以来北境区域内根本就没有说有【该隐赫斯特】势力的存在。那座隐藏在风雪后的古老城堡，理应存在于混乱的时空和梦境中！

自己穿越了，不仅穿越了，还穿越回了【破碎】公测前的时间。

成为了【该隐赫斯特】流亡在外的血脉。

假如这个设想成立的话，顾盼根据3.2的【噩梦血灾】资料片，大约能推算出自己穿越成谁了。

【星辰钟塔】的玛利亚！

第一章  浊世玫瑰

【破碎】中的存在可以简单粗暴得进行分类：玩家、NPC。

无论是天生就有超然智慧的黄金选民，还是混乱无序的怪物，又或者什么禁忌特殊的存在都可以统统归为玩家眼中的NPC，哪怕说他们的智慧程度要远超一般人类。正因如此，早期进入【破碎】的玩家没有摆正心态不少跌了大跟头~~

充满了魅力的NPC，自然就成为了好事之徒们的八卦的对象。

其中就包括：

【浊世玫瑰】、【轻吻者】、【明树花之女】、【星辰钟塔的女士】、【3.2最无赖BOSS】、【最美丽隐藏BOSS】、【掏心师姐】等称号的人形NPC玛利亚。

  


第2节


  其人气之高，哪怕是在顾盼于【破碎】3.5版本末期入坑，依然广为流传在论坛上。对于这位凄美BOSS她的身世，她的经历，她为何会主动帮助玩家，又为何会在3.0大版本中作为隐藏BOSS出场，这些都是玩家们所津津乐道的。

甚至因为玛利亚人气过高，所有以【猎人】、【血骑士】、【学者】等为基础职业的3.0入坑玩家，都亲切得称呼她一声师姐。

虽然严格来说，她早期作为引导入门者，应该被称呼为师傅才是正确的。

我，玛利亚！

顾盼整个人都不好了，变身这个他做网骗恰饭时早就已经把羞耻心给丢到九霄云外了，有点糟心也不会说太过难受。但问题是，如今穿越成她的顾盼，真的是那位玛利亚的话，后面怕不是会被蜂拥而来的玩家们一人一刀给剁成肉泥。

光是这么一想，顾盼都不禁远目萧瑟状。

‘等等！说不定不会有玩家也说不定啊！……额，没有玩家【破碎】完蛋得更快，1.0【余火之薪】，2.0【猎王盛宴】，3.0【噩梦血灾】，4.0【新大陆】，越往后难度越大，没有玩家们拼了老命去推主线，搞不好【破碎】在1.0就完了，更不用说能够挺到8.0版本混沌的肆虐侵略！横竖都是凉凉，这玩尼玛啊！’

车外那名疑似【血骑士】的女性在和玛利亚简单交谈后又陷入了无声的沉默。

这接近于无的死寂让玛利亚从对【破碎】资料片的回忆中挣脱了出来，她意识到自己还在逃亡的路途上。

可能是一场政变，也可能是一场叛乱，作为【该隐赫斯特】正统贵族的玛利亚不得不被忠心的骑士护送出逃。年幼的贵族之女亲眼目睹了许多惨剧，而这也正应对了论坛上玩家们对于师姐的猜测：其幼年过得并不美好。

有关3.0这个大版本的隐藏BOSS，镇守【星辰钟塔】的玛利亚小姐，她的身世和过去皆是扑朔迷离无从考察。

能够亲自经历一番揭开真相，玛利亚内心莫名有点小小的兴奋。

毕竟玩家出生，在了解情况迅速适应后，顾盼很轻易得就接纳了这个身份，并且迫不及待得想做点什么。遇事不决锯肉刀加野兽药丸莽翻……抱歉，是遇事不决看属性，这是【破碎】玩家们的习惯。

‘属性。’

姓名：【玛利亚·冯·该隐赫斯特】，种族血脉【半人类（？）】

力量：1.7，敏捷：3.0，体质：3.5，感知：2.1，意志：5.0

职阶：【学徒】

状态：虚弱（针对性的特制药物让你十分虚弱。庆幸吧！小女孩，你不会因此产生严重后遗症！）

天赋：

【贵族后裔】（作为该隐赫斯特的后裔，你的鲜血中流淌着非凡的魔力。但因为亲眼目睹野兽丑陋姿态，抗拒自己身份的缘故你对于鲜血魔力极度排斥。善良阵营会因为你良好的修养谈吐初始好感+50，邪恶阵营会因为你骨子的血腥度初始好感+25，中立阵营无加成。）

【贵族教育】（作为贵族，你自幼就接受了良好教育。说服他人，领导队伍，勇于承担，至死不渝。在接触所学相关的知识时，你有着常人所没有的洞察优势。切记，知晓越多不代表你越安全。）

惊了！！

双天赋，自带种族血脉，还有牛逼属性开局！

要不是说顾忌自己的处境，玛利亚能够兴奋得像百灵鸟一样唱一首欢快的歌曲。【破碎】的属性计算十分苛刻，1是普通健康男性人类的平均值，可想而知目前玛利亚的五维能碾压多少人。种族这个就不用说了，玩过网游都知道种族是咋回事。而天赋，这个玩意在【破碎】里玄学的很，自带天赋是大优势。

不愧是3.0版本的隐藏BOSS，就这属性开局，从内测玩到3.0版本，当旧大陆的隐藏关守护BOSS是真的毫无悬念！

甚至说不止于此！按照3.0版本资料片所给的资料，还有论坛玩家的推测，作为引导者的师姐在BOSS战中因为念旧情的缘故，明显有放水的温柔迹象。这么一来，至少到3.0版本，她能成长到极为可观的程度！

毕竟【破碎】3.0版本是公认超难版本，BOSS们也全部经过各种花式削弱。

刚刚还在为自己身份未来担忧的玛利亚看完熟悉，立刻在心里发出了真香的声音。

在【破碎】中，实力和声望真的无比重要！

“小姐，您还好吗？”

“嗯。”

“我嗅到了后面的臭不可闻的气息，这些可憎的叛逆带着狼崽子在追赶我们。玛利亚小姐，请坐稳，我要加快马车的速度，争取在黎明前出北境，然后解决他们。”女骑士的语调十分平稳，对于来自身后的追杀似乎尽在把握，只是简简单单得阐述了一个既定的事实。

作为【该隐赫斯特】，专门护卫夫人的【狂猎骑】，她的骄傲自信源自苛刻的训练选拔！即便是同阶内，以一敌百她也绝不会有所畏惧！

无论如何，都要将该隐城的真血护送至安全的南方。

这是她临危受命前以骑士的荣誉向夫人起誓，绝不会让卑劣宵小玷污！

状态为虚弱的玛利亚听完女骑士的话后在心中称道起其乘骑技艺的高超，两侧漆黑景色飞速拉长倒退，车厢中的她却连多少震动颠簸都感受不到。逐渐代入其中，玛利亚已经在思考说后面的追杀战中，尚且处于虚弱状态的自己能够起到什么作用。

随着思考，玛利亚对在黑暗中猩红赤瞳正灼灼生辉，散发着身为猎手的残酷光泽！

第二章  追杀

北境的风就像是刀子，夹杂着空气中的冰渣冷冽刮过。哪怕是再健壮的勇士，面对北境的寒风也要皱起眉头。

漆黑、冰冷以及残酷。

就是在这样的雪夜当中，如同雷鸣般的声音从远方的漆黑中传来。隐约摇曳的绿芒犹如黑夜中的鬼魅驰聘，马蹄轻而易举得踏碎了道路上凝固的冰雪，黑色的骏马喘气身躯上同时冒出热腾腾的蒸汽。

这小队漆黑骑兵的速度极快，然而在道路两侧的针叶林中一闪而过的黑影比他们要更快。

黑夜中全副武装的追杀者。

来自北境的佣兵【夜枭】，喜好在黑夜当中出动的他们就像是乌鸦一样凶狠凌厉叼啄血肉，为敌人敲响收割性命的丧钟！

“快追上他们了。”

领头的黑色骑兵发出了阴沉的声音，从枭形头盔的缝隙中一缕红光渗出，宛若实质化的视线般扫向了黑夜的远方。

天赋，鲜血视野。

可以通过感知察觉到鲜血的特殊波动，对于某些鲜血生命有着特殊加成。这一项天赋作为侦查，在大部队作战时有着出色的效果。当然，作为追杀效果也不会逊色多少，领头骑兵看见了东边天际的漆黑变淡了不少。

“天快亮了，兄弟们，在狼崽子们趴窝前拿下贵族小妞的人头！”

轰隆隆！！

轰鸣驰聘的纯黑色骑兵速度再度提升了数分，如同呼啸嘶鸣的夜鸦朝着不久前通过此处的马车追逐而去。【该隐赫斯特】发生剧变，他们这些舔着血刀子为生的佣兵，自然也顺势捞点好处。

金灿灿的金龙，雪花花的贵族女人，还有最火的烈酒！

………………

闭目养神，努力消除身体和心理上虚弱感的玛利亚犹如精致美丽的人偶，身着白丝睡衣倒在车厢柔软的坐垫上。若忽视她不时起伏的胸口，还真的会误以为这美丽精致少女，真的是一具人偶安静得躺在那里。

忽然间，玛利亚睁开了眼睛！

她那高达2.1的感知告诉她，有释放着强烈的敌意生物正在快速接近自己。

“玛利亚小姐，看来计划要改变一下了。”

还没等玛利亚出声提醒，马车就传来了女骑士的略带不悦的冷清声音。女骑士可比现在的玛利亚强多了，没理由玛利亚都察觉到了敌人的到来，而她还是一无所知。马车的车速明显降低，没等完全停下车厢车门咔的一声猛的被拉开！

陡然涌入的冷气和冰雪吹得玛利亚眯起了眼睛。

一道矫健削瘦的身影出现在车门外，借助微弱的月光，玛利亚看清楚了她的外貌。黑色的贴身皮甲勾勒出优美傲人得曲线，肌肤与自己一样格外苍白无血，乌黑秀丽的短发下是一张五官立体深邃的瓜子脸。

  


第3节


  

这是一位冷艳高傲的女骑士。

而她和玛利亚唯一有联系的地方，大概是彼此的瞳孔颜色一样得猩红。让人看去，立刻会联想到鲜红血液。

“进林子。”玛利亚连忙开口，同时提着睡衣的下摆准备下车。

这让本来准备好说辞的女骑士微微一愣，但很快她就释然了，玛利亚小姐和【该隐赫斯特】的残酷暴力的贵族主人们不一样，她就犹如寒冬原上的百合花，善良且坚韧，令他们这些身份有别的下人不禁由衷向往。

女骑士的发愣沉默让玛利亚内心一紧，以为自己哪里出问题了。

“您的意志，小姐。”

在风雪中毫不犹豫半跪而下，女骑士对着坐在天鹅绒垫上的贵族小姐伸出了手。玛利亚这朵未曾开放的花朵，在这风雪中错愕后露出了唯美的笑容，将自己的纤细如雪的手交给了女骑士。

………………

当黑色的骑兵如同鬼魅般追上奢华马车时，上面的人早已不知所踪。

【夜枭】牵着巨大化得狼崽子在马车周围绕了几圈后，很快就发现了玛利亚和女骑士在雪地上留下的脚印。一大一小，两排脚印笔直延伸到了一侧茂密的针叶林深处。

连痕迹都不知道消除。

“继续追，他们就在林子里，没有马跑不远。”

领头的黑色骑兵扯着阴沉的嗓音低喝道，随着他的命令，牵着巨狼的骑兵们犹豫了片刻还是进了林子。

就一骑士还有一个贵族小妞，难道还能翻了天？

密林的环境，确实能对人数优势有所限制。而现在又是黑夜，巨狼的嗅觉就成为了他们侦查搜捕的主要手段。但是呢，即便是在逆境的情况下，利用敌人的优势将敌人葬送，这在低阶的战斗中并不少见。

玛利亚在【破碎】经历过诸多战斗。

小到玩家间的勾心斗角，争夺战利品。大到国家机器启动，蒸汽轰鸣对抗亚空间恶魔。此刻的追杀，连危急都算不上吧。

进入密林后，黑色骑兵们立刻感受到了不对。他们牵着的巨狼，分别朝着不同的方向拖拽着它们的主人。这种不正常的情况，让【夜枭】有所警觉，但是为了自己能首先抓到贵族小妞，出于侥幸心理这群佣兵任由巨狼拉扯自己走向不同方向。

“第一步是分散，第二步是尽可能剪除，第三步是猜疑……”

十几分钟前，进密林后任由女骑士公主抱起自己的玛利亚小声得在她耳畔讲述着自己的计划。

【该隐赫斯特】也有饲养巨狼的习惯，玛利亚通过回忆知晓巨狼对于刺激性香料很是敏感。对方一路追逐，巨狼们早已是根据香料燃烧后的气味进行追踪。利用这一点，外加佣兵逐利的盲目有很大成功率分散敌人。

“您拥有常人不及的才华。”

女骑士拨开自己的黑色刘海，目光中除了原先的亲近赞赏还多出了一些其他的东西。

“如果没有你，这些都是空谈。”

玛利亚垂着眼睑，白得近乎透明的肌肤在月色下异常美丽。

“那请原谅我的冒犯，小姐。”女骑士环顾了一圈四周，轻轻将手上的玛利亚放在了雪地上。望着精致如人偶的小姐，她不禁升起了怜惜疼爱的情绪。

很快女骑士捧起了大把雪水，对着娇小怜人的玛利亚按去。这个时候，只能用这种无礼粗暴的方法淡化玛利亚身上沾染的香料。

ps：新书幼苗，读者老爷们请务必收藏多多支持啊，人偶也会努力更新的！

第三章  狂猎

说实话在北境这种风雪呼啸的鬼地方，仅仅是穿着一件白丝睡衣的玛利亚已经感受到了刺骨寒意不断侵蚀入骨，要不是她天生的体质高达3.5可以产生足够热量来御寒，换做一个普通人体质现在早已经进入冻伤昏迷状态了。

被雪水野蛮得在身上来回涂抹了几遍后，玛利亚整个人都湿透了。

本就单薄的睡衣呈现透明状，紧贴在美丽少女那含羞待放的雪白躯体上。她身上的香料味也因此稀释了不少，即便还有少许也被植物和泥土的气息给覆盖。

自觉冒犯的女骑士对着微微发抖的玛利亚再次行礼，随后提起暗色利刃的她很快就消失在了这片夜色当中。

“嘶……”

忍不住吸着冷气，玛利亚听着密林间不时传来的野兽声、呼啸风声，她明白自己接下来的任务就是好好躲起来。

无论未来的玛利亚多么强，是3.0版本的隐藏BOSS，是无数玩家又爱又恨的世界，现在得她不过是一个挂着虚弱状态的小女孩。就算给她一把匕首，除了抹自己脖子之外，恐怕也难以对佣兵能造成致命伤害。

能挺过去吗？

这不知前路在哪的漫漫逃亡路。

步伐略微有些踉跄虚浮的玛利亚朝着约定好的方向小跑而去，夜风凄厉的呼啸着，少女留在地上的一排不明显小脚印很快就被掩埋。

另外一边。

在离开玛利亚后，女骑士原本的冷艳高傲陡然间化作了杀气腾腾。虽然玛利亚小姐并未责怪她的无礼冒犯，但是作为该隐的骑士，她的所作所为实属大逆不道。而被迫她忍受屈辱做出这种冒犯决定的，正是身后这群可憎的鬣狗！

要将你们，一个不留驱逐至地狱！

以该隐城的护卫骑兵【狂猎骑】小队队长，夫人前后之坚盾之名，瑟琳娜，起誓！

“哈哈！抓到了！”

“你跑不了了！”

刻意朝着佣兵方向前进的瑟琳娜很快就撞上了两位【夜枭】佣兵，追了这么久总算是追上这个该隐城的骑士，他们心中的暴虐和贪欲可想而知。在佣兵们看来，该隐城遭受剧变，有力量的超凡者都在叛乱中被牵制在了城堡领地里，雇主也说了匆促逃亡的贵族小妞身边没有什么厉害的角色。

瑟琳娜的步伐始终稳健，没有一丝得紊乱。

她右手正握的暗色利刃在黑夜中极其不显眼，带有些许弧度的黑红利刃勾勒出残酷无情的气息。那是比北境的寒风还要冰冷的杀意，刹那间喷发出来，让整片密林瞬间进入了无声的寂静当中。

在这冰冻一切的寂静声中，瑟琳娜冷傲的声音幽幽回荡。

“鬣狗们，在我杀人的时候请保持安静，否则会惊扰到玛利亚小姐。”黑色的身影顷刻间破碎，如同狂猎般穿梭的瑟琳娜挥舞着暗红色的弧度利刃，在一片寂静当中收割着佣兵们的性命。

【狂猎骑】技能：

【狂猎魔影】（如同狂猎一般无情得追逐着敌人，面对职阶低于自己的对手，可对其产生震慑、恐惧、威吓等压制性负面状态。拥有过人意志者，可部分或者全部豁免狂猎魔影的负面状态，但无法消除狂猎魔影对于狂猎骑自身加持。）

………………

狂猎，在【破碎】当中一种偶尔在旧大陆北境的出没的生命。

它们是一群由幽魂组成的骑士，由狂猎之王率领，穿着生锈的护甲，手里握着型为闪电的长剑，骑着骷髅马，成群结队横跨天空。在夜空中看见狂猎的人总会吓得动弹不得，而站在狂猎路中间的人，必然会死亡或失踪！

狂猎的出现被认为是不幸、死亡和战争的预兆，狂猎一般在冬季，或者战争之前出现。

以狂猎为名号的骑兵，该隐城的武力支柱之一！

躲在密林深处的玛利亚同样感知到了那冰冷死寂的不详气息，仿佛是要将一切生灵都拉进死亡领域的巨大恐怖感。

“白银阶，狂猎骑。”

作为在【破碎】中混迹了很长时间的老玩家，玛利亚很轻松就判断出了这气息的职业。以【血骑士】为基础职业晋升的高级职业【狂猎骑】，这一职业在3.0版本【噩梦血灾】后公开了获取方法，成为了北境公会玩家还有军区的首选。其职业特殊能力，让【狂猎骑】在面对恶劣环境时有着优异表现。

  


第4节


  

“按道理说【狂猎骑】要到3.0版本更新后才会出现，果然【该隐赫斯特】这个隐藏势力和那些考据党推测的一样，早就已经湮灭了。”而镇守【星辰钟塔】的玛利亚小姐，和【该隐赫斯特】有血脉关系，而且是直系血脉。

【破碎】的论坛上那些是根据蛛丝马迹的推测，而玛利亚现在是正在经历着这一切。

“太可惜了……”

玛利亚不禁摇头叹息，她心里惋惜的是官方资料片所给的可用信息实在是太少了。有关于玛利亚童年到出现这段时间的经历，完全是空白无所追寻的。这也意味着，玛利亚后面想在搞些什么事情都要小心翼翼。

按照时间线推算。

【破碎】从内测到1.0版本【余火之薪】，正好是太阳神系的诸神衰亡，初火将熄的前代。【余火之薪】主线开启后，自己才能够真正得参与到【破碎】的变动当中去。这对于目前年幼的自己来说是很有利的，等到1.0版本更新后，自己也差不多成年了。

到那个时候，自己就能够以NPC的身份开始活跃在这个世界上。

改变自己的命运！

无论是不想作为3.0的BOSS被玩家推到，还是不愿意自己赖以生存的世界后续毁灭在混沌大军的肆虐下，玛利亚要准备好说努力去改变【破碎】这个世界！

跌跌撞撞得在密林间持续奔跑，玛利亚的额头已经染上了一层细密的汗水。她不清楚身后的惨烈厮杀成什么样了，这个时候也只能寄希望于保护自己的女骑士在天亮时分能够带回好消息。

好不容易跑到约定地点，气喘吁吁得玛利亚不顾形象得坐在雪地上等待着。

时间一分一秒流逝。

在不安和焦躁中玛利亚紧张望着密林深处，东方天际的微光逐渐明亮，不知等待了多久终于有一个人影从漆黑深处朝着约定地点走来。看清来者的瞬间玛利亚猩红瞳孔微微收缩，那是【夜枭】佣兵的的轻铠……

ps：下午还有更新，努力码字中，照常求一下收藏什么的~

第四章  大事

【破碎】世界的前四个职阶排序为：【学徒】、【黑铁】、【白银】、【黄金】。

而【黄金】之上则是另外一个领域了。

就算是在玛利亚穿越前的8.0版本中，能够突破【黄金】级抵达凡人不可莫测境界的玩家也是寥寥无几，而这些天之骄子无一不是对抗混沌的承天支柱！

在对付敌人的时候，高职阶超凡者因为小视对手翻车的概率也不是没有。特别是那些想尽方法，在打算从NPC身上搞些进阶材料的玩家，他们设下的陷阱可谓是让人瞠目结舌，环环相扣精彩绝伦。

在玛利亚等待的这段时间当中，瑟琳娜貌似翻车了？

眼见着这位浑身浴血的黑甲佣兵大步朝自己走来。

玛利亚像是被吓傻了一样坐在原地没有动弹，透澈干净的赤色瞳孔映照着黑甲佣兵逼近的身姿。身上的鲜血部分还冒着热气，黑甲佣兵很轻松得就走到了精致如人偶的贵族少女前，紧接着抓住了利刃握柄！

噔！！

“幸不辱命。”

半跪于地的黑甲佣兵摘掉了头盔，露出了瑟琳娜那张深邃冷艳的脸庞。

“他们都死了？”

“嗯。”

在分开前，玛利亚就提示过第一步分散敌人，第二步尽可能剪除。遭到剪除的佣兵在感受到威胁后势必会汇聚起来，巨狼的嗅觉早就被鲜血和香料破坏得差不多，在没有有效敌我侦查手段的情况下，瑟琳娜穿上敌人的轻铠混进敌人队伍就和过家家一样简单。而后面的事情，自然就不用多说了。

在没有同级别超凡者的情况下，想要阻拦住一位【白银】的践踏，基本上和白日做梦没有区别。【破碎】中一般职业的进阶对属性的要求是至少一项翻十倍，一个阶位就相当于十倍属性差。

“玛利亚小姐，我带您回马车。”在抓住为首的【黑铁】级佣兵后，通过报销对方半边牙齿，四根肋骨还有一根大腿腿骨的手段，瑟琳娜得到了一个不错的消息。

她们目前还是安全。

该隐城的叛逆一时半会无法结束，而且在北境中有愈演愈烈的迹象。那些可耻的逆贼要将力量集中起来对付该隐城的抵抗力量，对于一个仓皇出逃的贵族小女儿没有什么兴趣。

也就【夜枭】这种不入流的佣兵队伍，才敢说试图趁大贵族混乱捡点便宜。

再一次被瑟琳娜以公主抱抱起来，玛利亚脸上虽然维持平静，可心里的别扭感却无法消去。她有些苦恼自己现在的小小身子，无论是做什么事情都非常不方便，就算有过人属性也被无形中抵消了。

恰逢此刻东方的天际有一抹亮光刺出。

犹如涤荡孽垢黑暗的神剑，将这夹杂着瑰丽暗紫的苍穹点亮。被英武迷人的女骑士抱着，晨曦之光落于自己脸上，没来由得玛利亚感受到了重获新生般的轻松。自己真的来到【破碎】世界，开启了一段新的人生啊。

“骑士，之前我一直没有询问，你叫什么名字。”

“侍奉夫人左右的利刃，【狂猎骑】小队队长，瑟琳娜。”

“带我到南风郡后，你要去哪？”

“……回该隐。”瑟琳娜低头看着沐浴在微弱晨光下的玛利亚小姐，她迟疑了片刻还是选择了遵守荣耀誓约。所侍奉的对象，期望玛利亚日后能够普通而快乐的生存，这也将是瑟琳娜的期望。

愿您能健康快乐成长，遗忘曾经的伤痛，善良的玛利亚小姐。

………………

‘白到手的NPC就这么飞了？’

重新坐回了平稳马车的玛利亚美丽的小脸上有着明显的苦恼，以她的游戏经历能够看得出瑟琳娜这位白银级NPC对自己的好感度在亲密附近。

冷淡、友好、亲密、信赖、喜爱。

如果不更进一步，基本上喜爱就是最终的好感等级了。顺道一提，负好感度只有一个等级：仇恨。

声望系统和好感度系统挂钩，玛利亚天生对善良阵营自带50好感，外加身份的加成，后面又让瑟琳娜刮目相看，这样好感度堆叠下来还是不能动摇这位美丽女骑士，着实是让玛利亚有些无奈。

要能瑟琳娜这位白银级NPC在身边，玛利亚有绝对把握在【余火之薪】开启后，借用前世的一些记忆直接解决掉一些会严重损害【破碎】NPC势力得事件。

可天不遂人愿啊！

瑟琳娜这位拥有着高强武技的女骑士，已经将骑士誓约献给了玛利亚的母亲，致死不会侍奉二主。玛利亚虽然能够凭借身份指挥驱使一下瑟琳娜，但想说让她侍奉自己，这个好感度恐怕是喜爱刷爆了才有可能！

虽然心有不甘，但玛利亚目前也是没有什么好方法。

要是时间长，玛利亚还可以想方法通过好感度下手。现在两人还是在逃亡的途中，在一起的时间估计也不长了，后面的生活就真的是一个未知数……

天色逐渐变亮，两侧积雪的密林在晨光的照耀下异常美丽。软厚的积雪就像是天上的层云，白而无垢，让人忍不住有扑进去感受它柔软的冲动。

坐在马车里，玛利亚托着小脑袋侧头打量着这绮丽美景。

任由一缕银丝从额头垂落，修长白嫩得手指无意识得勾着自己这白得偏金属银的秀发。解决了眼前的小小危机，玛利亚也终于能够定下心神来思考自己未来的走向了。想要走哪一条晋升超凡的道路，在【破碎】中都属于不容易的范畴。

除非是1.0版本【余火之薪】主线推进到末尾，太阳神系的葛温王众神衰亡，薪火传承最终失败。为了挽救危局，各大势力和国家纷纷开放超凡晋升的要求，当然这也为2.0版本【猎王盛宴】埋下了祸端，诸王和猎王者们在旧大陆上驰聘较量。

白皙手指有节奏得敲击着车厢边缘，玛利亚正在梳理着自己掌握的资料。

内测阶段……

好像在南风郡附近还真的发生过一件大事，降落在【破碎】世界的内测玩家，本着作死为乐的精神弄活了一位【薪王】……

  


第5节


  第五章  抵达南风郡

南风郡，其地区囊括了众多平原、森林、山丘以及作为主要运输途径的河流。

往北以浓雾大道和北境诸郡接壤，往南则是屋脊山脉群，可以通过水路方便前往王都。因为南风郡多产水稻、玉米和水果，自给自足十分方便外加陆路不便的情况下，相对于南方诸郡来说更加得保守自闭。
吆II龄⒊II⊙气四岜

因铎帝国的许多普及的新科技，往往是最后才会普及到南风郡。比如说：一些已经在南方普及的蒸汽机。

南风郡赛特领。

传说在太阳神代更早之前，这处偏远贫瘠的领地经常欠收，一位名为赛特的神灵途径此地，他见人民辛苦却无所回报便垂泪哭泣。赛特的眼泪化作了富有营养的雨水，让此地成为了富饶之地。为了感激这位善良得神灵，人们将此地命名为赛特以此纪念。

富裕却又有点自闭排外。

赛特领的小镇和绝大多数南风郡的小镇一样，有着有趣的一致性。在耀目得金色落霞中，一大一小两道被黑袍所包裹的身影走入了赛特镇。

这是距离被袭击后又过了一天的时间，风尘仆仆抵达目的地的玛利亚和瑟琳娜。

因为被佣兵袭击的缘故，为了清理痕迹瑟琳娜不得不在北境大道上停留一段时间。同时为了避免撞上大道上可能出现的商队或者贵族车队，她将带有该隐城族徽的马车赶到了密林当中，一直等到痕迹清理完后才继续带着玛利亚继续赶路。在脱离北境范围后，又花时间处理马车和随身携带之物，让玛利亚换了一声朴素的褐色兜帽服后乘船一路南下，最终才是在日落前抵达了赛特领。

这其中没有发生什么事情，一切都波澜不惊。

要不是知晓自己是某些人不介意顺手铲除的对象，玛利亚都觉得自己这顺风顺水的一路不是逃亡，而是美妙的旅游了。

起码她没有受什么委屈虐待不是么~~

“跟紧我。”

察觉到赛特镇居民若有若无的好奇目光，瑟琳娜对着玛利亚低声道。自从脱离北境，她就刻意没有称呼玛利亚为小姐，对此玛利亚也十分理解。

在【破碎】中玛利亚在旧大陆活跃的时间远要少于她在新大陆的历险，若不是混沌侵袭，她甚至不会被调遣到【绝境长城】上。

现在有机会好好看一下这旧大陆内测时期的南方风情，她自然是不会错过了。

在瑟琳娜的带领下，两人进镇子后东拐西拐，明显不是第一次来这里的女骑士很是熟稔，没过几步路的时间就带着小小的玛利亚来到了一所教堂前。

不用瑟琳娜介绍，玛利亚敲了教堂大门上的圣徽一眼就知道了这是侍奉哪位神明的圣所。不是内测时期的正神太阳神王葛温一系，而是4.0【新大陆】中才崛起的【光辉教会】，瑟琳娜居然结识【光辉教会】的成员，这可真是出乎意料。

已经过了祈祷刻，小教堂里没有什么人，就一位身着朴素修身黑衣三十多岁的成熟牧师在仔细打扫教堂。

察觉到有人进来，他停下了手头动作，刚开口想说些什么，看见摘下了兜帽的瑟琳娜，他立刻露出了惊喜的神情。

“主宰啊！瑟琳娜！”

………………

【光辉教会】所属的NPC是玩家最乐意打交道的NPC势力之一，因为其成员大都十分温和好讲话，性格上也是属于真正的善良守序，褒义上的圣母。

主宰的牧师在学徒级就会行走于新旧大陆，用神术去帮助那些自己力所能及能够帮助的人，不分高低贵贱，平民和贵族都一视同仁。

几乎所有善良和中立，甚至部分邪恶阵营势力，对于【光辉教会】的牧师都是十分尊敬。

行走在大陆上的黑袍牧师，基本上也不会出什么意外。

当然了，要是倒霉遇上饿红了眼的野兽，就算再怎么受人尊敬的身份也不管用了。眼前这位名为林恩的黑铁级【践行者】，就是在某次于北境传教布道中倒了血霉，在荒野上被一大群野兽追咬。差点命丧兽口的他恰巧被当时正在训练的瑟琳娜所救，这位天生运气就不怎么好的传教士就和瑟琳娜结伴而行了一段时间，这过程中闹出了不少啼笑皆非的事情。

两人也因此结下了深厚的友谊。

“……主宰啊，愿您能惩戒那些不义的恶徒。”在听完瑟琳娜的半遮掩的讲述后，林恩牧师伸手在额头画了一个十字。

“那些可憎的叛逆必定会在该隐城城墙的旗杆上用他们的头颅赎罪，我以骑士的荣耀发誓！”提到叛逆者，瑟琳娜本就冷艳的面容几乎可以刮下一层霜来。“林恩，我需要你的帮助，我要你以你侍奉的神明名义起誓会真诚帮助我。”

让牧师以所侍奉神灵名义起誓，这是【破碎】约束力最高的誓约。

“主宰目光注视着祂的牧者，我当坚守诺言。”

再次于额头划了一个圣礼，林恩牧师郑重许诺。他在北境时受过瑟琳娜和该隐城的恩惠，连孤儿遭受不义都不会坐视不理的牧者，又岂会畏惧好友所承受的灾难？

“我希望，你能收养小姐，将她视为自己的亲生女儿。”

“没问题，主宰为证。”林恩所在的【光辉教会】不禁嫁娶，他已经娶了一位温柔善良的妻子，只不过两人还没有爱情结晶。

“还有，让小姐过一个普通人的生活……除非她主动去追寻荣耀。”来自侍奉主人临危祝福和该隐城血脉荣耀的冲突，让瑟琳娜说出的话中途改口。

毕竟玛利亚小姐身上还流淌着【该隐赫斯特】的圣血，即便将她泯于众人，终有一天也会显露出卓尔不凡的一面。既然如此，那还不如说，让玛利亚享受过平凡普通人的生活，再看她自己如何选择。

“主宰在上，放心吧，在赛特领她就是一个安全无忧的，牧师家的小姑娘。”

主持一地的牧师，只要是善良守序阵营，基本上在羔羊间的声望都极高。有这样的存在庇护，玛利亚的安全可以说是有了有力保障！

第六章  离别

宁静的教堂，庄严之余有着沁人心脾的温柔。宛如是宽慰一切苦难不幸的温暖大手，轻轻得抚慰着那颗彷徨不安的心。

【光辉教会】教堂自带隐性BUFF。

对绝大多数正常生命具有静心凝神的微弱效用，职阶越低效果越明显，最终效果取决于教堂主持牧者的职阶。

玛利亚坐在教堂的祈祷大厅前列，她双手合十放置于胸口，恬静得闭上眼睛像是在向着【光辉主宰】进行虔诚的祈祷。她无意识间显露出的善良高洁，像是临尘的圣女，这就像是一幅唯美到让人不忍打破的画卷。

事实上……

玛利亚并没有在祈祷，只是装模作样摆了一个姿势在那里。

【破碎】当中宗教繁多，玩家们为了任务需要不可避免得要和宗教分子打交道。这对于自由惯了的玩家来说难免是一种折磨，而且【破碎】中是真的有神明显圣，不想被真神一道雷霆光枪劈死或者突然暴毙，最好是别虔诚祈祷沟通神明。

做做样子骗骗NPC就行了，心里真的虔诚祈祷是不必要。要是你心里正好有怠慢亵渎，被神明察觉到顺手赏你个神罚哭都没地方哭去！

假如你是宗教势力的玩家就另当别论。

‘【破碎】内测时期给的资料片几乎为零，那些内测高玩也极少在论坛或者交流群提及内测时期的事情，这对于想要行动的我来说很是难办啊。’

玛利亚半阖的眼睛偷偷打量了一下教堂的侧门。

她知晓瑟琳娜和林恩牧师正在静室里商量自己以后的安排，从未来【该隐赫斯特】除名，玛利亚成为3.0隐藏BOSS的走向来看，幼年时期的玛利亚应该是在牧师的庇护下安全成长。但是这又有点说不通，逻辑上不够顺畅。

‘这里面应该还有其他变故，不然师姐后面不会成为首席猎人的弟子，那个疯狂的3.0版本也不会有这唯美的BOSS。’

接受了自己就是【星辰钟塔】的玛利亚这个事实，为了避免各种可能的糟糕结局，她可谓是绞尽脑汁。

玩家的毅力是可怕的！

他们能为了一个成就几百个小时爆肝不休，他们能为了一个猜测无数次得实践尝试，他们也能为了救一个根本救不下来的NPC，费劲一切乃至牺牲自己。同样是玩家，玛利亚自然知晓玩家的可怕。

就在玛利亚一边祈祷一边心里胡思乱想之际，已经是商量好了的牧师和女骑士从侧门悄悄走出。他们一来到祈祷大厅，就看到了这圣洁唯美的画卷。

安静祈祷的银发少女，虔诚而恬静。恰逢从圣堂的彩绘琉璃窗上投射下来一道光柱笼罩了她，将她衬托得极为圣洁不凡。

“主宰啊。”

  


第6节


  

忍不住在额头画了一个十字，声音中是掩饰不住的赞叹，林恩牧师越是瞧着玛利亚越觉得她天生就属于主宰的光芒。

“……”瑟琳娜眼中同样闪烁着惊艳赞叹，但是出于某些原因她没有出声。在瑟琳娜看来，有着该隐城圣血的玛利亚小姐，就算注定不凡，也是有着自己的道路。

本来还心有犹豫的瑟琳娜，见到这一幕后，悄然下定了决心。

………………

相处的时光虽然短暂，但得知瑟琳娜稍作休息就准备返程回【该隐赫斯特】时，玛利亚脸上流露出了不舍的情绪。

这并不舍并非虚伪做作。

不死心的玛利亚还是希望说这位白银级的【狂猎骑】能够留在自己身边，且不说女性NPC充满魅力养眼，就是瑟琳娜的战力都让玛利亚眼馋。但可惜，玛利亚的好感度没能撼动这位女骑士捍卫荣耀的决心，在完成护送任务清理痕迹后，她已经决意回该隐城，于所侍奉效忠的君主共存亡！

“天完全黑我就会离开。”瑟琳娜在小镇教堂中补给了淡水和干粮后，重新披上了遮人耳目的黑袍。

此刻太阳已经完全西沉，暗淡的天空隐约浮现点点星辰。

玛利亚明白，瑟琳娜的目标太明显了。一路南下瑟琳娜竭尽全力消除两人留过的痕迹，现在好不容易达成了目的，为了保护玛利亚的安全，她越早离开南风郡越好。过久的停留，说不定会引来一些耳目。

【破碎】与其说是游戏倒不如说是另外一个世界。

领地间贵族、宗教、王室、豪商的探子并不少见，势力也盘根错节，作为显眼目标尽快离开是最明智的选择。

“瑟琳娜，赛特镇足够安全，你可以停留更久些。”

作为赛特镇唯一教堂的唯一牧者，对于这个人口不过几千的小镇林恩牧师可谓是知根知底。封闭、偏僻，就算是拥有这片小领地的贵族除了收税外也不会多管。

牧者和玛利亚相处得不错。

作为被收养的一方，玛利亚表现得十分成熟坚强。这令本来就对玛利亚好感度不错的林恩牧师看向她的目光中，多出了几分怜爱疼惜。真是一个坚强的好孩子，仁慈的主宰会眷顾你的。

“不必了，时间越长变数越大……”瑟琳娜去意已决，她转向了沉默中的玛利亚。“……玛利亚小姐，请您以后将您的姓氏隐藏至心底，任何人都不能告知。若有一日，您有觉悟踏上先祖的超凡道路，请前往……”

刻意压低的地名和人名悄悄落入了玛利亚的耳中。

“……夫人匆忙之中让我带出的东西，全部在那里，十分可靠。”

“嗯，我记住了。”玛利亚眼睛一亮，知晓那些东西应该就是武器和珍惜材料了。作为【噩梦血灾】隐藏BOSS，她的武器【落叶】、【伊芙琳】等应该就是藏在那里了。想想【星辰钟塔】副本的战斗视频，那华丽绚烂的BOSS战，足以让身为玩家的玛利亚心里疯狂流口水了。

离别时刻悄然来临，最后深深得看了一眼年幼的玛利亚，瑟琳娜冷艳的俏脸有所解冻，但她立刻转身朝着教堂外的黑暗走去。

“等等。”玛利亚的清冽空灵声音没能挽留女骑士的脚步。

“请你活着回来，我的骑士。”

此去一去不回，带着慨然赴死的决意，英武的女骑士将年幼的小姐留在了安全的身后，孤身一人朝着情况扑朔迷离的北境雪城方向赶去。

第七章  八年后

牧师家的女儿，玛利亚。

淳朴的赛特镇居民对于林恩牧师突然间多出了一个八岁女儿并没有觉得有什么大不了，反倒是见到玛利亚后对她格外得热情亲切。

原因是淳朴的小镇居民受过林恩牧师的许多帮助，生病、受伤、纠纷、劳作、税收，如果没有林恩牧师自愿驻守赛特镇，这些有点小狡猾的居民们肯定不能像今天这样日子幸福。按照玛利亚的估算，恐怕林恩牧师在赛特镇的声望已经达到了崇拜。沾了牧师的光，玛利亚很轻松就获得了小镇居民的友谊和认可。

而牧师妻子，是一位很温柔善良的女人。

她叫露丝，如同名字一般对着周围的人散发温柔的光芒。

虽然丈夫没有和她讲太多，但露丝也同样敞开了胸怀接纳玛利亚……额，看着牧师妻子抱住自己后兴奋得拉出各种自己缝制的衣物，差点被闷死在牧师妻子胸口的玛利亚本能得觉得自己以后的生活会很糟心。

就这样，玛利亚在南风郡赛特镇安定了下来。

但她知晓这个世界的未来并不算美好，公测开始后各种天灾人祸层出不穷。而自己的起点，就是这样一个偏僻落后却又自给自足的安逸小镇。

【破碎】的道路无比坎坷崎岖，【余火之薪】的正神系衰亡，【猎王盛宴】的诸王混战，【噩梦血灾】的未知存在狂乱呢喃。

未来的一切，都那么的让人望而生畏！

玛利亚在闲暇孤独之余，一个人默默承受巨大压力时轻声吟唱前世的祷词来缓解压力。“长夜将至，我从今开始守望，至死方休。……我为利刃，护卫文明。我为薪火，传承意志。……今夜如此，夜夜皆然。”

………………

时间过得飞快，一转眼就已经过去了八年的时间。

玛利亚也从一位稚气未褪的小姑娘成长为了一位亭亭玉立的少女，她总是喜欢穿着漆黑的修女服，和父亲林恩一起去帮助小镇的居民。

绝大多数时候是看病，小部分则是处理纠纷。

这里的看病不只是帮助不舒服的人，还有小镇十分重要的牲畜，耕牛、绵羊、鸡鸭还有果园植物。玛利亚的学习能力很强，在和林恩牧师一同出诊一年多的时间后，她就已经能独立解决绝大部分的病症。经过几次考验，林恩也放心让玛利亚单独出诊。

这样一来，玛利亚也通过了自己的努力换来了赛特镇居民的敬意。不再是沾牧师的光，获得信任和友谊。从某些方面来说，高颜值的玛利亚，又这么平易近人反而更容易提升好感度。

这就是【破碎】中的隐藏属性，魅力起到了作用。

虽然披上了修女服，被小镇居民亲切称呼玛利亚修女，但实际上她并非教会体制内的成员。已经是有自己规划目标的玛利亚，并不打算加入【光辉教会】，这倒是让父亲林恩有些小小的郁闷~~

而玛利亚，似乎对于扮演修女乐在其中。

“苏珊奶奶，您的病没有什么大碍了，平时注意不要直接触摸冷水就可以了。”玛利亚将老妇人的手放回被子里，老妇人连连向她感激道谢。随后谢绝了塞食物塞铜钱的感谢行为，带着病人家属的感激玛利亚拎着药箱朝教堂方向走去。

明媚阳光下，恬静温柔修女行走的姿态，是那么的优美。

“玛利亚修女！”“出诊完了，修女，要不要来歇息一下？”“玛利亚修女，替我向牧师问好。”“嘿！圣女阁下，你需要守护骑士吗？游侠哈洛克愿意为您效劳~~”

最后那个俏皮的声音惹得街道两侧的居民发出了善意的哄笑，看着那位自称游侠的农场主家儿子，玛利亚嘴角朝上不禁莞尔。这美丽笑容让街道失声了两秒，不少年轻的小伙子都不好意思得将视线从圣洁修女的脸上挪开，又忍不住偷偷望向她。

这种安逸幸福的生活，真的很美好啊。

已经完全融入这个世界的玛利亚有些时候甚至已经忘记这是【破碎】世界，她生活在这个平静安宁的小镇里，看着蒸汽机开始普及，电报开始架设，冒着黑烟的轮船开始驶入河流，她仿佛不是玩家就是这里土生土长的一个人。

也许，这样下去也挺不错嘛！

“玛利亚姐姐！！”

刚刚走近教堂小广场，一道娇小得身影就欢快得叫喊着扑向了她。连忙张开怀抱，玛利亚脸上浮现了几分宠溺。

妃莉雅，牧师的女儿。

不是收养而是亲生，在玛利亚到来后不久牧师妻子露丝就怀孕了。夫妻两并没有因为有孩子的诞生而忽视玛利亚，夫妇两个给予了玛利亚和妃莉雅同等的关爱，有一段时间还担忧玛利亚会因为妃莉雅的诞生而胡思乱想。

所幸糟糕的情况没有发生。

玛利亚同样十分宠爱妹妹，对于继承了父亲铂金色秀发，母亲明蓝瞳眸的妃莉雅，从小都是她带着照看。姐妹之间的感情，可谓是无比深厚。

“咳咳，妃莉雅，不要给姐姐添麻烦。”依靠在教堂大门处的母亲露丝有几分责怪，这位美丽善良的牧师妻子脸色微微泛白。

  


第7节


  不是那种健康白皙，而是和玛利亚相似的无血惨白。

“没事的，母亲。”抱着可爱顽皮的妹妹转了个圈，玛利亚宠溺得捏了捏妃莉雅的鼻子，惹得她发出咯咯的笑声。

“嘻嘻，姐姐身上好舒服啊。”使劲蹭着玛利亚的胸口，妃莉雅很是羡慕姐姐能够自己一个人出去玩。

“母亲，您先进去吧。”注意到披着毛巾的母亲神情中的虚弱，玛利亚关心道。

“嗯，我先进去了。”

自从生下妃莉雅后，露丝的身体就一直不怎么好。林恩牧师想尽了方法也没能让妻子的身体有所起色，为此善良的牧师在妻子看不见的地方经常愧疚叹息，夜里也常常向主宰祈求妻子的身体能够早日好转。

也许是牧师的祈祷有了效果，露丝的身体虚弱没有继续恶化下去。

没有恶化，就是最好的消息了……

ps：求一下免费的票票~

第八章  秋收节日

姓名：【玛利亚·冯·该隐赫斯特】，种族血脉【半人类（？）】

力量：2.0，敏捷：3.3，体质：3.8，感知：3.0，意志：5.1

职阶：【学徒】

状态：健康

天赋：

【贵族后裔】（作为该该隐赫斯特的后裔……）

【贵族教育】（作为贵族，你自幼就接受了良好教育……）

背景：（牧师家的美丽女儿，拥有数门不俗的手艺，镇子上不少棒小伙因为你的容貌和善良为之倾倒。实际上是流亡贵族的你，一直小心翼翼隐藏自己的身份。）

相对比起八年前，自己的属性面板变化并不多大。五维因为年龄的增长也自然提升了些许，虽然增加得很少，但这也在玛利亚的预料之内。没有针对性的训练，也没有吞服晋升材料，她能够自然增长很大程度上都是依赖了【该隐赫斯特】的血脉。

种族血脉【半人类（？）】

在没有合适药剂的情况下，玛利亚只能任由未知的血脉潜移默化改造身体。同样原因下，属性面板中有关于武器防具等面板尚未能开发出来，如今的玛利亚只能说勉强是半只脚踏入超凡领域的人类。

八年的时光！

玛利亚走在教堂庭院里，她望着热烈阳光下的喷泉，淡淡的水雾在空中染出了一道不怎么明显的虹色。八年来瑟琳娜没有再出现，【该隐赫斯特】的消息也成为了禁忌，疑似追寻自己的追杀者也止步在南风郡外。时机，也快到了。

“玛利亚。”

“父亲。”

林恩牧师望着刚回教堂的女儿，他原本略显忧愁疲惫的面容精神了许多，连皱纹都舒展而开。这辈子不怎么走运的他，为数不多能够称赞幸运的事情，除了皈依主宰，迎娶露丝生下妃莉雅外，就只有八年前决定不顾危险收留玛利亚。

“怎么样，苏珊奶奶的风寒病没问题了吧。”林恩伸手摸了摸牧师服咽喉处的慎言卡，顺势和玛利亚在小庭院里散起步来。

“已经恢复得差不多了……父亲，您的草药很有效果。”

“我的药什么效果我知道，你的手艺见长啊。”

侧头看着自己这善良懂事的大女儿，林恩心中不禁欣慰。这算是这段不怎么美好时光当中，为数不多的好消息了。

林恩牧师和妻子露丝十分恩爱。

正因如此，他对于妻子身体迟迟不能好转始终心怀愧疚。作为小镇唯一的牧师，这个家庭的主人，他又不能将自己的软弱暴露出来。向主宰祈祷，也不能过分索求，长期以往林恩难免会挂上疲惫忧愁之色。

玛利亚是个懂事的好孩子，也只有在她面前，林恩才能稍微吐露情绪。

“父亲，您昨天一天都没休息，今天又这么早起来……明天就是秋收节了，您还得和镇长一起主持庆典，今晚别再熬夜了。”

“主宰眷顾，切勿怠慢。”

吟唱了一句圣言，林恩牧师知晓女儿关心自己露出了欣喜的笑容。两人很快就分开了，林恩并没有察觉到玛利亚那隐藏得极好的恍惚。他只是小小的【黑铁】选民，想要从疾病的手中保住妻子性命的丈夫罢了。

………………

“秋收、秋收……”

回到房间，嘴里叨念着秋收这个音节，玛利亚从床底下的箱子当中翻出了自己的记录书籍。秋收节，这是【破碎】世界庆祝秋天丰收的节日，整个大陆在今天秋收当天都会举办庆典，即便是赛特这个小领地也不例外。

但是对于玛利亚来说，秋收的意义不仅在此。

摊开了自己的书籍，上面密密麻麻得用该隐语和汉语记录了【破碎】数个版本的重大事件，包括了时间、起因、影响。

好记性不如烂笔头嘛！

“太阳历998，秋收节……11月11日……【破碎】内测，太阳历998，11月11日。内测持续五个月……1.0版本【余火之薪】正式公测，内测事件表……”玛利亚坐在椅子上稍微后仰，她神色间的恍惚更加严重了。

明天就是内测了。

数千名被选中的内测精英玩家开始探索【破碎】，他们的足迹从【绝境长城】到【北望港】，从【剃刀山脉】到【不冻海】。正是内测的精英们，在五个月的时间里察觉到了太阳神系衰亡的事实，为【余火之薪】版本的开启后，数千万玩家的攻略指明了方向！

到时候，南风郡应该也会有内测精英降临吧。

【破碎】的仿真度极高，但要如何区分玩家和NPC还是非常容易的。玩家之间正常情况可以通过系统辅助确认身份，NPC的话则无法确认只能接触。

对于玛利亚来说，她就更加方便了。

作为半个NPC的她可以对玩家发送任务，给予任务奖励。就算不用这个，通过观察可以目标是否在发呆看着别人看不见的属性面板，也是有效手段之一。

摇几个工具人帮自己做事？

这也在玛利亚的计划范畴当中，比起让内测精英们晕头转向自己花费时间去触摸太阳神系衰亡的事实，她更愿意在不暴露自己的前提下在后面推所有人一把，让这个事实尽快得被内测玩家得知。

玛利亚本能得想这么做！

因为她在穿越前无聊打发时间时曾通过游戏仓观看过【破碎】3.0版本前所有资料片。其中【余火之薪】的资料片带给她的震撼是最强烈的！

耀目不可一世的烈阳凌空，诸神在神国【亚诺尔隆德】间尽情挥洒着自己的恩泽。无数具有璀璨神力的【银骑士】，在神国领域进行巡视。这永恒不落之国，就如同太阳一般永远不会坠落！

然而……

画面猛然一转！【亚诺尔隆德】被无边无际的黑暗笼罩，太阳神力再也无法粉饰那肆意蔓延的黑暗。令人不禁心生膜拜敬仰的【太阳神王】葛温，在悲凉落寞的钢琴曲中他仅剩腐朽的躯壳，站在即将被黑暗吞噬的火堆前，犹如零零薪柴！

前后伟岸与腐朽的强烈对比，足以撼动任何人的心灵！

历史的车轮滚滚碾动，即便是神明亦无法阻挡大势的推动。这就是【破碎】，一个崎岖坎坷的世界。

ps：今天不一定有第二更，家里突然有点事情，不要太期待……

第九章  庆典、对策

  


第8节


  秋收，在这个秋高气爽的节日里，刚刚从烤炉里拉出来面包又大又厚，直接用木桶乘的麦酒还有丰盛的烤肉被早早得端上了宴席。这样的场景简直就是许多教派中描述的天堂神国，人们喜庆洋洋准备渡过这欢乐时光。

赛特镇的居民们一大早，天上星星还没有完全隐没时就已经在忙活了。

同样的。

林恩牧师和玛利亚也是在差不多的时间就已经起来帮忙。根据以往的经验，玛利亚很熟练得处理起大捆的卷心菜和莴笋，她的动作十分灵动轻快，往往是刚刚送上来一批待处理新鲜蔬菜一转眼的功夫就已经处理完毕。

这速度确实是有点骇人。

不过考虑到这个世界超凡者的普遍性，外加林恩牧师那一个人一口气轻松扛起巨大梁木的表现，玛利亚这点过人的灵巧迅捷放倒不是那么令人惊讶了。

太阳的光辉尽情挥洒。

永恒不落的烈阳的光辉覆盖了一切黑暗，同时也唤醒了这个小镇的所有生机。犹如从寂静一瞬间来到了喧嚣，大声呼喊或是吹着喇叭的人在街道上欢快奔跑，而提前准备好的马戏团也在小镇各处表演起自己的绝活。

从太阳跃出地平线的那一刻开始，秋收节日就算开始了！

“叭叭，叭叭~~”

一位做着花式动作吹着小喇叭的小丑，脸上涂抹着红白颜料，格外滑稽扬着笑脸将这节日的第一朵鲜花递给了玛利亚。

并非炽热爱恋的红玫瑰，也不是真挚爱情的紫罗兰。小丑所献上得，乃是和玛利亚修女本身高洁善良品性相匹配的百合。纯洁、高贵、庄严而又美丽善良，这正是赛特镇玛利亚修女的真实写照。

小丑的赠话与行礼换来了玛利亚略微不好意思的捂嘴微笑。

“谢谢你。”

将这还带有露水的娇嫩百合收进修女服宽松的袖子当中，小丑开心得拍着手掌去取悦另外的人。而周围一些年轻人，本来已经准备好了当天第一朵要送出的花，可看着玛利亚修女已经收下了秋收第一朵花只能说悻悻作罢。

弍龄⑻五⊙韭衫熘究
‘每年都这样，真是……’在心里吐槽着民风淳朴赛特镇居民的热情，玛利亚看着这每年都有的热闹欢庆场面，嘴角不禁朝上勾勒。

“姐姐！姐姐！！”眼尖的妃莉雅咬着果糖，瞧见了在拥挤人潮十分显目的姐姐，连连挥手示意。还没喊几声，妃莉雅整个人就被抬了起来！

林恩牧师将年幼的次女抗在肩头，拉着妻子大步朝着大女儿方向走去。

“妃莉雅……父亲，母亲。祝你们秋收幸福，寒冬不侵。”踮起脚亲昵得捏了捏妹妹肉肉的小脸蛋，玛利亚对着家人献上了祝福。

“愿主宰庇佑你，我的女儿。”

在额头比了圣礼，林恩牧师另外一只手牵住了玛利亚，朝赛特庆典的中心走去。作为这个小地方的宗教头子，林恩牧师虽然淡薄权利可这重要节日还是要去致辞的。和世俗权利的代言人，小镇镇长保持友好关系也是很重要的事情。

………………

“愿你的信仰，我的财富，各自的丰收，与太阳同在！”

赛特镇镇长，一位留着漂亮小胡子，拄着手杖的中年男人站在宴席台上，和林恩牧师一同向着人群敬酒。因为信仰的缘故，林恩牧师并不能喝酒，他的杯子里是酒精含量略高的新鲜果汁。

“与太阳同在！”

“与太阳同在！”

“与太阳同在！”

安静的人群在敬酒后发出了整齐的应答，【破碎】世界在2.0版本前主流信仰都是太阳神系，即便是无信者也能随口说一句与太阳同在。与其说这是信仰，倒不如说已经成为了一种主流喊口号的习惯。

没有多少诚意跟着喊了口号，玛利亚抿着麦酒，将自己的目光挪到了其他地方。她一直在留心着周围，观察所有人。

究竟是哪位幸运的内测玩家，会成为她的工具人呢？

端着酒杯，一边应付着热情的问候和邀请，一边朝着主街方向走去。【破碎】中玩家降临其实很合理，所用的大多是冒险者或者本身出意外濒死的人身份，死亡惩罚也是十分严重，确保在一定程度上【破碎】世界的合理性。

凭空降生这种事情，基本上是没有的。

按照时间推算，太阳历998的秋收，就是内测开启的时间。

南风郡范围内肯定有内测玩家！

但是赛特镇这个相对偏落后，居民们自给自足基本不出远门的地方，就不一定说会有玩家的足迹了。毕竟不是公测，茫茫多玩家恨不得掘地三尺给你挖线索消息，就算是藏在缝隙里的铜币都能给你挖出来！

‘看来要做另外的准备了。’

转了一圈，没有发现明显是玩家的身影。玛利亚无奈得叹了一口气，也没有太过失望，反正她已经了两手准备，无论赛特镇有没有玩家降临，她都能够顺利搭上线。

秋收过后一段时间，往往意味着另外一件事情即将发生。

税收。

世俗政权会收税，而正神教会也会收什一税。为了避免有精神失常的暴民、无耻的窃贼、敌对领地的收割队对税收队伍造成损害，世俗和教会都会派遣出超凡者保驾护航。当然，因为富饶的缘故，税收也不苛刻，保驾护航的超凡者都是【学徒】至【黑铁】，只负责武力上的威慑。

【光辉教会】目前还是很安分蜷缩得在太阳神系的正神下，对于教会的安排要听从。

如果玛利亚猜测的不错，内测玩家足够机敏的话，应该是能以野生【学徒】级超凡者的身份获取到和税收相关的任务。

毕竟还没到公测版本。

众神恒存，诸国安定，变动浪潮未掀起，即便有邪恶也都是不入流的货色。内测玩家更多是打探收集信息，了解这个世界。事实上在3.0版本前，玩家的势力都要弱于NPC势力，更不用说尖端的超凡者战力了。

第十章  未见神谕

当玛利亚端着空酒杯回到庆典宴席的中心，她那无血苍白的精致面容上没有一丝红晕，仿佛喝下去那不是一杯酒而是一杯水或者一杯果汁。

“哈哈，玛利亚修女，许久未见你身上的光辉又更加明亮了。”正在和林恩牧师热情交谈的镇长哈维特看见玛利亚，立刻露出了欣赏的目光。

“日安，镇长阁下。”

这位小镇镇长，并非贵族而是粮食富商。

他通过捐款的方式从议院获得镇长的位置，实际上相对于他产业提供的利润，这自给自足的小镇所能提供的财富少得可怜。玛利亚通过长期观察也发现哈维特镇长根本不在乎这点，他就是想过一下官瘾，也就是满足虚荣心……

正因如此，哈维特在赛特镇有慷慨仁慈等美名。

“玛，玛利亚小姐……”坐在哈维特身边的雀斑少年见到玛利亚，立刻站了起来双手用力得抓着自己的帽子，他窘迫得涨红了脸吞吞吐吐。

“利维，你的礼仪导师是怎么教导你的？”

看见儿子在漂亮圣洁修女前畏畏缩缩，哈维特镇长立刻皱起了眉头。对儿子期望颇高的镇长阁下，最见不得儿子有让自己失望的举动。

“对，对不起，父亲大人……”

“主宰在上，哈维特阁下，别对孩子这么严格，您的慈爱也是他成长不可或缺的养分。”林恩牧师带着温和的笑容，打了一个圆场。希望后代成材的心切能理解，有一段时间拿着傻傻妃莉雅和早熟玛利亚做对比的林恩也挺糟心的。

但那都是过去的事情了。

天真的妃莉雅和温柔的玛利亚，两个女儿养着怎么看怎么顺眼，唯一不美满的就是妻子的健康问题了。

“父亲？”坐下后，玛利亚注意到妹妹和母亲都已经不在宴席上，她心里念头转动，低声对着父亲露出了询问的神色。

“露丝身体不舒服，我让妃莉雅带她先回家了。”林恩牧师提及妻子，脸色顿时阴郁了不少。但很快这丝阴郁被他压了下去，今天是重要的节日，他可不能愁眉苦脸，不然赛特镇的大家节日都要不好过了。

  


第9节


  “父亲……”

“嗯？”

玛利亚似有请求的语气让林恩牧师不禁侧头凝视，他看着女儿少见严肃的神情不由得产生了诡异的既视感。他记得，八年前瑟琳娜带着玛利亚冒着风雪进入交谈时，年幼坚强的玛利亚也是这样的神情。

林恩牧师心中了然，他没有说话只是点了点头，父亲和女儿的默契在这一刻彰显无疑。

………………

“什么？主宰啊，这绝对不行！”

午休祷告刻，教堂中林恩牧师的声音几乎要掀翻房顶传到外面的小广场去。黑袍牧师在祈祷厅来回走动，双手背在身后不时松开手掌又握紧拳头，他没有想到女儿居然会想参加教会什一税的征收队。

税收啊！那可是危险的活！

外面不如赛特镇富饶，盗贼、邪教徒、阴谋、流血事件屡见不鲜，舍不得自己女儿受到伤害的林恩牧师，怎么可能说仅仅因为玛利亚的一句话就放她出去？从小到大，玛利亚迈出赛特镇得次数屈指可数，林恩一直坚守八年前的誓言好好保护她。八年来好友瑟琳娜音讯全无，这更加坚定了林恩想要保护玛利亚的决心。

“看在主宰的份上，赶快息了你那荒唐的念头吧。你知道……”林恩牧师敢想说什么，连忙刹住朝着教堂外看了看确定没人才压低声音道。“……危险，税收队人多眼杂，说不定就有来自北境的人，你敢保证没人能认出你么？”

身材欣长优美，气质高贵，银发赤瞳，皮肤白皙无血。

这是【该隐赫斯特】血脉的特征。

南风郡虽然是属于南方的范畴，但接壤北境的情况下有不少北境人因为人口流动也是会经常出现在南风郡。假如玛利亚被察觉到真实身份，小小的赛特镇又怎么能像现如今这样安全得保护她？

“父亲，我有不得不去的理由，请您像曾经一样支持我。”南风郡的未来很是糟糕，先是内测时【薪王】被唤醒，2.2版本又遭到混沌副本的袭击，整个富饶的产粮地南风郡直接变成了瘟疫疾病丛生的污秽花园！

假如没有力量，怎么可能保护自己，又怎么去保护大家？

“玛利亚……！哎，你长大了啊……”忍不住摇头叹息，听到玛利亚可以在曾经上加重了了语气，林恩就明白了赛特镇不可能永远容纳得住这位流亡的贵族之女。

她就如同落难的凤凰，收敛起了自己的华丽羽翼和非凡气质。

一旦有机会，就会振翅再次翱翔天际。

“刚刚，我收到了堂区的传信。秋收节，诸神第一次没有降下神谕……”忽然间，林恩牧师低声微弱得说出了一个消息。作为一名正神麾下的牧师，林恩本能得感受到了某种不安的气息。

这里的诸神指的是太阳神系的诸神，并不包括诸如【光辉主宰】这等此时还是微弱力量的神明。

“这是近千年来的第一次，教会怀疑是众神发怒了……什一税的收取队伍，也代表了教会准备组建神罚军的预备。”

听到这里，玛利亚在心里不屑得嗤笑了一声。

什么众神发怒，公测开始太阳神系衰亡已经成为了公开的秘密，所谓的神罚军是太阳神系教会的垂死挣扎，试图最后一搏维持自己在人世的超然，并且比以前更加变本加厉干涉其他势力的内政。走了一步昏招的教会惹怒所有的势力，直接被联绞杀了。

其中高层次超凡者们的厮杀，凶险惨烈程度根本不是当时的玩家能够参与的！

教会的覆灭这一主线，也引出了【余火之薪】真正的主线，传火与灭火！

“主宰在上，玛利亚，我能告诉你只有这么多了……希望你，能够在这逐渐变得不安宁的世界中，找到属于自己的道路。”林恩摸了摸女儿的脑袋，他相信一切都是主宰的考验，苦难过后终见温暖光辉。

第十一章  倒霉的内测玩家

大型虚拟游戏【破碎】世界今日开启封测！

装备不用买，一刀999，这是你们没有玩过的全新版本！是兄弟，就来砍我！想明白生命的真正意义么？你想真正的活着吗？快来【破碎】体验神秘梦幻的第二人生吧！

都已经9012年了，还有这么沙雕的宣传词？【破碎】的策划和宣发都是脑残吧，要不是美工和程序死命扛着，这游戏还没公测就铁定暴毙了！

铺天盖地的宣传，也不知道游戏公司砸了多少钱。从最开始的惊奇到平淡，不得不感叹在信息轰炸下，人类的接受能力真的可怕。

只不过……

真的能有第二人生吗？真的可以，真正的活着吗？

也许是那沙雕宣传词有着神奇的魔力，等到他回过神时已经站在了游戏预定点前。想想就有些可笑，作为多款虚拟现实游戏的高玩，他居然会有一天利用自己的高玩身份去抢一个内测资格。

但愿【破碎】别让他失望吧，虽然概率很小。

抱着这样的想法，封测当日躺进游戏仓当中，任由营养液逐渐淹没自己。他的意识逐渐沉浸如了黑暗，和一般的虚拟游戏不同，这片黑暗是如此的深沉无光，以至于他从内心莫名得升腾起了无端的惶恐。

轰隆！！！

突然间黑暗破碎，新生的辉光柔和得抚摸着他。

名为提尔，职业为冒险家的存在伴随着数千道无法察觉的轨迹一同降生旧大陆。太阳历998年，11月11日秋收节，数千名玩家来到了【破碎】，这个神秘未曾远去，科技方兴未艾，蒸汽齿轮齐声轰鸣，时代开始滚滚碾动的世界！

“新世界！我来了！！”

………………

来到【破碎】的第五天。

“WDNMD，我不就偷了只鸡么！有必要这么狠？作为一位伟大的冒险家，吃你一只鸡有必要喊警卫追我？淦你娘！”名为冒险家，实则为窃贼的提尔一边撒腿跑路一边对着身后的警卫开嘲讽。

肉眼可见身后抓捕这无耻小偷的警卫怒气值上涨了一大截，追人的脚步都有力了许多。

“卑鄙的窃贼！”

“站住！”

“一会打烂你的狗腿！！”

已经不是第一次做这偷鸡摸狗的活，提尔在心里讥讽这些NPC的AI真低。身形矫健的他在小巷里狂奔了一段距离后，顺着自己预留好的架子朝上攀爬，然后一脚把这临时搭建的架子踹踏。

做完这一切，提尔蹲在绝非普通人能够空手爬上来的墙头，用着看卷毛狒狒一样的眼神戏谑打量着刚刚追到巷口得警卫。面对气喘吁吁的警卫，提尔露出了贱兮兮的嘲讽笑容，挥了挥手。

“拜拜了您勒，下次还找你们玩啊。”

正欲转身溜走的提尔忽然觉得有点不对劲，这群披着黑色警卫制服的卷毛狒狒，没有像前两次那样露出无能狂怒的表现，反而是露出了恶狠狠的笑容。

好像哪里不对……

“你就是那野生的超凡者吗？真是不可理解，拥有这等才华却行此等卑劣之事。”

隶属于正神教会组织【黑铁】级【炎武士】菲尼克斯鄙夷得打量着提尔，下一刻【黑铁】十倍碾压于【学徒】的属性爆发了出来，在速度类天赋的加成之下勉强能看到一道红火残影，提尔反应都反应不过来直接被菲尼克斯从墙头踢了下去！

“把他给捆结实了，带到教会去……野生的超凡者，还自带天赋，主教大人要是知道了肯定会很开心的。”

“是，大人！”“嘿嘿，终于被我们抓到了吧！”“哼，窃贼！”

就这样，来到【破碎】的第五天，因为游戏仿真度过高，而没能找对正确游戏方向的提尔锒铛入狱。

没有新手引导，没有新手怪物，也没有新手区域。过于真实的世界让原本打算按部就班打怪升级的提尔不禁怀疑人生，我是谁？我在哪？我要干什么？为了填饱肚子不得不找NPC“借”点吃的，结果没两次就被逮了正着，为了对付他甚至出动了【黑铁】级的超凡者。

那个，这个游戏能不能删档重来啊？

提尔感在遇上这个NPC菲尼克斯后，觉自己已经隐约摸到了【破碎】正确的游戏方向。自己作为一个有自带天赋的超凡者，混到沦落为窃贼的程度确实挺丢脸的，要是被同行知道了怕不是要活活笑死！

  


第10节


  

被捆得和粽子一样，依旧试图逃跑的提尔只能眼睁睁得看着自己被菲尼克斯拎着朝某个造型十分庄严肃穆的建筑走去。

南风郡奔流城，辉耀大教堂！

整个南风郡善良秩序阵营超凡者们的重要据点之一，平日里对抗邪教徒、黑暗生物等和超凡领域有关得命令皆是从此发出。而在辉耀大教堂下，则是镇守着许多危险的混乱邪恶超凡者，以及一些会对普通人产生危害的制定封印物品。

提尔还没有意识到问题的严重性。

他费力仰着脑袋，只是单纯得觉得这座笼罩在光辉当中的钟楼教堂卖相不凡，本能得给他生理与心灵上的压迫感！

“菲尼克斯先生，您回来了。”一道清冽空灵的声音忽然间唤住了菲尼克斯。

“日安，修女。”

高傲如孔雀的菲尼克斯见到声音的主人，神情不由得温和了不少。没有人会对这位心地善良，美丽动人的修女小姐刻意摆臭脸色。善良的修女总是想着帮助那些苦难者，不歧视且仁慈得关爱着所有人。

“这是……？”

“窃贼。”

“我不是窃贼，我只是饿得受不了借点吃的，作为伟大的冒险家肯定是有债必偿！”人形粽子在菲尼克斯的手上折腾了两下，为了自己仅存的尊严进行争辩。

“安静，你的罪将会在神明面前得到清算。”菲尼克斯眯起眼睛，透露出几分危险的意味。罪不至死，但并不妨碍菲尼克斯恐吓这个野生的超凡者。

这倒是惹得台阶上的修女掩嘴轻笑。

“真是有趣的冒险家呢。”

直到这个时候，提尔才看清楚了位于上方的修女。干净而绮丽，浅浅的圣洁笑容让第一眼看到她的人就会心生好感，但绝不会给人软弱可欺的感觉。这就是提尔和玛利亚修女的第一次见面，于钟声敲响的辉耀大教堂前。

第十二章  绘世之魂，余火不熄！

奔流城大教堂，作为太阳神系于人世的十一根信仰大支柱，其内部可谓是大耗财力来尽情展现太阳神系诸神的威严和慈悲。

文字、壁画、窗花、铭刻花纹、叙述史诗。

古往今来近千年，自统治大地的古龙被诸神和人类英雄联手讨伐驱逐，灰蒙蒙的迷雾被初火点亮，诸神赐下初火的力量。有关于曾经的一切都以各种方式记载在教堂当中，这已经成为了所谓的宗教艺术，但凡看过一眼便难以忘怀。

而教堂中所刻意营造的暗淡环境，更是为其增添了几分神秘晦涩。人们在踏足此地时，声音和脚步都会不由得放轻，唯恐说破坏了此地的庄严肃穆！

步行在这样的环境当中。

即便是这半个多月来很多次亲眼目睹的庄严景象，玛利亚依然是忍不住心生感叹。这人类艺术的结晶，在【噩梦血灾】版本时早已经被破坏殆尽，当时她只能通过玩家的记忆水晶来瞻仰这被焚毁的大教堂。

现在能够身临其境好好观赏，玛利亚自然是心怀敬畏得观赏。

“玛利亚修女，今天的队伍还没有回来吗？”

同行的【炎武者】菲尼克斯一双鹰隼般的眼睛打量着教堂内匆匆走动的人员，发现了许多熟悉面孔没有出现，他本能得感受到了异样。

“嗯，这个的话……”

“抱歉，如果是为难的事情，是我冒犯了。”

菲尼克斯那谦卑的风度让被拎着的提尔疯狂翻白眼，你们这群NPC是不是有毛病啊，明明察觉到问题就因为这礼貌问题给废止了，知不知道各种片子里，就是你们这种人导致了祸患没有被察觉！

提尔内心的吐槽似乎起到了作用，玛利亚有很是认真得用她的透彻明眸凝视着菲尼克斯。

“队伍早已返程，等会面见大主教，你就明白发生了什么。”认真且慎重，玛利亚语气中无形的压力弥散而开。

“我明白了。”

本来还在不死心折腾的提尔听到两个高级NPC的对话，眼睛一转停下了挣扎。作为一个游戏老鸟，他嗅到了某种麻烦的开端。对于玩家而言，麻烦就是机遇，能够打破NPC僵化状态的好机会，也是接任务的契机。虽然【破碎】这个游戏挺操蛋得，但不正是有挑战性才好玩么？

提尔精明的眼睛咕噜噜翻转，他没有注意到在他停止折腾后，那位美丽善良的玛利亚修女很是意味深长得瞄了他一眼。

内测玩家！

玛利亚已经确定了菲尼克斯手上这个倒霉的家伙就是内测玩家，沦落至窃贼也是运气差到了一定程度。一会看情况，可不能让好不容易遇见的工具人被教会的武士们顺手给剁了，他可是有大用处。

V艺妻爸坝淋⑺刘伊
倒霉到了一定程度，也是能够反弹将霉运化作幸运~~

起码作为一位【学徒】级，没有任何正面声望和好感度就能够混进辉耀大教堂，这本身就算得上是非常幸运了。特别是不久前发生的事情，更是让玛利亚确定了太阳神系教会的窘迫。

没过几分钟，在暗淡肃穆环境当中行走的两人，拐了一个长长的大弯，陡然间迈入了一片耀目的光明笼罩之地！

那并非是神术或者法术创造的景象。

巧妙的建筑结构让被隔绝的光芒从复杂的层叠天窗中汇聚投射，这远比教堂内其他地方都要来得明亮的光柱投射至了一面巨大壮观的壁画面前！这神圣而具有史诗感的画面，让从未见识过这一幕的提尔从咽喉中发出了颤音！

“天呐……”

空间错乱的建筑堆叠耸立环绕，犹如环印一般圈着壁画中心。而在最顶端又刻意露出了一道缺口，在缺口的上端原本是太阳的位置却被一轮深邃的漆黑所替代，从这轮漆黑当中一条光线笔直垂落，最终和环印中心的一个身着铁甲之人接触，肃立在剑之篝火前的铁甲之人正欲向火伸出手！

这幅壁画仿佛具有一种难以言喻的震撼，向着世人宣诉着火焰不熄的信念！

‘恭喜玩家提尔，内测探索度+100，请再接再厉！’

嗯？！

  


第11节


  

“这幅画是……？！”本能不想错过能够引起系统反应的壁画，提尔连忙朝着一侧的善良修女提问。菲尼克斯这个鼻孔朝天的NPC不在考虑的范畴，看上去好说话的漂亮修女应该不会拒绝为自己解惑。

“绘世之魂，余火不熄。”

回答提尔的声音苍老而缓慢，不知何时一位身着白袍拄着拐杖的老头子出现在了壁画一侧的通道。他的胡子很长，几乎快拖到了地上，一幅颤颤巍巍的样子。

但玛利亚很清楚。

这个看似行将就木的老头是实打实【黄金】级，没有被取巧干掉的可能性。一旦进入战斗，他手上的拐杖将会立刻给自己加上诸多法术神术，然后以一拐杖能敲死一个【白银】级的夸张杀伤力冲进人群里开无双……

菲尼克斯和玛利亚的行礼说明了老头的身份。

“日安，马克大主教。”

“日安，大主教阁下。”

老头摆了摆手，示意两人无需多礼。他抚摸着自己的雪白胡须，出神的看着这幅彰显传火意志的壁画。

“画上的这个人，是第一位进行传火的天选不死人，据传说他在传火的道路上有幸踏入过众神的居所，得到了女神的垂青。女神恳求他留在神国，但却被他给拒绝了，为了初火不熄，他愿为薪柴。英雄的意志，也一直延续至今。”

‘但这已经是很古老的事情了，传火已经许久未曾开启，要等到【余火之薪】更新才会正式道出传火事件。’玛利亚听完后在心里进行了补充，现在离火焰将熄还有很长一段时间，传火什么的先靠边站站吧。

“这听起来好JB酷炫。”

提尔有些破坏气氛得出声，他那很周围三人画风不怎么匹配的话语让他们神色各异。菲尼克斯是脸色黑了不少，恨不得把这个窃贼的嘴巴赌上。而玛利亚是笑容加深，假装在仔细研究壁画。

位高权重的大主教马克，他很是慈祥和蔼得看着被捆成了粽子的提尔。

ps：三更，每日求票进行时~

第十三章  人之脓

“啊哈哈，你好啊，大主教阁下。”

被这和蔼慈祥的目光盯上，提尔干巴巴得笑了两声。他此刻所承受的压力非常巨大，犹如实质性的重力从这个老头的身上散发出来，不断的加重加重加重，在提尔的感觉中自己逐渐喘不过气来好似被一座厚重的山岳压下去，随时都有被活活给压死的感觉！

在这强有力的压迫当中，提尔感觉到自己身上的一切秘密都被这个老头子看光了，虽然说他也没有什么秘密可言。

“哦，年轻的外乡人，你还好吧？”

突然间马克大主教收回了所有的压力，如同真正慈祥和蔼的老爷爷一般笑眯眯得看着他。

颇有劫后余生的庆幸。

提尔感觉到自己身上已经全部被冷汗打湿，他脸颊有点抽搐得看着这个老头子。“我现在非常好，不能再好了。要是没有这该死的绳子，我想我能更好一点。”

“无礼的家伙！你的敬语呢？！”

菲尼克斯对于提尔这近乎于没教养、无赖、窃贼、亵渎者的态度十分的愤怒，并且他已经开始摩拳擦掌准备好好教育这个混蛋什么叫做有教养。眼瞅着自己就要接受爱的教育，嘴里发出奇怪声音的提尔奋力挣扎了起来，活像是一条翻动的蠕虫。

“好了，菲尼克斯，他的身上很干净。”

“是，大主教大人。”

“玛利亚修女，麻烦你继续照顾伤员吧，你祈祷的声音能够让他们好受一些。”大主教向着恬静的玛利亚嘱咐道，那些被击伤的伤员此刻正在承受着难以想象的折磨。

除了太阳神系外的许多治疗手段所能起到的效果有限。

玛利亚在病床前为病人祈祷的声音，明明没有任何力量，却能够让伤患们缓解痛苦。这究竟是信仰的力量呢，还是其他什么，就算是见多识广的大主教也无法分辨，只能将其归于神灵的旨意。

“主宰会庇佑伤者的。”

微微俯身在额头上划了一个十字，玛利亚便朝着教堂的更深处优雅走去。她所行的圣礼，让马克大主教眉头抖动了一下，有些无可奈何得笑了笑。

真是一位对【光辉主宰】“虔诚”的修女啊。

有关于玛利亚修女的一些事情在大主教心头转念而过，他随之朝向了自己忠实的下属菲尼克斯，还未完全远去的玛利亚隐约听到了他们交谈中提及的词眼。

“人之脓……袭击……”

………………

作为赛特领征召而来的超凡者，玛利亚不过是区区【学徒】级，是不会有太高的地位。但凭借着出色的战斗指挥和善良坚强的人格魅力，她在这被征召的半个月时间里为自己赢取到了相应得位置。

什一税的队伍早已经解散。

税收一切顺利。

也不能说一切顺利，诚如出发前父亲林恩所言，外界正在从安宁转为动荡的一样，在秩序所难以覆盖的区域内出现了一些以往不会出现的怪异和邪物。

这些本应畏惧光明和初火力量的邪魔，甚至有勇气说袭击有正教牧师存在的队伍。这是以往不曾发生过的事情，玛利亚所在的队伍就出现过这种情况，如果不是她临危不乱指挥反击，那些没有经历过血和火试炼的菜鸟超凡者们在慌乱中估计会出现不小的损伤。

玛利亚验证了猜想……

正神们的力量正在衰弱！

不清楚正神们遭遇了什么，但可以肯定的一点是自秋收后神灵们的力量遭到了严重的削弱，这种削弱严重到了神明在人世维系权威的力量都难以维持！

正神的牧师和祭祀们还没有搞明白发生了什么，而教会更是一头雾水。这个世界并不缺乏智慧绝卓者，但是在固有思维的影响下不敢朝那个方面想，或者想了又不敢说的情况可谓是比比皆是。

人之脓的出现，其实就是一个很明显的佐证！

“玛利亚小姐……！”

“别担心，你会好转的。”用自己那冰凉的手抓着一位大半个肩膀都缠着绷带的伤员，玛利亚低声为这个和妖邪战斗受创，很有可能被人之脓感染的战士祈祷着。

全身上下紧绷的肌肉，外加五官的扭曲，无不诉说着人之脓对于他的侵蚀剧痛。

“谢谢你，……玛利亚小姐，我会坚持下去的，会坚持的。”受抚慰者听到了修女想要拯救自己的祈祷，他对着善良的银发修女挤出了一个难看的笑容，咬着牙承受着这可怕的折磨。

凡是被人之脓感染的人类，【白银】级以下都只能不断通过意志属性来抗争。每一个小时进行一轮判定，如果意志属性达不到要求，人之脓就会蚕食人性，直到以生物体为基皿破体而出！

根治手段几乎不存在，而太阳诸神的牧师们也仅能最大程度削弱人之脓的生长，强行借用太阳神力净化的话只会连同被寄生者一同杀死！

牧师们束手无策的情况下，也只能说先拖延病情，呕心沥血研究新的神术来尝试安全净化人之脓。

  


第12节


  

面对被人之脓感染的伤者，玛利亚除了祈祷外什么都做不了。

她本身就不是【光辉教会】的修女，只不过是恰好在耳濡目染下对修女极为了解，并且以修女准则表现的无职业【学徒】级。修女之称，不是对职业，而是对她这个人的表现，人们只能用代表了善良坚强，引导人们获得安宁幸福的职业来称呼她。所以，她的祈祷并不是面向众神，而是为了这个人而祈祷！

‘什么都做不了啊……’

看着这位病患痛苦在病床上挣扎而不得解脱，抓着自己的手费力控制不用上太多的力气，玛利亚内心不禁长叹。

就算是在【余火之薪】版本中，能够百分百安全净化人之脓的方法也是不存在的。直到太阳众神陨落，正神权柄下放，更多超凡者跻身各大势力，化解掉人之脓的术法才是被开发出来。

那是重要的主线之一。

同时也绝对不是现在的玛利亚，一个人可以做到的事情。一个人力量是很有限的，这一点她早已知晓。

第十四章  风雨前夕

“自从秋收以来，众神不再降下神谕，邪祟的力量增长。仿佛这个世界又回到了初火未曾燃起时，只不过现在没有了遮蔽妖邪的迷雾。而人之脓的出现，更是意味着深渊力量的上升！作为诸神在地面的代言人，我等有义务为诸神看守牧园，直到诸神降下新的神谕！为此，吾以教宗之名开始征召神罚军！”

太阳历998年，13月这个末月中。

教宗沙力万于主神殿向着各国的太阳神系教堂下达了命令，各个教堂的常备武力被大肆抽调，朝着传说中的神域【罗德兰】入口汇聚。

此举明面上虽然加强了太阳神系教会的力量，但实际上则是削弱。

失去了大量的骑士、圣武士、牧师等超凡者的太阳神系教会，面对自己管辖区域内的邪祟妖魔，开始显得有点力不从心。对此，只能说转由扩招野生超凡者加以培训，同时和各国政权的超凡势力展开合作。

即便是嗅觉再差的人，都已经察觉到了剧变前的不安！

南风郡奔流城，辉耀大教堂。

从即将锒铛入狱的窃贼，摇身一变成为了正神教会的预备力量，这个过程任谁听起来都觉得是天方夜谭。提尔自己也觉得挺不可思议的，他本来都已经做好了说会被一顿毒打，然后蹲大狱的心理准备。

结果不成想，那个和蔼的老头子板子高高举起轻轻落下，在神像前用圣言教育了他两句后就挥手让他去报备了。

emmm……

“专心！专心！！”

啪！！

教鞭响亮的抽打声让提尔不禁龇牙咧嘴，下个瞬间从大腿后侧传来的火辣辣剧痛更是令他差点没有站稳。手执教鞭的菲尼克斯冷冷得盯着提尔，自从他参加【信徒】的训练，这个鼻孔朝天的男人就直勾勾瞪着他。

但凡有动作失误或者偷懒，轻则喝骂重则鞭打！

好感度不够呗。

得到了职业的道路的提尔也捏着鼻子认了，一同训练的人里有不少和他一样的内测玩家，这群老逼很是羡慕嫉妒他能够得到NPC的另眼相看。痛苦并快乐的提尔也不说破，而是专心进行训练争取让教堂的上层刮目相看。

就在提尔专心进行着【信徒】职业的训练，在身体里感受那飘忽不定的信仰力量时，外面忽然间传来一阵喧哗！

这喧哗声犹如一道信号，让接受训练的预备信徒们目光朝着外面看去。因为每当这喧哗声响起时，就意味着教会的巡逻队伍归来了。巡逻队伍一直在针对着深渊力量滋生的【人之脓】，避免它在人口密集奔流城爆发。

现代社会对于病毒的爆发都如同提防猛虎山洪。

【破碎】中最先进的文明土壤也不过在第一次工业革命附近，要是让【人之脓】这种可怕的东西蔓延开来，那简直是毁灭性的灾难！

在归来的巡逻队伍当中，皮扣系带的玛利亚银色发丝已经被汗水侵湿，紧贴在她苍白无血的面容上。她身上的修女服有着明显的烟熏火燎痕迹，显然不久前修女所在的巡逻队遭遇了一场战斗。

玛利亚回忆起刚刚倒胃口的一幕，黛眉忍不住锁起。

虽然说自己因此有所收获，但那个场景实在是太恶心了，起码今天内她是不会碰任何和烧烤有关的食物！

“修女，你们又遇上【人之脓】了？”菲尼克斯拄着木剑，他看着玛利亚身上的战斗痕迹坚毅面容闪过一丝凝重。

“日安，菲尼克斯先生。这一次是在港口，它们很喜欢潮湿黑暗的环境。”玛利亚回忆起自己等人突然间遭遇袭击的一幕，她身为玩家的经验告诉她事情不对，但不对在哪她一时半会又无法说清楚，只能按捺住内心的疑惑。

“大主教已经在准备大范围的邪恶侦测神术了。”

“事情没那么简单。”

松开了束着秀发的丝带，湿漉漉的头发黏在了肌肤上，玛利亚习惯性微笑得摇了摇头，城内的贵族不会那么容易让这种神术施展。为了港口城市巨大得利益他们和手底下的人手上必然会沾染上无辜者的鲜血，大型侦测邪恶神术一开，到时候一片红到发黑的光芒笼罩到贵族脑袋上，谁敢保证嫉恶如仇的【圣武士】是先砍【人之脓】还是先砍贵族？

额，最大的可能是顺手全剁了！

和【人之脓】接触不少的玛利亚也总结出了这种【深渊】力量的特性，她的内心已经有了一个计划。

“你还要训练新兵，我就不打扰了。”

指了指那群伸长了脖子试图从菲尼克斯和玛利亚两人身上瞅出花来的预备信徒，玛利亚的笑容中带上了几分狭促。这群内测老狗啊，听风就是雨，还是太年轻！

玛利亚的动作让醒悟过来的菲尼克斯脸色顿时黑了不少，他挥舞着教鞭与木剑在空中发出呼呼作响的声音，生龙活虎得朝着手下这群兔崽子方向走去。下意识得，所有预备信徒同时缩了缩脑袋，在心里暗暗向众神祈祷。

随后一片鬼哭狼嚎的声音响起！

‘愿主宰保佑你们。’

在心里毫无诚意得默念着，玛利亚本来不怎么好的心情逐渐变得愉悦了起来。说起来她天天叨念【光辉主宰】的名讳，虽然概率很小，可哪一天要是这位正神一时兴起给予了回应，发现祈祷者是盗用自己神职人员身份的无信者，怕不是当场就要来一发顶级神术烈阳光柱给烧成灰烬。

这么一想玛利亚背后莫名发凉。

都是被父亲林恩给影响的，习惯性的主宰上主宰下了，这个坏习惯以后要好好改改。

提到父亲，玛利亚猛然想起来自己有很长一段时间没有和家里联系过了。虽然说联系不便是这个时代的常事，但她也觉得是时候该写封信回去了。被收养的玛利亚一直被当成亲生女儿照料，所得的父爱母爱未曾少于妃莉雅。

她的童年是极为幸运的！

也许相比起前世【破碎】中的【星辰钟塔】的小姐，那个一心求死的善良BOSS，现如今的自己已经一步步扭转了命运吧。

第十五章  变化、目标

不曾抱怨自己的运气，虔诚侍奉主宰的父亲林恩。

同样身为信徒，将身为信徒的爱献于了神明，妻子的爱献于丈夫，母亲的爱平等给予两位女儿，身体一直不怎么好的母亲露丝。

以及天真善良，带给人欢笑的妃莉雅。

给家里人写信简述了自己近些时间的生活状况，让家里人无需挂念自己。对于自己要做的事情轻描淡写得一笔带过，更多是描述了奔流城这座港口城市的繁华富饶，富商和贵族们开设的公司已经成为了人们生活不可替代的一部分，而发明家们不时鼓捣出来的玩意成为了上流社会的时尚。

谁都想成为第二个蒸汽大王，富商和贵族们的慷慨可谓是史无前例！

最后，玛利亚郑重询问了母亲露丝的最近的情况，表示父亲可以随时带母亲来辉耀大教堂一趟，尝试让造诣精深的牧师们为母亲治病。

至于为什么不找医师……

【破碎】世界因为有诸神牧师的存在，伤痛和疾病往往就是一发神术了事，如果有一发神术不能解决的就再来一发。这种简便快捷的手段，导致了【破碎】世界医生们五味杂陈。自己辛辛苦苦研究得药理学，被神术随便无情得羞辱蹂躏，这对于研究来说是最致命的打击，所以【破碎】的医师与其说是医生倒不如说是巫医更加贴切一点。

将性命寄托于这种人的手上，简直是嫌弃自己命太长！

  


第13节


  

当然，对于请不起牧师来帮自己看病，但又无法拖延病情的平民来说，也只能将希望寄托于医师的身上。

封好信件，玛利亚莫名得长叹了一声。

假如她未曾见识过文明，便可以忍受愚昧。即便初火不熄，这样的世界如果没有变化的话，恐怕也会在某次中迎来自我毁灭吧。这也是为什么，在公测1.0版本中，在察觉到传火的真相后，玩家们几乎是一面倒得站在了传火派的对面。

火焰终将熄灭！

但那不是一切的终结，包容一切接纳一切的深海时代，将会开启！

………………

姓名：【玛利亚·冯·该隐赫斯特】，种族血脉【半人类（？）】

力量：6.5，敏捷：7.3，体质：8.0，感知：10，意志：10

职阶：【学徒】

职业：未选取

状态：亚健康（嘿，修女，你再爆肝要掉头发了！）

天赋：

【贵族后裔】（作为该该隐赫斯特的后裔……）

【贵族教育】（作为贵族，你自幼就接受了良好教育……）

【不可侵犯】（向内心祈祷的你拥有过人的意志，无论是正神或是邪神都对于像你这样适合发展为信徒的存在情有独钟，绝大部分神术对你效果减少50%，作为交换在你皈依某位神灵前无法使用神明赐予的奇迹。）

背景：（牧师家的美丽女儿，拥有数门不俗的手艺……参与到正神教会队伍中的你另有目的，但火焰在彻底熄灭前不是也有最后一点取暖之用么？）

这就是玛利亚这些时间的收获。

属性点因为逐渐进入成年血脉作用加大以及锻体训练的起效而大量获取，目前的玛利亚属性已经达到了【学徒】的临界值，她随时都可以说迈入【黑铁】阶。但她想获取理想职业后再升阶，因为能享受升阶时免费的一次职业技能的体悟。

别看现在修女细胳膊瘦腿，一幅弱不禁风的模样。

她可以拍胸口保证，放眼整个内测玩家集体，能够和她过招的人基本上不存在。就算还没有转职，玛利亚也能使用制式武器进行战斗。

那些不被系统认证的战斗技巧，所具备的杀伤力同样是可怕的。

“四季花花瓣、玫瑰精油、七度金粉末还有神水银……”在自己房间中看完属性后，玛利亚开始了清数自己目前搜集购买到的珍贵材料。

这些材料让修女囊中羞涩~~

差不多将她从赛特镇带出来的金龙花了个七七八八，而玛利亚之所以购买这些珍贵材料的缘故是准备配置两支药剂！

一支是初步激发超凡血脉的通用药剂，另外一支则是转职必须的职业药剂。

【人之脓】的蔓延让玛利亚嗅到了危机。

奔流城复杂的环境，滋生罪孽黑暗的温床，以及开始和太阳神系教会貌离神合的世俗政权，【人之脓】的爆发在玛利亚看来是迟早的事情。主要是，其爆发的强弱，取决于他们这些超凡者的准备工作。

自己目前的力量虽然说在危机中借助所掌握的信息和身份，不会有危及性命的危机出现。但想要在后面的混乱当中有足够的话语权，就不够看了。

配置药剂的材料还未集全，要在【人之脓】爆发前尽可能做好准备。

玛利亚心中已有计划。

将自己的房间收拾好，一切归于原位后，玛利亚带着封好的信件匆匆出门。虽然在辉耀大教堂这样的重地，应该没有人窃贼会光临自己一个贫穷修女的房间，但她还是习惯得做好了安全措施。

后面公测开始了。【盗贼】、【刺客】等偷鸡摸狗职业被大量玩家选取，到那个时候就真的东西不能放住所，放身上才是最安全的地方！

“寻找一个空间储物装备也该提上计划了。”低声嘟囔着，玛利亚朝外一边和教堂神职人员点头问好一边寻找着和自己好感度在友好的菲尼克斯。

这位【炎武士】目前在负责着内测玩家们的训练。

玛利亚想要摇几个工具人帮自己干活的话，肯定是饶不过菲尼克斯。虽然她可以直接向玩家们发布任务，但那样的话未免是有点不懂人情了。况且以两人的好感度，菲尼克斯应该会很乐意帮自己一个小忙。

找到菲尼克斯，说明要求后他皱起了眉头。

“……唔，新兵？修女，请恕我直言，他们连保护自己的都费劲。要不我拨一队【信徒】给你，这样会更好一点。”

有些时候好感度高了，也会有超出意料的事情发生。

玛利亚婉拒了菲尼克斯的提议，她摇工具人可不仅是纯粹当工具人，还要通过扩展内测玩家的视野，引导他们去发现更多有关【破碎】的真相！
208509369

第十六章  发布任务

自从内测开始以来，诸多内测玩家在经历过各自的苦难后终于是汇聚了起来。

在训练之余，他们也在相互交流着自己所掌握的信息。

通过交流更加得了解【破碎】，了解这个仿真度高到离谱，AI智商和真人无异的世界主线究竟是什么？要知道他们这群内测老逼最喜欢玩解谜探索了，不把这游戏的秘密给挖穿了，他们可是不会停下来的！

不要停下来啊！

指探索【破碎】。

“主线的话，其实很明显了吧。”一位脸上留着胡子茬的玩家咬着手上的葡萄干面包，他们此刻坐在教堂里侧的休息庭院当中，在庭院的中央有着一尊雕像，那是太阳诸神中幺子葛温德林的塑像。

“别卖关子了，快点说吧，这个游戏真的邪门。”

“急急急，急毛啊！……游戏把我们聚在一起，这本身就是一种暗示，你还不懂么？”胡子茬玩家隐晦得使了一个眼色。

刚好一队内部巡逻的武士走过。

“提尔，你和NPC接触最多，应该对主线也有了解吧？”胡子茬玩家对着前窃贼，现如今是【信徒】预备的提尔先生吆喝道。

“大概和【人之脓】有关吧。”提尔想了想，感觉自己所接触过的NPC，对于【人之脓】的忌惮极其明显。菲尼克斯那个高傲的家伙和善良的玛利亚都对【人之脓】讳莫如深，也许这个东西的背后就藏着和游戏主线相关的线索。

“嗯，差不多了。你们想想历史上，什么时期妖孽会大规模出现？”

“王朝或者时代末期。”

一个酷酷风范的男玩家把玩着手上的小刀，他手上的小刀像是有生命一样在翻越飞舞，在指间闪耀出一朵朵奇异危险的花纹。仅凭这一手就能确定，这个冷酷的帅哥在现实世界从事的工作不会那么简单。

“所以说，内测应该就是在某个时代的末期开启前。这一点是论坛上不同区域的玩家公认的，并且是都指向了……”胡子茬大叔暗暗指了一下教会上的太阳圣徽，其他人立刻心领神会得点点头。

教会、贵族、富商。

这是目前内测玩家们分别依附的三个大势力。

通过虚拟网络得论坛形式，三个势力的内测玩家共享了自己的掌握信息和势力动向，发现出现频率最高的词语就是和太阳神系相关。不难得出，内测这个降临得时间点，正好是太阳诸神权威下滑开始。

而他们内测玩家的使命，就是要摸清楚这复杂疑云的背后究竟发生了什么！

  


第14节


  这是论坛上所有内测玩家都认可的！

为了未来！

公测开启时将会有更多的玩家涌入，总不能让他们像无头苍蝇一样在这个世界乱飞吧？他们这些做前辈的，肯定是要以先驱者的身份引领众人！

“有人来了！”

不知道是谁忽然小声喊了一句，还在低声嘈杂讨论的玩家们立刻熟练得换了话题。谈论着今天的训练，后面的晚餐，以及一些技巧。而和游戏、未来相关的，全部被巧妙得转移掉，从旁人看去他们没有什么异常。

从眼角的余光。

玩家瞧见了一个让他们身体不由得抖了抖的家伙，那个负责教导他们如何修习成为【信徒】的高傲家伙，名为菲尼克斯的NPC。作为教官，这个混蛋可谓是一点情面都不会讲，一鞭子下来疼你半天不敢屁股坐下来。

假如说菲尼克斯是令人望而生畏，那另外一个同行者就是让人心生亲近了。

玛利亚修女。

在他们被操练得痛不欲生时，这位善良的修女总是会在闲暇时带着草药来抚慰他们。偶尔还会带过来一些自己亲手制作的小点心，值得一提这些点心居然有微弱的提升状态效果，有心的玩家通过玛利亚目前表现的能力肯定，她身上必然有着许多剧情可以去挖掘，除此之外十分养眼也是玩家乐于亲近玛利亚修女的一个理由。

“谁愿意陪着修女出去一趟？”

菲尼克斯看着这群预备役，撇了撇嘴巴。

刷啦！！！

一瞬间所有人的手都举起来了，就连恰好路过负责巡视教堂内部的武士都举起了手。菲尼克斯转头盯那个举起手的武士，这名可怜的武士连忙是悻悻将手放下，老老实实继续自己的巡逻任务。

“修女，看来他们都非常仰慕你。”

“爱别人如同你的兄弟姐妹，别人也会如同你的兄弟姐妹爱你。”玛利亚巧妙得用了一句圣言应答了菲尼克斯的话。

随后玛利亚朝前走了一步。

作为内测玩家这群老逼的嗅觉一向敏锐，他们热切的目光汇聚在这位善良美丽的修女身上，那热切的目光简直能够让温水瞬间化作沸水。

“提尔，拉尔夫，菲林……”

玛利亚一口气点了将近十个人，这十个人都是她百分百确定是玩家，并且头脑灵活属性不差的存在。

“你们愿意晚上跟着我到翡翠港附近抓点东西么？”

随着玛利亚冷清空灵嗓音的讲述，被点到名的玩家同一时间收到了系统提示。

‘玛利亚小姐向你发布任务：于今天晚上与玛利亚小姐一同前往翡翠港抓捕【人之脓】活体，任务难度：【学徒】~【黑铁】，任务奖励：未知。提示：神秘的玛利亚小姐鲜有发布任务，也许可以通过任务更深入了解她。……接受/拒绝’

玛利亚小姐，而非玛利亚修女……

聪明的玩家看着系统的提示，似乎又发现了一些耐人寻味的东西。这个任务无论是神秘的玛利亚还是涉及到和主线相关得【人之脓】，他们都不会说放过，自然是全部接收。

全员接收，无一拒绝。

得到答复后玛利亚后退了一步，对着菲尼克斯点了点头。随后菲尼克斯示意接受了任务的十人跟上自己。既然是试图抓捕新鲜的【人之脓】作为活体，那么自然不可能让这群【学徒】阶的新兵赤手空拳去送死。

看在修女的面子上，菲尼克斯并不介意在职权内预支一些装备给新兵们。

第十七章  【深渊】

“【人之脓】的源头源自【深渊】。”

在预备【信徒】们领取装备的空档，玛利亚向着寻求信息的玩家们讲解起了【人之脓】的背景。她的声音不疾不徐，五个音节为一拍，给予倾听者们微妙的舒适感。

“初火点燃后，世界出现了二元性。”

“冷与热、光与暗、生与死，以及上升和下降。”

“【深渊】就是那份下降。”

一个世界的那份下降，从诞生之初就代表了某种不详污秽，这份力量对于人类有着极强的污染性。但凡意志不坚定者，受到【深渊】的诱惑主动踏足黑暗，会被污染成为极为可怕的怪物。

从【人之脓】猎奇作呕的外表不难知晓【深渊】的审美是何等的扭曲……

而心智身体被侵蚀后，被【深渊】感染的生物将会转变为【深渊契约者】，这种可怕的生物会无时无刻不在释放来自深渊的剧毒，有目的得将更多无辜者染上【深渊】，全部转化为和自己一样扭曲畸形的生物！

“玛利亚修女，被【人之脓】感染后真的没有救治的方法了么？”胡子茬，也就是名为拉尔夫的玩家认真听玛利亚讲解完后，才是开口提问。

【破碎】这款游戏死亡惩罚可是非常严重！

基本上宣告了你创建的人物真正死亡，只能够说想办法从头再来。

“是的。”

玛利亚面色凝重，她大约能猜到这群内测老逼听到【深渊】后的小心思。两边下注通吃通赢是玩家前面惯有的毛病，【深渊】这种连正神教会都无法根除的力量，岂能说不遭到玩家们的觊觎。

确实！

在心智和肉体完全被深渊力量给腐蚀前，被腐蚀者可以通过一些方法来使用深渊的力量。这种方法无异于饮鸩止渴，使用者迟早会被深渊彻底吞噬。玛利亚可是知道在【余火之薪】中挖掘出的隐藏信息中，就连【太阳神王】葛温座下的四骑之一的【狼骑士】，拥有初火王魂的神祗都抵达不住深渊的侵蚀，更何况普通的超凡者呢？

“假如你们被【人之脓】给污染，我只能说……抱歉。”玛利亚话没有完全说完，但她的意思已经很清楚了。

要是你们哪个家伙被感染了，为了安全她会毫不留情得赐予死亡。

“我听玛利亚修女说，这【人之脓】前面只要注意也没什么好怕的。只要有火，普通人都可以无伤解决，更何况是接受过训练的我们。”

已经领好装备，穿戴完毕的提尔走出来故意大声说道。他的声音立刻打破了这沉重的气氛，其他人也纷纷点头说是。

一时间也没有多少人想到玛利亚为什么会讲得如此深入，除了拉尔夫和菲林，两人似乎从修女凝重坚定的面容中体会到了些什么。看起来【破碎】的NPC智能程度比想象的还要高啊，居然看出他们会对【深渊】力量有想法，隐晦得给予了警告。

“快点领装备吧，别浪费时间了！”

【信徒】，正神教会的基础职业之一。

在【学徒】阶拥有的力量算不上太强，但是其潜力却巨大，属于厚积薄发的类型。信仰越是坚定虔诚，后续晋升的职业就珍稀强大。

提尔他们所领的装备很简单。

制式的上半身皮甲，防护性能普通但胜在不影响穿戴者的灵活性。武器上有两种可供选取，一种是牧者们喜欢使用的多节钢鞭，里侧刻有祷词，对于信仰加成有一定效果。另外一种则是手半剑，武士们钟爱的情人。

除此之外，每人身上都多出了三个火焰壶和火把。

【人之脓】初期形态不畏锐器，但却十分的惧光明和火焰，即便是普通人都可以借助工具消灭掉【人之脓】。后面的任务是活捉【人之脓】的活体，为此和火焰相关的物品，自然是有备无患。

“修女，这个圣徽项链你拿着。”

菲尼克斯将一条项链塞给了玛利亚，项链通体银色，挂着一枚小小的金色太阳圣徽。一经触碰，玛利亚立刻感受到了从圣徽中传递出来的浓郁烈意，其之强大甚至让玛利亚本身偏冰凉的身体有了微微不适！

“它能保护你免受深渊的侵害。”

可我觉得在它真正保护我之前，我就会被它给烤成人干……

  


第15节


  

玛利亚明白是【该隐赫斯特】的血脉对于太阳神系的力量的抵触，但面对菲尼克斯的好意，玛利亚也没有说有什么好理由拒绝只能面带微笑得接下了。

“替我向大主教问好。”

接过圣徽项链后，玛利亚忽然间凑到了菲尼克斯的耳边轻轻说道。本来面无表情的菲尼克斯瞳孔猛然收缩，但随即恢复了原样。大主教马克，也想借助活体的【人之脓】来撕掉贵族政权遮遮掩掩的行径。

这座富饶的港口城市，看似安宁实则已经处于危险边缘。

身为正神教会的上层，马克远比下面的人更加了解【深渊】的可怕。

………………

十三月的奔流城虽然没有降雪，但室外温度也是很低。从水域上吹拂过来的气流转变为低压冷风，呼啸中便能够带走难以计数的热量。

因此在入夜后，翡翠港便极少有人走动。

毕竟这种非繁季的港口，除了一些见不得光的勾当外，就不会有什么人出入，就连船长们都会跑到城里的酒吧找舞娘消遣。看守货物仓库那边也许会有一些人，但那些人是否还保持着正常人类的身份，那就无从得知了。毕竟被【人之脓】感染寄生的生物，前期和平时表现得没有太大差异。

在漆黑的环境中，一盏提灯的光芒缓慢浮现。

苍白无血的肃穆面容在提灯的昏黄灯光下具有十足的压迫性，海风拂动了她额前的银色刘海，玛利亚澄净的赤眸不时转动好似是在搜寻些什么。

跟随在她身后的，是全副武装的预备【信徒】们。

除了波涛泛起的水声，这片区域内的寂静和黑暗带给闯入者们巨大的压力。仿佛在黑暗中有着什么择人而噬的猛兽盘踞，随时都有扑出来！

第十八章  深渊死敌（法兰街舞队）

单调枯燥的环境最容易给人带来巨大的压力。

暗淡的光线随着前面提灯修女的行走不时摇曳晃动，被点名而来的玩家们莫名得感受到了惊悚恐惧不可控制的负面情绪，萌生想要远离这里的念头。

事实上他们的属性面板上都有了一个负面状态。

【深渊残留】（深渊力量的残留虽然已经失去那份令人畏惧的污染，带其属于下降力量的污秽不洁依然能够对正常生命进行影响，愈是恐惧则愈是严重。）

玛利亚也不例外得受到了影响。

但是凭借着自己【不可侵犯】的天赋，这种程度的深渊力量污染并未能够对她造成影响，而10点意志的判定更会让她直接豁免掉了所有的负面状态。其实这种情况随便来个牧师给一手精华或者鼓舞就ok了，所谓的深渊气息本质上也就是纸老虎~~

“玛利亚修女，我们还要继续走下去么？”

有些抗不住心灵上的压力，提尔咽了一口唾沫无意识得攥紧了自己的武器。

“冷静，信徒们。”

犹如夹杂着冷冽冰雪瞬间令人提神，玛利亚的声音仿佛具有某种神奇的力量，稍微得抚慰了被影响的玩家们。这并非是什么技能或者天赋，而是纯粹以自己的人格魅力鼓舞他人的领导力。

“【人之脓】的痕迹就在这个港口里，拿好火焰壶，准备好火把。你现在有多畏惧【深渊】，战胜了【深渊】后你就会有多不屑。”微微侧身的玛利亚带着风姿绰约的微笑，她这个走在队伍最危险位置的人都没说什么，你们这群工具人要是敢罢工，回教堂立刻发通缉令搞死你们！

不知是修女的鼓励还是那潜藏更深的恶意起了效果，玩家们烦躁不安的内心奇迹般得被清明给压制了许多。

他们中的部分人面露羞赧之色。

玛利亚修女提着盏灯，走在队伍最前方这确实是危险行为。诚如出发前所说的，【人之脓】等深渊力量厌恶光明和火焰，两者在一定程度上克制【人之脓】。但克制是在同阶的情况下才有资格这么说，如果力量相差过大克制就无从谈起！

提灯内的小小火苗……

这微弱的火苗并不能对【人之脓】产生威吓，反而是很有可能说会因此激怒【人之脓】，将提盏灯者列为首要攻击目标。

“这是什么？！”

忽然间一个人朝着港口停船侧得方向望去，所有人都看到了一道黑影迅速攀爬上岸，朝着远处的仓库飞奔逃窜。

“追！”

事实上不用玛利亚吩咐，玩家们早已经自发得朝着那个黑影追逐了上去。这一幕看得玛利亚有点哑然，果然只要有目标摆在玩家面前，他们就会不知疲倦如同打了高浓度兴奋剂一样嗷嗷上冲。

想想未来的自己可能要面对成千上万个嗷嗷叫的牲口……

这更加坚定了玛利亚不愿意成为BOSS的决心。

黑影的速度并不快，或者说相对于这群【学徒】阶的超凡者，黑影的属性还不足以说能够让他摆脱一大群像是打了鸡血玩家的追逐。没跑两步，就被三四玩家以擒拿技的摁倒在地，而后续跟上来的人直接掏出了绳子。

“别动！别动！”

“艹，别推劳资！”

“谁踩我？瞎了眼啊！”

虽然凌乱但场面还在控制的范围内，玛利亚慢慢走近时发现了被绳子捆得严严实实的某个可怜家伙正躺在地上和咸鱼一样扑腾着。他满脸悲愤，怒视着刚刚对自己犯下暴行的诸多预备【信徒】，在看见玛利亚修女时立刻像看到了救星一样。

“赞美风暴，修女，快让你这群蠢货松开我！”这个包着头巾像是自由海盗一样的黝黑男人连忙低喝道。“在那群鬼东西出巢前，给我松开这该死的绳子！！”

男人的声音中，有着抑制不住的惶恐！

就仿佛在四周的黑暗深处，有什么东西随着这片刻的喧嚣扰动，已经逐渐从栖息地朝着上面露出了贪婪狰狞的欲望！

………………

辉耀大教堂，忏悔厅。

坐在忏悔小阁楼下的大主教正和一位脸上擦着厚重脂粉的男人对坐着，世俗和神圣的交锋在奔流城已经发生不过不止一次。

在贵族中有一句谚语，教会每多一个人，家族就会少一个人。神圣会挤压世俗的权利，这是唯一权威所带来得必然。

“马克大主教，有关于侦测神术这件事我们觉得也许还能够再谈谈。……港口那边的平民一时半会也不会有什么大事，为什么非要搞得这么着急呢？”额头留着汗水的约翰爵士挪动着肥胖的身体，他心里对于突然发狂的教会暗骂不已。

打打杀杀，多不像文明的绅士！

在悠闲舒适的午后，摆上点心茶水坐在翡翠港的凉爽港口附近好好享受人生，这不是更好的解决方法么？

“谈谈？约翰爵士，你们不知道正在上升的东西有多可怕。如果你们知道，现在是我和你们谈谈，后面也许会是‘他们’和你谈谈了。”慈眉善目的大主教摇头摸须，古往今来和【深渊】对抗的存在中有着最可怕的一种存在。

“他们？”胖乎乎的爵士愣了一下，他额头汗水渗出的频率似乎加快了。

“卡萨斯是如何覆灭的，您应该十分清楚。”

犹如是禁忌一般！在大主教说出那个覆灭国度名字的瞬间，胖胖的爵士吓得从椅子上蹦了起来！他掏出手绢不断擦拭着汗水，咬牙切齿得怒视着这个慈眉善目的老头子，在愤怒之下是无论如何都掩饰不住的惊慌！

“怎么可能？！他们早已经成为了薪柴，不可能还在这个世界上！”

大主教没有接话，只是用着一种意味深长的目光看着约翰。

狼血剑草是他们的信物，对狼血起誓，监视深渊，凡是出现深渊痕迹的区域不惜一切代价和损失也要将其彻底毁灭！哪怕说那个区域上，是一个无辜的人类国度，毁灭起来也不会因此有任何手软！

他们便是……

  


第16节


  深渊死敌，【法兰不死队】！

第十九章  他们来了

染指【深渊】者最终必然被【深渊】吞噬。

但是这个过程太漫长了！

漫长到在憎恨唾弃深渊力量的人眼中，让【深渊契约者】苟活人世如此之久本身就是巨大的罪孽，故而当在发现深渊痕迹时就应当给予毁灭！没有迟疑、没有无辜、更没有仁慈！【法兰不死队】正是秉承这样极端的信念去战斗厮杀！

其威名显赫，有很大一部分程度上是建立在他们残酷无情的手段！

名为卡萨斯的国度。

这个国家曾经高度畸形繁荣，以侵略掠夺其他国家为强大的基础。这一点在其国君沃尼尔在位期间达到了顶峰，其国力之强盛，光是【黄金】阶超凡者就拥有不下百人，每一个都经历过残酷的冷兵器战场试炼。

而生性残酷暴虐，亵渎神灵的沃尼尔甚至跻身入了未见之域。

就是这样数百年前强盛一时的国度……

却被【法兰不死队】灭国了。

字面意义上的灭国，一个卡萨斯的民众都未能幸免。狼血剑士们用了最残酷的手段将卡萨斯一点点肢解，然后让这群使用深渊力量的人眼睁睁得看着，什么叫做深渊死敌、活着得噩梦。

在长达一年多的时间里，【法兰不死队】如同荒野上最有耐心的狼群，持续性袭击着卡萨斯的一切。无论春夏秋冬，只要有机会狼血剑士就会群啸而至带走大片性命，将被剥皮填草的稻草人丢回给卡萨斯！

没到半年的时间，卡萨斯就崩溃了。

但【法兰不死队】并未结束残酷的清算，他们用接下来的七个月时间将四散而逃的【深渊契约者】们一个一个从荒漠上拖了回来，将他们在卡萨斯国都大门前处以最残酷的火刑，即便是忏悔和求饶，亦不能逃过一死！

等到【法兰不死队】将惩戒瞄向最后一个人【霸王】沃尼尔时，这位曾经暴虐成性以拷打奴隶、亵渎神灵为乐的暴君已经彻底崩溃，跪在王座前向神灵祈祷救自己小命。

最后卡萨斯灭国，但残留的深渊力量过于强大浓郁。

为了避免深渊进一步扩散，【法兰不死队】在卡萨斯国都的残垣断壁上修建了【法兰要塞】，日以夜继得监视着【深渊】的动向。

每当【法兰要塞】点燃烽火，总有【深渊契约者】感到绝望颤栗！

‘我等并非战士，并非信徒，而是看守者。保证此世不被【深渊】侵蚀，我等便是所有放弃人性者的噩梦，既无法阻止便让尔等感受恐惧！刻骨铭心的恐惧将与尔等永世相伴，试图染指【深渊】则噩梦如影而至！狼血为证！’——【法兰不死队队长】

即便是已经从这个世界上消逝了数百年，【法兰不死队】依然有着可怕的威慑力。

正如约翰爵士所言。

【法兰不死队】依然化作了初火的薪柴，但是【薪王】却是一种很特殊的性命，强大的执念和使命甚至能够让薪王们从长眠中借助初火的力量再度复苏。拥有初火的力量和生前所有战斗力的【薪王】，只会更加可怕！

太阳神系教会就掌握着这种唤醒方法……

马克大主教意味深长的表情，似乎就代表了，假如教会的计划迟迟得不到推进，那么作为牧守一郡之地的大主教，将会尝试唤醒专门处理【深渊】的专家来处理这件事。虽然大主教这么做的概率很小，但约翰爵士可不敢赌！

恼怒的教会就是向他下了隐晦的通牒！

假如贵族们将继续固守自己那点利益，而枉顾奔流城的安危，那么教会将以最暴烈的手段砸掉贵族们固守的利益。

“谈谈，也许我们应该再谈谈……”擦着额头的热汗，紧张的约翰爵士重新坐回了椅子上。这一次他的底气少了许多，同时擦着脂粉的脸上似乎下定了决心。

………………

“我叫莫尔，你们可以称呼我为莫尔船长。”

作为一位体面人，摩尔船长一直觉得在海上跑货的他见识过各种大风大浪、各地的风土人情，已经是属于见多识广的类型。可但那些黑乎乎黏在一起的东西从人体中钻出，像最可怕的噩梦盯着他时，他很可耻得尿了裤裆。

“听我说，听我说，修女还有棒小伙们。这里到处都是那些东西，是不安全的，拜托你们发发慈悲解开我身上的绳子，好么？”

依然是被捆住，莫尔船长很是头疼得看着玛利亚。

这位漂亮到让人试图一亲芳泽的修女明显是掌握着这支队伍话语权的人物，如果不是这么糟糕的见面方式莫尔船长一定很风流得吹着哨子上去搭讪。

“别害怕，船长，我们是专门处理那些东西的人。”虽然是第一次出任务面对【人之脓】，玛利亚撒起谎来脸不红心不跳。

“好吧，修女，你想要什么？”

“那些东西，它们在哪里聚集，巢穴的位置还有，它们有多少。”玛利亚很贴心得替玩家们问出了想要问的问题。

“说了这些你会放我走么？”

“我会松开你的绳子，然后……”微微侧身，玛利亚没有说完的话一切尽在不言中。

得到承诺的船长送了一口气，然后开始讲述起了自己这段时间来的可怕遭遇。大概从秋收附近开始，翡翠港开始出现了人口失踪的现象，本来作为脏活地方有人莫名其妙成为失踪人口是很正常的事情。可当一个区域一个区域的人开始失踪时，船长和水手们都感觉到了不对劲。

他们开始向城主府和教会求助，但得到得答复是正在调查中。

失踪依然在继续，港口附近的人开始绝望了，他们能够逃走的已经逃进城区或者其他城市。而因为某些原因无法脱身的，就只能呆在这个不断吞噬人类的区域内。就在这种情况下，那些失踪的人回来了。

不，应该说回来的是那些东西。

伴随着莫尔船长的阐述，所有人的背后都不由得攀附上了一层诡异的寒意。这种在绝望中眼睁睁看着诡变不断发生，而自己无能为力的感觉就如同沉浸入漆黑的深海，压抑窒息！

吼！！！

非人凄厉吼叫声打断了莫尔的讲述，他脸色骤变！

“它们来了！”

ps：感谢编辑给的推荐，今天加更！顺带求一下票票~！

第二十章  戮之

凄厉的吼叫在空荡荡的港口中回荡。

那就犹如是某种信号，使得本来寂静无声的港口多出了一种名为重叠脚步的奔跑声音。在微光所辐射不到的范围里，凭借过人的夜视能力，玛利亚看到了许多犹如行尸走肉般的存在摇摇晃晃得从各个难以想象的角落里爬了出来！

这个场景就仿佛生化危机！

“松开他……准备点火。”

前一句话是对提尔吩咐放开这个倒霉的船长，而后一句话猛的提高了音量对所有人高喝道。这群眼泛红光，被【人之脓】寄生躯壳的数量远超出了玛利亚的估算，而她那微弱的盏灯和高喝的声音，更是刺激了【人之脓】！

吼！！！

不知是哪头【人之脓】发出了被激怒的咆哮，下一刻，犹如崩塌的大堤所蔓延出的河水一般，茫茫多的【人之脓】奔跑着朝众人所在之地轰然扑去！即便是无法如同玛利亚那样看清楚远方究竟发生了什么，但地面的震动和此起彼伏的恶意嘶吼，无不在告诉众人敌我的数量根本不在同一层次上！

“火！”

拉尔夫率先怒吼，他点燃了火把并且将其朝着嘶吼方向丢了过去。这种特制火把有着极好的燃烧性，并且因为掺杂了某种金属粉末的缘故亮度特别高。

借助着这火把的强光，所有人都看清了敌人的数量。

难以数清！

  


第17节


  

“我我我卧槽！”被吓得有点结巴，提尔的脸色有铁青朝惨白转变得趋势。这应该是新手任务吧，为什么会这么得可怕，这个游戏还能不能让人好好玩耍了！

“朝左边靠，依托地行战斗，保持明亮。”

玛利亚沉着冷静的声音犹如主心骨，迅速得稳定下了心思动摇的玩家们。毕竟他们都是内测玩家，在其他虚拟游戏中也不是没有见过大会战，无边无际人海碰撞在一起的厮杀场景，只要意志不动摇他们就是最好的一线将士。

但有一句说一句，【人之脓】寄生的宿主，是真的够恶心的！

这些寄生体的身上大多披着被无垢淤泥覆盖的布条，裸露在外的肌肤有着无血肿胀得苍白，如果眼里够好的话甚至能够透过那尸体般的肌肤看到下面晃动的不明液体。极度得令人在生理和心理上感受不适，有作呕反胃得冲动！

一想到玛利亚修女等NPC之前就是一直在和这种东西玩捉迷藏，玩家们心里就对他们有了一种浓浓的敬佩。

正面接触转眼间即将发生！

一直默不作声的菲林上前一步率先接上了第一头【人之脓】，手执手半的他身形旋转，以单足为支点借助着离心力将单手剑的斩击发挥到了极致。干净利落的一剑，漂亮得将寄生体的脑袋给削了下来！

整个过程行云流水，就像是在跳舞一样。

“干得漂亮！”

拉尔夫注意到菲林这个酷哥的表现后，见猎心喜得大喊了一声。他从共享得数据中得知了这种【人之脓】的寄生体属性，是远不如接受过【学徒】试炼的他们。而被火光灼耀到的寄生体会有很明显的畏惧，动作迟钝等现象，这个时候只要按照教官菲尼克斯所教导的发力技巧，便能够很容易对寄生体进行处决！

没错，被判定为处决秒杀的怪物是不会有机会爆出躯体中潜藏的【人之脓】！

在感染初期，【人之脓】还是十分得脆弱。

“该死……！”

但并非是所有人都能够成功达到处决的判定，特别是在这种压力极大的战场环境之下。某个玩家未能成功削下寄生体的脑袋，被剖开了一个巨大豁口的寄生体脖颈处喷洒出大量不明的黑色液体，随即一条像是蛇又像是某种噩梦的巨大黑液生物从豁口当中窜出！

蠕动、滑动、从其中传来了无穷无尽的恶意！

比干瘦寄生体还要大上数倍的条状流脓躯干，无比真实得向人们宣诉着为何它会被称呼为【人之脓】。这噩梦一样的场景，简直就像是一个活生生的人全部化作了败坏的脓水，从躯干当中直接抽了出来！

被迫提前从寄生体当中催生出来，【人之脓】简单思维中有着巨大的愤怒，它用那对酷似眼睛得猩红晶状体冷冷得注视着攻击自己的人类。

技能：【恶意威慑】（生命层次不同所带来的威慑，按意志属性进行判定是否生效。）

被盯上的玩家只感觉无穷无尽的黑暗恶意拽住了自己……

意志判定未通过【恶意威慑】！

面对如同琥珀当中的虫子般不得动弹的人类，【人之脓】猛然间张开了嘴巴露出了深不可见底的血盆大口，硬生生扩张到了将近一百八十度！对着被威慑的人类一口咬了过去！！

如此真实的死亡险境！

玩家忍不住闭上了眼睛，同时在心里暗暗祈祷。但是预想当中的死亡和剧痛未曾来临，反而是一股灼热的热意扑面而来，与此同时他耳边传来了一声炸响！

轰！！

未曾品尝到人类鲜美的血肉，而是自己最畏惧的火焰。【人之脓】哀鸣着连连后退，同时将恶意的视线锁定了攻击者。那个有着超凡脱俗气质，手上拿着杖剑的银发修女，她中分的银色刘海下目光格外宁静淡然，所视凶恶的深渊感染者们，犹如在看一群待宰的羔羊，这过分冷酷到漠视性命的目光令【人之脓】不禁产生了畏惧。

“保持阵型，朝左转移。提尔，菲林，你们两个负责和我一起断后。”

沉声得进行着指挥，玛利亚杖剑剑身立即附上了一层淡淡的光辉。

嗤啦！

高达7.3点的敏捷让黑衣修女看上去就像是黑夜中的魔影！剑光灼灼，涤荡孽垢！没有丝毫花哨的杀戮剑技，以最高效简练的手段屠戮着剑锋下的所有寄生体！每一出剑收剑，都能够带走一条性命！

戮之！戮之！

戮之！！！

绝佳灵巧的杀戮，犹如翩翩起舞的宫廷贵族舞，双手执剑的修女硬是以一己之力拖延住了一面的【人之脓】前进的步伐！

看着玛利亚无情收割着敌人的一幕，所有玩家都有了一种莫大的荒唐感，那就是你都这么强了为什么还要带上我们啊？

第二十一章  放火

轻盈的身姿，曼妙的舞步，附着微光的杖剑在黑夜中犹如在翩翩起舞的精灵，名为玛利亚的NPC正在用最好的教学向这群初学者们教导一种技巧。

在【破碎】这个第二世界中，属性只是基础。

一种能够取决于你是否能够施展出某些技巧或者技能的身体素质基础！

反应速度足够快，力量足够强大，感知能力足够强，身体素质足够维持时，将这些高人一等的属性优势统合为一，就可以创造出在不了解实情者眼中名为不可能办到的场景。玛利亚所使用的剑术，乃是源自【绝境长城】上长期和野人、异鬼、邪神信徒于一线战斗的通用双手剑术。

借用强大的离心力和惯性力，哪怕手上所用的不是大剑或者特大剑，而是杖剑、手半剑都能够干净利落得削下敌人的脑袋，或者洞穿他们的要害！

踏步如舞！雅致致命！

10点感知赋予玛利亚的是强大战场感知力，她即便不用正眼去看也能够察觉到身体两侧的寄生体下一步要做出的动作。借此她往往是一个踱步或者一个空档突进，都能够让所有简单无脑攻击落空，那活像是开了自动闪避脚本。

【人之脓】们一头头像是自己将脑袋就送到了黑衣修女的杖剑必经轨迹上，剑刃破空的凄厉声音甚至一度掩盖了寄生体们愤怒惊恐的咆哮声！

而每当玛利亚即将脱离火光覆盖的范围，她则立刻像调皮的妖精一样，踏着有节奏的舞步退回光明领域，这令本来在黑暗中已经准备好扑击的【人之脓】只能无能狂怒，对着黑衣修女嘶吼。

这是一场朴实无华的杀戮。

然正因为它实在是过于朴实无华，给予观赏者一种赏心悦目的流畅自然美感。

‘原来是这样啊。’‘步伐和呼吸结合。’‘节奏！节奏最重要！’诸如此类，自己也能够做到的想法不禁从玩家们心中浮现，原来在交谈中教官所教于他们的基础，千锤百炼后竟然能够有如此可怕的效果。

“以无间入有隙……”

一贯寡言少语的菲林目光炯炯得盯着黑衣修女，他不禁喃喃自语道，曾经接触过不少古流剑术的菲林比一般人更加明白这无比自然流畅实战剑术的难度。

噗嗤……！

信手一剑抖动剑没入了寄生体的嘴巴深处，借用杠杆原理带来的强大力量，菲林如同毒蛇般抖动的长剑顷刻间取走了寄生体的性命。

他的战斗技术是在场中仅次于黑衣修女的存在，面对从黑暗中不断扑出的寄生体，他也难以做到说和玛利亚那样游走在刀刃边缘的惬意。属性点上的巨大差距，注定了他们现在难以抵达那种境界。

看得如痴如醉，菲林忍不住开始在心里怀疑，这个游戏还真的仅仅是游戏吗，玛利亚这个NPC所展现出来的实战剑术就是连现实世界都无人能出其右！

“别发呆！”

身侧突然传来了提尔的怒吼，他替发呆的菲林拦下了一个狡猾寄生体的偷袭。

“……”

身体比意识更快做出一步反应结果却是目标落空，菲林眼神古怪得瞧了提尔一眼，似乎是在考虑要不要向这个鲁莽的家伙道谢。但这个念头转瞬间就被菲林丢到了脑后，相比起那个他更加想从玛利亚身上获取更多的实战剑术技巧。

“草！”被人无视了，提尔嘴角忍不住抽搐了两下。

他不是什么心胸狭隘的蠢货，明眼人都能看出这个拽拽的酷哥战斗技巧比自己高出不止一个层次，也许那在他眼里根本算不上威胁。

  


第18节


  就如同……

那在敌人包围中闲庭信步，不断收割着敌人的高贵优雅身姿！

同样是【学徒】阶，玛利亚的表现足以让其他人怀疑自己是不是一个假的【学徒】阶。即便如此，已经称得上是全力以赴的玛利亚依然是不断得被足够多数量的寄生体压缩着活动空间，队伍的防线也不断朝内侧挤压。

假如没有明亮火光带来的优势作战环境，玛利亚也不可能说如此的轻松惬意。

相比起初期的寄生体。

如此之多数量的【人之脓】，已经让玛利亚开始怀疑翡翠港的仓库群中，是否有一个持续性的深渊污染源存在。

不然即便是秋收过后，太阳众神的力量遭到削弱，【深渊】力量顺势借机溢散，也难以说能够在这么短得时间内创造出这么多的【人之脓】。玛利亚嗅到了危险的气息，她本想捉个卖相不错【人之脓】回去，现在看来情况不止于此了。

求援？

还是撤退等天亮？

砰！！

暴力的踹门让仓库门锁形同虚设，率先突入的拉尔夫没有犹豫先甩了个火把进去，然后提着长剑招呼众人赶快进来，同时在门口两侧将特制的火把插上，链接不断的光明领域很好得遏制了【人之脓】试图截断断后者退路的意图。

随着黑衣修女最后的归队，他们陷入了暂时得沉默当中。

此时此刻，刚刚经历过一场不错战斗的他们，剑刃上或多或少都沾染着污秽的黑红液体，微微喘息甚至手臂在发抖。

在【人之脓】想办法绕过门口汹汹燃烧的火把前，他们还是安全的。

“告诉我，船长，他们的主要巢穴在哪？”

提着杖剑，身上带着方才杀戮未曾消却的冰冷煞气。黑衣修女快步走向了幸运的船长，那明晃晃的剑锋比任何语言都要具有说服力。莫尔船长本能挪动屁股后退了两步，他可不想说被修女给顺手宰了！

“东边！东边！我只知道它们是从东边出来的！具体哪个我不知道，看在太阳诸神份子上别对我做什么可怕的事情！求求你了修女！！！”

‘我有这么可怕么？’

看着随着自己靠近而逐渐歇斯底里的体面人，玛利亚内心有了一种自己被冒犯的微妙感。她姣好惨白面容浮现出一股莫名的情绪，她突然想起了一件被自己忽略的事情，翡翠港其他人都去哪了？

“莫尔船长，如果我打算放火烧掉翡翠港，你觉得哪些仓库可以引燃？”

听到修女的疯狂想法，体面人船长无意识张大了嘴巴。

第二十二章  无信者

放火，这无论是在哪个时代都可以说是一项重罪。
气er⑶淋司韭VII（三）④

下意识张大了嘴巴的体面人，看着黑衣修女的眼神活脱脱得像是在看一个在现世光明正大行走的邪神。这里可是翡翠港啊！集合了奔流城几乎所有水上行业利益的大港口，繁季吞吐船只不知几何，创造了难以想象的巨大财富！

假如翡翠港被付之一炬！

莫尔船长不用脑袋都能够想象出，城主府的贵族们将会是何等的暴怒，议院的议员老爷又将会是何等咬牙切齿动用关系严惩凶手。

光是想象那个画面……

“不不不，太阳在上，修女你疯了！放火的话，我们就算能活下来，也是生不如死！”体面人船长连连摇头，他的肢体语言和神情都坚定无比得表述了自己绝对不会同意黑衣修女这个疯狂的提议！

玛利亚眉头微微一动，她转过了身看向仓库大门处。

在火把照耀不到的黑暗深处，有着层层叠叠的恶意黑影在深处涌动。从【人之脓】开始远程试探砸灭火把的智慧行为，玛利亚深知这两支火把能为他们争取的时间恐怕不多了，到时候【人之脓】说不定会把整座仓库都给拆了。

“谁带这位体面人去感受一下【人之脓】的热情？”

忽然间笑眯眯的黑衣修女转头向玩家们如此询问道，也许是结合前面所见发现了什么，玛利亚对于莫尔船长的态度，在笑眯眯的神情下明显冰冷了不少。

对于这个废物累赘NPC，被自己等人救了还在那讨价还价，玩家们一个个早都已经是摩拳擦掌跃跃欲试。要不是说害怕可能会导致玛利亚好感度下降，他们早就好好教育这个体面人什么叫做审视时度了。

不用多说废话。

在莫尔船长的求饶咒骂声当中，菲林默不作声得拖着他朝仓库外的黑暗走去。围绕着这一方火光的【人之脓】们，发出了兴奋无比的吼叫。

整个过程中，虽然有些人面露不忍之色，但并未出声阻止。

毕竟对于他们来说，这只是一个游戏，而那个扯着嗓子嚎叫的体面人也不过是一串数据。

但是在这个极为不人道的过程中，始终有一双清澈的赤眸在观察着莫尔船长的神情。玛利亚一直都很相信自己的判断，普通人类真实的感情在脸上停留的时间最多不过三分之一秒，恐惧、愤怒、无奈以及……不以为然，凡是超出这个时间的面部情感，都可以认为那是在故意做作，也就是，欺骗！

“住手！住手！看在诸神的份上！！我告诉你，我全都告诉你，修女！”

被凶恶危险的环境给吓得亡魂大冒，莫尔船长没能在漆黑无光的环境里挺过一秒钟的时间，就鬼哭狼嚎得爬回了明亮的仓库。他像是倒豆子一样，将自己知晓的港口仓库信息全部倒了出来。

因为是冬末，翡翠港防火防潮措施做得非常好。

简单的放火并不能够说让火势能变得不可控制，即便是此刻所有人都人手三个火焰壶，想要做到的难度也是极为困难的。

当然玛利亚也不可能说真的丧心病狂到把整个翡翠港都给点了！

她的真实想法是通过盛烈的火势，将整个翡翠港区域的【人之脓】都给逼出来，港口到市区有很长一段空白的区域，而在黑夜中翡翠港的火势必然会出动守卫和隶属于世俗政权的超凡力量。

如此一来，玛利亚就能很粗暴得借势了。

既然她已经意识到翡翠港里的【深渊】侵蚀已经酝酿到一定程度，自己无法解决又不能秀收盘，那就只好说推一把奔流城里的人，让他们早点做出决定。

放火、纵火！

在莫尔船长的指引下，玩家们很容易得就找到了哪些仓库是储存着引燃易爆炸物品。三十个火焰壶分批砸下去，几乎是没用十几分钟的时间，小半个翡翠港都被汹汹燃烧的火光所覆盖！

在这盛烈的火势之下，倒霉的【人之脓】就像是遇上了硫酸！

强光和烈火的双重克制之下倒地难以行动，迅速融化发出黑烟。

越来越多的【人之脓】亡命得从各处仓库巢穴中奔逃出来，朝着火光照耀不到的黑暗逃窜。这些怪物如果选择港口方向逃窜，最终得结果自然是免不了被冰冷狂暴的大海所吞噬，所以它们大部分选择都会是朝奔流城城区方向逃窜。

在火光大盛的同时，奔流城方向也开始闪烁起了由织法者们编织而成的多重预警法术。一时间闪烁的法术光芒，将城区边缘点得明亮如昼！

………………

“诸神在上，原谅我吧……”

望着翡翠港此刻的火势，莫尔船长不禁在嘴唇处划手势。

也许是心生罪孽吧。

翡翠港中说不定也有如同他这样的幸存者，但在这把火下，任何幸存者都没有了逃命的机会。况且这火焰所造成的损失，恐怕……

“海民，你信仰太阳诸神么？”

突然间，玛利亚悄无声息得站在了莫尔船长的数步之后。火光照耀之下，玛利亚无血的姣好面容莫名得透露出一股邪性。她仅仅是站在那里，就有着一股不可忽视的冷冽强势。

“额，谁不信仰太阳呢。”

  


第19节


  

“但我记得你第一次见面，赞美的是风暴吧。”

“……”

海民信仰能主宰他们生死风暴大神，对于海民们而言太阳管辖不到风暴涌起的大海。故而对于太阳诸神的信仰，豪放的海民们并不怎么放在心上。

玛利亚一开始还没有注意到这点，可莫尔船长数次向太阳祈祷，她作为一个伪修女耳濡目染又岂能注意不到。

“你颂太阳诸神之名，所行却是风暴之礼，身上又无海民好运信物。如非怠慢的无信者，则是亵渎的异端。莫尔船长，你到底是谁？”锋利的杖剑闪耀着刺骨的寒芒，玛利亚面无表情得盯着这位暴露出破绽的船长。

“修女，你不也和我一样的人么？”

莫尔船长直面着玛利亚的逼问，突然间像是换了个人一样。

“玛利亚小姐，你，也是无信之人吧。”

第二十三章  再见

无信者。

从某种角度来看，玛利亚确实是无信者。她并未对神明怀有诚挚的信仰，而是以一种极为大逆不道的态度去平视神灵。这样的狂妄的人类，非但没有招致神罚，反而能够自由得出入太阳神系教会的支柱之一！

莫尔为此而疑惑不解。

故而想方法接近这位被神灵眷顾的无信修女，她究竟是在向什么祈祷？神明、他人亦或是……自己？

“我和你不同，我拥有自己的信仰。”

面对莫尔船长的质问，玛利亚很是坚定得予以了否定。她的信仰并非是狭隘的、盲目、愚昧，而是在【绝境长城】之上面对肆虐而来的混沌恶魔大军，那至死不渝的坚守，为了保卫身后文明土壤慨然赴死的悲歌。

“是么？修女，如果真的是这样，你也不过是向神明寻求帮助的软弱之徒啊。”不知是从哪个地方摸出了一把弯刀。

弯刀不长，呈现出羚羊角似的弧度。

这种不属于大陆主流武器范畴的杀戮利器，刀身上有着密集的鱼鳞金属纹。假如熟读大陆历史者在这里，就会惊讶得发现，这把饮血的魔锋是出自早已被覆灭的国度，那个曾经举国觊觎深渊力量的卡萨斯！

空气中隐隐传来了不安的哭声！

玛利亚眉头猛的一跳，她大概已经猜到了眼前这个家伙的身份。对方应该是【黑铁】阶的存在，比起直接战斗玛利亚倒很乐意和他打打嘴炮。

“人类因自己的无知和软弱信奉神明这件事并没有过错。”

“多么可笑天真的想法，玛利亚小姐，将自己力所不及的事情推于神明，神明完成了便是慈悲，神明漠视则称神的历练，这种天真可笑的想法在蒙上了一层信仰的皮后，居然就这样堂而皇之得被所有人接受！”

猛然间，如同布匹撕裂的空气拉扯声从前方传来！

下意识抬手招架，杖剑剑身上瞬间爆裂出一连串火花，紧随其后的是清脆无比的金铁交鸣声。这个男人应该是在愤怒着吧，他将自己对于神明的愤恨凝聚于刀锋之上，将玛利亚格挡的动作硬生生给压了下去！

莫尔单手的力量在判定中居然产生了压制效果！

‘6.5力量和8体质综合作用被压制，这说明了对方的力量属性至少在30点！’

“正因为抱着这种可笑的想法，我等的故国才会最终覆灭啊！！”

向神明祈祷是无用的，渴望神明的仁慈是可笑的！既然从最初神明就不曾钟爱于他的故国，为何又会在其鼎盛时期予以那般酷烈的惩罚？既然如此，那就去亵渎神明吧，不能平等的得到神灵的爱，就亵渎这不公的诸神！

以【霸王】沃尼尔的尊名！

对残酷的众神，予以亵渎！！！

接连不断的斩击挥落而下，不断闪避招架着的玛利亚耳边几乎都是清脆的打铁声。她几乎以为自己正在身处风暴的之中，那带有弧度的弯刀有着比直剑更加鬼魅轻巧的方向，好几次玛利亚都差点被这弯刃所伤。

黑衣修女在遇上属性远超自己的超凡者的情况下，再次施展出了朴实无华的杀戮之舞。

以足尖为指点的双手剑术，通过各种巧妙的借力，将斩击如烈风的弯刀引导偏移向别处。石制的地面一时间碎屑横飞，特制的弯刀上镀上了一层单薄的漆黑，这层不洁的能量层对于物质有着极高的破坏能力！

铛！！铛铛铛！！

附魔的杖剑开始出现不支的情况，且战且退的玛利亚已经瞥见自己的武器出现大大小小的豁口！也许不用太久，下一个瞬间杖剑就会被切断！

不过啊……

她可是并非自己一个人在战斗啊。

即便是【学徒】阶，如果说摆在何时的位置话，同样也能够对于战斗起到至关重要的作用。犹如四两拨千斤！

“玛利亚修女！”

提尔的呼喊令缠斗中的两人脸色同时有了变化，对于莫尔而言自己隐藏身份时居然被一个小小的学徒给捆绑，如果可以的话在暴露后他并不介意说顺手带走这个家伙的性命。

嗖嗖嗖！！

空气中传来的微弱急促破空声让两人如同弹簧一般远离彼此，只见下一秒，原本两人所在的空地上插满了乌黑的箭矢。莫尔注意到强劲的箭矢甚至没入地面一根手指之长，能够拥有如此贯穿杀伤力的弩箭，绝对是属于军用违禁品！

没错，此刻预备【信徒】们的手上端着的正是军用强弩。

不得不说玩家们总是能够给你带来一些惊喜，贵族那边在有玩家存在的情况下，互通有无搞一点军用违禁品出来应付一下任务，这是理所当然的事情。

“看来我有点小瞧那些腐朽的贵族了。”莫尔瞧着军用强弩，退到能够反应的安全范围后皱着眉头产生了一个美丽的误会。他以为，掌控着军队力量的贵族，并非完全是所见的那样素餐尸位。

“嘿，体面人，你还想被捆起来吗？”

提尔嚷嚷道，同时示威得将强弩扬了扬。

“我们还会再见面的，修女。”直接无视了挑衅的提尔，莫尔脚下背对火光的阴影开始蠕动变化，犹如弥散的漆黑液体散发出了浓郁的腐朽不详气息。身体开始溶解，名为莫尔的存在正在逐渐消散于漆黑深处。

就在此时！

玛利亚突然间露出了一个得逞的狡黠笑容。

一道炽烈耀目的光芒陡然间从她宽松的衣袖当中疾射而出！瞄准着已经溶解到一半的体面人毫不留情得施以神圣的太阳刑罚！如此高浓度的太阳力量，对于深渊力量来说简直是天敌！

嗤！！！！

“啊！！！！”

在传送的中途遭受到了针对性的打击，深渊传送术式进入了强烈的混乱期，两种属性相反的力量作用在一起疯狂摧残着莫尔形态不定的身躯。他嚎叫之惨烈，很难让人想象他究竟在承受怎样的刑罚！

最终莫尔消失的地面留下了大片从阴影中凝结成型的人体部件。

“确实会再见面的，倘若你运气好还能活下来的话。”

黑衣修女慢慢从左袖中取出了圣徽项链，玛利亚直到这个时候才是完全得松了一口气。

ps：昨夜吹了一晚上空调，喉咙疼得厉害，今天就只有一更，望见谅。前两天都三更了，也别说我短啊！

第二十四章  事后

  


第20节


  “……如上所述，那就是在翡翠港所发生的所有事情。”

坦然得面对着两名面色肃穆的【白牧师】，玛利亚一点都没有为自己下令放火焚烧翡翠港而有任何的内疚不安。

距离那场惊险的战斗已经过去了六个小时。

自从回到奔流城城区，马克大主教提前安排的人就匆忙得将她给暂时软禁了起来。并且安排两位信得过的手下，详细询问着玛利亚在翡翠港究竟发生了什么，毕竟一向表现得优异冷静的修女突然间纵火翡翠港，没有一个合理的理由可说不过去。

而玛利亚也没有隐瞒任何事情，全盘托出。

当然了，稍微改变了一件事的顺序……

她所识破那位莫尔船长的身份是在很后面，稍微将这件事前调了一下，相信人老成精的大主教应该能够明白她在那种危急情况下的苦衷吧。

“玛利亚修女，委屈您在教堂里一段时间了。”

“无妨。”

从容冷静的修女露出了理解的淡淡微笑，明明她此刻是被软禁的一方，所展现出来的气度反而比两位牧师更像是主人。

其实这就是狂刷好感度后的好处了。

辉耀大教堂几乎所有NPC玛利亚都凭借着高隐藏属性魅力刷过好感度，外加秩序善良阵营的缘故，她真的不担心说自己会遭到什么黑手。事实上，作为焚烧翡翠港的主要因素之一，玛利亚能够推测大主教控制住自己更多为了是保护。

毕竟，军用违禁品、纵火烧港口光是这两项罪名都足以让玛利亚去蹲大狱了。

第一项还好，玩家不说玛利亚装不知道，就算现场有军用强弩的痕迹也拿她没办法。而第二项，就看这【人之脓】还有莫尔身后代表的势力有多值得注视了。

“能告诉我，外面的情况怎么样了么？”

另外一位【白牧师】犹豫了片刻，面对善良温柔修女的真诚请求还时败下了阵来。

“火势已经得到了控制，【织法者】们还有教堂的【圣武士】已经阻拦住了所有【人之脓】，可是情况并不乐观。”这位【白牧师】是【黑铁】阶，【信徒】的进阶职业之一，从他身上白袍得烟熏痕迹来看，可知晓他也曾到翡翠港附近过。

“不乐观？”

玛利亚的纤细白皙的五指无意识捏紧，她可不觉得仅仅是一处翡翠港能够阻挡得了奔流城教会和世俗的共同发力。

“【人之脓】的痕迹，不止在翡翠港。”牧师忧心忡忡，没有人知道【深渊】对奔流城的侵袭在视线所看不见的地方达到了何种程度。

如果不是玛利亚的一把火，没有人会觉得翡翠港会藏有那么多的寄生体。这种很明显的隐忍，以及那位莫尔船长，无不在说明有人对于【深渊】的操控是有预谋、有目的，这无疑是一个非常不好的消息。

“主宰万能。”

习惯性得在额头划着圣礼，玛利亚低垂眼睑合住了红玉眼眸中的若有所思的精光。

………………

发布任务的NPC被抓走，自己等人也遭受到了审查。

提尔等一干内测玩家现在就觉得很无辜，觉得自己被欺骗了感情莫得奖励。但是他们没有想到的是，菲尼克斯这个高傲的NPC代替了玛利亚修女，发送了任务奖励，并且保证了他们的安全和免于审查。

事情似乎就此告一段落了。

但是作为玩家，他们都能够看出此次事件并未结束。由【人之脓】所牵扯出的那个势力，他们在背后操控着深渊力量对奔流城进行侵蚀污染，而其势力的实力明显不是目前的玩家们所能够正面敌对的。

“嘿，冷面男！”

一巴掌拍在菲林的肩膀上，笑嘻嘻的提尔差点没有被他下意识的反击给弄得鼻梁骨塌陷。捂着鼻子，提尔痛哼哼着，将他给拖到了一旁无人注意的角落。

揉着隐隐作痛的鼻梁骨，提尔忍不住抱怨道。“你下手可真狠啊，是不是练家子的，我可知道古武术……”

“什么事情。”

冰冷冷的菲林面无表情得看着提尔，那副表情活像是在看未开化的大猩猩。而没有丝毫自觉的提尔被打断了话也不生气，终于是说出了自己偷偷摸摸的啦他过来的缘由。

“贵族那边的同行对我们昨天发生的事情很感兴趣，问我们后面要不要一起合作。”

所谓同行，便是指同样为内测玩家的存在。

降临【破碎】的内测玩家数量分散到大陆各处，密度并不算高，故而竞争程度自然称不上激烈。像是南风郡奔流城这里，军方贵族和教会，就是两大内测玩家聚集势力，彼此互通有无交流信息和道具，实属正常。

在太阳神系教会中，内测玩家里目前较为突出的就有三个人。

一个是和哪位NPC都能聊上几句，说话有点毁气氛的提尔。一个是不善言语，却拥有着极高战斗技巧的菲林。最后一位，则是有着一定程度领导力，能够服众的拉尔夫大叔。

出于尊重，在得知军方贵族那边的提议后，提尔就找到了这个拽拽的酷哥。

“怎么样，要不要一起干。”

“没兴趣。”菲林转身准备离开，他可没时间浪费在这里。

“额……”

被直接了当拒绝的提尔不禁无语凝噎，要不是一起训练过知道菲林就是这个性子，提尔都要怀疑菲林是不是对自己有意见了。

被拒绝了没关系，提尔最擅长说服交际了。

“诶诶，你等等！别急着走啊，我跟你说，昨天修女那场战斗你也看见了吧。”提尔看着一下子停下了脚步的菲林，就知道自己挠到了他的痒处。这个战斗技巧高超得酷哥，果然心里对昨天黑衣修女战斗时的无华舞姿很是动心。

谁不心动呢，那代表了强大！

代表了一种高深的技巧。

如果能够从玛利亚修女的身上学到这种技巧，那对于战斗力的提升是极为可观的。如何学习，目前来看只能够从好感度下手。

“他们那边免费提供了一个消息，贵族们试图追究玛利亚修女纵火的责任。”

ps：个人PY章推

　　《好感度刷满之后》

　　把仙侠网游《上央》中的所有可攻略角色好感度刷满之后，刘远穿越了。

　　于是，上央界史上最大最恶的忽悠，以及旷古绝今的情圣——

　　诞生了。

　　ps2：今天不仅是感冒，还严重发烧……如更新不给力，望见谅。

第二十五章  修女祈祷中

【破碎】号称是第二世界，其AI的真实程度以内测玩家的角度去观察基本可以说真的和真人没什么太大区别。

正因为和真人没什么区别也衍生出了许多麻烦。

一些人类该有的缺点丑陋，【破碎】中的NPC也有。贪欲、好色、贪图权利，享受口腹之欲，正因为如此的真实才能够让玩家们在任务正常推进遇到阻碍后，可以通过一些巧妙的小手段让任务顺利进行~~

这些小手段嘛……

  


第21节


  就仁者见仁智者见智了，毕竟对于玩家来说这里目前只是一个游戏，无论再怎么逼真追根究底也不过是一串冰冷冷的代码。

追究玛利亚纵火翡翠港的责任！

这不过是贵族们想要挽回一点劣势的手段，奔流城不声不响得被【深渊】侵蚀到这种程度，作为保卫城市安全的【织法者】难辞其咎，追究起来搞不好要处罚一大批人。在那之前，给教会力量找点事情做也是理所当然的了！

当然，这里面未尝没有报复玛利亚修女的意思。

人总是有侥幸心理，会有说假如没有这个碍事修女的乱搞，自己说不定会提前发现翡翠港的变故，用更利于自己的手段解决。

所以说，玛利亚是被迁怒的无辜者！

出于种种原因，教堂势力的内测玩家们在私底下进行交流过后，绝大部分都是偏向于争取给玛利亚这个高颜值有实力，不像是炮灰的NPC留一个不错的印象。况且拿着贵族那边同行的消息做人情，玩家们就算情商再低也知道怎么选择。

就这样！

菲林被提尔拉上了贼船，等到贱兮兮的提尔带着他来到菲尼克斯队长面前时，他不仅冷着脸疯狂释放冷气。

“菲林，有什么事情么？”皱着眉头的菲尼克斯华丽得无视了走在最前面的提尔，略微满意得打量着在训练中有不俗表现的菲林。

“……”

就差在脸上写个，鄙人……不善言辞，菲林嘴唇嚅嗫着似乎想说什么到嘴里却说不出来了。提尔见状，忍不住在心里疯狂吐槽这个酷哥是不是在现实里也是这幅德性啊，像是一座冰山一样的人真的少见啊。

“哈哈，那个队长，我们能探视一下玛利亚修女么？”心里吐槽归吐槽，提尔连忙凑进菲尼克斯的视野里打圆场。虽然他觉得，这个习惯用鼻孔来面对自己的NPC不会答应他的请求就是了。

呼呼！！

不知从哪里吹过来一阵凉风，在某个瞬间提尔感觉到那挺立站姿的菲尼克斯好似化作了某种可怕的凶兽，用着判决生死的审视目光盯着他！

‘糟糕！’

内心突然想起了某一茬，提尔暗呼自己犯了一个错误，招来了菲尼克斯的猜疑。玛利亚修女现在是贵族们借机发挥得一个借口，自己这样傻乎乎直接凑到附近，不是招人怀疑么，难怪说菲尼克斯会下意识对着他露出极大的压迫气息！

“修女很好，你们如果担心她的话什么都不用做和说就是最好的。”

沉默了片刻，菲尼克斯才是收回了自己极具压迫性的气势。

“不不，队长，我的意思是……”眼见着自己的计划可能落空，不死心的提尔试图把话说完，但却遭到了强行的打断。

“好了！”

菲尼克斯喝止了提尔的想要说的话，然后露出了一丝恶意的淡淡微笑。

“新兵，负重绕教堂给我跑一百圈！跑不完的话，我就用靴子踹你的屁股！哪怕是作为预备的信徒，在我看来你依旧是不合格的！！跑！马上！！！”菲尼克斯狞笑着从身后拿出了训练时教育新兵们用的鞭子，这个噩梦般的物体让提尔脸色进入了无血惨白状态。

以辉耀大教堂的占地面积，一百圈……

提尔痛苦无比的悲号声回荡在教堂的上空。

………………

“嗯？是有什么声音么？”好像听到了某个男人声嘶力竭哀嚎的声音，正撑着脑袋发呆的玛利亚猛的一抖，她差点没有直接趴到了桌子上。

此刻被软禁起来的修女闲得发慌。

既不能研读宗教神秘相关的书籍，也不能搜集魔药相关的材料，更不能说自由行走去刷好感度了。被这样强制悠闲下来，反倒是让玛利亚有点不自在。

大约推测出自己人身安全不会受到致命威胁后，百无聊赖的玛利亚已经在开始睁着眼睛想象自己下一步具体要去做些什么了。

【深渊】

从目前自己所掌握的信息来看，内测时期的主线应该就是初火力量的衰弱，导致了深渊等邪恶力量的浮现。这个时期的太阳神系教会还是有着很强大的力量，足以平靖地方的邪祟作乱。

而这还是在被教宗沙力万抽走了大量教会骨干力量的情况。

但只要太阳诸神一日未曾降下神谕，那太阳神系教会就一日不得安宁。这颗目前用来乘凉的大树，终有一日是会倒塌的，对此玛利亚早已经说有了预见。说来惭愧，对于自己规划职业后续升阶要用到的一些珍贵材料都是出自太阳神系教会内部，目前单纯用金龙是买不到的，所以说玛利亚心里其实还是有点期待太阳神系教会早点完蛋……

说起来。

当初瑟琳娜带着玛利亚逃亡至南风郡路途中，途径某地时曾留下过一下东西。

因为其有着浓浓的北境【该隐赫斯特】风格，所以玛利亚一直没有去拿那属于自己的东西。一来是没有必要，目前她能够用上那些东西的地方很少，二来是太过招摇了，指不定现在还有某些探子在搜寻【该隐赫斯特】真血的踪迹。

当初那场政变过后。

北境成了什么样子，玛利亚根本没有任何渠道可以去了解。唯一知晓的，也只是瑟琳娜凶多吉少。

也许，自己下一步应该继续借助教会的力量更好一点。

那位莫尔船长的真实身份显然是【卡萨斯复国军】的余孽，玛利亚借助菲尼克斯赠予的太阳圣辉外加对方小觑自己的心理狠狠阴了他一把，不管怎么说和这个组织的梁子是结下了，玛利亚得迅速晋升到【黑铁】阶才有更多的反制手段。

第二十六章  意料之中与意外

身为教士，必然是需要全身全心全灵得侍奉神明。

那些贪图神明伟力，却又不愿意为此而付出的异端，不配活在初火庇佑的世界！

而在太阳神系教会看来，【卡萨斯复国军】就是这样可憎的异端。投向深渊，又不愿意沐浴太阳诸神的伟岸光辉，诸神仁慈赐下神罚将其净化，非但不知悔改反而是继续与深渊为伍，亵渎诸神！

不可饶恕！

罪大恶极！

唯有火刑架才是异端最佳的归宿！

不得不说虽然宗教在一定程度上代表了秩序和规则，但是某些方面反而和原始的部落一样的残暴骇人。这份骇人的残暴披上了信仰大义的旗帜之后，能够驱使底下的人发挥出超乎想象的效率。

【卡萨斯复国军】

有关其的信息，在太阳神系教会针对性的排查之下，很快就像是藏不住尾巴的狐狸，其人员在奔流城行动的痕迹端倪被发觉。

面对可憎的异端，太阳神系教会的行动力可谓是强大。

在接收到有关其消息后立刻触动了教会的武装力量进行围捕，但敌人似乎是早已经预料到了翡翠港的那场大火会暴露他们，在太阳神系教会行动前就已经更狡猾得隐藏起了自己的踪迹。

并且十分挑衅得在现场留下了亵渎神灵的战书！

从白昼到黑夜，又从黑夜至黎明。这场教会力量进行的搜查进行了小规模的排查，然而却收获甚微。假如是力量全盛的教会支柱辉耀大教堂，完全可以由三位【黄金】阶和数十位【白银】阶牧师教士拉起超大型的侦测限制神术，对整座奔流城进行无死角的清查。但是被调走了大量中坚力量的支柱显然力有不逮，而教会的教士们思维还停留在过往。

而在这逐渐紧张的气氛当中，玛利亚在软禁时间里见到了两个让她很是惊讶的人。

提尔和菲林。

这两位内测玩家全副武装走进她的房间时，玛利亚甚至以为是不是这些家伙胆大包天，准备说杀NPC抢装备了。不怪玛利亚恶意揣测，因为仿真度过高的缘故，【破碎】并不少见说玩家干掉NPC的事例。

“日安，玛利亚修女。”

“日安，修女。”

  


第22节


  

提尔与菲林两人摘下皮帽行礼，在得到玛利亚的同意后才是坐下。随后两人也不浪费时间，将从贵族同行那边得到的信息有选择得告知于玛利亚，而他们也不负期望的得到了系统的提示。

‘NPC玛利亚对你的好感度+5。’

额……

虽然说5好感度的增加有点坑爹，但觉得玛利亚这位NPC颇为神秘的提尔觉得这波不亏。正所谓越难攻略价值就越大，哪怕说最后只给你一个铜板，你也能吹逼说这铜板是哪个高难度对象给的。

“原来如此。”托着姣好的面容，玛利亚凝神思考了片刻。

她忽然间展颜一笑，别有一番风姿的容颜散发着惊人的魅力。就连菲林这个酷哥都眼神变幻几分，而提尔则是悄悄得挪开了视线，他总觉得好像玛利亚修女身上忽然间多出了什么诱人的气息。

甜美而诱惑，就像是……滚烫的鲜血！

“我大概知道他们想干什么了，非常感谢你们提供的消息。对了，火焰很有用，信徒的道路荆棘丛生，火焰片片焚烧。”玛利亚挺直了身姿，她知晓玩家看重投入和回报，所以对于他们即将就职的【信徒】一职做了提点。

至于他们能不能领会，玛利亚相信内测玩家不会那么蠢。

“谢谢。”

六零/2二З④捌8四
率先领会了玛利亚意思的菲林眼睛一亮，菲尼克斯队长在给他们在讲解神职人员晋阶相关时，就对本教会的职业体系魔药和技能进行了细致的讲解。其中，有关于火焰的妙用可不少。

内测玩家果然是不可小觑~~

看着提尔离去时不时抽筋的双腿，玛利亚不禁感慨他的毅力，也亏得他真的能跑完一百圈，让菲尼克斯破例。

………………

事实上给玛利亚通风报信的人不止提尔和菲林，来到奔流城的半个多月，玛利亚刷好感度也不是白刷的。

虽然是软禁，从路过的武士或者教士口中，玛利亚都可以或多或少得知一些零碎的消息。将有用信息给整合起来，搞不好她比绝大多数人都要清楚此时奔流城中的形势。

“那也该差不多该放我出去了吧。”

给自己倒了一杯温水，黑衣修女慵懒得升了一个懒腰放松了姿势懒散得侧头坐在椅子上。假如她猜测得没错的话，用不了多久她就会被放出去。

而在那之前，她得好好歇息调整一下状态。

因为……

那不过是从一个漩涡跳到另一个漩涡里而已，现如今的奔流城底下暗流汹涌，贵族、教会、怀有敌意的深渊契约者。翡翠港的一把火，只不过是把那遮羞布提前给撕扯了下来。

就算没有玛利亚，内测玩家们合纵连横之下也迟早会发现这条主线，进而推波助澜下将其给曝光出来解决掉！她可以很大胆得猜测，前世的内测玩家应该和她的思路是差不多的，只不过他们是借助彼此的力量达成目的，而玛利亚则是取巧借用了自己身为NPC的身份，而下一步就是猫捉老鼠的游戏了！

搞不好，还能遇上那位体面人莫尔船长。

狠狠阴了这位体面人一次，没有见到他真的死了，玛利亚这心里总不是有一股淡淡的不安。彻底死透的敌人，才是好敌人，她毕竟是玩家，骨子中就有着一股残酷的狠劲！

事实证明玛利亚的推测是正确的。

在祈祷刻过后不久，之前曾短暂看守过的一位【白牧师】就特意途经的她的房间。先是礼貌得进行了问候，随后郑重得告知玛利亚，马克大主教会在晚餐刻过后的歇息时间见她一面。

“大主教是有什么要紧事么？”

“这个我也不知道，但对您而言应该不会是坏事。”

传话结束后【白牧师】对着黑衣修女使了一个安心的颜色，而玛利亚则心领神会的点头致意。这种情况已经不是第一次了，好感度太高有些时候事情也会超出预期发展。

第二十七章  成为防火女？

能够愿意放弃自己的休息时间来找自己扯淡，玛利亚相信这本身就是一个不错的信号。

在约定好的时间。

玛利亚修女如同以往一样来到了祈祷厅，黑衣修女步伐轻轻得迈入其中时，头发花白的大主教刚好结束了自己对于众神的祈祷。从他那称不上多么愉快的脸色，玛利亚猜测太阳诸神依旧未对虔诚的信徒做出回应吧。

说起来。

无论是内测还是公测，对于太阳众神毫无征兆衰亡消逝的原因都未曾找到。前世论坛上最认可的说法，也是太阳诸神将神力灌注到初火之中，庇佑这个世界避免混沌邪神注视的目光！

心里想着自己的事情，玛利亚礼仪周到得行了一个通用圣礼。

“赞美太阳，大主教阁下。”

“唔……修女，扶一下我这个老头子。”坐在椅子上的大主教有点行将就木的架势，要不是知道马克大主教是【黄金】选民，玛利亚搞不好还真的会被他那精湛的演技给骗过去。

扶老人。

不知是想到了什么已经开始模糊的过往，玛利亚姣好面容上浮现出了几分微妙神情，她遵照吩咐将大主教从椅子上扶起。所接触的手臂，就算是隔着宽大的教士服，玛利亚也能够感受到那干瘦有力的肌肉。

是否应该称赞一句，不愧是太阳诸神的牧师，能够给自己拍两个神术提着法杖就冲到人群里面去大力平砍的存在！

眯着眼的大主教很是享受黑衣修女的搀扶。

他并未急着说自己为何在这宝贵的休息时间召来玛利亚，从大主教眯起眼睛下面都闪烁的目光中，玛利亚罕见得读出了举棋不定。

“修女，我想向你寻求解惑。”

“您请讲。”

有着良好教养的玛利亚很是恭敬得侧头，她身上那与生俱来的高贵优雅气质油然而生，那仿佛是在提醒交谈者眼前的少女绝非可以强硬压制的存在。有着如此气质的她，唯有平等交流。

“只有越是了解黑暗的人，才能够越珍惜光明么？”

‘额，你这个问题很容易引起矛盾啊。’

稍微组织了一下语言，她打算以神棍的方式忽悠大主教。脸上流露出几分圣洁，面含高深莫测的微笑，被玛利亚气质侵染的空气都透露出了温暖柔和的感觉。

“虔诚的信仰会指引疑惑。”

“对！”猛的一拍巴掌，马克大主教眯着的眼睛猛然睁大！

“……？？？”

忽悠的效果比自己想象的还好，本以为大主教这种内在老奸巨猾的人精不会被忽悠，结果看来圣言对牧师有着不错的说服效果。

可能发现了某个和虔诚神职人员打交道的小窍门，玛利亚稍微有点凌乱。而像是重新找到了方向的大主教佝偻的身体忽然站直，他目光灼灼得盯着黑衣修女，目光之真诚热烈让她感受到了什么叫做盛情难却。

“修女，你有听说过【防火女】么？”

【防火女】

公测1.0版本【余火之薪】中期，太阳神系教会开放给所有女性玩家和女性NPC的特殊职业，其职责为引导传火者进行传火。因为其转职条件苛刻，女性玩家无一人成功转职，按照论坛考据帝的分析，【防火女】的职业强度在初火熄灭后会由有特殊的背景增强，而未加强前大概能打断【薪王】狗腿将其拖回王座！

为什么突然提起【防火女】，难道是想让她去监督传火？

玛利亚没有及时回答，这在大主教看来就是默认不知晓了。

  


第23节


  “你没有听说过是很正常的事情，毕竟上一次传火是许多年前的事情了。……所谓【防火女】，便是引导传火者进行传火的神圣职业……诸神迟迟未肯降下神谕，我在想这是否和初火有关系。”

事实上，你的猜测是正确的……

“我眼前的修女，她坚强而善良，内心信仰坚定不可动摇，美丽高贵让人憧憬。玛利亚小姐，你说，这位修女能够成为【防火女】么？”

【防火女】？【放火女】还差不多！

灭火是注定的未来。

玛利亚才不会说去续这火，而要她牺牲色相去诱惑传火者灭火，早已经金盆洗手不干网骗这行的她可没有重操旧业的想法。

“恐怕我难以胜任。”

恰到好处的为难神情，得体的避开了大主教热切的眼神。已经钦定是3.0隐藏BOSS，和某个人偶小姐姐关系特殊的大师姐已经很累了，她不想在去被另外一群猛男追着喊老婆喊小姐姐。

拒绝得虽含蓄，但却隐隐透露出了不容商量的强硬。

马克大主教忍不住抓了抓自己的胡须。

“唔，既然修女不愿意就算了吧。”原本热切神色肉眼可见得冷淡了不少，显然马克大主教想让玛利亚成为【防火女】的背后，还有一些隐秘的运作。

看重了玛利亚修女身上的才华和智慧，试图让这份难得的特质为可能发生的传火做出贡献，但强求不得那也只能放弃。毕竟【防火女】是能够直接影响到传火者的存在，其性质差不多相当于吹枕边风了，如果过分强求搞不好会让事情变得更糟糕。

接着搀扶着大主教边聊边闲逛。

最后又扯了一些没有什么营养的话题，颤巍巍的大主教才是松开玛利亚，示意她可以退下了。

‘果然是刚从一个漩涡跳出来，结果又踏入了另外一个漩涡啊。’

玛利亚眉宇间萦绕上了缕缕让人不禁心生怜爱的忧愁，犹如一朵徐徐盛放的高洁明树花。她仰望着教堂上方的蔚蓝天穹，此地正是那肉眼所无法看见得漩涡中心啊，深处漩涡中心想要置身事外就是最大的逃避。

还未走到房间，半路上黑衣修女再次被人拦住了。

“玛利亚修女！”

“你好，侍从。”

“有您的信件。”

负责送信的年轻侍从看着修女腼腆一笑，有点不好意思得转头小跑。密封的信件上火漆印是赛特镇小教堂特有的印记，那么寄信者便是玛利亚的父亲林恩牧师了。算算时间，也确实差不多该这个时间回信。

ps：今日患上了急性上呼吸道感染，更新方面暂且只能一日两更，等到病情好转了会爆肝多更一些。也非常感谢读者老爷们的支持和鼓励，这里没办法一一感谢，就全部谢谢了！

第二十八章  二五仔

林恩牧师的回信，和所有担心在外漂泊子女的父亲一样，他很是担心玛利亚的人身安全。提醒她保护好自己，不要因为自己的温柔善良而令自己身陷险境，无论什么时候都要以自己的安全为第一。

在信件的末尾，林恩牧师还特意以不怎么好意思的口吻，向玛利亚打听奔流城有没有什么好吃或者好玩的，不妨寄一点回来。额，多寄一点挺好的！

不用思考！

玛利亚完全能够想象在写信时，父亲林恩是怎么无可奈何的应付着妹妹妃莉雅的纠缠，只能够在小女儿亮晶晶眼睛的注视下写下了这么一段不符合他形象的话。

希望玛利亚不要因此对自己父亲的形象产生怀疑。

林恩牧师当时大概就抱着这样的想法吧，想到自己可爱妹妹那令人无奈的固执性格，作为姐姐的玛利亚在心里不禁为父亲祈祷了一下。

“嗯……，嗯？”

正提笔想要写回信，玛利亚从自己忍俊不禁的想象中回过神时忽然一愣，她这才注意到整封信从头到尾父亲林恩都没有提及母亲露丝的近况。这是不正常的，但联想到母亲的身体状况也不难理解。

玛利亚又放下了笔，在房间里来回踱步。

‘应该是堂区巡视让父亲难以有精力带着母亲外出吧。’

父亲是一位虔诚的信徒，而母亲同样也是信徒，亲近【光辉主宰】的途径唯有虔诚。两人不可能说因为自己的状况，而对主宰有所怠慢。

望着房间里的太阳圣徽。

玛利亚很久很久没有动弹出声，而她那莫名沉重的背影当中有着异样的情绪在酝酿，她身为无信者第一次想诚恳得向神灵祈祷。而直到很多年以后，回忆起此刻的心情，玛利亚才明白那叫做：无能为力。

………………

奔流城，下城区。

在这个贫穷和混乱交织的肮脏地带，即便是仁慈的教会也不能说全部管控住这样复杂的区域。【卡萨斯复国军】正如玛利亚所预料的那样，一直在借助这样便利的环境和太阳神系教会玩捉迷藏。

“真是可耻啊，你居然在一个【学徒】阶的修女手上栽了大跟头。”

喑哑的声音从某处黑暗中传出，声音的主人声带似乎声带遭到过什么凄惨的折磨，以至于那声音像是两块腐朽干枯的木头相互摩擦所发出的一样。

“你想打架么……”

另外一道略显虚弱的声音带着不易察觉的杀意，身上偶尔散发出火焰灼烧身体的蛋白质烧焦气味，体面人莫尔脸色像是死人一样幽幽得注视着黑暗中的同伴。显然被玛利亚狠狠阴了一次的他没有直接死去，而是受到了不轻的创伤。

超凡者之间的战斗本就如此！

在抵达【黄金】阶前，或是身体、或是精神、或是意志有短板的超凡者，可以被取巧的方式干掉。

“嘿嘿，我会在你睡觉时烧死你。”喑哑声音不怀好意的笑了两声，他那令人不寒而栗的声音不像是开玩笑，而是真的会那么去做。

“在那之前，我就会割开你的喉咙。”

争锋相对的气息在这五团和周围环境格格不入的黑暗当中弥漫而开，体面人和一团黑影随时都有着大打出手的架势。贪图【深渊】力量的人，思维和身体都会日益被深渊给侵蚀，行动不可预测就和真正的疯子无异！

“够了！”

噔！！！

伴随着另外一道身影的低喝，类似于手杖磕在地面上传来的，于此同时响应着这道声音，其中一团阴影猛然凝实，隐约可见到一尊身着狰狞盔甲的魁梧身影驻剑而立，散发着阵阵不好相与的死寂污秽气势。

“身为同胞理应互帮互助，而不是像仇人一样敌视。别忘了，你们都是沙民，卡萨斯的后裔。在这虚伪神灵力量衰弱的关键时间里，放下你们那狭隘的成见。”

事实证明，和疯子讲道理的方式很简单。

只要你比疯子更加疯狂或者强大就可以了，明显是领头人发号施令者成功压下了两位深渊契约者。

“接下来，你们的任务便是尽可能撒播种子，创造出更多的【人之脓】。翡翠港的意外让我们损失了一头【脓蛇】，如此一来只能想办法用另外的方法弥补，这一次绝对不能再出任何意外！”
⑴貳邻III（二）淋⑦逝爸

翡翠港那条几乎已经是幼生体的【脓蛇】被织法者提前发现，直接绞杀。

对于【卡萨斯复国军】试图在奔流城发起的荣耀圣战的计划来说，每一条【脓蛇】在发挥作用前就被绞杀，心痛到难以接受。

【脓蛇】

【人之脓】的在成型后相互吞噬纠缠，而诞生的一种酷似巨大蛇类的深渊生命，这种生命身上不断朝外散发着【人之脓】孢子，完整体【脓蛇】呼吸间释放出剧毒脓水，堪称是行走的化学武器，曾经卡萨斯就是凭借【脓蛇】在战场上战无不胜。

而催生一条【脓蛇】，往往需许鲜活性命。

  


第24节


  假如真的有完全体【脓蛇】出现在奔流城，就算被干掉也足够奔流城很长一段时间里尸横遍野了。

这就是妥妥的恐怖袭击！

“苏，作为新人你之前做不得错，后续的调度也交给你。”领导者语气中流露出了几分赞赏推崇。

“遵命。”

“各自去准备吧！赞美【霸王】沃尼尔！”

身着兜帽黑袍的年轻男人谦卑得低下了身姿，他那被兜帽遮蔽了眼睛的面容带着一丝淡淡的笑意。作为图谋【深渊】力量的新人，他已经表现出了极为不俗的能力，用计谋将追查的教会力量玩弄于股掌之间。

而实际上呢……

‘恐怖分子手段没有前途啊，为了止损，我还是准备早点跳船吧。’

实际身份是玩家的苏，他越发觉得【卡萨斯复国军】这条破船一幅要沉的架势，为了自己的前途早做打算他准备开始想方法联系教会或者贵族军方的同行了。洗白自己，然后换个身份继续潇洒。

另外，那位给【卡萨斯复国军】造成不小麻烦的NPC玛利亚修女也是一个不错的选择。

第二十九章  转职魔药

“鬼面花、沼泽女妖的鲜血一小管，哦~~还有白橡树的树心……这些可都是动脑子职业魔药需要的材料，拿好，玛利亚修女。”

“谢谢。”

“不客气，其实我调配魔药很有一手。”戴着眼镜的老牧师幽默得摇了摇脑袋，让一位高度近视和手脚不便的老牧师去调制魔药，恐怕调制出来的是什么东西，谁都不敢自己去亲口试一试吧。

玛利亚成功被诙谐的老牧师逗得嘴角上扬。

“我可不想早早得就去侍奉主宰。”她善意的玩笑让看管材料库的老牧师双手一摊，随后做出了被伤心的夸张动作。

这种无伤大雅的玩笑，偶尔用来缓解一下教堂里压抑庄严的气氛也是挺不错的。不过且记玩笑是玩笑，但玩笑又不止是玩笑，如果不想火刑架上什么时候突然间多出一把新鲜的薪柴，类似这种玩笑千万不要随便道出！特别是在教堂里！

而至此，玛利亚也成功得拿到了她晋升【黑铁】选民的所有职业魔药材料！

借用自己在翡翠港的功勋。

玛利亚拿着马克大主教的手谕好好挥霍了一次，这些稀有的魔药材料，假如让她自己一个人去搜集的话，恐怕时间上起码还得朝后延续一个星期左右。所以说背靠大树就好乘凉，什么事情都方便。

这也更加坚定了后面玛利亚准备参与到玩家战团中的决定。

【学士】

这就是玛利亚准备晋升的职业，【学士】一职足以支撑玛利亚从黑铁到白银了，并且在前期就能够提供不俗的感知加成。借助【学士】的感知加成，玛利亚完全有把握后续跳转成【月光猎人】或者【神血猎人】！

【破碎】中的转职其实很简单。

首先你要知晓自己职业的名讳，一般来说这个都是负责引导的NPC会告知，然后调制职业魔药吞服下去。而魔药只是一把钥匙，会为你打开职业的体系以及技能，如果运气好的话还会有游离的知识碎片被你捕获。

而一般来说，职业之间不相互冲突的话身兼多职是可以的！

作为基础的职业在晋升时条件满足的话，不拘泥于一定要跳到本职业途径上，可以说转职其他途径的高级职业。比如玛利亚的【学士】，正常走下去是白银阶的【探秘师】、【炼金术师】、【大学者】，但她明显是想走【猎人】的高位职业，【学士】不过是用来过度的一个工具。

“我身为【学士】，身上带着杖剑上去砍人，这是一件很正常的事情，就像是【织法者】会拿着法杖去抡人一样。”

嘴里念叨着一些意义不明的话。

申请了一间调配魔药的静室，洗干净了白皙双手的黑衣修女开始摆弄坩埚烧瓶。说实话，调制魔药时的情景挺像是原始部落的巫师在煮什么乱七八糟的东西。

“四季花花瓣少许……额，少许是多少？……七度金粉末适量，该死的，这个【学士】魔药就不能好好用词么？！一管清水，树心，鬼面话，还有女妖的血……行吧，全部都是适量少许……”

疯狂吐槽着这职业魔药的诡异用词，玛利亚动作极为利索得将各种所需材料丢进坩埚里。看着开始冒刺鼻绿烟的坩埚，她心里开始默默祈祷自己煮出来的东西不会那么难喝。

至于效果玛利亚是完全不用担心的。

这些神秘材料在一定条件下相互作用后基本效果就已经是定型，多余材料的药性会被魔药给直接中和掉。

咕噜咕噜！！

不安躁动的魔药一瞬间沸腾了起来！气泡不断从底层浮起然后爆裂，而已经进化成墨绿色的魔药很是神奇得没有随着沸腾飞溅出坩埚！

最终在砰的一声当中，坩埚的上风喷出了一圈黑色的淡淡烟雾。

玛利亚小巧白嫩的鼻子耸动了一下，连忙扑到窗户前打开窗户！没过一会，外面就传来了干呕的声音！很多人在闻到这黑色烟气的下水道般的腐臭味道后，都逃命似得远离了这片区域！

过了良久。

黑衣修女才是捏着一瓶绿色不明液体，整个人动作僵硬得从静室里走出来。她刚刚差点没有被熏死，幸运的是静室的通风措施做得不错。

“成功了……大概吧？”

不太确定的端详着手里这瓶里侧不断有泡泡涨灭的绿色魔药，玛利亚忽然间产生了一种想找个倒霉家伙试药的冲动。

………………

吞服魔药需要在安全的环境当中，部分高级魔药还有其他的饮用要求。当然了，不过是【黑铁】阶的职业魔药，自然不会有什么苛刻的服用条件。

但是……

一想到那下水道般的恶臭，玛利亚就由衷得抗拒自己手里这瓶绿色不明液体。她前世的基础职业是【剑士】，魔药颜色味道和茉莉花茶没有太大区别，总不能说这瓶【学士】魔药的颜色味道就是绿茶吧？

瞪着桌子上的魔药，玛利亚最终咬着牙齿深吸了一口气抓住了它！

闭着眼睛尽量不去回忆刚刚那格外腐臭的味道，放空了大脑的玛利亚一仰头！

吨吨吨！

‘味道比预计得不错，居然是甜味的……’

感受着冰凉的【学士】魔药通过食道流入胃里，一种很是飘忽的游离感开始顺着胃部散发，不断得膨胀最终塞满玛利亚的大脑。

这就像是连续通宵了三天后，大脑已经不属于身体，身体也不受大脑控制，自己整个人处于随时休克猝死的边缘。飘忽过后是前所未有的清醒，大脑的某道枷锁被清凉的飘忽感完全击碎！

知识，玛利亚以意识的角度看到了知识。

它们就像是调皮可爱的精灵，在自己的意识当中闪电般得生成又湮灭！如此之多的灵感知识交织在一起，所带来的创意让人恨不得说当场奋笔疾书，记录下这毕生难得一见的景色！玛利亚有些着迷得感受着这初次晋升的洗礼！

但是很快，玛利亚的意识中就传来了被撑爆的撕裂痛苦！她身体中的鲜血，莫名暴动了起来！

阵阵迷狂的呢喃呓语，从意识各个角落奔涌而出！

第三十章  混沌与高位者

一般来说吞食魔药属性满足条件的超凡者都不会出什么意外。

但是意外钟爱着玛利亚。

  


第25节


②九0伍……③八7㈠з
  当那狂乱无意义的呓语犹如失控的火车般在自己脑子奔腾时，她内心陡然间涌起了一股恨不得将一切都撕成碎片的怒意！这原始失控的愤怒是如此的猛烈，好像是被禁锢了十几年的压抑全部痛快释放了出来！

‘是【该隐赫斯特】的真血……’

打翻瓶子跪倒在地的玛利亚，她的十指深深得抠着地面，所用力量之大足以让指甲盖全部翻起！仿佛是唯有这样，才能够缓解此刻自己身上的痛苦！

然而事实却是！

她朦胧视野当中的十指指甲，全部呈现出了银白色的妖异金属光泽，轻而易举得就将石质的地板抓出了一道触目惊心的爪痕。压抑的欲望在心间翻涌，她只觉得口干舌燥，迫切得想要大口吞咽下甜美的鲜血来化解这失控的躁动！

‘不！不对！’

还能够进行思考的黑衣修女意识到了一件可怕的事情。

‘还有混沌……【该隐赫斯特】是苏美鲁后裔……有高位者印记，而我前世是死于混沌大魔……侵蚀感染，相互作用……’

思考因为剧痛而变得艰难，玛利亚开始感觉到有无数的人在她耳边轻声细语，可当她仔细侧耳聆听时所有声音像是幻觉一样消失得无影无踪。高昂炽热渴求鲜血的欲望和冰冷理智追寻知识的欲望，它们毫无意义得混杂在一起，都试图说完全得支配住无意间踏足这片领域的玛利亚小姐！

就在玛利亚苦苦支撑着自己的意识，犹如狂暴海啸中一叶随时都会沦陷的孤舟时，她忽然间听到了一声怒啸。

这声犹如战鼓般充斥着杀意的怒啸，直接将玛利亚的意识轰回了大脑当中！

随后一切声音和欲望都安静了下来。

瘫坐在地上的黑衣修女有些不可思议得凝视着虚空，她的脑袋中有一幅画面，在蕴藏着无穷无尽知识的畸形空间当中，夺目至极的鲜红奔涌杀戮而至。玛利亚本能得感觉到这幅画面在预示着什么，但是刚刚惨痛的经历让她不敢说过度思索，唯恐因为自己而招来了恶意诱惑的注视。

原本以为，穿越后那份混沌感染已经消失。

然而事实证明，混沌的恶意未曾远去！它只不过是因为某些原因和该隐真血达成了不为人知的完美平衡，这平衡一维持就是八年！

直到今天，玛利亚正式踏上超凡道路，服用的魔药对于平衡有了影响。这导致了高位者和混沌的力量短暂失衡，外泄的可怕力量差点没有说将玛利亚变成一头只懂得渴望鲜血的美丽野兽或者醉心知识的多眼灵吸怪物。

知晓得越多越容易发疯！

忍不住伸手摸着自己的胸口，玛利亚能够感受到心脏仍就在砰砰跳个不停。她直到这个时候才发觉，自己口腔里的铁锈味格外得诱人甜美……

这令她忍不住咽喉蠕动，发出了吞咽的声音。

………………

姓名：【玛利亚·冯·该隐赫斯特】，种族血脉【半人类（？）】

力量：15.5，敏捷：18.3，体质：20，感知：21.2，意志：25

职阶：【黑铁】

职业：【渴血学士】（经受高位者和混沌双重试炼的你获得了许多禁忌的知识，它们在帮助你进行研究上有着另辟蹊径的帮助。但是初尝鲜血所带来欢愉的你，又怎么可能舍弃掉那甜美芬芳的鲜血呢？）

技能：

【冷冽洞察】：（身为学者对于其他人察觉不到的细微处，你总是能一眼捕捉到，无论人、野兽亦或者怪物，你都能够知晓其展现的信息。）

【无情猎手】：（实践和知识统合唯为一，你对任何敌人都能精准而致命得夺走他们的性命，就像是解剖刀一样致命。）

【血液感知】：（渴求鲜血的学者对于鲜血感知极为敏锐，哪怕再淡薄的血腥味也逃不过你的感知。同时身为贵族的你，对于血的质量格外挑剔。）

【低等愈合】：（身受创伤的你可以通过消耗鲜血的方式让伤口快速愈合，但那会让你陷入一定程度的虚弱，不建议非安全环境下使用！）

天赋：

【贵族后裔】（作为该该隐赫斯特的后裔……）

【贵族教育】（作为贵族，你自幼就接受了良好教育……）

【不可侵犯】（向内心祈祷的你拥有过人的意志……）

【神选者】（？？？）

背景：（牧师家的美丽女儿，拥有数门不俗的手艺……参与到正神教会队伍中的你另有目的，但火焰在彻底熄灭前不是也有最后一点取暖之用么？正式踏入超凡领域的你已经初步发现了身上致命的平衡，无论是古老存在或是混沌邪神都不是目前的你能够触及的，未来的你依旧会站在人类一方都是一个未知数。）

看着自己这华丽的属性面板，玛利亚立刻选择性遗忘了之前自己遭的罪。

就算是卖血也回本了！

【学士】职业因为特殊情况异变成为了【渴血学士】。

五维的属性都不同程度上涨，就算是最弱的力量也达到了15.5点，而最高的意志直接窜到了25点！除了魔药本身的作用外，还有混沌和血脉力量的溢散，哪怕只有一点被自己消化都是不得了的加成！

而四个技能都算是比较实用，而那作用不明的天赋玛利亚沉默了片刻就当做没看到。无论是【古神眷族】还是【混沌神选】，这种糟糕天赋暴露出来，等到后面可是会成为某些极端人类势力的追杀目标。

这么一来……

玛利亚莫名得为未来3.0版本的玩家们默哀了，她【黑铁】阶就有这么夸张的天赋技能，等到未来成为镇守【星辰钟塔】的BOSS时，外加自带心象风景的公平决斗，足以把任何一支精英队伍砍瓜切菜一样剁翻。

但对于玛利亚来说，拥有这样的属性和技能天赋。

她就有绝对的把握说，在接下来的任务，和【卡萨斯复国军】玩的猫捉老鼠游戏中，占据绝对的主动了。

第三十一章  双持

预备的信徒们随着教会上层命令，终于是从看不见尽头的训练当中解脱了出来。

他们脱离训练的第一个任务便是维持秩序。

辉耀大教堂目前急需一批力量投入到对于下城区的秩序维持，已经厌倦了和那群使用【深渊】力量异端玩捉迷藏的教会，准备和军方贵族联手进行一次清剿。而本着打算试验蒸汽连弩等战争器械的军方，也欣然应允了教会的提议。

事实上贵族方面最近也挺烦心的。

老牌超凡势力【织法者】与新兴的【蒸汽神教】始终没能够达成一致，不过考虑到【织法者】们那除了【织法者】之外都是没有智慧大猩猩的高傲心态，能够有这种情况似乎也不值得意外……

而刚刚晋升至【黑铁】的玛利亚修女。

因为其曾经和【卡萨斯复国军】有所接触的缘故，作为正神教会的一份子被征召，作为【炎武士】菲尼克斯的副手，执行更加深入下城区的任务。

“修女，恭喜你正式踏上超凡途径。”

高傲如同他名字般的武士身着皮甲，身后披着一顶鲜红如火的披风。显目华丽的火红披风可不单纯是装饰用品，要是谁敢因此小觑它，那相信它绝对能给对方留下这辈子都无法遗忘的印象！

菲尼克斯在玛利亚出现后向她致以祝福。

对于玛利亚修女晋升【黑铁】这件事，菲尼克斯并没有多少意外。他有些意外的是，她所选取的职业居然是【学者】，而不是一般女性神职人员会选择的【修女】。

“侥幸而已。”

习惯性一身修身的黑色修女服，拖着略显宽大衣袖的玛利亚这一次身上多处了一些皮甲扣。她盈盈一握的腰间悬挂着两把经过祈福的秘制杖剑，宽大袖口里藏着撰写完毕的神术卷册，在大腿上还绑着一把以备不时之需的燧发枪。

这让温柔美丽的玛利亚格外的英气蓬勃，举手投足间都散发着一股高贵雅致的锐气。

而黑衣修女的眼睛更是让人惊叹。

  


第26节


  

那双艳丽的猩红瞳眸，有着看穿一切伪装秘密的洞彻，对于她凝视超过三秒钟时间你产生了自己所有试图隐藏的东西全部被看穿的真实感觉。

虽然并非是【修女】，但却是一位比征战修女还要更加修女的存在。

无论是谁看见玛利亚赏析悦目的身姿，都会忍不住如此由衷得感慨吧。

菲尼克斯的目光在黑衣修女的武器上游走了一遍，在脑海里模拟了一下自己和玛利亚对抗时的情景后，他不得不承认她的搭配很适合单人游击，对于接下来的任务环境说不定能有更出色的发挥。

“你会双持剑术？”看到修女拿了两把细身杖剑，菲尼克斯眼中忽然升腾起了一抹兴奋的神色。

“如果非必要时刻，我不会双持。”

玛利亚眨了眨自己的眼睛，左手修长的五指在剑柄位置的卡扣上细细摩挲着。

这两把杖剑是她参照未来【星辰钟塔】BOSS战中那把专属武器【落叶】仿制的，但可惜的是即便是仿制品玛利亚目前的知识也无法做到百分之百发挥其威力的程度，缺少配套战斗技巧和剑术是没有办法的事情。

“我很期待我们第一次并肩作战的战果。”

“主宰庇佑，那些染指深渊的不洁者们终会遭受报应。”

“没错！我们就是那赐予报应的使者！”

秉承着对于侍奉神灵的虔诚信仰，菲尼克斯已经迫不及待得想要净化那群可憎的异端。如同监视深渊力量的【法兰不死队】一样，他也想成为那样令异端颤栗惊恐的存在，仅仅名声便能让敌人闻风丧胆！

………………

在城主府的手谕下，教会的力量行动起来就更加得畅通无阻。

一组组【圣武士】率领队伍在阳光的照耀之下从辉耀大教堂大门朝着不同方向进发，而早已经接到了警告的市民根本没有看热闹的想法，在信徒们的组织下开始撤离出可能会产生战斗的区域。

开打之前先清场。

无论是教会或者贵族军方都没有说给敌人挣扎反击的余地，对于这群胆敢将念头打到奔流城的异端，他们将会以雷霆烈火之势将其焚烧成为最原始的灰烬！

在教会力量出动时，街道一侧一队身着因铎军装的军人也在密切观察着太阳神系教会所展现出来的力量。

“不愧是白教的重要支柱，居然还能维持着这样强大的武力。据说……他们这次不仅出动了【炎武者】菲尼克斯，连【钢铁修女】多罗丽丝也召回了。”

一位中年军官神情说不出的凝重，对于军队来说身侧有着这么强大的武力存在，就算是同盟关系也足以让你感到寝食不安。

“无妨，大炮和铁甲舰才是未来战争的王道。”

另外一位身着戎装的军官少女显得有点不以为然，神秘在蒸汽大炮群面前必然是不堪一击的。历史的发展已经证明了，唯有科技才是正确方向，神秘的位置应该摆在其他方面。

听到少女军官年少轻狂，骄纵不已的发言，在场的军官脸色各异。

这位如同彗星般崛起的少女军官，是【蒸汽神教】的人员。凭借着开发出多多样蒸汽战争武器和不俗的指挥能力，她很快得就在贵族军方中谋得了一席之地。其性子十分骄狂，不少军官在议论时表示她比【织法者】更加令人讨厌。

“好了，观察得也差不多了，回去准备你们的武器吧。”

领头军官下达了命令，也制止了一场可能爆发的争论。

“我会证明自己的！”

少女军官眼睛一亮，她已经迫不及待想看见蒸汽连弩的弩箭将敌人钉成刺猬的一幕了！只要能在今晚的战争中有出色的表现，那么她的蒸汽战车、蒸汽大炮、蒸汽枪还有蒸汽铁甲舰都可以提上议程！

笑呵呵的少女军官就像是即将拿到新玩具的孩子一样。

至于其他人的目光？

不招人嫉妒者乃是庸才，名为西莉斯的玩家根本不在乎NPC们的嫉妒！

第三十二章  搞事的NPC

当教会和贵族军方的力量开入下城区后，在短短的数分钟时间里，玛利亚就察觉到了前后左右不同方向分别爆发了强度不同的战斗。

【人之脓】那极其显眼的黑暗腐朽力量波动就像是黑暗中的灯塔，在奔流城的常年累月积攒的触发预警术法之下在晴朗的天空各处纷纷爆其起代表了敌袭的鲜红光幕。面对这同时发生于前后左右的多处袭击，菲尼克斯立刻命令自己所率领的队伍停止前进。

“附近没有【深渊】的痕迹。”猩红瞳眸冷冽得洞察着四周的一切痕迹，受益于下城区比较奇葩的房屋构建玛利亚不得不花费更多的时间去注意那些可能存在的暗道或者活动板。

对于副手的感知，菲尼克斯还是很信任的。

三两步，如同灵活的豹子越上了某栋危房的房顶。

菲尼克斯半蹲着抬头凝视不时爆开的红色光幕，在心里暗暗估算着【深渊】异端们的袭击频率。大约过了几分钟，注意到没有求救光幕的浮现，他才是一个潇洒利落的翻身顺着边缘凸起的木板滑落。

“这只是骚扰，异端的真正力量还没有出现。”

“接下来呢？”

“按照原定计划前进，钉进区域拉起侦测神术。”菲尼克斯稍微一想，便是决定依照原先教会布置的任务去行动。

只要大型侦测神术拉起来，所有的邪魔异端都无所遁形！

玛利亚没有接话，她在思考一个问题。【卡萨斯复国军】的目的是什么，没有目的的行动是不可能的事情，对方在暴露后非但没有选择顺着翡翠港密集的河道网逃跑，而是自投罗网冲进了奔流城。这无论怎么看，都是不可理喻的事情，除非说对方是不要命了或者有把握全身而退。

在教会和贵族军方联手绞杀的情况下能全身而退的可能性很小。

也就是说他们不要命了。

这种极端作风的手段让玛利亚本能得感受到了熟悉，不要命的人往往能够爆发出极为可怕的力量。这奔流城的【人之脓】事件按道理有她的插手应该变得更容易处理了才对，怎么感觉反而是难度增加了。

“修女？”

注意到玛利亚的凝思，菲尼克斯在将队伍转为行动阵型后，扬动着火红的披风走到了她身边询问道。

“我建议全速赶到预定地点。”

“哦？”菲尼克斯闻言神情一动，似乎也有一些其他想法。

“因为那样我们才能够腾出时间来，去做其他事情。”忽然间嘴角勾勒出一抹动人的微笑，玛利亚拍了拍手拂去衣摆上的灰尘，眼睛中浮现出缕缕兴奋。不管敌人准备做什么，她的双剑都已经做好了涤荡孽垢，屠戮邪魔的准备！

所谓敌人，不过是待宰羔羊！！

………………

“嘿，老拉，我怎么感觉这个任务不对劲啊。”

提尔注意到两个NPC凑一起后露出了心照不宣的神情，他不禁对本次看似走个过场的任务产生了担忧。这两个家伙明显是要搞事啊，情况好像反过来了，不应该是NPC老老实实执行任务，他们玩家去搞事然后NPC擦屁股才对么？

“你想干嘛？”

拉尔夫眼神同样有些飘忽，说实话NPC一幅要搞事的样子弄得他也有点心惊胆战。

“与其错失良机，不如主动出击。玛利亚修女和那个鼻孔男一会要去搞事的话，我们也能凑点热闹啊。”提尔对着拉尔夫挤眉弄眼，光是在一旁看着多没有意思。

正所谓富贵险中求！

  


第27节


  他们这些预备役不过是【学徒】阶，想要凭借自己的力量从被严密把持的渠道中获取珍贵的材料，没有功勋简直是难度超高。

确实……

【破碎】在内测阶段，因为各个势力严守魔药配方和神秘材料，想要通过个人渠道正式踏入超凡者领域几乎是不可能的事情。就算是玛利亚，也需要通过正神系教会一份子的身份，在掌握配方的情况下利用功勋兑换自己所掌握的神秘材料，这都花了她将近一个多月的时间！更何况对【破碎】一无所知的内测玩家？

“……”

“别不吭声啊，老菲，你也不想干等着吧。”

冷着一张脸一只手始终放在剑柄上的菲林没有说话，但他那明显意动的神情也证明了他同样不愿意坐着错失良机。

“可问题是，你们也见到玛利亚修女之前的战斗了吧……”拉尔夫有些迟疑，他其实更想通过其他势力的同行进行交换来达成神秘材料搜集的进度。

那场战斗。

不过是【学徒】阶的玛利亚修女持剑优雅出击，以格外赏心悦目的姿态收割了数十头【人之脓】的性命，可以说凭借一己之力扭转了小队可能全灭的结局。

听说玛利亚修女又更进一步晋升至【黑铁】，这样一个战斗力超群的NPC，她要去搞事自己这群目前除了脑袋之外一无是处的玩家，真的有资格插手么？额……菲林这个家伙是个例外，不是人人都有那种夸张的实战武术击技的。

“嘿嘿，我知道老拉你担心什么，我可是从同行那边弄了几个好东西，别担心战斗力问题~~！”

比了一个OK的手势，笑得贱兮兮的提尔稍微掀起了袍子，露出后腰的小巧精致物件。

看见那个东西的瞬间，拉尔夫忍不住吸了一口冷气！

他现在已经严重怀疑提尔是不是有一项天赋是外交沟通类型的，那个应该是贵族军方同行那边还在研制的战争武器，居然这都可以套过来。

这么一想，拉尔夫摩挲着胡子拉碴的下巴突然想到了一个很是让他好奇的事情。

拥有这么强外交能力的提尔……

“不过……队长对你为什么一直都是有意见的样子，是不是你曾经做过什么……”拉尔夫尽量让自己的话语听起来含蓄不那么伤人，同时竭力控制自己因为压抑不住笑意而微微抖动的肩膀。

“我要是知道我现在就不用过得这么惨了！”
亦⒉澪IIIIIO琦逝扒

提到心里的痛处，提尔贱兮兮的面容顿时一垮。菲尼克斯队长和他好感度明明是友好，为什么一直这么针对他啊，想想就心累！！

第三十三章  剑与火

所谓运气，就像是等价的货币。

使用了多少，那么便会有多少需要进行偿还。这就是【破碎】中的一条隐藏规则，在这场清剿【卡萨斯复国军】的任务当中，未曾遭遇过袭击的菲尼克斯所在队伍，在前进的过程当中还是遭到了【人之脓】的袭击。

和上一次在漆黑的黑夜中战斗所不同的是。

玛利亚等人此次是在白天行动。

因此，他们也比上一次都能够更加清楚清晰得看【人之脓】的进阶形态是何等的亵渎生命。在接连不断的倒塌轰鸣当中，从两侧平民区建筑群落当中以喷发之势，好几条有四五米两层楼高的畸形扭曲生物嘶鸣着！

那简直是怪物！

真正的怪物！！

相互纠缠在一起的进阶态【人之脓】半是腐烂半是蠕动的聚合在一起，整个乌黑流动躯体都已经严重畸变扭曲，无数根触手在身体里外无规则的穿插着，你根本分不清哪里是它的头，哪里是它的眼睛，只知道这个像是腐烂蛇玉一样的扭曲生命正在肆无忌惮得朝外界散发着亵渎生命的狂乱气息！

“呕！！”

数个玩家在嗅觉视角遭受到这猎奇画面洗礼的瞬间，立刻压抑不住胃部剧烈的翻腾的冲动低着身子大吐特吐。

光是看着这【人之脓】，玩家们都忽然明白了为什么【深渊】力量会在千年的时间里，被太阳神系教会不留余地的对其进行执着的摧毁净化了。

这些东西存在就是一种不可饶恕的罪！

在袭击到来的前一分钟时间里，英姿飒爽的黑衣修女就已经察觉到了【深渊】那阴冷黑暗的污秽气息，她抽出了一把杖剑，雪亮锋利的剑尖垂向地面，蓄势待发犹如凶悍的猎鹰般随时都能出击。

看到玩家们不少大吐特吐的景象，玛利亚有些恶意得扬了扬嘴角。

这就吐了？

【深渊】对于世界的污染不过是小儿科，等到混沌的力量正在入侵时，那才是真正在亵渎生命的生化灾难。面对混沌污染后疯狂催生的拼凑生命，即便是过去了如此之久回忆起来，玛利亚都有毛骨悚然的后怕！

“修女，要不要比试一下？”

提着双手大剑，菲尼克斯一步跨出，面对如此之多从地底袭击而来的【人之脓】，他很是自信得看着黑衣修女。眼睛中试图一较高下的跃跃欲试，显露无遗。

“乐意奉陪！”

高喝一声，玛利亚整个人犹如离弦利箭飞驰而出！

修女服宽大的衣袖一瞬间被拉长，猛的看过去仿佛是黑衣修女双手位置猛然生长出了两条漆黑的羽翼！风声在她耳边呼啸，两侧的风景一瞬间朝后猛的拉扯，本身就偏向绝佳灵巧风格玛利亚直接踩在了九十度垂直的墙壁上！

借助着离心力她直接在墙上奔跑，并且比任何人都要快速得接近了一头刚刚破坏建筑从地底钻出来的【人之脓】！

这头【人之脓】才是刚刚从漆黑环境中钻出。

一抬那腐烂流脓的大脑袋！便看见威风凛凛的黑衣修女背对着烈阳，她手中的杖剑闪烁着格外耀目的睥睨锐意的美丽画面！

技能，【无情猎手】发动！

“死吧！”

一线刺眼光芒一闪而过！

落地一刀斩！剑身光洁依旧！这头本来还在蠕动纠缠的【人之脓】猛的一僵，在玛利亚安然落地大约几秒钟的时间后，才是嗤的一声顺着陡然裂开的致命剑痕喷洒着恶臭的脓水！这扭曲的【人之脓】被玛利亚干净利落的斩击圆弧精准破坏了隐藏在黑脓水深处的核心，一剑秒杀！

迅速落地后根本没有停留在原地浪费时间的说法，玛利亚比任何人都要清楚自己一剑切过弧度所能造成的破坏。她飞速锁定了另外一头【人之脓】，继续以那令人猝不及防的速度前进！

那头【人之脓】，在它反应过来之前就已经死了。

如此振奋士气的一幕，立刻让原本没有见过世面被【人之脓】猎奇一面搞得有点惴惴不安的玩家们重新振作了士气。

“美丽！”

亲眼目睹了这致命一剑的全过程的【炎武士】不禁击掌赞叹。而在他紧盯着黑衣修女动作的同时，一头畸形的【人之脓】突然抽搐着探出一条尖细触手，对着站在原地不动的菲尼克斯狠狠钉去！

快而狠，悄无声息！

“队长，小心！”

而后传来了微弱的破空声，菲尼克斯头也不回得将双手大剑朝后一挥！后发而先至，脓液触手尖端锐利的不明物质被坚硬火纹钢轰然敲碎！一缕微弱但却不熄的火焰顺着触手迅速朝上灼烧，那被火焰缠身的痛楚让触手无法控制得四处甩动！

顺势将大剑朝肩上一抗，微微侧头的菲尼克斯，他那高傲英俊的深邃面容不屑得瞥着这试图偷袭自己的【人之脓】。

“污秽不洁的生物，尔等卑贱的性命，唯有火焰方可净化！”

轰！！！

火红的披风在这一刻仿佛燃烧了起来，这片区域空间的温度瞬间拔高了五六度，所有人都同时感受到了那份源自赤诚心灵的炎热。身为【炎武士】必然接受火焰的洗炼，将火焰传承不息的意志铭刻入心灵深处！

  


第28节


  

这就是太阳神系教会近些年来新开发出的高等级职业！

火，沸腾之火，燃烧之火！

双手大剑之上点燃的火焰让剑身凭空延长了将近半米，菲尼克斯如此得靠近那火，却不被火焰所灼烧，只不过是脸色变得更红了不少。

只见他将这附着心灵火焰的剑刃对准了前方的竖头【人之脓】。

在被这一击锁定的瞬间，所有源自【深渊】的污秽生物都本能得感受到了颤栗惊恐。这是天敌的气息，即便没有初火的力量，那些虔诚狂热信奉着传火意志的圣洁之人，依然能够模仿出初火的气息！

“深渊秽物，引颈待诛！”

怒吼着，一片扇形的火焰伴随着菲尼克斯的挥舞勃然喷发！这心灵之火无形，未曾伤害其他存在分毫，唯独遇上了深渊生物后灼烧蔓延！

第三十四章  工具人的背水

绝佳的灵巧和简练的剑术，结合起来成为了高效的屠戮利刃。

黑衣修女本身所有的【渴血学者】一职为她提供了极为可怕的洞察力，那些隐藏在【人之脓】溃烂躯体深处的核心很难说逃得过她清澈的双眼。无论它藏得再深再隐秘，玛利亚的散发着微光的仗剑始终能够找到它的目标！

正因如此。

当她以一种轻描淡写的姿态将一头头扭曲的【人之脓】斩于剑下时，给予了其他人一种这种猎奇反胃挑战人类正常观念的怪物战斗力也不过如此的错觉。

而事实上……

咔擦！！

某位倒霉的玩家一不小心就被【人之脓】闪电般探出来的触手给绞断了小腿，那清脆的骨骼断裂声预示了这触手的本身蕴含的力量之大。而往往一头如同蛇玉般脓水触手纠集在一起的聚合体，能够朝四面八方弹射出数十条乃至上百条的触手！

密密麻麻触手的狂乱挥舞！

而且上面还有着极具精神污染的一个个不明黑色疙瘩粒，这景象足以让任何有密集恐惧症的人当场手脚发凉难以动弹。

而以【学徒】级别的力量想要和这头猎奇怪物较量，就算你能够面不改色直视精神污染的画面，你也会发现自己的力量根本无法抗衡触手簇拥绞杀下的蛮力。而过多得和【人之脓】接触，又有被深渊力量污染的可能。

最重要得的是！

这些形态已经进阶的【人之脓】不怕火！预备信徒们所准备的火焰壶爆炸产生的火焰，几乎是在转眼间就被触手喷出的脓水熄灭！即便有火焰烧到了【人之脓】的身上，所能造成的伤害也是极为有限！

这种进阶的【人之脓】，在不考虑环境和武器得的情况下，绝对可以对大部分【黑铁】职业进行压制。

“呼呼……呼呼呼！！”

肺犹如风箱一样在剧烈撕扯着，提尔手里紧握着自己的手半剑，此刻的他只感觉到了前所未有的巨大压力。

他不仅要眼睛盯着视野内所有可能突然发起攻击的触手，同时耳朵接受声音，对于风的感知，本能的直觉都要全部动用起来，防止说从那个阴暗角落里突然窜出一根阴险触手把。

这些【人之脓】不是那种没有智慧的野兽，它们似乎诞生了某种适应战场的智慧。会相互联手，会阴险装死，会埋伏触手到建筑残骸当中。

若不是他们的主体臃肿聚合在一起，行动极为不便，恐怕提尔等人早已经变成了【人之脓】体内某块的新鲜部位了。

他们这些预备【信徒】的任务，就是拖延时间。

等到那两个怪物NPC将里侧的【人之脓】清理的差不多了，凭借那非人的强大战力杀出来，到时候外侧这几头【人之脓】的末日差不多也就到了。

“左边！”

数位和他负责一同牵制一头【人之脓】玩家齐齐劈出了凌厉凶悍的剑光，在辉耀大教堂中接受的训练让他们在一同出手的情况下下意识得就进行了配合弥补。刚刚试图窜出的几条脓水触手就被切得七零八落，菲林注意到自己手半剑上已经被脓水腐蚀出大小坑洼，冰冷的面容更加冷冽了。

教堂制式武器都不能长时间抵抗脓液的腐蚀。

回忆起刚刚黑衣修女纵身如鹰隼般的身姿，菲林一咬牙来到了拉尔夫面前，这位寡言少语的俊秀男人从牙缝中挤出了三个硬邦邦的字。

“给我剑。”

“……好！”

看着菲林决意的目光，同样是累得满头大汗的拉尔夫明白了他想干嘛，将手中的武器交给菲林，同时自己拿着一根多节钢鞭朝右侧跑出，投掷出火焰壶吸引【人之脓】的注意力。

被吸引了注意力的【人之脓】立刻将目标锁定在了拉尔夫的身上，而接着这个机会双持剑刃的菲林从右侧的烟雾笼罩的房屋废墟当中猫着腰，踩着特殊的步伐朝着那头隐藏在烟雾后的猎奇怪物迅速靠近。

“掩护！！”

注意到菲林和拉尔夫的动作，立了接手了现场指挥的提尔不自觉得握紧了拳头。

来自队友的掩护成功得分散了所有【人之脓】的注意。

这些刚刚从污秽中诞生的扭曲生命，虽然对于正常的人类抱有非同一般的杀戮毁灭欲望，智慧程度也相对野兽更加聪明，但实际上也不过是催生的畸变生命，称不上成熟的智慧生命。

面对复杂多变的战场情况，【人之脓】一时间没有能够捕捉到猫腰潜伏过来的菲林，而是将注意力集中到了其他人的身上。

趁着着难得的好机会，菲林突破了烟雾来到了【人之脓】五米左右的地方。说实话这个距离已经十分危险，相对于这猎奇怪物两层高极具压迫性的躯体，人类本能得就会产生无法力敌的念头！

菲林在破雾而出后，一下子激发了自己身为玩家天生自带的特殊天赋。

一项可以短时间内爆发属性，将身体推向极限并且无后遗症的天赋。【背水一战】（在背水状态下，所有属性大幅度提升，并且触发背水特殊效果，进入霸体状态。）

力始于腿，汇于腰，聚于手！

融会贯通！一气呵成！

肉眼可见菲林的手臂肌肉膨胀了一圈，他将自己那把手半剑毫不犹豫笔直掷出！空气中陡然溢散出隐约白色气劲，只见一道残影闪烁！【人之脓】噗嗤一声，就像是被戳破的气球从两侧喷泄出大量的脓液！

也许是运气使然，菲林投掷的剑刃正好击中了这头【人之脓】的核心。

大半个核心在高速飞驰剑刃的席卷中被绞碎，顽强的生命力支撑着它没有第一时间当场死亡。失去了核心，大半不受控制的触手也成为了摆设，菲林强忍着那令人作呕的气息，直接将这泄气皮球一样的【人之脓】给补掉！

成功了！

刚刚露出欣喜之情的菲林突然听到脑后迅速逼近的破空声，那是【人之脓】触手袭来的声音。

‘怎么可能？它明明死了！’菲林悚然一惊，无法理解自己的身后究竟发生了什么。

ps：这是我的PY，一位大佬的新书大家可以支持一下，我已经嗅到了忠诚的味道。

　　书名：《后宫男主们的训练方法》

　　简介：（原创征文新书《血锯战团》上线，今后会与本文联动在一起，请大家多多支持！！！）

　　两年前，一个异世界的征召法阵在勾画上出了差错，把原本应该用来召唤勇者的程序，变成了召唤羸弱不堪的小娃娃。

　　两年后，懦弱的少年们成长为了最强的战士，却因为拯救世界的目标已经完成而不得不与自己的兄弟们分别，各自回到自己的世界。

　　而今，他们的世界线再次交集，原因却是当年于迷茫之中，从深渊里拯救了他们的长官陷入绝境。

　　于是，征召的号角再一次响起，被那位长官改变的少年们，卸下了柔和的伪装，穿起了厚重的装甲，抬起手中狰狞的锯刃高喊：

  


第29节


  　　“以血锯之名，赐你残忍之死！！”

第三十五章  战况

那强烈的死亡压迫感给菲林带来了种种负面状态！

手脚发冷！不能动弹！羞耻！愤怒！这繁杂而强烈的情绪犹如浩瀚的洪流汇聚起来，最终狠狠得成为了解除限制的枷锁！假如说刚刚的天赋只是在束缚潜能的墙壁上开了一条缝隙，那么此刻就是狠狠将这堵墙砸穿！

菲林在极限之中，成为内测玩家首批迈入正式超凡道路的存在！

【黑铁】！【信徒】！

‘背水一战！纵使一死！’

大脑中是诸多【信徒】这一职业的存在面临绝境时迸发的怒吼，若无这声怒吼，生命又何谈为之坚韧？

比以往更加迅捷、更加强力、更加精准得朝后斩出了这血迸生死的一剑，菲林的预感中就算这一剑能够精准斩杀身后袭击而来的触手，以触手之前所表现出来的速度，自己也免不了说一个同归于尽的下场。

砰！！

就在菲林瞪圆了双眼一脸决死之意的间隙，忽然间一声响亮的枪声炸响，他感受到了一种极为强烈的威胁从侧面传来。但是，这威胁感并不是冲着他来的，而是……

那即将得逞的触手被精准拦腰打成了两截！

紧接而至的是菲林那一闪而过的剑光，彻底将【人之脓】这回光返照的触手给砍成了碎片！劫后余生的菲林在完成这个高难度动作后，直接整个人跪在了地上，此刻的他双手剧烈颤抖，连武器都难以握紧！

“什么啊，我射得还挺准的嘛。”

枪口有着一股淡淡的余烟，第一次拔枪射击的黑衣修女对于自己的战绩很是满意。完全是凭借过人的属性加成，按照感觉抬手就是一枪，事实证明玛利亚修女天生就有着不俗的射击天赋。

“还能站起来么？菲林。”

看着跪在一滩粘液脓水当中的菲林，本来还想过去拉起他的玛利亚果断停下了脚步，就算她没有洁癖可面对【人之脓】的脓水也是敬而远之，单纯得觉得恶心不愿意接触罢了。

“好像……不行……”菲林自己数次试图努力站起来，结果全部失败了，还差点让他整个人都倒在了脓水里。最后还是赶过来的提尔和拉尔夫两人用钢鞭棍子将他拉了出来，一出来这个凭借自己毅力迈入【黑铁】阶的玩家一屁股不顾形象坐在了地上。

“谢谢。”

“天救自救者，我那枪不过是争取了一下时间。”面对菲林的道谢，玛利亚微微摇头说出了当时的真实情况。如果菲林不及时回头，她就算开枪也只能拖延一下死亡倒计时，余势不减的触手完全可以击穿他的后脑！

这个时候，在菲尼克斯和玛利亚的联手下。
貳（九）〇武（三）扒⒎（一）伞

这片区域的【人之脓】已经被全部肃清，在地面上留下了积郁着大大小小坑洞的脓水粘液。残缺的触手肢体有些不时还抽搐一下，像是没有彻底死掉一样。

菲尼克斯眼神诡异得盯着菲林。

“凭借自己的意志跨过了这一步……”已经不知道多少年没有人能够办到这近乎于不可能的事情了，所有人都已经习惯于依赖魔药进阶。

“这样不是更好么？菲尼克斯先生，等你回去的时候，教会又多了一位虔诚的好种子，难道你担心自己的学生会超越你么？”

玛利亚拍了拍白嫩手掌上的些许灰尘，她额头有一层微不可查的细汗。显然刚刚快速清剿【人之脓】的战斗对于她来说，也是有点费劲的。

“他还差得远呢！”

从黑衣修女口中道出了某个可能，菲尼克斯当场脸色一冷，冷哼了一声扭过头去不再盯着奄奄一息的菲林。对此玛利亚修女笑容似乎又加深了不少，看着这个高傲的菲尼克斯闹别扭也是一件有趣的事情。

“得把伤员们送回去，他们继续执行任务只会白白送命。”

“嗯……”

菲尼克斯明白，这场战斗一些受伤严重的人，比如被绞断了小腿的倒霉鬼，或者像是菲林这种全身脱力。他们留下来就是累赘，不仅自己身处险境，还极有可能会拖累战友，这个时候让他们撤退到安全区是最好的选择。

好在作战前教会在可能出现的问题上就有了安排，伤员们撤退并不是什么问题。

而此时，距离他们离原定目的地只有一条街左右的距离。

时间充足！可以说菲尼克斯和玛利亚的目标已经达成，而后面他们将会在完成覆盖整个下城区的神术后可以自由行动！猫捉老鼠的游戏，还没有真正开始呢！

………………

相比起经常和各种异端打交道，平靖地方的教会武装力量，普通的贵族军方力量就没有说有这种经常和猎奇生物较量的经验。

说白了，没有过硬的心理素质。

这个时代的人看见【人之脓】这么猎奇极具精神污染的画面，第一时间大吐特吐，直接废掉大半的战斗力并不是什么稀奇的事情。就算手中拿着的是军方开发出来的新式武器，那也不能士兵们带来太多的安全感。

“顶住！给我顶住！”

西莉斯看着巷战中格外艰难的战线，她的脸色格外的难看。

飙射的弩箭，士兵的怒吼，还有不时炸裂其的火焰。这战场的景色显得格外惨烈，地面斑斑血迹预示着刚刚发生过什么！

畸变的【人之脓】不仅是更恶心，也变得更加棘手。不再畏惧火焰，面对成排士兵的齐射，也能够利用身上流体状的粘液大大化解箭矢的杀伤力。

蒸汽连弩未能像预想中的那样具有奇效。

应该说像是蒸汽连弩这样的武器开发出来的目标很明显是人类，而不是说【人之脓】之类的怪物。因此说，面对【人之脓】表现得不尽人意，那也是没有办法的事情。西莉斯死死咬紧了贝齿，她绝对不允许说自己的处女战会以失败收场。

就在西莉斯思索方法时。

一头【人之脓】在摇晃行动间，忽然注意力全部集中到了她这个战场一线指挥的身上。透过这头【人之脓】的苏，终于是找到了适合交谈的同行。

ps：今天预备三更，求一下票票什么的~~

第三十六章  二五仔的胜利

布置神术并不是一件简单的活，它需要布置着有充足的神术知识，以及足够的材料和人手。而且在这个过程中不能够被打扰也是很重要的条件，不过呢如果你有一位高阶神职人员提前拟定好的神术卷轴，那么上面那些统统可以作废。

作为辉耀大教堂出名的培养对象，菲尼克斯手上有好几张这种卷轴玛利亚一点都不奇怪。

她丝毫不怀疑！

假如自己和菲尼克斯死斗，对方不需要做什么，凭借着自己的高阶神术卷轴就能把自己给活活砸死。

这就是NPC的底蕴。

正所谓打不过就加入，玛利亚在正式进阶后手头相对宽松阔绰了许多，也正在朝着这个武装自己的方向发展。说实话，要不是抽不出身，她都有点想说去将当初瑟琳娜给自己留存得东西取出来了。

啾！！

尖锐的呼啸声直冲天幕，伴随着那不明显的浅浅蓝色，大型侦测神术的支点之一已经布置完毕。而一同顺带布置完成的，还有像素不是那么好的联络神术，菲尼克斯将自己这边的即时状况做了一个汇报。

玛利亚知晓。

这些神术支点的汇报，最终都会汇总到辉耀大教堂和军方参谋处，构建出一个比较清晰明朗的前线时局图。但这样依然是很粗糙的，真正进行改良的联络、侦测、幻象类型神术法术等都要等到公测开启后，大量玩家通过海量实践提供的宝贵数据，否则单凭【破碎】世界NPC自己的创新不知道要等到猴年马月。

“……不错的消息。”

菲尼克斯在进行联络的过程中，英俊傲慢的面容忽然露出了几分喜色。

  


第30节


  “那群懦弱的软脚虾兵找到了异端的踪迹，【织法者】正在布置一张大网。修女，我们要去下水道赶蛇了。”

“这可真是意外。”

玛利亚有点恍惚，但是很快她就是释然了。不只是只有他们在努力行动，其他人同样在执行任务。也许你这边还久持不下，战友那边已经突破性的进展，这就是【破碎】过于真实的魅力所在。

“贵族军方的一位军官收买了一个异端，正在将异端们的动向传递到参谋厅。”菲尼克斯快速收拾着自己刚刚散落的卷轴，他向副手大约介绍了这个好消息。

收买？

恐怖分子干的都是极端主义的买卖，在【人之脓】袭击开始之前你们甚至对此一无所知，能收买就见鬼了。这分明是……【卡萨斯复国军】里面有玩家不想继续上这破船，开始清算资产转手卖个好价钱了。

玛利亚嘴角抽搐了一下。

这种手段很眼熟，因为在游戏早期，死亡惩罚不算沉重，一些玩家降生后借助优势有目的加入一些NPC势力，然后当死间或者钉子，为后面的战团组建提供各种便利。这防不胜防的手段，可是很长一段时间里把【破碎】的NPC势力搞得风声鹤唳。

想到这里……

黑衣修女不禁有点心虚得朝下挪了挪视线，用脚踢了踢地面的碎石子。

稍微有点罪孽感吧，虽然说知道太阳神系教会的未来必然是惨痛离去的，自己的初心也是为了这个世界尽可能说减少NPC力量的无意义损耗，但是那种为了正确未来眼睁睁看着朝夕相处的神职人员们最终殉道而死的行为，光是想一想，玛利亚就感觉心脏在微微做疼。

如果还是名为顾盼的玩家，必然能问心无愧面不改色做出那种事情吧！

但是她是玛利亚。

镇守【星辰钟塔】的善良女士，那位曾经以一己之力阻挡了由NPC和玩家组成尖端攻略组的无解BOSS。

“怎么了？修女，该出发了。”

“哦哦，我走神了。”

从自己那微妙的心态中挣脱了出来，黑衣修女的脸色似乎比平时更加惨白了一点。她看着毫无防备得将后背暴露给自己的【炎武士】，她突然想到了一个很残酷的问题，假如有一天不得不为敌人拔剑相向，自己真的能够做到下杀手么？

这份对他人的愧疚。

正是星辰钟塔的玛利亚小姐的死因吧……

………………

在得知【卡萨斯复国军】这群恐怖分子试图说搞出【脓蛇】时，负责指挥这场清剿战斗的所有高层在背后不由得留下了一层冷汗。

即便是的【脓蛇】出现在奔流城，一旦让其将致命瘟疫毒素散播开来，那么整座奔流城都会遭到致命打击！到时候，就算他们成功将这些该死一万遍的异端以最残忍的手段处决，对于受到致命打击的奔流城也于事无补！

所幸啊，这个恶毒的计划被提前发觉了！

而作为发现了这个要命计划者的西莉斯，这位年少轻狂的少女军官正在以救世主的面目在【织法者】的通讯法术当中趾高气扬得下达着一个个围剿命令。她骄纵的姿态，在这功勋面前反而成为年轻人的意气风发！

五条【脓蛇】。

这五条都是残缺形态的【脓蛇】分别在奔流城下城区的下水道的五个不同区域进行培养，这种对生命疯狂亵渎的深渊生命最终汇聚起来，将会成为一条真正的幼生体【脓蛇】！

诚如玛利亚于翡翠港时所猜测的一样。

在奔流城的某处，存在有【深渊】力量溢散的污染源。不然说，单纯的初火压制不住深渊不可能导致奔流城诞生如此之多的【人之脓】。

于此同时，下城区某下水道。

刚刚和西莉斯做完了交易，将【卡萨斯复国军】转手卖了个明明白白的苏，正开开心心的算着自己这次事件结束，漂白身份后能拿到多少好处。

“这样一来，这条贼船我就不用继续待了。天天蹲下水道，还要被当成恐怖分子喊打喊杀，傻逼才当邪恶阵营的玩家。”

确实……

【破碎】因为过于真实的缘故，邪恶阵营的玩家只要敢暴露身份就是人人喊打的局面。和你组队的队友，卖你东西的NPC，以及巡视的卫兵，他们看你的目光就像是在看一条毫无防备的活鱼。

抓邪恶阵营的人去正神系教会领赏，这可是很常见的事情！

第三十七章  赐下火焰

这个世界就是这么得有意思。

就算你有先知先觉的宏观视角，但本身做不到说事无巨细的你面对滚滚而来的大势实际上根本没有什么太好的方法。玛利亚目前就是这种状态，她知晓奔流城是内测玩家聚集地，并且必然有牵扯主线的任务！

即便玛利亚努力想要扭转些什么。

可但她亲身感受到了那种大势所趋齐发力所带来的不可忤逆之势时，内心其实闪烁着许多复杂的心绪。

毕竟她可是玛利亚·冯·该隐赫斯特！

这个未来【噩梦血灾】的守关BOSS，她不被打倒玩家和NPC势力就不可能说发现【星辰钟塔】所镇守的秘密。整个3.0版本的一切灾厄发生的源头，那份恶毒到子子孙孙都要承受的诅咒！

玛利亚虽然觉得自己不太可能说最终坐在星辰钟塔的高背椅上，但这个事情还真说不好……

奔流城的下水道修建得格外超时代。

起码以穿越前的标准，玛利亚都觉得【破碎】世界各个城市的下水道都修建得很超前，不像是这个时代应有的建筑标准。就像是一个宽敞的迷宫一样，市政方面也经常派专门的工作人员下来维护修理，所以实际上奔流城下水道环境相对不错。

就连有洁癖的黑衣修女下来后仅仅是皱了下眉头就没有再说什么。

而两个被摇过来当工具人的玩家就更不可能说什么了。

提尔和拉尔夫，两人正一前一后高举着名为【闪光】的神术，就像是一百瓦的白炽灯泡一样将下水道的漆黑环境照耀得纤毫毕露。而在两人中间，持剑戒备的【炎武士】和黑衣修女正搜寻着和【深渊】有关的痕迹。

负责找到痕迹这项工作的，自然是玛利亚了。

也只有她能够胜任。

因为在下水道这个环境里，只有身为【学士】的玛利亚能够从细枝末节的能够察觉到一些连超凡者都察觉不到的细微痕迹。

即便有军方贵族那边的玩家提供消息，知晓【脓蛇】的大概位置，但是要深入复杂的地下环境搜寻，一个不小心反而是会弄巧成拙。

“等等。”

黑衣修女清冽的音色在空荡荡的下水道环境中忽然荡开，她抖动了两下宽大的衣袖半蹲了下来。眼见着玛利亚有所发现，其余三人也向她靠拢了些许。

“拉尔夫，将【闪光】放下了一点。”玛利亚对着某个工具人亲切吩咐道。

伴随着明亮但不刺眼的光照的贴近地面，所有人都看清楚地面上的一缕黑色痕迹。就算是提尔这个知识掌握得极少的家伙都能够瞧出，这道黑痕和一般【人之脓】的痕迹都有所不同。

“黑色菌状物，有微弱【深渊】气息……”玛利亚伸出白玉般修长的手指点了一下地面这浅浅的黑痕，在她的手指上，他们都看见黑色菌丝在微微颤抖蠕动。“……这是【人之脓】聚集到一定程度后会产生的菌毯，其作用是为【人之脓】提供养料和【深渊】气息。”

“这代表了什么？”

本着不会就问的准则，提尔托着下巴一幅业内人士的模样若有所思得提出了询问。

“这代表了你的大脑构造和卷毛狒狒没有差别。”一直对偷鸡窃贼提尔有莫名恶意的菲尼克斯格外毒舌。

“额……”该死的NPC，我杀你全家了？

  


第31节


  

“好了，菲尼克斯先生，别嘲弄提尔了。……这代表了在不久之前，这个地方，从上到下到处都是我手指上的这个东西。就像是巨大生物的腔道系统一样，蠕动、消化、排泄、足以是噩梦的景象！”

玛利亚白皙无血的姣好面容陡然间变得阴森了不少。

伴随着她略带血腥味的讲述，两个不久前刚刚接受了【人之脓】猎奇画面洗礼的玩家胃部又在隐隐抽搐了。那个画面何止是噩梦，简直是人间地狱，想象一下你就站在这样遍布菌毯的密封环境里，四周是蠕动的血管腔道，不时有畸形猎奇得深渊生物出没。光是想想都浑身不自在，更不用说真的站在上面了。

“我们抓到一只老鼠的尾巴了。”

这句话是对菲尼克斯说的。

对于这片区域所存在【脓蛇】的追踪剿灭，并非是仅有菲尼克斯和玛利亚这四个人在行动，而是多支精锐小队在联系神术的统一指挥下进行着调差。

否则仅靠这四个人，撒进下城区下水道，等找到【脓蛇】，早就一切都晚了。

“方位，坐标……大约距离……”

随着黑衣修女凭借自己的知识将推测的大概数据报出来，菲尼克斯立刻将这些对于参谋厅有非凡意义的数据上报。

辉耀大教堂，参谋厅。

正在来往忙碌在一张巨大地图上标识着些什么的神职人员看着偏向东北那块区域，在可信的数据的支持下他们已经估算出了那条【脓蛇】在运动的方位了。

“提供信息者是谁？”

“回禀多罗丽丝阁下，是菲尼克斯阁下。”

“呵，不可能是他，我了解他他没有这方面的才华。他的副手是谁？”一位威风凛凛，身着黑红白三色为主调的轻铠修女拎着一把和她齐身高的双刃战斧，她的左手还摊开着一本由钢铁铸造，锁链系住的圣典。

【钢铁修女】，人如其名！

她犹如有火焰在冷冽燃烧的双目令人不敢直视，畏惧钢铁之修女所赐下的惩罚。

“是玛利亚修女。”

“有趣，看来我不在教堂这段时间里有一位出色的姐妹脱颖而出了。”

多罗丽丝一扬白色的披风，提起战斧朝着直接出征。这场惩戒污秽深渊的盛宴，这么可能少得了她呢？

隐约可见到，这位【钢铁修女】的白色长袍上有着数个未来得及清洗的血手印和飞溅血迹。再联想她之前去执行的任务，所有人都不难想象被【钢铁修女】踩在脚下施以极刑的异端们会是什么下场。

笑容格外绚烂，多罗丽丝啪的一声合上了钢铁所铸的圣典，吟唱着她最喜爱的惩戒圣言！

“异端渴求救赎之火，其辈无需恐惧，因为吾将赐下此火！”

ps：三更送上，票票有的给一下啦~~

第三十八章  尸体

说实话，当玛利亚修女用语言描绘诞生【脓蛇】的菌毯场景时，那个画面光是想象都已经足以让人不寒而栗。

而他们当跟随着黑衣，不断接近【脓蛇】的位置时。左右的墙壁和地板天花板上开始出现了斑驳痕迹的黑绒菌毯，而一些类似于虫子但又不像虫子，如同节肢多足动物般的小生命，开始在菌毯上出没。

这种诡异生命很小。

充其量不过十几厘米，别说是深入地下的超凡者们了，就凭这个体型提尔都怀疑这种举着角质小钳子，张牙舞爪的小东西能不能杀死一个普通人。

但黑衣修女再次狠狠打了他的脸！

“菌毯催生的共生生命【工蝎】，血液含有剧毒，一旦进入身体，只需要两滴就能可以让一个成年人迅速在极度痛苦当中死亡。它们的工作就是在菌毯上织菌丝，寿命只有二十四小时，死后直接溶解进菌毯里提供养料。”

两根白皙的手指如同铁钳一般掐住了凶性十足的工蝎，玛利亚看着这被催生出来的畸形生命，眼睛深处不由得闪过一丝怒火！

这是在严重亵渎生命！！

她真的有一种想要破口大骂的冲动，那些被深渊力量所奴役的蠢货们还不清楚，他们这让正常生命随意即便畸变扭曲成为猎奇存在的力量，究竟是有多么的可怕。玛利亚心中的杀意更甚了，这【深渊】的表现让她有了很不好的回忆，因为这和混沌恶魔的力量有相似之处，日后只怕深渊会变成混沌入侵人类世界的温床！

“你博学的程度让人惊叹。”菲尼克斯一脚踩爆了一只【工蝎】，飞溅的黑色汁液噗嗤一声射出去不少。

提尔的脸色顿时扭曲。

因为菲尼克斯踩爆的汁液有一些溅到了他的靴子上，这看上去就非常恶心。

菲尼克斯的赞赏玛利亚浅浅一笑收下了，她的知识很大一部分是源自前世的见识，而在转职为【渴血学士】后这些知识得到了最大的整理利用。

轰隆……！

忽然间从下水道的深处传来了轰隆隆的声音，所有人立刻握住武器警戒着。过了一会，那轰隆声音没有朝自己等人方向逼近，所有人才是稍微放松了些许。

“看来已经有其他人更快接近【脓蛇】了，这是圣武士们战斗时的声音。”

拎着净化邪魔的六角钉锤，教堂武士们卯足了劲一锤子下去就能够让全副武装的骑士内震荡而暴毙。以力量属性见长的圣武士们一锤下去，确实是能够在下水道这相对密闭的环境中创造这样的声势。

“【脓蛇】身边是有护卫的！他们可能是在和护卫战斗！”

同样加快了脚步朝声源处赶去，玛利亚努力回忆着自己脑袋里的信息。

“玛利亚修女，护卫是什么？”拉尔夫这个时候已经不隐藏腰间折叠的连弩，扪心自问他自从不断深入地下区域，就愈发觉得这玩意不一定能保护自己。

想到这里，拉尔夫忍不住瞥了提尔一眼。

是谁在怂恿他们凑热闹前，信誓旦旦说这个军方秘制的连弩，搭配上蒸汽源可以达到恐怖射速的杀戮利器能够保证他们的安全。

对于老拉幽怨的目光，提尔只能嘿嘿一笑。

意外意外……

“护卫是另外一种生命……用语言很难描述描述清楚，速度很快，喜欢偷袭，等你们看见它了就知道护卫是什么了。”提到护卫，玛利亚神色变得有些古怪，越是和【深渊】打交道你就越会发现自己的审美正在被蹂躏。

四个人前进的速度非常快！

顺着菌毯斑驳逐渐的加深，他们在某个复杂的拐角，看见了一个斜依靠在墙上的人。这位身着神职人员装备的武士，用长剑死死顶住了身躯，那张失去了生命气息的面容上依旧带着坚毅虔诚。

四周的战斗痕迹很惨烈。

黑衣修女粗略一眼，就看见了不下于十几道劈砍在两侧通道的深深剑痕，飙射的鲜血与腥臭脓液交织在一起不分彼此。玛利亚查看了墙边尸体，同时根据周围的痕迹判断出，当时的情况。

“一共有五个人……这位英勇的武士，遭受了袭击。有什么东西从上面吊下来，用利刃尖端刺穿了他的肺……”玛利亚指了指武士身上轻铠的放射性破损，她脑海中模仿出了武士前进时突然被身后吊下来的怪物刺穿的情景。

“他没能立刻反击，一位拿钉锤的同伴进行救援。但是速度太慢，挥空了。”墙壁上一处深深的裂纹凹痕，佐证了玛利亚的话。

“然后是混战，袭击者速度很快……快到了……”

玛利亚顺着血迹和战斗方向朝前走了一段距离，她忽然间停了下来姣好面容上流露出一丝浓浓的疑惑。

“快到了一位【黑铁】阶存在连续追击，都没能击中这个东西。……或者说，打中了，却又没能造成伤害……奇怪，应该不是护卫。而是，【卡萨斯复国军】的异端。”黑衣修女眉头紧锁，她模拟了当时的战斗状况。

菲尼克斯这个时候已经将那位牺牲武士的身体放好。

“修女，准备战斗吧。”

  


第32节


  

他的声音变冷了不少，就像是在压抑着愤怒。

和异端的战斗必将流血，这血是异端的也有可能是虔诚信徒的。虽早已做好了为神奉献一切的准备，可当看到同袍因此丧命时依然会压抑不住怒火。

“提尔、拉尔夫，熄灭【闪光】拿好你们的武器，准备一会提供支援。如果我进行攻击，你们就立刻点亮【闪光】。”

在黑暗中点着闪光神术不是好选择。

事实证明敌人拥有着极快的速度，以及潜伏在阴影当中的能力。持续性点着闪光神术等同于将目标暴露给接下来可能遇上的敌人，与其这样还不如说熄灭了光芒，等到确定了敌人的所在直接爆发强光将那个敌人从阴影当中轰出来！

在极短的时间内！

黑衣修女已经想好了应对敌人的策略，她会让敌人亲身体会到什么叫做【渴血学士】的战斗方式。

第三十九章  不会蒙尘的信仰

他是太阳的战士。

曾经光鲜亮丽，沐浴在神灵恩泽之下。他以此为荣，以传火的意志而崇高！为了这份意志，他甘愿赴汤蹈火！为此，当得知有异端潜伏于奔流城之下时，他毫不犹豫得承担了最危险的探索任务！

他率领着同伴们，追踪着【脓蛇】的位置。可当他们已经快接近那条污秽生命时……

这个可憎的异端出现了！

一个全身上下都笼罩在阴影当中，如同鬼魅一般闪烁触摸在每一处黑暗里，随时随地都有可能探出那致命的狰狞肢体！那无处不在的暗杀者，所散发出来的死亡压力，等到他察觉时已经为时已晚！

所有人都死了！

下一个就是他。

他的右臂已经在一声嘶啦当中鲜血淋漓，撕裂的伤口正肆意汩汩流出鲜血。那个该死的异端不仅拥有可怕的速度，还拥有着不似人类的怪力，以及一旦潜入阴影物理打击几乎完全无效。

在这个环境之下，几乎是无敌的存在。

“咳，……咳咳，咳……”

圣武士越来越虚弱了，他那精钢浇筑般的身体上被刻意避开了要害留下大大小小的撕裂伤口，敌人在掌控局面后很享受这种虐杀式的战斗，他割开了圣武士的各处出血要害，让那滚烫的鲜血喷洒在菌毯上。

“无名的战神啊，请赐予我……咳咳咳！”

向着信奉神灵所祈祷，圣武士尚未完整祈祷便被剧烈的咳嗽打断了。他的身体越来越沉重虚弱，他不得不用八角锤支撑住身体，实际上以他将自己染成血人让脚下积攒血泊的出血量，这位圣武士早该死了。

但是他坚定的信仰却奇迹般得支撑着他，逐渐浑浊的双眼里是犹如火焰般汹汹燃烧的不屈意志！

圣武士明白自己犯下了大错，致使整支队伍被异端毁灭。他之所以依然活着的原因，是必须将这个异端的消息传递给另外的小队，避免悲剧的再度重演，这便是他活着的使命！所以他还不能死！

“真是顽强了，愚蠢的武士，你的人生已经落幕了。”像是虫子口器尖锐嘶鸣的声音从四周的黑暗当中传来。

这份顽强就算是敌人也会不禁给予赞许吧。

可是一想到这份顽强是向神灵祈求的结果，作为亵渎神灵者，莫尔就会不由得燃起怒火。神灵何其不公！那个无信者修女也明白这个道理，也充当目盲之人！

“不，不会……太阳的长子，庇佑着我……”

重伤濒死的圣武士依旧挺直站立，就像是什么伤都没有受一样。但实际上，他身上的出血量已经开始减少了，并非是伤口愈合，而是血逐渐流干的缘故。即便如此，他的身体在强大的信仰执念下依然运作着。

这和圣武士的技能【不灭信仰】有关。

“哼，那就在深渊的拥抱中化作我等基业的养料吧。”不再抱着虐杀摧残的心态，莫尔冷哼一声后圣武士四周的黑暗陡然间翻涌了起来！

那是菌毯溢散出来的强烈深渊气息，是剧毒！现在这份剧毒将会夺走圣武士最后的性命，即便是他意志能够坚持下来，在腐蚀中最终也只会便成为一具穿着轻铠的骨架站立在那里。向无名的猎龙战神祈祷，那看他是否会来救你吧！

圣武士无声低笑着。

‘宁残肢体，不坠心性。……诸神啊，赞美太阳……’

“如此浓郁的鲜血气息。”忽然间！从黑暗的远方传来了清丽雅致的声音，翻涌的黑暗就像是遇上了什么何等畏惧之物，那不可侵犯的凛冽气息刹那间撕开了这片涌动的黑暗！迅疾之极点的一道银色剑华出鞘斩击间破碎了诸多深渊气息！

在浑浊的黑暗当中，那依旧明亮动人格外美丽的黑衣修女，双持着剑刃威风凛凛得站在了圣武士的身前！

附着着淡淡微光的双剑，犹如深渊的克星，伴随着黑衣修女的天赋，毫不留情得将所有黑暗驱逐屠戮！于浊世中开放的玫瑰，玛利亚小姐，成为了圣武士挣扎到此刻得救赎，他不禁流泪长叹，神明并未抛弃自己！

虔诚的信仰，不会虽苦难蒙尘！

“又见面了呢，体面人。”

双剑一挽，玛利亚轻易切碎了数只悍不畏死的【工蝎】。她清澈明媚的双目就像是能够勘破这浓郁的黑暗，捕捉到某人的身形一样，灼灼生辉散发着异样的气息。

“又见面了，修女。”

似乎是没有想到会在这个时候遇上这棘手的黑衣修女，莫尔的声音有了片刻的停滞。

比之前更强了！

同属于【黑铁】阶的生命气息，在这黑暗浑浊的环境当中彼此对立争锋。回忆起玛利亚狠狠阴自己的那一晚，他抑制不住的杀气就涌起。就在莫尔杀气四溢的瞬间，玛利亚鲜红夺目的眼眸猛然收缩，她已经抓到这个家伙的位置了！

技能：【血液感知】

你的刀刃上，沾了太多血了！

犹如迅捷的猎鹰般扑击而出，玛利亚的双剑交叉在一起对准了身侧的暗影，转瞬间拉近距离狠狠刺出！

“在那里！！”

高喝着，于此同时不远处悄悄接近的提尔和拉尔夫手持蒸汽连弩，锁定了玛利亚前掠方向的空间范围。他们不需要射击目标，而是借助蒸汽连弩的极高射速，一口气将一共六十多支箭矢射出去，覆盖性得牵制住敌人的行动就可以了。

锵！！

在那空无一物的阴影当中，也许是被黑衣修女那卓尔不凡的技能所慑，莫尔没能像之前那样轻巧得隐藏阴影无视物理攻击。一柄染血带有弧度倒钩的弯刀蓦然穿破黑暗，和修女劈风斩裂而来的杖剑狠狠磕在了一起！

清脆的打铁声激起了飞溅的火星！

上一次被属性压制，玛利亚就知晓莫尔的力量至少在30点。虽然这一次她的力量属性依然是出于下风，但是其他属性进行了弥补修正，让她没有再次出现说力量被压制的不利情况！

双剑vs单刀

下一刻，优美无华的杀戮之舞，顺着黑衣修女双剑的舞动绽放！

第四十章  嘴炮

两把杖剑一左一右，犹如横掠的唯美银华，在撕扯空气的同时发出了整整低啸！承载着黑衣修女所有前冲之势的强悍力道，在金铁交鸣声响起的刹那便死死得咬住了那把染血的弯刀！

此乃杀戮之舞！

能够最大程度发挥力量、敏捷、感知、体质四大属性的剑术，以玛利亚依托可怕的高速惯性，她甚至能够将一幅精钢重甲的正面防御给切开！

然而这把弯刀就不知是由什么质材所铸，在双剑的全力斩击下未曾有说分毫损毁迹象。而握刀的那只手，更是不动不摇，彰显出了格外强大的力量。

  


第33节


  

但这并不是让玛利亚暗自心惊的地方……

而是莫尔的此刻的手，已经不单纯是人类的手臂，而是异化肢体般扭曲狰狞！勉强维持人类手臂的形态，却又有尖刺刺破角质的外壳肆意丛生，蠕动的肌肉间偶尔能看见黑色不明物质在流动！

嗖嗖嗖！！

就在黑衣修女和体面人角力的短暂时间里，从刁钻角度速射而来的箭矢将莫尔可左右躲闪的空间进行了封锁。这箭矢由蒸汽核心所驱动，代替了人力拉弦，弓弦所蓄积的能量级别更高一层，带来了更上一层楼的射速和贯穿力。

即便是敏捷属性过10的超凡者，也不敢说能够完全躲开娴熟弩手的锁定射击。

就更不用说。

面对这完全是以牵制为目的，封锁其行动空间的射击了。莫尔在和玛利亚短暂的交锋当中迅速做出了判断，他绝对不会放任这特殊的弩手在旁干扰自己！

弯刀沿着新月般的弧度一改刀刃方向！

本欲钳制住这诡谲兵器的双剑根本无处发力，只能说在这摩擦迸发成片火星的情景当中，将雪亮渗人的弯刀甩飞出去。玛利亚丝毫不怀疑，若是自己毫无防备得被这把武器砍中，自己绝对的血肉骨骼绝对会被漂亮得给剁成两截！

在失去双剑钳制的瞬间，莫尔本来已经显露出轮廓的身影重新没入了黑暗！

“小心！”

注意到黑暗涌动的特殊轨迹，在光芒微弱的环境中黑衣修女连忙对着远处的两人高声提醒。正巧将一轮箭矢弹鼓射空的提尔和拉尔夫听到黑衣修女的警告，连忙是手忙脚乱的取出自己的近战武器迎敌。

在黑暗中，见此的体面人不屑冷笑着。

这样弱小不堪的信徒拉到战场上，简直是来送死。而他则会欣然收下这神明信徒的性命和鲜血，绘出亵渎神明的美丽画面！阴影之中奔袭而来的致命利刃在露出獠牙前，便已经释放出了极其强烈的憎恨之意！

提尔和拉尔夫不由得同时感受到窒息的绝望！

那是他们绝对无法正面所能够应付的一合之敌，来自【破碎】NPC的碾压！玩家们即便是再努力，短时间内也绝不可逾越的天堑！

“放肆！！”

突然间如同雷霆般的炸裂怒喝从两人的身后传来，早已隐藏等候多时的【炎武士】一下子跳出来，他手中的特大剑上火光灼灼！那驱散黑暗的光明，比黑衣修女微弱的光芒要来得更加暴烈更加嫉恶如仇！

“【闪光】！”

而比火光更加纯粹更加洁白的神术【闪光】瞬间以最大的功率爆发！宽敞的下水道空间所有黑暗阴影在盛烈的多重光芒之下被刹那蒸发！

“这……！”猝不及防的莫尔被以一种格外狼狈的姿态轰出了阴影。

而从微光的阴暗环境，陡然间来到强光照耀。

相信那一瞬间的剧烈刺激，足以让脆弱的眼睛感到无比痛楚，而陷入短暂致盲的状态。在这个过程当中，无论是提尔、拉尔夫还是菲尼克斯，就连远在后面的玛利亚都是提前眯起了眼睛避免强光的直接照射。

“受死！异端！！”

沐浴在光辉当中，背后火红披风仿佛在炽烈燃烧的【炎武士】瞬间令下水道空间温度急剧上升。捂着流泪眼睛的莫尔只能勉强看见一个火红的模糊影子朝自己轰了过来，他下意识抬起了手中的弯刀格挡。

【炎武士】本身便是以坚定意志和强悍力量见长的职业！

假如说黑衣修女所走的是绝佳的轻灵，利用高敏惯性来增幅杀伤力，那菲尼克斯就是妥妥的肌肉猛男了。两者的力量根本就不是在同一个量级上，肉眼可见莫尔那怪异的躯体被卯足了劲的特大剑给打得平移横飞了数步！

‘无法遁入黑暗……’

早有针对的强光环境，让体面人心中不由得一沉。离他最近的阴影黑暗都被驱散至了数十米开外，他想重新潜伏到阴影当中所需要的时间更长。而眼下，就算是一个三岁小孩，都不觉得神明们的信徒会给他这个机会。

想到这里，莫尔那张腐烂的面容拉扯出了一个恶鬼般难看的笑容。

“无信的修女，你真是聪明啊。”

“住口！无耻的邪魔，自甘堕落的污秽之物！修女的信仰，岂是你能读懂的？”听到这半人半虫的扭曲生命称呼玛利亚为无信的修女，菲尼克斯勃然大怒，无信之称对于虔诚的神职人员来说就是最大的侮辱了。

“可怜虫……”

黑衣修女款步踏入了强光照耀领域，她曼妙美目中所蕴含的情感是怜悯叹息。流露出几分恰到好处的悲天悯人，玛利亚缓缓将双剑剑柄相对。

“……你憎恨诸神，亵渎诸神。就像是得不到怜爱的坏孩子，希望借此唤回诸神对你的注视，希望诸神们不要对尔等弃之如履。殊不知，尔等最大的罪孽正是此啊，汝等身处罪孽而不自知便是最大的罪！”黑衣修女的语速逐渐加快，像是急骤的暴风雨带着莫测的威势击打在莫尔的心灵之上。

愈是得不到，愈是渴望。

这种心理何等的畸形病态，不是为了什么，只是单纯得重新获得神灵的宠爱。

莫尔在黑衣修女和炎武士的前后夹击中听闻此言，不禁停下了所有动作。他感觉到了自己此刻在修女面前就像是被扒光了衣服的小孩，不知为何，竟然本能得对其内心产生了一种无端的惧意！

ps：码字完一觉睡醒发现了读者老爷们投了月票刀片打赏，非常感激啊，今天三更~~这里就不一一感谢了，谢谢大家。

第四十一章  意外

【学士】一职本就博学广闻，善于观察。

而经由高位者和混沌双重力量所影响而诞生的变异职业【渴血学士】，自然是有过之而无不及。这份冷冽的洞察，可不仅仅是体现在物品上，就算是复杂的人心也难逃玛利亚的观测推敲。

被人看穿摸透，甚至比你更加了解自己的心灵。

只要稍加针对的话……

莫尔的恐惧正是源于此，他强迫自己不去看黑衣修女那双干净到过分的猩红明眸，害怕说自己那最后一丝挂在心灵上的遮羞布被修女无情撕碎！

“跪下，众神会宽恕你的，异端。”眼见着莫尔沉默不语，玛利亚嘴角微不可查得上扬了些许的弧度。秘制的亮银杖剑直接举起，明晃晃的锐利剑锋伴随着黑衣修女的命令而平举逼向前，直指异端孽垢！

上谋伐心！

“跪下？可笑……”

莫尔那张半虫化，有着密集错乱獠牙，长有不规则甲壳的狰狞面容不再遮掩，完全得暴露在了强光之下。肉眼可见，伴随着强光的照射，他那已经半异化，半如同节肢昆虫的身体发出了嘶嘶的烧焦声。

“跪下就能得到宽恕？那神明的仁慈未免也太廉价了。”

他触目惊心的异化身体让所有人眼睛深处浮生不忍。

活成这个鬼样子，恐怕比杀了他还要难受吧。怪不得说之前莫尔一直隐藏在阴影黑暗当中，这幅尊容要是放到地上去怕不是分分钟被当成异变生物处理掉。而黑衣修女却仿佛明白了什么，缓缓叹息了一声。

如果猜测得不错，这鬼样子，恐怕还是拜她所赐的。

“怎么了？修女，难道说你愧疚了吗？……没错，正如你想的那样，那夜在翡翠港我并不想杀人……我没有对你下死手，直接以转移术走。但是正因为这份仁慈，我如今却便成了这幅半人半兽的异化模样。”翡翠港那一夜，体面人莫尔船长也许因为看见了真正的无信者而不禁手下留情。

本以为不过是【学徒】阶的黑衣修女不会拿他怎么样。

结果在关键时刻催动太阳圣徽，直接导致深渊转移术失败。半个身体的血肉被暴动的深渊力量搅得一塌糊涂，为了活命莫尔不得不任由深渊力量催动身体产生异化。

“我对你愧疚，那谁来对翡翠港成为【人之脓】寄生体的人愧疚？”

“那是对神明进行报复的必要牺牲！”

“牺牲？……有趣的用词，莫尔先生，你难道觉得你的所作所为是正义吗？”玛利亚不禁哑然失笑，和恐怖分子讲道理本身就是愚蠢的行为。无辜？没有无辜可言，这个日益朝混乱崩坏滑去的世界无一无辜。

用异化的狰狞肢体对准了黑衣修女，弯刀对准了炎武士。

  


第34节


  

莫尔没有继续再和玛利亚辩论下去，这涉及所谓的理念彼此既然不能相互说服，那便只能说用最原始暴力的手段来争论对错。错误的消失，正确的活下来，从古至今始终如此！

“来吧，修女！来吧，武士！为了你们的信仰战斗吧！”

无须多言！

提剑欺身而上的菲尼克斯拖拽着火红的残影，他犹如一道在燃烧的流星朝着莫尔撞了过去。大开大合的双手剑术，卷起的心灵火焰连同两壁天花板地板的菌毯菌丝全部点燃，所带起的热风压不断上升！

铛！！！！

侧身凌厉一斩，莫尔全力阻挡住了菲尼克斯这炎热力量的步步紧逼。

然而……

相较于炎武士近乎于咆哮的声势，持剑陡然瞬步前突的黑衣修女就显得有点平淡无奇了。她那已经由机括链接在一起的双杖剑无声无息得划破了空气，对准了莫尔背后的脊梁骨这神经中枢刺去。

以一敌二，还是同阶位，莫尔本来就是劣势。

况且这战场的环境在玛利亚的刻意安排下，又不便于深渊力量的发挥，可谓是绝对的劣势。莫尔不用回头，他也能感觉到那阵阵入骨的锐气锋寒。

嗤！！

利剑切入骨肉的声音在这声音回荡的环境中是如此的刺耳，脓液鲜血飞溅！这刺入血肉之躯的一剑，并未让玛利亚有任何喜色。因为在杖剑即将刺进身体的前一刻，莫尔的异化反关节肢体以违背正常生物体运动的姿势，像是脑后长了眼睛一样极其凶悍得缠住了黑衣修女的杖剑！

这种感觉就仿佛是，在和一具身体的两个意识战斗！

电光火石的刹那！

玛利亚直接放弃了被纠缠住的那把杖剑，顺手一抹解开了机括，左手反握住另外一把杖剑，又快又狠无情得抹向了莫尔的脖颈。

与此同时，正前方瞥见了黑衣修女干净利落的动作，炎武士立刻默契得给予配合。他再次朝前猛踏一步，低喝着迸发出了极为夸张的力量！就连坚岩铺就的地面，都在这一刻被踩得粉碎！

菲尼克斯的火焰已经落到了莫尔的身上，那火带有针对不洁邪恶的特攻，灼烧的痛楚深入灵魂！他才是真正需要莫尔全力应对的存在，稍有疏忽燃烧着心灵烈焰的特大剑便会直接将他化作原始灰烬！

一前一后的娴熟夹攻，转眼间便将莫尔逼入了死局。

“原谅我……”

面对这凌厉致命的攻势，莫尔忽然间如此得低语着。他那已经朝着浑浊昆虫复眼变化的眼睛中闪过一丝死意，他的胸膛中心有着极其深邃的黑暗陡然扩展！这极其强烈的深渊气息，就像是即将呼唤出什么一般，给玛利亚和菲尼克斯两人心头带来难以平息的剧烈威吓！他的身体里藏着……

轰！！！

就在这个牵一发而动全身的时刻，不知从哪里传来的剧烈震动让头顶裂纹蔓延，碎石和灰尘簌簌落下。

非常不巧的在这震动当中，玛利亚的脚下猛的因为挤压而凸起的石板破坏了她的平衡，杖剑没能割下他的首级。便是趁着这个机会，借助摇晃光线创造出的大片阴影，莫尔极其迅疾得隐入了黑暗当中，朝着下水道的更深处逃去。

而黑衣修女只能仓促迎击正前方对准自己砍过来的特大剑！

第四十二章  钢铁修女

要是死在自己人的手上，那恐怕黑衣修女将成为极为荒唐的笑话。

所幸无论是玛利亚还是菲尼克斯，两人都非泛泛之辈，出手留三分余力以应特殊情况早已成为了他们这些征战者的本能。在意外陡然创造出大片阴影，两人当中目标陡然消失彼此剑刃相向的刹那！

黑衣修女和炎武士都竭力错身，控制剑刃划过的轨迹在恍惚明暗的空间当中交错，迸发出清脆的剑鸣颤音。

借此玛利亚才是滑步撤到了菲尼克斯身后。

“别追！”

侧头便看见心有不甘的炎武士欲朝黑暗深处追去，面对这轰然巨响余波未散，不时有裂缝从天花板蔓延的情景推算，黑衣修女连忙是喊住了他。大好的局面因为一个意外而前功尽弃，玛利亚心中难免有点窝火。

但是窝火归窝火，现实归现实。

她明白，这个时候贸然追击反而是不妥。脱离了强光的限制范围，莫尔随时都能够没入阴影，在缺少玛利亚细致入微洞察之下，漆黑的环境实在是太不适合和敌人交手。

“……”

炎武士朝前追了两步，冷静下来后也想明白了这茬，不得已只能是停下脚步。他转头过去，看着正在从地上拾起自己剑刃的黑衣修女。这人算不如天算，本来是十拿九稳的局面，居然因为一声巨响震动而让敌人给逃了！

虽然也不是一无所获。

但心高气傲的菲尼克斯又岂能说容忍敌人就这样白白得从自己眼前溜走，他面色不善得看着天花板和地面的裂纹缝隙，在猜想是哪个疯子不顾原定计划中的肃静，弄出了这么大的声势来。

那仿佛就像是大炮近距离轰击产生的冲击！

“刚刚，你也察觉到了吧，他的身体里……”指挥着两个被震得七荤八素的工具人处理一下战场，刚刚发生的某种极度心悸让玛利亚有所猜测。

“嗯，错不了了。”

菲尼克斯颔首附议，那种对于生命的强烈憎恶，浓烈的亵渎污秽感，绝对不是一个正常的【深渊契约者】应有的力量。准确来说这那个需要更深层次的污秽位格，区区一位【黑铁】选民不可能驾驭得了。

黑衣修女和炎武士彼此交换了眼神，心中了然。

“当务之急尽快离开这里，准备神术联系参谋厅，我们得知道附近是什么情况，还有刚刚那场爆炸。”玛利亚稍微合计了一下，便向菲尼克斯提出了自己的建议。主要是刚刚那场突然传来的爆炸震动，不管是敌是友，玛利亚都不放心在感知外战斗。

这一次因为爆炸震动失手，下一次呢？

运气稍微不好点，怕不是命都要丢在意外里了。

“刚才也多亏你们帮我牵制住他，不然事情没有这么简单，接下来也拜托了。”微微侧头带着几分明媚怡人的笑意，玛利亚修女眼神诚恳得注视吓得不轻的提尔和拉尔夫两人，他们的素质是真的不错，只可惜职阶上差了许多。

………………

下城区，街道表面。

“当尽心侍奉诸神，颤栗且虔诚……敬畏这生生不息之火，若无此火这世间万物又何来生长，敬畏火焰亦是敬畏自己……赞美，太阳！”高声吟唱着铁铸圣典上的祷言，全身心投入到赞美太阳诸神当中的【钢铁修女】忘我得挥舞着手中的巨大战斧。

那双手才能勉强驾驭的凶悍兵器，在多罗丽丝面前居然是轻而易举得便一只手将双刃战斧挥舞得舞舞生风！

所有【人之脓】，被战斧碾压而过后，都化作了支离破碎的碎屑！

无论是多少畸变的扭曲深渊污秽生命，都难逃一死！

身着铁衣，连手套都由钢铁铸就的【钢铁修女】，她一个人就如同是装甲战车一样碾进了下城区，不管前进方向上所阻挡的是什么，她都没有说因此而停下前进的脚步！碾压！蹂躏！粉碎！将所有亵渎诸神的异端邪魔全部碾碎！！！

“唯有火焰方能救赎尔等！！”

啪的一声，合上了圣典。

钢铁修女的四周早已化作了狼藉废墟，大片大片洒落在地面的残肢碎肉让这里看上去就像是刚刚发生过一场大规模惨无人道的虐杀。

平推！！

这位多罗丽丝修女是常年在外歼灭肃清异端的主战人员，以心怀对太阳的绝对虔诚催发了极为强悍的战力。

“汝等躲藏如硕鼠，秽不可言！吾主仁慈，许吾赐下火焰！”钢铁修女从腰间取下了瓶琉璃，这半透明的琉璃瓶里面荡漾着一种特殊的液体，这液体在摇晃荡漾间散发出一股明亮的光芒。

  


第35节


  【钢铁修女】技能：

【秘制火油】（本是普通的火油，在经过虔诚的祈祷后得到了赐福，拥有着可供祈祷者驱使驾驭的不可思议威能。）

天赋：【嫉恶如仇】（对于邪恶阵营格外憎恨，这股恨意是如此强烈以至于你可以锁定被判定为邪恶的目标。不可动摇的信仰，换回了你认可的成果，继续下去吧，钢铁修女，直到你被这憎恨彻底吞噬为止！）

明亮的火油被钢铁修女擦到了战斧上。

她兴奋无比得扫视着这片废墟，所有视野中的异端邪魔都已经被她给毫不留情肃清歼灭。就如同多罗丽丝每一次执行任务一样，将铁与火赐予这些需要被彻底净化的异端。但是……还不够！还不够啊！！

还有更多的污秽异端潜藏在这下水道里。

数量如此众多，气息如此浓厚，钢铁修女就感觉自己浑身上下都浸泡进了污秽的淤泥，不用汹汹烈火净化一遍怎么可以？

蓬的一声！

钢铁修女涂抹完秘制火油的战斧猛然间燃起了一股明亮的火焰，这火和正常的火焰不同，它散发着格外明亮的白炽，就仿佛其本身是由白光凝聚而成的火焰。无声雀跃，滴落于地，这火焰丝毫不给予他人温暖，反而是有着无上的威严。

此乃神明用于惩戒罪人之烈火，何来温暖可言？

高举起战斧，钢铁修女锁定了地面之下的下水道区域。下一刻！轰然炸裂的白炽火焰拔地而起！爆炸的震动让方圆数百米的地面遍布裂纹！

第四十三章  截胡

【钢铁修女】用时不过半个小时的时间，一人成军打穿了四分之一的下城区。所过之处，所有扭曲猎奇的畸变体都化作了原始的碎屑，没有任何幸存的敌人存活。并且这个夸张的战果，伴随着多罗丽丝深入下水道区域还在不断增高！

当这个消息传到参谋厅时。

本来繁忙的参谋厅陷入了短暂的无语当中，说实话参谋厅的神职人员多数是愤怒的。

因为他们制定了这么多详细的计划，就是避免动荡进一步扩大影响到奔流城其他区域的市民。为此，他们还和世俗政权进行了联手，为的就是将损失降到最低。

结果呢？

多罗丽丝上来两三下把所有布置都给砸了，提着战斧一个人莽进了下城区，平推打穿了所有【人之脓】。而且效果似乎出奇得好，这无疑是让参谋厅的神职人员们心里颇不是滋味，感觉自己的准备彻底喂狗了。

“接下来怎么办？”

一位神职人员看着被涂红的四分之一下城区，茫然不知所措。

“现在，只能请【钢铁修女】阁下全力以赴了。”另外一位有点意兴阑珊的神职人员低头继续忙活没有整理完的前线信息。

“只要这片区域肃清，就算布置全部损坏也没事。”

“没错，继续工作吧。”

忽然间一道火红光芒闪烁，代表了【炎武士】菲尼克斯的通讯神术有点不太稳定得嵌入了神术集群当中。没过片刻，菲尼克斯那略显高傲凌人的声音就从里面传出来，直接对接上了某位神职人员。

“刚刚我这块区域的爆炸是怎么回事？”

“禀告【炎武士】阁下，刚刚是……【钢铁修女】阁下。”

“我知道了，我这边有新情况汇报，立刻记录……”对于参谋厅的回答菲尼克斯似乎心中早已有了答案，并未有多少意外。毕竟抽调过后的辉耀大教堂就剩下这些人，再把军方那边的超凡者考虑一遍，所剩的人就那几个了。

这边菲尼克斯将自己和玛利亚的发现进行了汇报，随着他的讲述参谋厅又重新忙碌了起来。而新的即时局势图，也顺利得送到了菲尼克斯的手上。

神术图像比较模糊，但对于玛利亚来说足够了。

黑衣修女从宽大的衣袖中抽出了一张卷轴，铺开神术卷轴拓印了最新的局势图。当她看到那代表了肃清干净的涂红区域，陷入了短暂的沉默当中，这位【钢铁修女】是真的猛啊，一路追着一条【脓蛇】平推了进去！

这位【钢铁修女】多罗丽丝其实还是很有名气的，因为在1.0版本中她作为南风郡太阳神系教会的BOSS，凭借一手虔诚信仰，对判定为邪恶的单位有燃魂意志百分比扣除属性的效果打得所有战团叫苦连天。如果不是大势所趋，搞不好当时【余火之薪】版本【钢铁修女】可以一个人把南风郡的敌对势力给清剿完了！

而且最重要的是，多罗丽丝提升阶位就和坐飞机一样……

玩家都比不上！

“怎么样？下一步怎么行动？”汇报完毕后便中断了神术，顺便报销了一张神术卷轴，菲尼克斯向着聪慧机敏的副手询问接下来怎么行动。

“参谋厅有新任务么？”

头也不抬的黑衣修女在卷轴上拉出了一条弯曲红线，一旁打酱油的提尔看着这条红线莫名得有点眼熟。很快提尔就想起来了，这条红线分明是出发前，玛利亚修女在地图上够勾勒的进攻路线。

“堵截本区域内可能逃窜到其他区域的【人之脓】。”菲尼克斯愣了一下，但想到玛利亚一路上表现出来的精明聪慧，能推测出参谋厅的新任务也是很正常的事情。

“来不及了，这……是我们的位置……这，是我推测刚刚那个家伙会逃窜的路线，还有这……是【钢铁修女】的最新位置……还有这些其他区域的【脓蛇】痕迹。”黑衣修女咬了咬贝齿，她修长细腻的手指灵巧得在地图上勾勒出一幅简单的地图。

红点代表了他们目前的位置。

正好在局势的中心附近，而其他区域的【脓蛇】正在试图汇聚。所以说，目前没有人比他们的位置更好了，更能够对本区域的【脓蛇】进行拦截。

“我们可以提前到这个位置，如果我推测得不错，它们一定会在这附近相遇！”

【卡萨斯复国军】里的二五仔还是聪明的。

他没有完全把贼船卖出去，而是打算留一手给自己洗白。正是猜到了这一层，外加对于【脓蛇】的真实状态有所猜测，玛利亚才说有七成以上的把握预测【脓蛇】的汇合地点。与其留下来洗白，还不如让她来截一下胡。

黑衣修女是真的挺需要功勋，来凑神秘材料。

混沌和上位者在她身体当中形成的平衡，就像是一颗不知什么时候会爆炸的炸弹。如果不想突然冲突的两股力量给炸得粉身碎骨，玛利亚就要小心翼翼进行调和。而要命的是，对于混沌和上位者的研究越是深入，反而会更容易被其注视。

………………

军方负责的区域。

西莉斯原本干净整洁的英气戎装蒙上了大片的灰尘污迹，她那张盛气凌人的俏脸也因为经常接触蒸汽给熏得微微发红。

“【织法者】们都下去了。他真的可靠么？”

另外一位文质彬彬，脸上带着单片眼镜的黑长直美女玩家手里拿着纸笔，她身上有着不属于这个时代的文学气质。

“他想洗白，这个时候还是可靠的。”西莉斯显得很有信心。

而黑长直美女玩家似乎还想说些什么，可看到西莉斯信心满满的神色，她也闭上了嘴巴没有继续扫对方兴致。

虽然现在看上去一切都顺利，但NPC势力的不确定性实在太让玩家们心惊胆战了。而【人之脓】背后隐藏的游戏主线，【深渊】的上升更是让人在意的。

“准备一下，我们也下去。”

“嗯？有必要么？”

“当然有必要！他洗白，不经过我手，怎么可能放心啊。况且，想要【蒸汽神教】的支持，我目前的战功太低了！”戴好头顶的军帽，西莉斯示意颇具文学气质的副官跟上自己。无赫赫战功，在贵族军方内部寸步难行啊。

第四十四章  【脓蛇】的恐惧

“总算快要结束了……”

于下水道的底层，谁都不曾告知的通道驱赶着这庞大聚合的生物【脓蛇】蠕动前进。自叹进【破碎】后运气就不怎么好的苏摇头晃脑，作为一位邪恶阵营的成员，想要洗白可真是难啊。

  


第36节


  即便是他搭上了贵族军方同行的线。

谁知道会不会有哪个嫉恶如仇的NPC一时忍不住，冲过来就把他给喀嚓了。

正所谓没有功绩，就算是洗白了身上背负以前的污名恐怕就也是寸步难行。所以苏可以留了一手，整个【卡萨斯复国军】表面上一共制造了五条【脓蛇】，但实际上是六条！还有一条【脓蛇】以【深渊契约者】的身体为基皿，正在孕育！

只要【脓蛇】成型，就是【卡萨斯复国军】的胜利！

而苏，凭借所有信息……

完全可以做到在【脓蛇】汇聚的关键时刻，引导NPC阵营的强者进行截杀，那么他自然能够凭此得到不少战功。

就在苏构步步算计自己下一步该如何走的同时。

那如同巨大毛毛虫，腐败的脓水之躯上盛开着一种似花朵的黑色菌丝，这丑陋猎奇的【脓蛇】像是察觉到了什么，略微有些不安得发出了尖细的低鸣。【脓蛇】的止步不前，让苏有些奇怪。

在他的印象中！

这条猎奇的毛毛虫根本就没有过恐惧这样的情绪，它唯一的欲望就是尽可能得散播来自深渊的脓毒。哪怕说下一刻就会被杀死，也不会因此而产生什么多余的情绪。然而就是这样一条可以说抛却了低等情绪困扰的生物，此刻却再恐惧！

到底是什么东西，比死还要可怕？！

苏下意识得看向了【脓蛇】前进方向，那是再正常不过的漆黑，整天钻阴沟钻下水道苏甚至都觉得这种环境有点亲切。

可是这一次，他却不寒而栗。

“谁！？谁在那里？”虽然没有发现什么人，但苏还是出声低喝道。他明白，可以让【脓蛇】感到恐惧的东西，绝对不是他能够抗衡的！

哒……哒……

没有回答的声音，但空旷的下水道空间里却传来了不急不缓的靴子落地声。这从容不迫的步伐声，交织回荡，一道风姿绰约的黑色人影出现在了黑暗的深处。随着她的接近，【脓蛇】开始后退，并且恐惧得蜷缩在一起，发出呜咽求饶的声音。

深知驱使【脓蛇】有多费劲，苏这一刻反而是坦然了！

就算是要杀要刮，他也得看一看究竟是何方神圣。

中分的银色刘海垂落于光洁的额头，行走间那双层次分明的赤眸闪烁着异样的精光。她身上所系的双剑更是明示了，这位黑衣修女绝非是柔弱之辈。玛利亚的目光落在了那条【脓蛇】上，而【脓蛇】更是害怕得蠕动身体做出臣服之姿。

那是可怕的存在！！

【脓蛇】源自深渊，而【深渊】又常年和世界之外接触，一些恐怖的气息就会铭刻进深渊生命的本能当中。

当畏惧并敬拜那些巡游在世界之外的存在！否则将万劫不复！！

“你是军方的人？”

瞧着【脓蛇】竟然是如此的畏惧自己，玛利亚素净白皙的脸庞上流露出些许的疑惑不解，但很快她就明白了。如果位格足够高，并且对禁忌知识有所知晓，能够察觉到她身上属于上位者和混沌的力量，那也不足为奇。

所以说黑衣修女算是狐假虎威了一次。

“您是？”苏愣了一下，眼见着这位黑衣修女没有立刻冲上来，一幅惩戒除恶对自己要打要杀的模样，他的小心思又开始动了起来。

“一介修女罢了。”

玛利亚看着苏，笑容不由得加深了许多。黑衣修女那善意的温柔微笑，为这无光的黑暗凭空增添了一份亮色，仿佛只要能够看见她的身影，任何黑暗、恐惧、污秽、邪恶，都是不足为惧。

犹如，高洁的明树花在豪放！

………………

如果说玛利亚修女这边是暗流涌动的话，那么【钢铁修女】多罗丽丝那边，则可以说是波涛汹涌了。

凭借着自己无比敏锐的天赋，赤诚无比的【钢铁修女】就像是嗅到了血腥味的鲨鱼，拎着战斧一路莽进了下水道。

那倒霉的【脓蛇】，外加两个【深渊契约者】被逮了个正着。

而【钢铁修女】也不愧于邪恶克星，一人成军等这样的尊称，抡着战斧丝毫不讲道理将这棘手的目标一顿暴打。舞舞生风的战斧带动起了白炽明亮的火焰，方式被火焰沾染上的深渊力量，都如同遇上了天敌一般迅速得化作了一股青烟。

而本身具有极度虔诚信仰的【钢铁修女】，凭借着自己的技能燃魂意志，更是直接无视了诸多深渊力量的诅咒攻击！

如果不是中途，莫尔循着声响赶到彼此交战的战场。

恐怕这两人和一条【脓蛇】都要被活活给打死了！

“尔等邪魔，为何还苦苦挣扎？这温暖的救赎之火，不正是你们所渴求的么？快来投入烈火的洗礼，以纯净之身迈向幽世吧！”

er咎零午三吧旗I叁
用力将手中钢铁铸就的圣典砸出！其极具分量的圣典带着破空声直接砸碎了黑色火焰织就的盾牌！而顺着锁链紧绷拉扯，这铁圣典在多罗丽丝的操控之下就像是流星锤一样具有可观的杀伤力！

但是用钢铁圣典砸人……

“这个疯子！”

手持拐杖的黑袍人一边驱使【脓蛇】逃窜，一边忍不住回头低骂。这位【钢铁修女】的精神状况恐怕已经是极不正常了，她嫉恶如仇又饱含着想要救赎他人的渴求，在这种自相矛盾状态下，走上了一条用火焰救赎他人的赤诚之路。

越是疯魔她就越强大！

多罗丽丝怜悯而慈爱的看着三个黑袍，她坚信自己一定能为他们带来这救赎之火！

“拦住她！快到目的地了！”

狰狞漆黑的铠甲忽然间从一侧的黑暗当中闪现，他手上的巨剑以摧垮山岳的气魄斩向了【钢铁修女】！战斧和巨剑交错间爆发出了令人头晕目眩，想要呕吐的刺耳噪音！一经交手，狰狞黑铠甲朝后退了好几步，而多罗丽丝却纹丝未动！

第四十五章  死斗

这位全身都隐藏在狰狞漆黑铠甲当中的【深渊契约者】看体型明显是以力量属性见长，他双手紧握巨剑的全力一击，却被【钢铁修女】的战斧硬生生给磕了回来。

就连空气都因为这两人堪称狂暴的力量相击而出现了肉眼可见的白色羽屑气劲！

那颤栗的空气，都在为他们的力量而悲鸣！

“嗯？”

多罗丽丝倒是很好奇得看了这个家伙一眼。

“你不是邪恶之辈。”她瞧着【深渊契约者】倒是语出惊人，因为无论怎么看这位身上缠绕着深渊力量的家伙都是妥妥的邪恶阵营人物。但一向明辨奸邪的【钢铁修女】却直言他并非邪恶者，这未免太让人觉得离谱了。

“何以见得？”

一直默不作声的漆黑铠甲发出了浑厚的声音，他很好奇为什么多罗丽丝会这么认为他不是邪恶阵营的一员。

“假如你心有邪念，那刚刚你就不是退几步这么简单了。”收回了铁圣典，【钢铁修女】重新摊开了圣典，深深得看了一眼漆黑铠甲。她本身嫉恶如仇，是焚烧邪恶的救赎烈焰，对于邪恶单位有极强的特攻。

也就是说一经判定是邪恶的存在，多罗丽丝就可以很唯心得进行破坏摧毁！

这种判定不仅是【钢铁修女】的主观认定，还会从敌人的心灵进行多次检测判定。邪恶程度越深，【钢铁修女】的燃魂意志就会越强烈。邪祟增长，她亦强盛，直到摧毁邪恶或者自己被燃魂意志给烧死。

“也许是我有崇高的信念吧。”

尽量在拖延时间的漆黑铠甲面甲缝隙下蔓延出几缕黑烟，像是在讥笑一般。

  


第37节


  

“可惜……你的崇高信念并不能掩盖你所犯下的罪孽。”【钢铁修女】不禁叹息，眼前的漆黑铠甲应该是那种邪恶之辈当中的珍惜品种，也就是以邪恶之名行自认神圣之事的殉道者，这种人意志极为坚定乃至于自认绝非邪恶，而形成了一种介于善和恶之间的高洁伪善，之所以说是伪善是它并非是常人所认可的善。

这种情况在【破碎】世界并非少见，一些邪恶阵营的职业若是因为信念坚定，是能够很奇葩得转变为善良阵营。而同样，一些善良阵营的职业，如果为非作恶，时间久了自然被判定为了邪恶阵营。

不过一般来说，由善良阵营堕入邪恶阵营较多一些……

“让我来救赎你那高洁伪善的灵魂吧。”

救赎（物理），指用战斧救赎。

【钢铁修女】飞速翻动着铁圣典，似乎是在为漆黑铠甲寻找合适的祷言。漆黑铠甲闻言有点不知是该夸赞多罗丽丝的自信还是恼怒她的自大，不过既然事已至此，为了这祖辈复国的悲愿，他今日就算在此一死有何妨。

金属铠甲行走间相互碰撞发出了清脆的磕碰声。

他要在这里截杀【钢铁修女】！

“吾友啊，多少年了？”

“你我今日将再度并肩。”应答着漆黑铠甲的话，那位手持拐杖的黑袍人也不知何时返回来，与他一起拦在【钢铁修女】的必经之途上。自从踏入奔流城他们就已经做好了有这一天的准备，一切为了卡萨斯没落的荣耀！

啪！！

多罗丽丝猛然合上了铁圣典，她已经找到了适合的送行圣言。简直再符合不过，她此刻和异端的情形了！

“欲证无罪的辩解，乃犯了耗我光阴之罪！”

………………

‘莫尔，我最忠诚心软的部下，别停下脚步像猎鹰一样前进疾驰。且记，谁都不可信任，【脓蛇】唯有你可以托付。我们将比你更先一步踏入先祖的陵墓，你将活着完成神圣的使命，满载荣誉成为英雄沙民。去，去吧……带着我们的期盼……’

在阴影当中不断疾驰穿梭！

莫尔半虫半人的脸上尽是痛苦，他一直以来都是心怀仁慈的。因为背负着沙民名号的他，本就是不详的存在。诚如那位无信者修女所言，他一直对于【卡萨斯复国军】必要的牺牲不忍目睹。

但是人生在世，又岂是你不愿意去做一些事，就可以不去做的。

也许今日就是以死赎罪之日。

但是一直以来都心怀仁慈的莫尔却在这一刻下定了决心，他要完成沙民们的悲愿，哪怕只有一次也好让世人和神明知晓沙民们的声音。

哪怕，会死很多人！

穿梭阴影黑暗的莫尔来到了这块区域的【脓蛇】面前，他那畸变丑陋的面容闪烁过一丝决然凶狠。陡然探出了节肢！

噗嗤！！

刹那间这蠕动的【脓蛇】就被像是发狂的虫人给撕成了碎片，异化无规则的牙齿带着口器从【脓蛇】的大脑部位撕下了什么，咕噜一声咽入肚子。莫尔很快发出了压抑的闷哼惨叫，他再次融入了黑暗。

还剩下三头【脓蛇】。

就在汇聚的道路上……

莫尔在黑暗中前进，不知为何他又想起了黑衣修女玛利亚。这种冥冥之中的感觉格外明显，仿佛在他的耳边轻声呢喃那位善良的修女还会阻拦在他前进道路上。像是宿敌一样，如果不杀了她，他便无法继续前进。

要是自己在第一次相见时，就抛弃了那仁慈，今天的情况是否又会有所不同？

就在莫尔穿梭的同时，一阵冲击波顺着固体地面陡然传播，差点将他从无形无影的潜伏状态给震出来！

紧随其后得是他身后传来了震耳欲聋的爆炸声！

一条条明烈火龙张牙舞爪得在下水道当中奔涌膨胀，飞舞的同时释放着惊人的净化烈意！源自【钢铁修女】的圣洁力量正在竭尽全力得焚烧着污秽的深渊力量！而两位【深渊契约者】在联手之下，创造出了一头全身笼罩在黑色火焰当中的畸变兽形盔甲，庞大而魁梧犹如巨人！至少有五米之高！朝着【钢铁修女】宣泄着那绝境困兽的力量！

这等同于【白银】阶的战斗余波，让整个战局迅速朝着不可控制的方向倾斜。

所有人都明白，此刻这场笼罩在奔流城上的【人之脓】人祸，终于是接近尾声了。

第四十六章  争论

“……选择抛弃黑暗拥抱光明，可见你本性善良。”嘴角挂着淡淡笑意的黑衣修女双手交叉收拢进宽大衣袖当中。

她那淡淡而略带深意的笑容，让苏有一种自己被彻底看穿的错觉。

“只不过是以前不懂事，好不容易得到贵族大人的垂怜，才有这弃暗投明的机会。”

要说演戏，作为多款虚拟游戏的老玩家，苏并不差。他面对着黑衣修女一时间真情流露，仿佛真的是那行差踏错的浪子，现在陡然悔改。浪子回头金不换，按道理不管谁见到这真诚悔改也不会说什么不是。

苏是真的怕。

这个世界的善良阵营对邪恶阵营那是真的下死手，他现在就是一个没有洗白的黑户，要是这位黑衣修女突然抽风拔剑把他给劈了，哭都没有地方哭去。

自从【破碎】这个游戏内测开始后。

论坛上对于其NPC的高智能真实，以及这超高仿真度带来的一些高门槛都是有讨论。这群和活人几乎无异的NPC，他们也会哭会笑，会猜疑会发怒，因为情绪而做出什么预料之外的事情再正常不过了。

对于苏的小小狡辩，玛利亚并没有回话，只是以一种似笑非笑的神情看着他。

冷汗瞬间浸润了苏的脖子！

“修女，要来了。”

在玛利亚和苏闲聊时，挎着特大剑的【炎武士】踏着快速的迅步从通道的黑暗深处过来。菲尼克斯在看见苏的瞬间，他立刻眯起了眼睛，毫不掩饰自己那憎恶满满的杀意。在苏被抓到后，菲尼克斯就主张将其立刻就地处决。

苏能够安全活到现在，自然是少不了玛利亚的功劳。

“是该来了啊。”黑衣修女微微侧头，她拨弄了一下银色刘海，很好得遮蔽了赤眸深处那份闪烁的杀意。

明白【炎武士】说来了的是什么，出于信息公开的缘故，从苏嘴里吐出来的消息不仅是玛利亚知晓菲尼克斯也同样明白。

对于【卡萨斯复国军】的计划，在这个二五仔的配合之下，自然是无比清楚。

“那他？”

傲气英俊的菲尼克斯看着站着一张奶气小白脸的苏，眼见着修女没有处理苏的意思，他已经开始用一种看死人的眼神打量苏了。如果不是尊重玛利亚修女的选择和面子，菲尼克斯是绝对不会容许这种苟且之事发生！

这不仅是出自对黑衣修女的尊重，更是在组队搭档的过程中对于她能力的认可。

为了教义可以行非常之事。

“任何心向光明的羔羊，即便是黑山羊，都理应得到宽恕。”黑衣修女看似无意得挡在了苏面前，神职人员都是认死理的，和他们讲道理根本讲不通，倒不如说用圣言来进行答辩。

这个当二五仔的内测玩家，玛利亚是肯定要保下的。

这事关后面公测开始后的战团建立，这些在内测阶段就能够大胆尝试各种选择的玩家，等到公测开始后那么多的机遇，无一不是实力强劲者。如果想组精锐的攻略组战团，这样敢于按常理出牌的人绝对不可或缺！

“可是……”

第一次看见黑衣修女如此强硬的一面，菲尼克斯皱了皱眉头。

  


第38节


  他挎在剑刃上的手不自觉动了动，而玛利亚似乎也敏锐察觉到了【炎武士】的小动作，藏在袖子里的双手微微摩挲动了动。一瞬间，黑衣修女的脑海里就想到了十几种毁尸灭迹的手段，以及如何糊弄辉耀大教堂。

要是菲尼克斯这么不给面子……

那玛利亚也只能说一声抱歉了，她的骨子里毕竟还是半个玩家，为了【破碎】世界的未来，她并不介意行动刀兵行那杀戮的恶事！

“我也许还有点用！”

苏眼见着自己的小命似乎被抓在了这个【炎武士】的手里，连忙是出声道！

好不容易和一位善良阵营的NPC有一个好的开始，苏可不想说白白浪费了，既然反水了就反个彻底！反正他还没有来得及接受【深渊】的力量，只要成功洗白了，前途大好！至于贵族军方的同行，苏只能说抱歉了，明显NPC大腿现在更粗一点！

“我能帮助你们偷袭他！”

真狠啊。

听到苏直接丢出了这个选择，玛利亚心里并没有多高兴反而是升起了一种矛盾的感觉。玩家始终是玩家，NPC始终是NPC，能够毫无心理压力出卖以前相处的NPC，这要是投靠了反人类势力造成的损害也是极为可怕的！

“这是你应该做的，假如你真的有意投向光明。”菲尼克斯脸色缓和了一点，但语气依旧是很冲。

他一扬披风转身也不再多说什么，显然是默认了黑衣修女的决定。

“菲尼克斯阁下性格刚烈，希望你不要介意。”瞧见菲尼克斯不再执着这个问题，玛利亚也心里暗松了一口气。如果不是万不得已，非要用暴力手段来解决问题不可，她是真的不愿意用暴力。

“没关系，修女您真是好心肠。”

苏倒是很感激这位黑衣修女，要不是她他早就被剁了。这可并不是一个唱白脸一个唱红脸，这位【炎武士】是真的想杀了他，是那种邪恶必须死的典型。

“一会，将他引入陷阱吧。”

“明白，您放心吧。”

为了对付莫尔，玛利亚和菲尼克斯把随身带的所有神术卷轴都撒了出去。在提尔和拉尔夫这两个工具人的努力下，这条【脓蛇】附近的下水道空间早已经成为了一个专门针对深渊黑暗的致命陷阱。

功败垂成是最能对一个人造成心理上的巨大打击！

况且还是被自己背叛。

玛利亚是铁了心一定要在这里处理掉莫尔，翡翠港那夜已经是不死不休的死敌了，又岂有说放任自己的死敌继续存活的理由。假如这一次没能成功彻底葬送掉莫尔，那恐怕他将会成为玛利亚一个棘手的强敌。

【破碎】是存在命运一说的，特别是誓言不可乱发，否则忤逆誓言了那是有很大的概率按照誓言中承诺的那样惨死！

“主宰庇佑。”

习惯性在额头划了一个十字，黑衣修女神情逐渐变得肃穆萧杀！

ps：7月最后一天啦，下个月人偶会在保证两更的基础上追求三更，也希望下一个月读者老爷们能够继续陪着人偶。毕竟这本书比较另类吧，不是那么讨喜……但是呢，这种风格的小说人偶一直想尝试，就这么努力写下去吧。

第四十七章  终战

沾染深渊力量之人，最终皆会被深渊所吞噬。

这一点，莫尔早已知晓。

特别是他这种将深渊生物【脓蛇】养在自己身体当中的家伙，就算是以半人半虫的姿态苟活着也是命不久矣。腐烂的肌肉与内脏不时从身上剥落，那股贪婪恶意的意志随时都有取代自己的趋势！

跌跌撞撞！朝前奔跑！

“咳咳，咳咳！！”

从漆黑阴影当中浮现身体，莫尔忍不住用手捂住了嘴巴。已经冰凉发臭的血液混杂着内脏的碎片，他不禁依靠墙壁停下身子歇息。

你从【深渊】中得到的东西，永远比你失去的少。

他回想起了自己第一次接受深渊力量时，一位前辈那怜悯而哀叹的眼神。也许在那时，他的命运就已经决定了下来，不得善终。莫尔再次挣扎着站了起来，感知中那条最后的【脓蛇】就附近了。

起码……

做完这一件事后，再死吧！

身体和墙壁摩擦的声音，鲜血脓水从身上滴落的声音，还有自己那愈发微弱的呼吸声，莫尔一步一步朝前走，要快一点，因为如果不快一点的话，【钢铁修女】多罗丽丝很有可能会追上来。即便是两位同伴拼上一切，也不见得能够阻拦住她太久，那位可怕的【钢铁修女】实在是太强了。

在意识模糊之际，莫尔逐渐对外界失去了时间感知。

他不知道自己走了多久，等到他反应过来时，自己已经是瘫坐在了污秽不堪的下水道沟渠里面。虽然相比起这充满了排泄物和垃圾的沟渠，半人半虫的身躯更加污秽也说不定，莫尔还是很嫌弃的用手将腐臭不堪的垃圾推远了一些。

“莫尔阁下！你终于来了！”

这个声音？

莫尔睁大了浑浊的昆虫复眼努力去看清前面那个人的身影，他看着衣着整洁的苏，向他伸出了手。而苏也不忌此刻莫尔的污秽不堪，一用力就将他从地上拽了起来。不给莫尔开口的机会，苏拉着他朝前快步跑去。

“【脓蛇】就在前面，我带您过去！”

莫尔张了张嘴巴，但他很快就发现自己的咽喉部位已经被腐蚀溃烂，什么话都已经说不出来了。他的思维有点混乱，但是出于对同伴的信任，他忽视一路上潜藏在各个角落里的异常气息。

又或者，他已经察觉了，但还是选择性忽视掉。

在经过某个拐弯时，莫尔已经有些放松的神情陡然凝固，他慢慢底下了头。从胸口位置，穿胸而过的微光利剑正散发着名为绝望的光芒。如果是没有吃掉太多的【脓蛇】，这样的伤势对他来说并不算什么。

可是这就像是压垮骆驼的最后一根稻草！

腐烂败坏的虫躯已经无法再抵御愈发强烈的【脓蛇】，他费力得抓住了利刃，身体却还是不受控制得到在了地上。

“对不起，莫尔阁下。”

苏干净利落得背刺了莫尔后，就躲得远远的。而在同一时间，莫尔的感知当中，最后一条【脓蛇】的生命波动陡然被人给掐灭了！那就像是黑暗中，引导着已经快沉沦的他一盏明灯啪的一声熄灭了！

他被背叛了！

真是可恨啊！

“做得漂亮，苏。”黑衣修女略带赞赏的声音在不远处传来，原来她一直躲在黑暗中观察着，以防意外发生进行补刀。谨小慎微，是玛利亚的当玩家时的好习惯，就算敌人死了，也不见得是百分百安全。

“多谢夸奖，这样一来希望菲尼克斯阁下不要再对我有什么意见吧。”苏有些无奈的笑了笑，要不是那位【炎武士】给他的压力实在是太大，他也不至于说能够这么面不改色得将前队友给卖了。

【破碎】世界实在是太过真实了！

真实到，苏觉得自己这样出卖自己人，会不会给NPC们留下心狠手辣的坏印象。但是转念一想，邪恶阵营和善良阵营一幅水火不容的模样，也许自己越是果断，反而更能是为自己洗白提供帮助吧。

“……呜，可……恶，……修女！！”

异化肢体深深得抠入污水下的地面，被无情背叛的莫尔用尽力气从肮脏腐臭的污水当中支撑起了身体。仅存的一只眼睛带着强烈的憎恨凝视黑衣修女，这股恨意是如此的强烈以至于玛利亚切身感受到了强烈的危机！

都已经是这幅模样了，还不肯安心死去，真是格外的顽强啊。

“安息吧，无信的体面人。”

素手一扬，黑衣修女的纤细五指在空中无声得编织着某种绮丽的波动。伴随着玛利亚的牵引，在这阴暗的下水道环境当中，一张又一张的神术卷轴开始散发出炽烈圣洁的金色光辉。那数量之多，几乎是将这条下水道空间全部笼罩额进了神术溢散光芒当中！

  


第39节


  为了保险起见，玛利亚不介意借着【炎武士】的支援，给这最后的敌人一个轰轰烈烈的绚烂死法！

“与我，一起……死！！”

倒地垂死的莫尔回光返照一般，用尽了这幅残躯最后一丝力气从地面弹射器起来，朝着黑衣修女的方向扑去！他的虫躯就像是泡泡糖一样，在半空中膨胀到了极致！在同一时刻，黑衣修女编织而成的引子完毕，耀目到让人眼睛流泪的金色光芒铺天盖地得对着像气球一样的莫尔狠狠刺去！

翻滚的尸体就像是被戳爆的气球，砰的一声尸体碎片和污秽脓液布满了整个空间！

这携带了致命病菌和腐蚀力量的喷洒碎屑液体，具有极其可怕的腐蚀能力，其每一滴脓液都是一个病毒源头！浓缩了四条【脓蛇】的幼生体，其污秽的程度可想而知！哪怕是【白银】阶的超凡者正面接触，恐怕也无法免疫病毒感染的判定！

圣洁的神术和污秽的深渊交织！

最终在这小小的空间当中嗤嗤得共同湮灭，散发出了嘶嘶白烟！

“死的只会是你！不洁的迷途灵魂！”

高喝的黑衣修女目光灼灼，无视了随时都会突破神术光芒的脓液，坚定不移得站在最前方！她坚信自己将埋葬他！

ps:就像仰望金皮的咸鱼读者老爷说的，上一本后期的崩盘让我有了阴影……我码字的时候总会想，我这次要是还是失败，又辜负读者老爷们的期望，我还能继续下去吗……谢谢大家的鼓励，不管怎么样，这本书我都要好好写下去！为了玛利亚师姐！！

第四十八章  余波

炽烈白盛的光芒煌煌不可一世！！

携带着黑衣修女不可动摇之意志，犹如雷霆烈火之势，强行将所有的污秽脓水化作了一阵无害的青烟。那屹立在光芒当中的玛利亚小姐，就如同执掌光明的存在，熠熠生辉令人不敢直视！

没有给对方任何机会。

玛利亚秉承着身为玩家的好习惯，将能够用上的东西全部用上，考虑到了乱战当中可能会出现的情况。最终，在这无名的下水道区域内，用异端的性命铸就了她的战绩，将这条隐藏得最深的【脓蛇】从奔流城中拔除！

莫尔死得极其憋屈。

他本身的实力必然是要比刚刚晋阶的玛利亚要强上许多，但奈何从头到尾玛利亚就不是一个人在战斗。

被靠太阳神系教会，同时又有贵族军方为盟友。大势上，搞恐怖袭击的莫尔根本无法与其抗衡，而在正视黑衣修女后，她的身边又跟上了一位老牌的【黑铁】级的教会神职人员。聪慧的黑衣修女凭借着职业上的洞察优势，推测出了莫尔的能力大概，用钱（神术卷轴）把莫尔砸得是一点脾气都没有。

最后自爆！

却连黑衣修女的衣角都未曾有触碰到，这说起来也是一种巨大的讽刺啊。

“安息吧，无信的灵魂。”

因为前世在【破碎】中已经夺走过不少的性命，对于杀人这一项自然不会有什么不良的情绪。只不过，玛利亚依然是有点叹息，一旦斗争上升到了理念的程度，那就是你死我活来验证对错了。

“修女，任务圆满完成了。”

另外一边，了结了【脓蛇】的菲尼克斯过来正好看到了黑衣修女沐浴在破碎微光当中的神圣一幕。他的声音不禁放轻了许多，像是害怕惊扰到了她一般。【炎武士】不由得在心里感慨，可惜玛利亚虽然信仰正神，但并非太阳诸神。

然而事实上在菲尼克斯眼里格外虔诚圣洁的修女是一个实打实的无信者……

“准备回去复命吧。”

玛利亚看着地面那堆没有完全被净化干净的灰烬，她微微挥动了衣袖带起一缕微风。一阵风吹过，某个体面人遗留在这个世界的最后一丝痕迹就这样无声无息得消失了，原来一个人死掉的时候竟可以如此了无痕迹。

刚刚洗白的苏老老实实得跟在了黑衣修女身后，偷偷和另外两位同行交流了一下眼神。他们大概交流的意思，如下：

‘这么巧？你们是教会的工具人啊？’

‘真巧，你后面也是工具人了。’

恭喜玛利亚小姐身边的工具人喜加一，而且这位工具人还是跳反的二五仔，忠诚度极高。起码说，有过一次跳反经历的苏，他除了老老实实听从玛利亚的吩咐之外没有第二条路了，除非他不想要这个号。所以说，就算是洗白依然是有一定风险啊。

正当玛利亚和菲尼克斯准备返程时，从通道远处传来的动静让他们再次做好了战斗准备。

来的人不少。

脚步声在行动间沉稳有力，而且隐约透露出踏步子的整齐。这么明显的特征，两人都第一时间猜到了来者属于哪方势力。

“停……谁在前面？”令行禁止，十几号人在清晰视野之外就停下了脚步，小心翼翼得打量着前方的四五号人。因为地下能见度实在差的缘故，在这里是敌是友不是那么好分辨，而自己点灯的话，则很容易成为他人的靶子。

“我们是教会的战士。”

菲尼克斯战斗的架势稍微放缓了些许。

“……我们是西莉斯大人的士兵，你们需要帮助么？”喊话的士兵停顿了一下，对着身后的某人说了些什么后才是继续喊道。

“异端已经全部肃清！”

掷地有声的声音远远回荡而开，这让西莉斯脸色顿时僵硬了不少。这最后一条【脓蛇】就这样被教会NPC给搞死了？她好不容易联合同行搞的功勋啊，结果居然是被NPC给截胡了，可想而知西莉斯此刻内心的复杂。

说真的，要是以前那种仿真度不高的虚拟网游，恶向胆边生的西莉斯有很大概率会下令用蒸汽连弩突突了这群狗日的NPC！

但奈何啊，这是【破碎】，他们要是这个时候对太阳神系教会的士兵下手，那恐怕没有什么是比这个更加糟糕的了。

“真是可恶……”用力捶打了一下墙壁，西莉斯很是不甘得咬着嘴唇。

而她身边那位文学气质浓郁的副官少女拉了拉她的衣袖，既然事已至此，还不如向盟友表现敬意和友好。很快，他们就为了自己这明智的决定而感到庆幸。

轰隆！！

突然间下水道布满裂纹的天花板被轰碎，一位耀眼坚定的人影正站在破碎的缺口处。她脚下踩着的是支离破碎的巨大盔甲，这幅狰狞坚实的盔甲已经被蹂躏得不成人形，头盔处夸张的凹陷更是诉说着它遭到了何等可怕的怪力轰击。而人影的左手，正拎着一颗头颅，死不瞑目的脑袋幽幽凝视前方，而从人影右手那充满了暴力美学的战斧来看，不难想象这颗头颅是以什么形式被砍下来的。

“嗯？”

似乎是没有想到自己随手一砸砸出了下水道里这么多的人，有些犯迷糊的【钢铁修女】多罗丽丝随手丢掉了自己砍下的头颅。

“看来已经结束了，做得好，兄弟姐妹们！”她亲切得对着下面的教会战士喝彩道，一般来说偏向肃穆庄严的神职人员不会这么随意称呼，但是多罗丽丝常年在外征战，性子更加洒脱一些。

“幸不辱命。”

用力一磕自己的胸口，菲尼克斯对着这位战力令人发指的修女微微俯身以示尊敬。而黑衣修女则是带着三分好奇的眼神打量着【钢铁修女】，这位未来的可怕BOSS，现如今已经显露出可怕的战斗力了。

相比之下……

自己这位【星辰钟塔】的玛利亚小姐，还是个弱鸡，果然人比人得死，货比货得扔。

察觉到了玛利亚好奇的眼神，多罗丽丝望向了这位秀丽高贵的修女姐妹，对着她露出了一个亲密的笑脸。

第四十九章  热情的问候

一场足以让整座奔流城化作污秽死地的人祸被扼杀在了成型的前一刻。

但事情并未说就此完全结束。

大量的深渊残留虽然对于超凡者来说已无威胁可言，但还是会对普通人造成污染侵蚀，教会的牧师和军方的织法者们还得进行为期一个星期左右的消毒工作。这种脏活累活，还没有多大功劳的活应该都会落到可怜的工具人们身上。

特别是下水道区域！

  


第40节


  在经过各种猎奇的深渊畸变体和菌毯改造后，那个地方绝对能够让任何心智坚定的勇士大倒胃口！

不管怎么说……

“我们阻止了一场灾难。”看着大批平民们在警卫的引导下重新回到面目全非的家园，一种战后的欣欣向荣感令黑衣修女格外安心。她似乎又想起了前世，在【绝境长城】上击退混沌崇拜者后战友们夹在在风雪里的慨然笑声。

“说的好，姐妹，这些异端活该被烧死。”

豪放的【钢铁修女】用戴着铁手套的大手很是用力拍了拍黑衣修女的肩膀，从那结实有力的击打声音当中，周围的人似乎听到了玛利亚娇弱骨骼在悲鸣的颤音。

确实。

即便是有【该隐赫斯特】血脉，身材高挑欣长的玛利亚相对于多罗丽丝来说也像是没有发育完全的小姑娘。今年不过是十六岁的黑衣修女，在第一次见面就迎来了【钢铁修女】的热情拥抱。她那一瞬间，差点以为自己的五脏六腑里的空气都被挤出了身体，只能勉强挤出一个笑容。

“咳咳，多罗丽丝，你再拍下去玛利亚恐怕要承受不住了。”眼瞅着玛利亚脸色有朝惨白转变的趋势，菲尼克斯连忙是出声制止。

让【钢铁修女】继续拍，玛利亚恐怕真的可以被当成伤员抬回大教堂了。

“我的姐妹，你的身板太虚弱了，这怎么行？”

啪！！

完全没有自觉的多罗丽丝最后用力拍了一下黑衣修女的后背，玛利亚顿时只觉得气血翻涌，于此同时她的属性面板状态一栏也成功从亚健康变成了轻微损伤。菲尼克斯看着依旧柔和优雅微笑的玛利亚修女，他不禁浮现出了一抹同情的神色。

在玛利亚修女出现前，都是他在蒙受这无妄之灾。

虽然说这种略带庆幸的想法是屈辱缺德的，但品性高洁的【炎武士】确实是从心底里松了一口气。不然【钢铁修女】一开心起来，对着他释放独特的热情，就算是以力量属性见长的菲尼克斯也承受不住。

至于一旁同样返程的NPC和玩家们，更是对玛利亚修女投向了敬佩不已的目光。

在亲眼见识到【钢铁修女】徒手将狰狞铁铠拧成麻花后，没任何一个聪明人会去质疑多罗丽丝的力量。

在这样结结实实得拍打下，依然面不改色的玛利亚修女，自然能够赢得他们的尊敬。

“你们今日的贡献，我和菲尼克斯阁下会如实向教会禀报，你们可先行自由行动或者歇息。”黑衣修女不留痕迹远离了【钢铁修女】，向着和她一起经历了这场灾难的玩家和NPC们保证道。

玛利亚的声望在这一战后有所提升，所有人都相信她的保证。

“多罗丽丝阁下，下城区可能还有残存的深渊畸变体……”

没等玛利亚说完，【钢铁修女】的漆黑瞳眸里迸发出了一丝炽热之色，她直接颂唱着圣言折身朝下城区方向走去。从【钢铁修女】那虎虎生风的步伐来看，她就算再操劳一整天恐怕也不是什么大事。

“菲尼克斯阁下……”

“我明白，我会和你一同如实汇报这里的情况。”不待黑衣修女说完，【炎武士】就郑重做出了保证。

“我想说的是让你扶着我！”

差点没有把牙龈给咬出血，玛利亚脸色惨白得靠在了这个关键时刻脑子不灵光的NPC身上，她可不希望在回到大教堂前自己就倒下了，那才是真正的丢人丢到家。没有被敌人所伤，反而是被同僚拍了几巴掌就不行了，玛利亚可不愿意别人这么议论自己。

………………

奔流城的灾难结束，后面而来的就是各自的奖励了。

毕竟是一次可能会让全城沦陷的人祸，有关【卡萨斯复国军】的必杀通缉令，想必用不了一天的时间就会发送到整个大陆。不过这样一来，也是等同于向所有人释放了一个信号，那就是【深渊】正在上升。

玛利亚相信，已经有聪明的玩家开始揣测太阳诸神的现状了。

关于奖励嘛。

正在沙沙书写着自己在这次事件当中见闻和细节的玛利亚小姐用钢笔点了点自己脑门，她此战的功勋算是卓越，教会的奖励也不会吝啬。如此一来，初级血脉激活药剂的神秘材料算是一口气凑齐了！

可是玛利亚并不为此开心。

因为她在穿越前算是和高位者还有混沌打过一些交道，深知这两种力量的可怕。它们现在虽然诡异得平衡隐藏在自己的血脉当中，但是之前的晋升差点没有让玛利亚直接魂都飞出了身体，要是贸然服用血脉激活药剂，恐怕黑衣修女能够当场去侍奉【光辉主宰】了，不过考虑到她无信者的身份有可能被请到无信者之墙的雅座上，当然还有可能接受来自混沌邪神和古神的宠爱。

总之黑衣修女觉得自己要是死了，灵魂的归宿恐怕不是那么美好。

所以为了自己的性命着想，玛利亚不得不利用自己的学识去研究神秘材料的药性，想办法调配出一剂能够既能够压制住血脉中两股平衡力量，又可以激发血脉，同时还不让自己一命呜呼的血脉药剂。

这个难度还是非常高的，枯燥的实验还有不断的重复，玛利亚已经能够预见未来很长一段时间里自己都会被这血脉药剂缠住脚步了。

命运多舛啊！

托着姣好白皙的面容望了一会窗外，玛利亚莫名得有些心神不宁。过了一会，她底下头继续撰写自己的见闻，这些可都是重要而珍贵的财富。

ps：三更送上~月初求一下票！

第五十章  新波澜

太阳历999年，1月15号。

天气，阴有小雨。

天上灰蒙蒙的，不时有略带冰凉的雨丝轻轻落于脸颊。这种感觉有点迷离梦幻，又有点别样的哀伤。玛利亚一袭黑色衣裙静谧得站在辉耀大教室，她望着阴霾的天空，呼吸着这分外冰凉的空气不知是在考虑什么。

这样的天气，并不应景。

因为今天是嘉奖在【人之脓】事件当中的有功之臣的庆典，早祷刻后那位颤颤巍巍的大主教就拖着身子出来了。每次看着马克大主教一幅行将就木的样子，黑衣修女心中总会微妙得升起些许不敬的念头。

她寻思。

你明明比绝大多数壮年人都要硬朗能打，非要装出这幅老年人的模样，是打算等哪个不开眼的刺客摸到你身边时，被你暴起一法杖给抡死露出一脸不可置信的表情么？

“玛利亚修女。”

干哑的声音让玛利亚微微转头，对着声音的主人露出了一个完美的侧颜。一幅身体被掏空模样的菲林脚步虚浮，他身上穿着正式【信徒】的制服，显然是刚刚才接受完嘉奖从大前厅中走出来。

“菲林，恭喜。”

“谢谢。”

没有服用职业药剂，凭借自己非凡的潜能一脚踢开了阻拦在超凡道路上的大门，像是菲林这样的超凡者可谓是前途无量。对于这位头脑冷静理智，行动力强悍，本身又精通搏杀实战之术的玩家，玛利亚可谓是十分看好。

既然看好，那就不会吝啬投资。

在老狐狸大主教和贵族那边讨价还价之余，黑衣修女在他耳边提了提这位拽拽的酷哥，这足以令菲林此次事件获得的奖励比其他人更加丰厚一点了。

不过在玛利亚看来，他晋升【黑铁】就是最丰厚的奖励。

不需要职业魔药的材料，也不需要击技，菲林的奖励是一套【信徒】的精良武装。这幅武装包含了装具、饰品、武器，经由主教级别的神职人员进行赐福，烙有纯正的太阳神系力量。而且菲林还有中途变更职业的权利，只要他能自己凑足需求。

【破碎】中职业体系其实非常开放。

你在【黑铁】阶满足了属性需求后，可以凑职业药剂去爽第二职业。一般只要职业间没有冲突，你想就职多少个职业只要属性和需求满足，你随意爽。当然了，这人力是有穷时，要是贪多嚼不烂最后下场会非常悲惨。

在前世，最牛逼的一位玩家是新大陆殖民地的一位开扩者，他一个人身负二十六个职业，并且成功从【黑铁】选民踏入了【白银】阶，一度被奉为神话。不过那也是到此为止了，背负那么多职业的索求，那位玩家已经无法继续前进。

在未来那残酷苛刻的环境里。

  


第41节


  【白银】个体所能起到的作用也是微弱，想要当英雄，没有足够的分量投入时代的洪流当中可是连浪花都溅不起来！

“差不多快轮到您了吧。”

嘉奖还在继续，但玛利亚因为心情总有些沉重所以借故走了出来。反正她也不是太阳神系教会的编内人员，规矩散漫一点也不会有人对她挑刺。况且玛利亚修女刷了这么久的好感度，人人友善，谁能拿她怎样？

“我知道。”湿润的地面，飞溅的雨滴水花，勾勒出了唯美的景象。

玛利亚双手收拢进了宽大的衣袖里，她曼妙轻盈的身姿微微一转，犹如那美丽盛开的花朵翩然得消失在了原地。菲林只感觉到眼睛一花，等他反应过来时不由得悚然一惊，黑衣修女已经消失在了原地！

非常快的速度！

黑衣修女确实是侧重敏捷向的类型，只不过一直以来她其他各项属性都不差，外加喜欢挟优势以碾压敌人所以这一强项就被其他人忽视了。

菲林沉默得凝视着玛利亚消失的方向。

他估算了一下刚刚黑衣修女所表现出来的速度，恐怕在短短一秒钟的时间里，她就能轻易在施展杀戮之舞的姿态下挥舞出超过二十次出剑的频率。在这样的剑刃风暴之下，就算力量属性不足也足以将敌人千刀万剐了。

‘真是可怕……’

越是强大，便越令人憧憬。

菲林没有什么特别的表现，他准备朝着其他方向走的时候，教堂阶梯下方的一幅喧闹景象忽然吸引了他的注意力。那是一个身着较为华丽衣着的年轻人，他正急匆匆得想往大教堂上面闯，结果被圣武士们给拦住了。

⒈②霖彡（二）龄妻似⑻
这今天不是嘉奖的好日子么，贵族那边有什么想不开的？

“放我过去，我找人！”

急红了脸的年轻人有点奋不顾身朝里面闯，膀圆腰粗的圣武士们瞅着这个年轻人有点作死的意思，纷纷举起了自己砂锅大的拳头，看来准备是将这个不知好歹的家伙施以亲切的教育问候了。

“我找修女！玛利亚小姐……唔唔！别打！别打！”

拳拳到肉的声音很快就淹没了这个年轻人的呼叫，但好在今天是这个年轻人的幸运日，在听到玛利亚这个名字后，敏锐得察觉到了一点不同寻常气息的菲林就走了过来。

从亲切的圣武士们手中拎出这个鼻青脸肿的年轻人时，菲林这酷哥心里忍不住嘀咕，玛利亚修女真的认识这么掉价的NPC么？还是说，这就是玛利亚小姐的秘密？

“你是谁？”

“利，利维……”雀斑少年畏畏缩缩，他似乎有点后悔，大概是脑子清醒了意识到自己做了什么蠢事。

“你找玛利亚修女做什么？”菲林单刀直入，直接询问。

“有信，很重要的信件我要亲手交给玛利亚小姐！”利维，赛特镇镇长的儿子，他现在的出现似乎十分微妙。而他对玛利亚的称呼也并非修女，而是小姐。

菲林的脑子很清楚，系统提示的任务中，对于玛利亚的称呼也不是修女而是小姐。所以这个叫利维的NPC应该是真的认识玛利亚小姐，来这里寻找她不顾风险也要冲进辉耀大教堂，这想必是很重要的事情。

“信给我，我帮你转交。”

“不！我必须亲手交给玛利亚小姐！”利维猛摇脑袋，这封信是林恩牧师拜托他连夜送来奔流城，绝对不能假于他人之手。

第五十一章  信

“在本次挫败异端祸害奔流城的阴谋当中，有一位崇高的修女所提供的帮助是巨大的！她在翡翠港用怒焰撕破了深渊异端的伪装，她在下城区用冷静粉碎了敌人的妄想！她就是，来自赛特领，一心侍奉【光辉主宰】的虔诚修女，玛利亚！”

虔诚、圣洁、友爱。

不居非常之位！

无论是贵族还是平民她都能够一视同仁，施以仁慈关爱。有关这位黑衣修女的形象，早已经深入了辉耀大教堂所有神职人员的内心，甚至说，差不多小半个城区的平民都见过行善的玛利亚修女。

“涤荡奸邪，忠于神明，这是你应得的。”

将一个做工精致考究，上面有太阳圣纹的银瓮郑重交付于谦卑低身的玛利亚。马克大主教在说出虔诚、忠于等词语时，他都是一副老神在在的模样，似乎对于这些词语加在玛利亚修女身上没有什么太大的意见。

“主宰赐予。”

既然大主教都说自己是虔诚的了，在这众目睽睽的嘉奖中黑衣修女自然也不会脑残到做出什么不符合身份的举动。行以圣礼，她伸出手恭敬接过了这份自己应得的赏赐。

一大一小两只奸诈的狐狸视线在空中交错了一下。

‘以后好好干，好处大大的有。’来自大主教的暗示。

‘有好处肯定好好干。’来自玛利亚的回意。

随后祈祷大厅中响起了诸位神职人员洪亮的歌颂，他们一同向着太阳诸神献上自己虔诚的赞美颂唱。而其中，又以【钢铁修女】的声音最为清晰，看她那副高兴的劲头要不是正式场合怕不是要热情的冲上去对玛利亚修女表达自己的喜悦了。

“赞美太阳！！”

得体优雅得应对完了繁琐的礼仪程序，无可挑剔的玛利亚小姐微笑着在众人注视的目光当中回到了自己的座位。而下一位准备接受嘉奖的【炎武士】，仔细整理了一下衣着头发，阔步走了上去。

黑衣修女刚刚端庄文雅坐下，身后的苏就松了一口气。

“您刚离开时，我就感觉我像是在地狱走了一圈。”苏有些牙疼得躲避着来自【钢铁修女】那如有实质性的目光。说真的，那女人的目光就像是烧红的刀子一样，让他感觉恨不得立刻远远逃离。

“哦。”

玛利亚小姐轻轻哦了一声，不知道是知道了还是疑惑。

这两天和玛利亚这高智商NPC相处下来，苏也差不多知晓了这位很好说话的修女是个什么样的好脾气。一般来说，只要不冒犯，不恶意，交流起来可比其他NPC轻松惬意多了，自己机缘巧合搭上了这位NPC可真是幸运啊。

“你的虔诚，依旧需要时光来验证。”过了片刻，玛利亚稍微提点了一下苏。

他毕竟是和【深渊】有染。

虽然说在【卡萨斯复国军】里，苏并没有接受【深渊】的力量，本质上还是一个正常的白板普通超凡者，若不是这样太阳神系教会的神职人员们也不会接受他的洗白。但洗白归洗白，过去的事情依旧是他身上的污点，难免会遭到善良守序NPC的诡异目光。像是【钢铁修女】大概是看他不怎么顺眼，寻思要不要过来顺手劈了他吧。

苏心里瘆得慌啊！

他感觉如果没有玛利亚修女，恐怕自己说不得第二天就不明不白得死在了某个角落里了。

“我会证明我的虔诚。”

哎，这年头二五仔不好当啊。就算是游戏，当了二五仔还要被NPC指指点点，苏心里不禁叹息。不过他倒不后悔自己的选择，投身邪恶阵营，享受刺激到极点的人生，这可不是他这样有底线原则的人所能接受的。

“对了，今天是1月15号了吧？”

“额，没错。”

“已经过了四个月了啊……”玛利亚语气莫名得有些沉重，然而她所说的这个四个月的数字却让苏悚然一惊！

内测确实已经过了四个月的时间！

‘可问题是，这NPC……不对不对，她口中的四个月应该不是内测开启到现在的时间，而是另有所指。我居然被NPC吓到了，真是丢人啊……’苏的脸色很明显得从正常到惊疑再到正常，就像是京剧变脸一样。

四个月。

玛利亚这里其实确实是在说内测的进度，但她也不单纯是在说这个，这个数字同样代表了她从赛特领走出来，离开生活了八年之久小镇的时间。一语双关，聪慧的玛利亚对于这小小的手段玩得还是很熟练的。

四个月，这次事件过后，相信内测玩家们就该开始在论坛上整合各区域资料，得出太阳诸神衰亡的事实。而南风郡，一位【薪王】被内测玩家作死搞活，这一手恐怕也是在试探太阳神系教会吧。

  


第42节


  

这可真是……

“玛利亚修女，一位自称是利维的少年想要见您。并且他自称和您是好朋友，菲林阁下让我来通报一声。”一位侍从小心走过来，传了话。

“利维……？”

许久未曾听到的名字让黑衣修女有些恍惚，她的记忆力不算差，对于赛特镇小小的政治版图更是了然于心。下一个瞬间，玛利亚像是想到了什么，连忙是起身朝着祈祷大厅外走去，她不明白为什么利维会在这个时候来找她！

可能是好事，也可能是坏事。

在这个节骨眼上过来，玛利亚原本就莫名沉重的内心更加沉重了。

“玛利亚小姐，好久不见！”当腼腆的利维看见黑衣修女的身影时，他有些不可置信得擦了擦眼睛。相比起四个月前相见，现如今的玛利亚更显得高贵不凡，优雅别致，这令利维有些自惭形秽得低了低脑袋。

“日安，利维。”

绮丽的黑衣修女赤眸极具穿透力，她直接捕捉到了利维护在手中的信件。

“玛利亚，这是林恩牧师拜托我送过来的信……”连忙将火漆完好的信件交于玛利亚，利维才是完成重任般松了口气。

“我的父亲有说什么么？”

“没有……但是，您的母亲身体恐怕……”

轰隆！！

阴霾的天空划过一道闪电，原本的绵绵细雨开始化作低沉的暴雨！玛利亚苍白无血的面容在电光和雨水下格外静谧，唯有她的双手十指不受控制得绞在了一起！

第五十二章  归程

信的内容很短，也很简单。只有短短的一行字，但是从这行字迹潦草到有些走形的字体当中，玛利亚看出了林恩的焦急。

‘露丝病情恶化。’然后是一段涂划，内容玛利亚隐约看出是希望她想想办法。‘快点回家吧，玛利亚。’

涂划掉的内容让玛利亚内心格外不安！

为什么？

父亲林恩会开口让她想想办法又划掉，是觉得这样做有什么不妥还是说更糟糕一点，玛利亚的帮助根本是无济于事。玛利亚强迫自己颤抖的双手冷静下来，这个时候的她已经没有心思在两个内测玩家面前玩什么隐藏情绪的把戏了。

她告诫自己，冷静！

一定要冷静，因为过度剧烈的情绪也是有可能引动混沌和高位者力量的引子。

“利维……告诉我，究竟发生了什么，母亲在我离开前不是很好么？”黑衣修女清冽的声音在暴雨中格外低沉，所有人都莫名得感觉到一种无名的寒意夹杂着淡淡腥甜吹过了自己的鼻息。

“林，林恩牧师只告诉我露丝太太身体不好……”

“我知道了，谢谢。”

玛利亚明白利维这个家伙恐怕也不知晓什么，毕竟只是一个富商的儿子。在阵阵雷声的咆哮轰鸣声当中，黑衣修女没有丝毫的犹豫停顿，果断转身朝着大教堂内走去。无论父亲林恩需不需要她的帮助，她都不可能空手而归。

高浓度赐福圣水，高阶神术卷轴，或者是什么治疗续命的圣物，她现在就要！

找到马克大主教，玛利亚没有丝毫客气将自己的要求拍在了他的脸上，并且顺带要一匹堂区培养的战马。这种战马经过特制培育，拥有极高的耐力和爆发力，性格又十分温顺，是长途跋涉的绝佳伴侣。

没有扯皮！

本来笑眯眯还打算和黑衣修女探讨一下索求物品价值的大主教，瞧见玛利亚猩红眼眸底的丝丝冰冷之意，皱着眉头让人去取高阶的恢复卷轴以及高浓度圣水。

说实话，此刻的玛利亚一点都不像一位温和修女，更像是一位被伤及了重要东西的贵族小姐。浑身上下，都充满了不容忤逆的凌厉气魄！

“这是太阳公主所赐下的奇迹【阳光愈辽】，无论是疾病或是伤势都可以快速复原。但你并非太阳公主的誓约者，效果会差上许多。”

一张卖相不凡的金色神术卷轴经由大主教之手赠予了玛利亚，从他那略微有些怀念不舍的神情中玛利亚明白了此物的珍贵性，但现在可不是客气的时候，今日所承之情来日有机会肯定会回报！

望着玛利亚急匆匆离去的背影，大主教不由得叹息了一声。

可惜啊……

这样一位潜力非凡的准信徒，却不信仰太阳诸神。他愿意为了太阳再努力一次，卖一个大人情给玛利亚。相信这样一来，她对于太阳也会更加亲近吧。

………………

需要收拾的东西并不多，武器、卷轴、备份衣物，还有路上所需自己和马匹的补给品。收拾完毕披上了黑色斗篷的她即刻就出发，虽然此刻雨势很大，轰隆隆的雷声和偶尔从云层垂落大地的电芒十分渗人，但这都阻挡不了她归乡的急切！

当然，走之前玛利亚并没有忘记为跟随自己的苏安排一下。

麻烦菲尼克斯进行照看带领。

只要他不被【钢铁修女】哪天忽然看不顺眼给顺手劈死了就好，玛利亚相信以内测玩家的智商应该不至于脑残到会跑到多罗丽丝的眼皮子底下晃悠。而苏也配合得表示，自己没事绝对不会去晃悠，争取早日达到虔诚的标准！

大约一个小时后。

骑着神勇白驹的黑袍修女犹如风斩白影般从辉耀大教堂的疾驰过，她的速度非常快，马蹄声未完全散尽的功夫她已经消失在了萧瑟寂静街道的尽头。

“可惜了。”

提尔目送着玛利亚小姐的离去，很是遗憾得叹息着。

他不是白痴，这么明显的特殊NPC剧情，他们这些内测玩家却只能眼睁睁看着它从手上溜走。不是提尔不想去做这个任务，而是玛利亚根本没有给他们这个机会。面对内测玩家的提供帮助神情，哪有这个心情的玛利亚直接打发走了。

“好感度可能还不够吧，如果是从开始就一直刷好感度，或许现在就可以了。”

另外一边同样有些遗憾的拉尔夫蹭了蹭鞋底，这位胡子拉碴的大叔隐约觉得自己等人应该是错过了一条非常重要的线。

名为玛利亚修女，但实际身份并非修女的存在。这位NPC不凡的举手投足和谈吐言语都证明了，她的背后是一条隐秘的贵族线。

“怎么，难不成你还想攻略她？猛男？”提尔忍不住翻了一个白眼，这么多时间相处下来，除了那次偷传消息+5好感度之外，其余时间加好感度的提示简直是少得可怜。提尔都怀疑，玛利亚小姐是不是属于绝对不可能被攻略的类型NPC。

“算了，高岭之花攀不起啊。”

擦了擦手掌，拉尔夫耸了耸肩表示无奈放弃。比起这个，最近同行们在论坛上整合出来的资料，才是更让他感兴趣。

“走吧，去找菲林。商量一下，我们下一步的计划。”

“【初火】么？嘿嘿，我早就瞧着这玩意不对劲了，在刚来这里的时候，系统还特意提醒我注意那副绘画。”提尔立刻联想到了那副辉耀大教堂的巨大彩绘画，【破碎】世界的神话传说有着非常严重的偏颇。

初火之前世界是怎么样的？

难道真的如同太阳诸神所称的那样，世间一切灰蒙蒙，不朽的古龙统治着灰败的迷雾大地么？提尔不由得再度想起了那副画，画上的那个铁甲人将手伸向火焰，甘愿成为薪柴传承火焰的气魄。

突然间！

他忽然有了一个很可怕大胆的猜测。

“老拉，你说【初火】真的像神明们宣称的那样在维持世界么？这样维持【初火】了将近千年，也太过……偏执死板了吧。”

  


第43节


  拉尔夫愣了一下，他随即笑了笑说道。“要是没有【初火】，会有更多像是【人之脓】那样的鬼东西吧。”

第五十三章  回到赛特

正常从奔流城赶回赛特领，一般的行程是坐两个小时左右的蒸汽船，中途还得转马车颠簸半个小时，过程十分的考验行者的胃能否接受得住这样的轮番考验。

如果你乐意的话，在船上可以跳个爵士舞，小酌一杯缓解一下。因为后面的马车可没有这么好的待遇，不过最近【蒸汽神教】似乎已经不止满足于将蒸汽机装在轮船上，一些激进的蒸汽工匠已经喊出了全民蒸汽化的口号。

在内测玩家的胡搞之下，蒸汽朋克风格的画风已经开始悄然显露端倪！

而玛利亚。

她走的并不是正常的道路，而是一些能够快速绕回赛特领方向的密林小径。虽然名为小径，但这个地方经常有猛兽、走私贩、探子路过，偶尔还有强盗过来打打秋风，看能不能说赚点可以去大城市的地下妓院好好潇洒一阵的金龙。

所幸归心似箭的玛利亚小姐并没有遭遇这些麻烦的家伙。

一路上在密林的深处，的确有不少窥视的隐秘目光瞄上了孤身一人疾驰的黑衣修女。但是这些目光在瞧见玛利亚身上那属于【光辉教会】的修女衣裙，以及太阳神系教会手法培养的雪白战马后，掂量了一下都选择了放弃，并且告诫一些同样潜伏在密林中同道中人，别去惹这位修女。

毕竟【光辉教会】神职人员的好名声，还有太阳神系教会的强权力量，这两者加起来就算是皇室都会卖个小面子吧。

唏律律！！

纵情狂奔的好战马显然也是很久没有这么酣畅淋漓得过了，这匹温顺的母马嘶鸣着喷出柱状热气，在密林小径上撒欢得前冲！

这可有些苦了玛利亚小姐。

首先她的骑术并不算精湛，驾驭这匹战马已经是勉为其难了。面对激情四射的战马，玛利亚可没有多余的精力说躲避那不断抽打到她脸上身上的树枝和藤蔓，只能顺手抽出一把杖剑凭借自己过人的反应来开路。

即便如此，玛利亚身上的黑袍也被撕出了好几个大口子。

白皙的脸蛋留有些许支离破碎的树叶。

就在这样的机械的疾驰挥剑，玛利亚都开始怀疑自己是不是已经变成骑兵时，她只感觉四周的雨势陡然加大！战马的蹄子高高扬起！玛利亚看着豁然开朗的平原，远方笼罩在雨幕中隐约可见的熟悉小镇，她知道，自己已经回到了赛特领的界域！

轰隆！！

恰逢此时，一道蜿蜒蔓延过天空的电蛇点亮了半个苍穹，玛利亚的视线仿佛穿越了浓密的雨幕来到了安静小镇上方。

………………

赛特镇的警卫显然不会在这个鬼天气还巡逻看守，毕竟这里是一个自给自足的安逸小镇，别说战斗了，就算是平日里斗殴流血都是很罕见的事情。

安逸的环境造就了松懈的警卫。

当玛利亚骑着战马一路狂奔进赛特镇时，穿破雨幕的马蹄声还是惊扰到了不少居民。此刻天色已经是入了深夜，这狂暴的马蹄声让街道两侧的屋子纷纷亮起了灯光。不少人好奇的伸出头来，看看发生了什么？

而他们看见了黑衣修女疾驰而过的凌乱画面。

“停，停……！”

用力拽了拽缰绳，玛利亚有点笨手笨脚得控制着余兴未减的战马。这匹欢乐的战马摇头晃脑，尾巴一甩一甩，迈着小碎步来回走动。黑衣修女连忙下马，拉着这个不安分的孩子，将它的缰绳拴在了小广场的一侧避雨栏。

“prprprprprpr！！”

趁着自己新主人不注意，调皮的母马突然伸出大舌头对着玛利亚小姐姣好面容一顿猛舔，这一幕要是被大教堂中的某些人看到，怕不是羡慕到死。

“……”

被舔了一脸口水，玛利亚有些没好气得瞪了一眼这个家伙。对此调皮的战马对着新主人打了一个响鼻，格外的得意。好在现在还在下暴雨，玛利亚也顺势接着雨水洗了吧脸，在小教堂外整理了一下自己风尘仆仆的仪容。

回到了熟悉的家，玛利亚一进门就脱了身上的黑色外袍。

“父亲？妃莉雅？有人在吗？”

教堂黑漆漆，在压抑厚重的雨声中莫名得让人心慌。玛利亚注意到【光辉主宰】神像前的蜡烛已经熄灭，只剩光秃秃的烛台时，她眉头狠狠跳动了一下。

“玛利亚？是你么？”

还没等黑衣修女深思，林恩牧师的声音就从教堂后传来，没一会父亲高大的身影就出现在了前厅。

“父亲……”玛利亚看清林恩牧师时，顿时鼻子一酸。

高大挺拔的身躯佝偻了不少，神情憔悴疲倦，脸上的胡子都成茬了都没有打理。一切都在向玛利亚诉说，这名男人此刻的心力交瘁，连身为神职人员应有的干净清爽容貌都不愿维持。

颓废萎靡的父亲，看得玛利亚不知该说点什么好。

“这么快就回来了啊，我还以为你会再过一天呢。”林恩牧师伸手摸了摸大女儿的银色秀发，他憔悴的面容总算是浮现出了一缕难得的笑意。

“母亲还好么？我带回了神术卷轴。”没有忘记自己为何而赶回来，玛利亚连忙询问起母亲露丝的情况。

“露丝还可以，……卷轴就不用浪费了……”

林恩牧师对于玛利亚带回的神术卷轴并没有什么反应，在这段被悲观绝望支配的时间里，他已经把自己所有能花掉的人情都花掉，想到了所有能想到的方法，但是妻子露丝的病情依旧在恶化。

他甚至违背了自己的誓言，贪心向【光辉主宰】祈求帮助。

结果还是那个结果。

玛利亚当然不会因为父亲的一句话就放弃了，面对大女儿的执意，林恩牧师也只能说让她去做。这个时候的林恩牧师所承受的痛苦比谁都要来得重，他深爱的妻子虚弱得躺在床上日益虚弱，他没有办法！想尽一切方法，都无能为力！

望向了【光辉主宰】的神像，林恩牧师祈祷着。

“主宰啊，为何您……”

轰隆的雷声掩盖了林恩的祈祷，黑夜的电光下，黑衣牧师和神像对视的画面，格外的让人打从心底得感到了不安。

第五十四章  无效

当玛利亚再次见到母亲露丝时，她正躺在床上。

这位曾经温柔端庄的牧师妻子面容枯槁，几乎干瘦如柴得深深陷入了柔软的棉被当中，黑衣修女过人的感知甚至都有点捕捉不到母亲露丝的心跳声。这位将身为母亲的慈爱没有分毫偏倚得给予她的善良女人，俨然已经到了灯枯油尽的地步。

“姐姐！”

正在床前侍奉的妃莉雅转头瞧见了姐姐，她立刻像以前一样扑进了黑衣修女的怀中。

抱着妹妹，玛利亚能够很清楚得感觉到她在颤抖！

妃莉雅在害怕，她就像一只无助弱小的猫咪，只能够向着亲近的姐姐释放着她的恐惧。母亲正在一步步被死神带走，对于年幼的妃莉雅来说简直就是最残酷的噩梦，她寸步不移不敢离开母亲的床前！

“别怕，……我回来了。”

像从前一样，玛利亚露出安抚性的苍白微笑，抚摸着妃莉雅和自己发色相近的小脑袋。

刚想把怀里一直往自己胸口蹭的小树袋熊放下，妃莉雅反而是手脚并用将玛利亚给抱得更紧了！

“别离开我，玛利亚姐姐！”可怜的小家伙以为玛利亚要丢下她，看得出来她最近真的是被吓得不清。

  


第44节


  “主宰在上，我发誓绝对不会离开你。”

只好抱着妃莉雅找了张椅子来到母亲床前，玛利亚担忧无比得观察着母亲的气色与呼吸。作为【渴血学士】，她通过观察得出了一个非常糟糕的结论，母亲露丝就像是一朵正在枯萎衰败的鲜花，支撑着她存活的生命力正在飞速消散。

也许是姐妹两个的喧哗的声音干扰到了她，也可能是察觉到了所放心不下的大女儿已经回到身边，陷在被子里的露丝眼皮子颤抖了两下，很是费劲得抬起眼睑。

“玛，……利亚……”

“母亲，我回来了。”

“你……瘦了……好多啊……”似乎是想抬手摸一摸大女儿的面容，但是她的力气又不足以支持她这么做。好在玛利亚主动握住了母亲枯瘦的手，主动把脸凑到了那还残留着往日细腻的手掌中。

躺在床上的这个女人，她是玛利亚·冯·该隐赫斯特的养母。

她用仁慈包容的情感，让本应是贵族孤女的玛利亚小姐享受了和普通人无异的母爱。更是让玛利亚放下了一切的戒备，融入到了这个多姿多彩的世界里。如果没有露丝，也许玛利亚不会如今这样善良温柔。

她就是玛利亚的阳光！

“我不会让您有事的。”

玛利亚吸了吸了鼻子，脸上绽放出了一个唯美阳光的真实笑容。她拉了拉挂在自己身上的妃莉雅，从怀里取出了那张卖相十分不凡的神术卷轴。

“赞美太阳。”

低头含糊叨念了一句，玛利亚没有丝毫犹豫得撕开了卷轴！

【阳光愈疗】（凡世难得一见的疗伤治愈圣物，里面包含了太阳公主的神力。身为太阳王女的她，流传于世的奇迹并不多，而其本身更是神秘，极少有人见太阳公主出手。注：非太阳公主誓约者，治疗效果减半，具体治疗效果视目标而异，太阳公主有最终解释权。）

这神术卷轴如果在公测后抛出去给军区战团，能够卖到天价。【太阳公主】葛温艾薇儿的奇迹和恩赐，都是有着夸张的恢复效果！

但可惜……

黑衣修女已经成为【破碎】世界中的一员，不管这个东西的价值再大，她也要用来让母亲免遭病魔的纠缠。

在玛利亚撕开卷轴的刹那，房间里凭空凝聚诞生了繁多的金色光点。它们好似拥有自己的生命一般，在空中无视重力缓慢飞舞起落。这迷离梦幻的一幕，让妃莉雅都忘记了恐惧悲伤，仰着小脑袋眼睛一闪一闪得仰望着。

这每一粒光点都有着澎湃汹涌的生命能量！

玛利亚对于生命能量很敏感。

她那比常人更加冰凉冷血的身躯十分讨厌这种遍布高浓度太阳能量的环境，【该隐赫斯特】的真血，天生就不属于阳光。如果这太阳能量不是治愈类型，而是转成惩戒之类，甚至会对玛利亚造成能量烧伤。

一粒光点落在妃莉雅的鼻子上，她有些发痒得抓了抓鼻子。

很快，如同下雨一样！

【阳光愈疗】神术汇聚成的光粒化作了雨滴，朝着露丝轻柔落去！

‘有效！’

看着母亲的气色有好转的迹象，玛利亚心里顿时兴奋不少。但是很快，这丝兴奋就被冷水给泼得一干二净！

“怎么回事？！”玛利亚握紧拳头直接站了起来，她此刻的脸色差到了极点，愤怒和惊讶在她的姣好面容上轮流浮现。

母亲露丝的情况确实有好转，在蓬勃汹涌的恩赐之下她就像是即将一盏灯油即将燃尽的提灯又被注入了满满的灯油。然而让玛利亚失态的是，在生命能量填满后，理应治愈身体让其重获新生的能量直接流逝了！

那种感觉，就像是这具身体破了一个大洞，根本不能留住生命。

无论注入多少生命能量结果都是白白消散！

“咳咳，玛利亚……别惊讶，我的身体已经是这样了。”也许是太阳公主的奇迹让身体有了几分元气，脸色有了些许红润的露丝出声安慰大女儿。

“我无法接受这个结果！”

“玛利亚，我的乖女儿，坐下吧。”露丝很坦然得接受着命运，从很久以前她就知道自己身体迟早会有这一天。而这一天到现在才降临，她真的很感激命运。

眼睁睁看着神术的华丽绚烂光辉逐渐归于虚无。

玛利亚看着恢复了几分元气，但实际上身体像是个无底洞的母亲露丝，她费力得在脑海里搜寻着这是什么病症，要如何治愈。这不像是病症，也不像是诅咒，而是身体本就如此呈现出来的一种现象。

“您的身体，到底是怎么回事？”

比起胡乱猜测，镇定下来后，玛利亚小姐直接向着母亲露丝询问。她实在是不理解，为什么母亲身体虽然一向虚弱但也不至于此，怎么会突然间就恶化了？

ps：三更，惊不惊喜，意不意外？另外赛特镇的这个剧情，有点虐，别打人偶！（抱头防蹲）

第五十五章  哭泣的男人

由【太阳公主】所赐下的奇迹，并未能像预想当中的那样奏效。要知道太阳诸神的神明，随便一位拉出来都拥有超越凡人的力量，玛利亚在短暂惊讶后迅速收敛了多余情绪，身为学士必须要保持冷静的大脑。

她希望，能够从母亲露丝这里得到解答疑惑的答案。

“抱歉，玛利亚……”

露丝依旧深陷的面容露出了几分遗憾无奈，显然她知道自己的身体是怎么样的，但是出于某种顾虑她不愿意讲。

也许讲了也无益，所以她愿意将那个秘密带进坟墓。

“为什么？”

玛利亚咬住嘴唇低声质问道，她不明白究竟是怎样的秘密能够让母亲露丝死都要坚守。而且这件事父亲林恩是否知晓。难道，活下去就是那么一件困难的事情么，既然如此，又为什么要这么坚强美丽的活着啊！

毕竟是当了玛利亚这么多年的母亲，露丝怎么可能看不出来黑衣修女委屈不解中的细微心绪。这么多年过去了，露丝依然记得，八年前那个冬夜送来的小女孩，她美丽赤瞳中的不安、倔强，就像是一只被逼到了绝境的稚嫩小兽。

露丝对于这突然多出的女儿视如己出。

八年来一直用心照顾着她，感化了她那对于外界的抗拒冷漠，终于是让大女儿成为一位善良温柔的修女。

“等你长大了，终有一天会明白的。”

在父母的眼里，自己的孩子永远都是那个长不大的孩子。露丝又忍不住轻咳了几声，刚刚的高阶神术虽然对她进行了补充，但生命流逝的速度反而是要比之前更快了。和玛利亚说了几句话后，她的身体又开始出现那种挥之不去的虚弱无力。

即便如此，露丝依然紧紧得抓着玛利亚的手。

就像是小时候，她会牵着小小的牧师家女儿外出一样，两双手彼此之间绝无隔阂。她要拜托这个懂事聪慧的大女儿一件事，也是她的遗愿吧。

“答应我，玛利亚。”

“您讲。”

“以后照顾好林恩，一想到我将先他而去侍奉主宰，我就不禁泪水长留……他是一位合格的父亲，一位合格的丈夫，但不一定是一位合格的……咳咳咳！”不知是想说什么，母亲露丝又是一阵虚弱的咳嗽。

而玛利亚还想追问时，父亲林恩已经走进了房间。

显然刚刚释放的神术过后，林恩过来查看情况了。他眼睛里带着几分微弱卑微的期盼，可当他看到妻子依旧是那副虚弱的模样时，他眼中闪烁的希望破灭了，站在那里的他就像是一具空虚的躯壳。那一瞬间玛利亚看着沉默不语的林恩牧师，忽然觉得自己好像做了什么不可挽回的错事。

“父亲。”

“爸爸……”

  


第45节


  妃莉雅黏在姐姐的怀里，她眼睛一眨一眨，似乎在安心的人怀里蹭久了，获得了久违的安全感她有点犯困。而被吃了半天豆腐的长姐玛利亚，抱着妃莉雅就像是抱一个大号的洋娃娃，她觉得是自己身体偏凉的缘故才会这么吸引妃莉雅喜欢粘着自己。

幸好她还小，要是她在长大玛利亚觉得自己可能有点吃不消了。

“抱歉，父亲，我失败了。”

“主宰在上，你的性子从小就是如此。”不亲自试一试绝对不肯承认结果，玛利亚这样的性格可谓能担得上傲慢这两个字了。“带妃莉雅去休息吧，你一路赶回来应该也累了才对，我来照顾露丝吧。”

一时间没有什么好办法，玛利亚也确实再骑了这么久的马后身体有点劳累，她点头便抱着妃莉雅下去休息了。

房门轻轻合上。

在确定女儿们完全离去后，林恩才坐到了妻子的床前。他牵起了露丝干枯松弛的手，将其印在自己的额头上。他记得，两人结婚的那天，他也是这样做的。直到这个时候，在女儿们面前都表现得冷静坚强的父亲林恩，终于是情绪崩溃般得流出了眼泪，他真的不能失去她，失去自己的伴侣！

“露丝，我爱你。”

“我在二十年前就听你说过了，不过……我永远也听不腻。”明明已经形容枯槁，但牧师的妻子在绽放笑容时却依旧美丽。

………………

刚来赛特镇时，那时的玛利亚还那么小，那么得惴惴不安。

她的养母，露丝如同一道阳光照入了她的新生活。她很喜欢将小小的可爱玛利亚揉进自己山峰般的胸怀里，将玛利亚打扮得漂漂亮亮。

那个时候，玛利亚每天都要苦着脸和母亲露丝斗智斗勇，因为她实在是不想穿上各种风格的萝莉服。

现在想起来，倒是令人怀念的童年呢。

“姐姐，妈妈会好起来么？”

“当然。”

玛利亚小姐回答得很肯定，就算【太阳公主】的奇迹没有效果，她还有一个底牌。自己的血！【该隐赫斯特】的统治者又被称为污秽血族，其血液中另类的寿命和生命力，同样可以挽救生命！

只不过玛利亚比较忧虑的是，自己的血脉确认是有混沌和高位者的力量，这种平衡力量很巧妙得可以避免其归属有所注意。这种血，当做原材料，倒是很容易就会让服用者产生种种不可预测的突变。

所以，不到最后关头，玛利亚不愿意用这个底牌。

她曾直面过混沌和高位者力量之下的产物，深知那种非人的姿态是生不如死。没有哪个正常人会让亲人冒着变成那样的风险，去服用自己的鲜血！因为那种非人姿态，死，更是解脱！

“嗯，我相信姐姐。”

从小就对玛利亚有着迷之亲近和迷之信任，妃莉雅立刻相信了她的话。说实话，这白金发色的妃莉雅，如果不看瞳色和玛利亚倒真的有点像亲姐妹。

“妈妈和爸爸都好痛苦啊，他们就算不说我也能感受到。”

“放心吧，一切有姐姐呢。”

虽然心里依旧很害怕，但是只要玛利亚姐姐在自己的身边，就有勇气可以对抗恐惧。妃莉雅觉得，没有什么是比那份冰凉的躯体更能带给自己勇气了。

第五十六章  不速之客

安逸平和的赛特镇，在经过一夜暴雨的洗礼后，第二天清晨时加倍清新的空气让赛特镇在声声鸟语当中焕发出了生机。居民们开始出门张罗一天的活计，雨后的爽朗天气总是那么格外得让人心情愉悦。

一些已经皈依了【光辉主宰】的教徒，在早祷刻就来到了小镇唯一的一座小教堂。

例行祈祷，是教徒们的每日功课。

往往这个时候身为小镇宗教头子的林恩牧师就该出来主持早祷了，不过今天是个例外。本应站着林恩牧师的台子上，有些无奈的玛利亚修女正在带领教徒们颂唱着【光辉主宰】的圣言。

嗯……

说实话这一幕还是挺有黑色幽默的，明明黑衣修女根本不是主宰的信徒，却被林恩牧师打发了上来，玛利亚都要怀疑父亲是不是脑子突然抽风了。

“怠惰使人丑陋，不再美好。”

“义人的口说智慧，他的舌头说公平。”

“身处富贵不自知，就如死亡的畜类。”

领头带着所有人颂唱圣言，玛利亚只感觉身后的主宰神像随时都会突然发光，然后降下神灵之怒。但可能是看在玛利亚当了这么多年修女，一直在自己教堂打点上下的份上，光辉主宰对于她的祈祷选择了沉默。

这份让玛利亚小姐备受煎熬的工作很快就结束了，维持了十几分钟的简单早祷就这样含糊了事。

但教徒们倒是觉得很舒坦。

相比起一位精神萎靡的牧师大叔在上面布道传教，还是一位靓丽高贵的修女更加能够吸引别人的眼球，毕竟那样的画面更加养眼一些。值得一提的是，【光辉教会】的修女衣裙也就是玛利亚身上经常穿的那套，很具有超时代的美感又具有浓烈的宗教暗示，这里要赞美主宰的审美观。

说不定，要是主宰知道有黑丝这种圣物，会不会命令每个修女都要穿十字架黑丝。

“玛利亚修女，请问林恩牧师怎样了？”

祈祷结束后，一个玛利亚之前从未见过的男人突然走了过来。八年的时间，黑衣修女早已经将赛特镇每个人的脸都记了下来，而眼前这个男人她可以非常肯定，在自己离开赛特镇前从未出现过。

“请问你是？”

“一位可怜的流浪汉，感谢林恩牧师，如果不是他我早就死在了镇子外了。对了，我叫格林。”这位格林先生，身上脏兮兮的，还有阵阵奇怪的熏丑味从身上溢散出来。

面对格林先生伸出的手，玛利亚脸皮子抽搐了两下，没有选择和他握手，而是在额头划了一个十字。要不是主宰主张人人平等，慈爱众生，就凭这不修边幅的流浪汉打扮，没人会让他走进教堂！

“我父亲身体很好，多谢关心。”

既然是父亲帮助过的流浪汉，玛利亚原本的戒心倒是放松了许多。更重要是，在她的感知中这位格林先生真是很虚弱，弱到黑衣修女都觉得一阵风能将他吹倒了。

“嗯嗯，对于牧师夫人的病我深感遗憾，可惜我所能提供的帮助实在是少之又少，毕竟追求健康并不是一件容易的事情，您说是么，玛利亚修女。”

“格林？”

正在向玛利亚搭话的流浪汉转头就看见了自己的救命恩人，林恩牧师正走过来。憔悴的牧师还是担心大女儿第一次主持教堂会不会出现什么不妥，彻夜未眠的他只是合了会眼睛就起来了。

所幸，成熟冷静的玛利亚没有让林恩失望，他看到早祷成功后松了好大一口气。

“玛利亚，你去忙吧。”

显然流浪汉格林是教堂的常客，父亲林恩经常帮助有困难的居民和外来者，这位看上去没有一技之长的流浪汉想要在这里生活下去，势必离不开林恩牧师的帮助。短暂的观察，玛利亚心里就猜测了一个七七八八。

她也确实没有时间过多浪费！

玛利亚现在就是在和死神赛跑，如果她能够想办法在母亲露丝生命衰竭而死前想办法剔除或者中和掉她鲜血当中的混沌和高位者力量，保留那原始鲜活的生命力，那母亲露丝就还有救。

如果她做不到的话。

也许眼睁睁得看着自己的母亲死掉，就是玛利亚必须接受的残酷事实了。

………………

器皿、材料还有知识。

【渴血学士】所需的一切在赛特镇都比较稀有，脆弱的玻璃器皿玛利亚不可能随身带回来，战马的狂暴颠簸足以让玻璃器皿震成碎片。而材料，用以中和血液的草药和动物部件，玛利亚只能就地取材，在赛特镇里购买。

  


第46节


  

好在身为宗教头子的女儿，玛利亚零花钱并不少，金灿灿的金龙帮助她解决了这个难题。

至于知识。

和混沌、高位者都打过交道，玛利亚所掌握的禁忌知识并不少。她知晓哪些材料的物性可以对混沌力量和高位者力量有抑制、增强。

但比较可惜啊……

现如今还是内测版本，许多属于高位者和混沌力量影响诞生的东西还没有诞生，而这又是给玛利亚的工作造成了许多的困难。而更让玛利亚小姐担忧的，其实是命运！曾经的【星辰钟塔】BOSS，她的童年过得并不美好！

这种公认的推测，其实也可以应用在此刻的玛利亚身上！

如果母亲露丝病逝，玛利亚就要再承受离别之苦。好不容易得来的安逸稳定生活被残酷现实撕碎，就像是命运所注定的那样，她终将会被推上那条充满了悲伤杀戮的道路。镇守所有【猎人】秘密的必经之途，时空锚定节点【星辰钟塔】，那掩盖在【破碎】繁多历史中的3.0版本【噩梦血灾】正在等候它的守关者一般咧开了大嘴。

而赛特镇外，也迎来了一位不速之客。

他头上戴着一顶圆顶黑帽，脖子上围着一条有点脏兮兮的红色围巾，身上的皮大衣上还有一件小巧的披肩。这位富有男人魅力的外来者眼睛带着几分不易察觉的精光，几乎是一转眼的功夫就跨越了漫长的距离，慢悠悠的走进了赛特镇。

第五十七章  加快的心跳

妃莉雅发现，自从姐姐回来后，父亲在高兴之余变得更加让她感到陌生害怕。

母亲的病，让这个家庭变得岌岌可危。

作为恩爱典范的神职人员夫妻，林恩牧师和露丝修女，无论是哪一方先离对方而去侍奉主宰，对于他们来说都是不可接受的灾难。不过两人在面对死亡的态度上，却又都抱着一种很是诡异的态度！

在自己的房间里。

像是女巫一样熬制着药物，玛利亚小姐不时捏着鼻子跑出来，等待一些奇葩特殊的味道消散殆尽后才走回房间。

她熬制魔药的奇葩天赋系统都有点看不过去了。

‘在药物学上，你有着非凡的才华……这并非是赞誉你对于物品物性的敏锐察觉，而是无论什么样的材料你总是能够制作出常人难以忍受的臭味。亲爱的贵族小姐，或许你可以朝着臭鼬弹方向发展自己的非凡才华，而不是药物。’来自系统的评价让玛利亚小姐很长一段时间里脸色都是黑的。

失败，失败失败……

不断的失败。

坩埚中发黑的血迹散发着一股不祥的气息，从喷射性血迹来看，刚刚明显发生了一次小型的爆鸣。玛利亚对于自己的鲜血剥离实验难度已经尽可能高估了，但是一次次的失败证明了高位者和混沌在向黑衣修女发出嘲笑，嘲笑她的不自量力！

就算是维持了完美的平衡，无法逸散出力量去控制影响宿主，高位者和混沌作为【破碎】这款游戏堪称天花板存在，目前不漏痕迹也不是区区一位【黑铁】选民能够解析其中奥秘的。

想想前世。

数十个战团，超过一万名【黑铁】阶学士、织法者、巫师、德鲁伊、死灵玩家，还有茫茫多NPC，底下近十万辅佐类型玩家在旧大陆上研究分析混沌！

为了对抗肆虐的混沌恶魔大军，这些研究者们提供的资料，可是为绝境前线和混沌沦陷区提供了不可或缺的帮助。

像是玛利亚小姐的这样珍贵类型的血液。

在申请到Y级混沌类支援，交由【混沌算法研究室】进行解析，大概一天左右的时间就可以有一份物性分析表打印出来。

可惜啊，前世众志成城在绝望中为这个世界夺回未来的团结一幕现在是不可能看到。玛利亚也只是妄想一下，要是有那种资源条件，都不用她出手那些天之骄子们一个个就能提前布置好对混沌作战战线，将整颗星球打造成铁桶！

“姐，你又再熬制臭药了。”

不知道是第几次失败后，玛利亚就看到了妃莉雅的小脑袋从门口探了出来。

黑衣修女拿起笔一边挥着手一边在一旁得纸张上进行实验记录，数字71，所用材料……实验环境……剂量……

“不是臭药。”

非常无力苍白得进行了辩驳，玛利亚小姐有几分底气不足用着骗小孩子口吻说道。而妃莉雅嘟着嘴，鬼机灵的她压根就没有信姐姐的鬼话。

“姐，你都不陪我出去玩。”

委屈巴巴，妃莉雅小跑进房间，一下子就抱住了玛利亚的大腿！大有你今天不陪我出去玩，你就别想安稳的架势！最不能和两种人讲道理，小孩子和女人，碰巧自己的妹妹这两项全占了！

“那几个孩子呢？”玛利亚记得妃莉雅还是有几个同龄玩伴，怎么非要缠着她。

“他们好像生病了。”

“生病？”

玛利亚细长眉毛一黛，她觉得自己好像回赛特镇后总是忽略了什么。小镇镇民们既然生病了，往往会来找牧师吧。不过也没有什么人来麻烦她或者父亲林恩，大概也是知道牧师家正在接受煎熬不愿麻烦吧。

一er澪衫⒉⊙漆⒋⒏
一瞬间，玛利亚的脑袋里转过了很多的念头。

“说吧，你要去哪玩？”

正好用以实验的材料已经消耗得差不多了，玛利亚小姐正准备出去一趟。有些溺爱妹妹的她，自然是会在合理要求内宠着妃莉雅了。

………………

赛特镇虽然小，但是居民们自发凑在一起和外来商团的驻地形成了一条算是商业街雏形的街区。

每年不同特定的时节，总有会有几支商队赶着队伍过来收购镇民的粮食鲜花、肉制品。而商队又会补充货物，促进小镇的消费，创造出一片你好我好的繁荣景象。

拥有消费能力又拥有产出能力，安逸环境的赛特镇自然成为一些小商队捡漏的好目标。

牧师家的姐妹花走在街道上，可谓是一道靓丽的风景。

冷静成熟、优雅高贵的玛利亚修女，牵着蹦蹦跳跳的幺女妃莉雅，一冷一热，一成熟一天真，形成了各有千秋的对比。其中有七成的视线都被举手投足别有一番气质的玛利亚给吸走了，很难想象这样一个偏僻的小镇会孕育出这样美丽动人的女子来。

一路上不少人都热情得和姐妹两个打招呼。

关心牧师夫妇者有之，关心玛利亚和妃莉雅终身大事者有之，还有单纯想打听些什么者也有之。

“姐姐是我的！”

打发着一些嗡嗡叫的苍蝇，看到姐姐从容优雅得应对着一切，妃莉雅本能的产生了一种自己要被甩掉的危机感。她小时候亲过玛利亚姐姐，父亲说那是新娘誓约，她才不会说将姐姐让给其他人！

“好好，乖别闹。”

摸着妹妹的小脑袋，玛利亚宠溺的语气能把棉糖都给直接融化掉。

“哼~~！”

妃莉雅仰头想要瞪着玛利亚，以示这不是玩笑。可一看到玛利亚那张白皙优雅的面容，立刻败退了下来不敢和她对视。不知道为什么，过于接近姐姐玛利亚那张略带英气的脸时，妃莉雅的心跳都会不受控制加速。

铂金色和银色的发丝行走间微微纠缠在一起，妃莉雅嘴角注意到这一点后嘴角不禁上扬，心情又变好了许多，蹦蹦跳跳哼起歌来。

在玛利亚盘算自己荷包里还剩多少金龙时，街道前方突然传来了阵阵怒骂的喧嚣！

大约在一百多步外，一个人嘭的一声被丢到了街道正中央！

第五十八章  外乡人

  


第47节


  

一个成年人居然被人从房子里直接丢了出来！

这所需要的力量属性，绝对不可能是一个普通人所能具备的。最起码得有10点左右的力量属性，才能够说做到丢一个成年男性和玩一样。这安逸小镇鲜有致死斗殴，玛利亚牵着妃莉雅也没有急着出面。

她很好奇，赛特镇什么时候多出了这样一号人物。

“该死的外乡人……！”

被丢在地上的壮汉骂骂咧咧，捂着屁股显然被人丢到大街上让他倍感屈辱。而这个时候，一个正打着酒嗝的男人正慢慢从里面走出来，一只手还拿着一罐酒不时往嘴里灌。

“打，打起来！”

妃莉雅看着这一幕，兴奋得紧紧抓着玛利亚的衣袖。

很明显，这位牧师的女儿的骨子里有着天生的暴力因子。也许她不应该信奉【光辉主宰】而应该去信奉【无名的战神】，因为那样林恩牧师才不会被小女儿给活活气死。

玛利亚自然是听到了妹妹兴奋的小声嘀咕。

嘴角抽搐了两下，黑衣修女并没有训斥妹妹应当保持淑女的优雅。她猩红透澈的眼眸中透露出了几分好奇之色，这个刚刚从酒馆里走出来的男人，他明显是一位超凡者，身体内涌动的澎湃鲜血为他所提供力量让玛利亚甚至感到了呼吸困难！

围观着看热闹的居民们显然没有玛利亚这样的眼力。

眼见着一场罕见的醉酒斗殴即将爆发，他们既没有去喊警卫也没有散开，反而是围在一起热闹的起哄。

从地上爬起来的壮汉像是一头愤怒的公牛，以男人那鲜艳的红色围巾为目标，冲过去就是当头一拳！

而男人浑身松垮，像样防备都没有站在那里醉酒一样轻松贴身绕过了壮汉的挥拳。

‘要是下死手那个莽汉活不过一秒！’

在这个外乡男人出手的瞬间，玛利亚的眼睛顿时一亮。外乡人的手很稳，直接搭在了壮汉发力不至的侧面，然后就像是牵驴一样牵着壮汉随意发泄自己的蛮力。那份轻松惬意，就像是呼吸喝水一样简单随意。

这个动作，对于人体肌肉力量释放的把握，还有那份千锤百炼的熟练，玛利亚已经从外乡人的身上嗅到了浓浓的百战不殆意韵。

“嘿，朋友，我说了我没拿你的银币，该停手了吧。”

翻身坐在栏杆上，外乡人喝着低浓度的麦酒，他那微醉醺醺的模样看上去就有一股莫名欠扁嘲讽的意味。

好不容易找到一间酒馆，外乡人的好心情可不想被这点破事给破坏了。这群无礼粗鲁的乡下人一点道理都不讲，上来就要热情交流，他也只好应对着了。其实他一亮出自己超凡者的身份，一切问题都不会是问题。

显然热情好客的赛特居民不是外乡人喊停就能停的。

气急败坏的莽汉再次从地上爬起来后，直接撕掉了身上的衬衫，露出了鼓鼓的肌肉和茂密的胸毛。见此外乡人无奈耸了耸肩，他散漫的神情总算是稍微认真起来一点，一会他要干净利落把这个野蛮的乡下人打昏。

无聊的斗牛游戏该结束了！

“住手。”

清冽的声音让人顿时联想到了北境的寒霜玫瑰，娇艳又带着拒人于千里之外的冰意，这道声音一出所有人都立刻安静了下来。就连那醉酒的莽汉，都连忙收拾好自己被撕碎的衣服，有些羞愧得低下头。

一句话就有这样的功效，本来摩拳擦掌准备干架的外乡人也停手了。

他看见了包围的人群自动散开了一道口子，一位靓丽的黑衣修女迈着款款步子从外面走了进来，她有着一头靓丽的银发，面容格外苍白姣好。外乡人看见黑衣修女本来想吹流氓哨，可看着赛特镇居民人人对其面露真心尊敬，为了避免可能出现的群殴局面，外乡人很聪明得管住了嘴巴。

“外乡人，我想知道这里发生了什么。”

“漂亮修女，你是这个小镇驻守的超凡者？”

“不是……但我父亲是。”

外乡人擦了擦鼻子，他本来不想惊动小镇的管理者，毕竟他有自己的目标任务。但现在人家女儿就在这里，如果不打声招呼就太不给面子了。一场误会可能引发的斗殴流血事件，在玛利亚的声望下化作了无形。

而莽汉遗失的银币，也在酒馆的桌子底下寻到。

………………

【破碎】这个世界小型城镇都会有自愿驻守的超凡者，这些超凡者往往是教会的神职人员。他们维持秩序牧守一方，发挥自己微弱的力量庇佑一方小镇的人类免受黑暗邪恶侵袭。

一般游历四方的超凡者都会和这类牧守保持良好关系，以寻求补给和帮助。

不过有些人并不愿意接受拘束。

他们更喜欢到荒野当中，凭借自己精湛的技艺和力量获取补给，对于实力贫弱的牧守不怎么看得上眼。而不愿意自己的小秘密被别人发觉，行动的超凡者就更不乐意接触牧守了，外乡人显然就是这样一位超凡者。

不过要是有这漂亮修女陪着，嘿嘿，那他倒不是介意。

一路上，妃莉雅对着带着帽子的外乡人龇牙咧嘴，她很讨厌这个家伙！因为他看着玛利亚姐姐的眼神很不对劲，一看就图谋不轨！而外乡人对于这牧师家的二女儿，莫名其妙产生的敌意很是无奈~~

“你学学你姐姐，别老瞪着我，小心长大了没人要。”

“哼，无礼的外乡人。”

“啧啧，玛利亚修女，她真的是你的亲妹妹么？一点都没有你的修养。”一开口就能将别人得罪，外乡人笑呵呵得故意凑近了黑衣修女些许，惹得妃莉雅一阵龇牙咧嘴。要不是玛利亚拉着她，她能用自己的小短腿踹这个外乡人的膝盖。

“先生，请不要再开这种玩笑了。”

“好吧好吧~~，看在你的面子上我不和这个小姑娘计较了~~”

外乡人轻佻的言语总是那么让人讨厌，玛利亚倒是没有那么死板，她对于这个外乡人总觉得非常熟悉。估计可能是穿越前哪位有名的NPC，可没有一个对得上号，她还在观察这个很有男人味的外乡人的身份与实力。

请假条

明天，也就是6号请假一天。人偶这边突然有点要紧事要去处理一下，大概一整天都要在外面跑来跑去，望读者老爷们见谅哈。

另外这里说一下后面的更新计划，因为要存稿的缘故，要维持一段时间的一天两更，不然编辑那边有点难交差……这个请不要担心老伙计们，人偶以师姐的名义发誓，一定会爆更的，存稿就是为了爆更！

第五十九章  牧师妻子的凋零

“嘿，牧师！要不要来一把昆特牌，我之前遇见一个叫白狼的狩魔猎人，自从他教会了我打牌后我发现我的生活愈发多姿多彩了！”

这位之前一直在荒野中流浪的外乡人，在遇见林恩牧师的第一件事就掏出了一幅牌。这种娱乐方式就算是圣武士也赞不绝口，神明们虽然觉得这有损风纪但也不好管，毕竟人人都爱打牌不是么？

林恩牧师有点瞠目结舌。

他看着自己的长女玛利亚领回来的这个外乡人，一时间不知道该说点什么好。所幸外乡人十分得善解人意，顺势收起了昆特牌没有开启一场狂赌，随着他的讲述林恩牧师和玛利亚了解到这个家伙的底细。

这位外乡人正在尝试创造一项新职业。

在【破碎】中，超凡神秘经过千年的发展，早已经渡过了那随便找个方向无脑发展就能得到世界认可职业的时代。

大部分超凡者都循规蹈矩，朝着规定好的路子发展。而少数不甘拾人牙慧者，他们就算想要摸索出一个新职业也是困难重重，毕竟前人差不多把路都走得差不多了。

现在眼前这个外乡人就是一个活着的传说！

得知他在进行先古道路时，玛利亚立刻判断出有资格迈出这样一步的NPC职阶至少在【白银】到【黄金】这个区间里。因为没有足够的积累和实力，是不可能说有资格去自创一个能够得到世界认可的职业。

正因为这个原因，外乡人要谨遵慎言谦卑之誓，不愿向林恩牧师说明自己的身份。

  


第48节


  

“……该说的我都说完了，牧师，打个商量就当我没到过赛特镇怎么样？”外乡人不知道从哪里摸出来一瓶酒，就这样堂而皇之得在主宰的教堂里开始酗酒。玛利亚发誓，那绝对是一件空间装备。

“我得有一个你的信物记录留底。”

作为管理者，尽职的林恩牧师可没有看着对方在自己地盘上而装瞎子的本事。翻了个白眼，看出了林恩牧师比较死板的外乡人无奈之下只能掏出了一个护身符。

这个护身符拿出来的瞬间，玛利亚眼底闪过一丝浓浓的惊骇！

那是一个，一点，一竖穿过类棱形标志。

在3.0版本【噩梦血灾】中这个标志一度成为风潮，掀起了继【法兰剑士】、【精灵弓手】、后的又一装逼潇洒职业：【猎人】。而这个标志则是简化版的倒吊人，预示了【猎人】这一职业所背负的历史和使命！

那也就是说，眼前这个豪放的青年外乡人的真实身份就是……

玛利亚有点失控般得盯着外乡人那很有颓废男人味的俊俏面容，似乎是想和记忆中那张苍老垂暮的面容重合在一起。

被黑衣修女目光灼灼注视着，饶是脸皮厚的外乡人也有撑不住的意思。这个漂亮的修女全神贯注盯着别人释放出来的杀伤力实在是太大了，她难道不知道自己有多漂亮么？这样盯着一个男人可是很容易勾引起别人的误会！

对着玛利亚修女眨了眨眼睛，似乎是在放电。

外乡人终于是趁着没人能群殴他，吹了一声流氓哨就速度极快得消失在了教堂里，一幅溜了溜了的样子。

至于玛利亚。

接连而来的事情和人，让她意识到一场风暴已经以她为中心再度缓缓成型。她的耳边如同诅咒一般再次浮现出了前世论坛上的一句话：可以推测，在逃亡出该隐赫斯特后，师姐的童年过得并不美好。

………………

是夜，母亲露丝的病情再一次加重了。

玛利亚所带回的高阶神术只是稍微补充了一下元气，然而身体本身已经是走向了衰亡的躯体迅速将这元气消耗殆尽，更加残酷得吞噬着其生命力。病情的瞬间加重，达到连林恩牧师和玛利亚都没有预料的程度。

那种残酷的感觉。

就如同一盏灯，在燃烧得差不多后啪的一声轻响，就熄灭了。

母亲露丝在床上弥留之际看着妃莉雅，又看了一眼玛利亚，最后看着丈夫脸上露出了一丝复杂的笑容。在亲人的呼喊中，这个纯洁善良的灵魂慢慢得失去了意识，闭上眼睛的露丝握住丈夫的手无力跌落！

太阳历999年，2月24号。

天气，阴有小雨。

牧师妻子的葬礼举行，不少小镇居民都为这位善良温柔的女人献上了哀悼的白花。一些上了年纪的老人，还为她啜泣不已。

玛利亚失魂落魄得站在母亲的棺材前，明明她已经快要成功了，不惜研究那禁忌的知识。为什么会是这样呢？在她即将成功的前一刻，如同被安排好的一样，一切都崩塌掉了呢？

袖子里的手中死死捏着一管鲜血，玛利亚像是失去了灵魂一样，她甚至不敢去看妃莉雅天真质问的眼神。

明明自信说好了要保护母亲。

结果转眼对妹妹誓约就毁掉了，玛利亚呆呆得看着一个个人上来悼念，一个个人献上了白花，那每一句悼念每一朵白花，都像对她本就不稳定的精神进行痛苦鞭挞。玛利亚只感觉到眼前不时浮现出一些光怪陆离的诱惑迷狂景象，它们翩翩起舞不断对黑衣修女进行诱惑拉扯，只要玛利亚愿意放纵，她就能得到更多她想都不敢想的东西！

精神的衰弱和不稳定，引动了些许血脉中的力量外泄。

玛利亚明白这种状态不妥。

可是，她真的很累啊。假如这样就能够救回母亲的话，为什么她不能够再快点，大胆点，放纵点去……

正当黑衣修女因为悲伤等剧烈情绪起落，从而诞生出许多可怕的想法时，外乡人那略显沧桑的声音一下惊醒了她！

“玛利亚，你脸色太差，要不回去休息吧……”

“嗯，谢谢。”

吸了吸鼻子，玛利亚修女精神稍微振作了一点。她不禁在心里感慨自己的软弱，居然这么容易就被血脉中的力量给影响了，这样下去的话她要怎么面对真正的混沌恶魔和高位者。心灵上的破绽，远比身体上的无力更加恐怖，黑衣修女的心灵正在承受着，一场必须经历的挑战。

第六十章  灼灼国华，死士血溉

混沌和高位者的力量总是那么那么让人猝不及防，即便它们在诡异平衡中显露出乖巧无害的一面，可一旦玛利亚显露出软弱的一面，那诱惑和侵蚀则如影随形，窃笑着试图将黑衣修女迫不及待拉入自己的怀抱！

它们是如此得青睐玛利亚，以至于表现得那么迫切！

迫切到修女轻易就感觉到不妥。

在母亲露丝的葬礼结束后，玛利亚就一直把自己关在房间里，她需要一个相对安静的环境来好好调息一下自己不稳定的精神状态。这个过程尽可能减少被打扰，有关赛特镇的大小事情她都暂时不去过问。

就算命运的车轮碾了过来！

玛利亚也要休息，她可不想哪一天醒来发现自己变成一头只知道杀戮的怪物又或者痴迷于无尽知识的畸形不明生物！

外乡人，父亲林恩，妃莉雅……

玛利亚都选择了暂时无视，她努力使用前世抗混沌战线研究的技巧【冥想2.0】来构筑自己的精神防线。这种对意志有一定要求的特殊技巧原本属于【织法者】，但多才多艺的玩家将其开发出来变成了有效的精神操控法。

弱小的人类极其容易被混沌或者高位者侵蚀污染。

但如果经过特殊训练，则可以大幅度提高人类关于这个方面的抗性。否则以人类的脆弱原始姿态，根本不可能深入混沌沦陷区或者古神梦境进行战斗，都不用敌人出手，你自己就会迷失在其中。

实际上玛利亚还有更深的忧虑。

她不敢让自己被混沌侵蚀，本来在3.0版本中【星辰钟塔】的小姐玛利亚，作为隐藏BOSS之一，其实力就足以让玩家们卡很长一段时间的关，不然玛利亚也不会有【3.0最无赖BOSS】的称号。

要是再加上失控的混沌力量，玛利亚可以觉得玩家们直接不用玩了。

被混沌力量彻底污染的人类，本身就是一个危险的定时炸弹，他们在放纵自己接受混沌拥抱的同时，本身会成为混沌入侵的坐标。也许不需要混沌魔军的入侵，光是亚空间生物就足够原世界的生命喝一壶了。

这样的存在要是被混沌力量哪天突然给撑成一道混沌裂缝，到时候玩笑就大发了！

所以，无论是为了这个世界亦或是为了自己的小命着想，玛利亚都得赶快将自己动荡不安的精神状态给调整好。

枯燥、单调、无趣、就好似一滩幽深古井。

母亲的死亡所带来的强烈哀伤在这样高度理智超脱的精神状态中被削减了许多，玛利亚就像是又回到了前世身为玩家时那份游戏世界的无畏。她的精神犹如一颗被打磨的宝钻，熠熠生辉将一切混乱杂质抛却！

‘无知无畏，是谓愚勇！’

‘知且无畏，是谓神勇！’

从愚勇走向神勇，在这个混沌和高位者存在的世界当中可谓是极为困难。而玛利亚的精神却要比任何人都更有预见性得先跨出了这一步，她自知自己并非天纵之姿，无背负巨大使命的资质。

然，身为人类，当承其重，亦享其福。

越是了解世界的真相，就越会由衷恐惧。在世界之外连神明都无力庇护人类，能够保护自己的唯有自己和同类的双手。不可否认，那长到足以堆满一座城镇的阵亡名单，他们用自己的双手改变了【破碎】的悲惨未来。

缺少勇气么？

那就去借吧，向着记忆中那些已经慨然赴死者，他们必然会对即将赴死者充满了敬意，想到这里是否稍稍提起了一些勇气呢？

  


第49节


  玛利亚的精神意志中闪烁过许多画面，那些都是她前世在新大陆，在旧大陆面对各种困境乃至于绝境时，身边总会有无畏牺牲的玩家站出来的画面。她在不知不觉当中，最终也在【绝境长城】上变成了这样的人。

当不可匹敌的红色魔军杀过来时，索林要塞就回荡起了广播声。

当时本来已经打算撤退的NPC和玩家都听到了冷酷无情的机械音。

‘经由计算，你们是赢不了这场坚守战役的。然而绝境长城以北已经成为混沌沦陷区，你们就是唯一能够阻挡恐虐魔军的力量。为了【绝境长城】赢得收缩力量进行防御的时间，保证恐虐魔军不踏过长城以南，请你们所有人在这里为了整体战略布局献出自己宝贵的生命！’

‘你们顽抗敌人进攻的每一秒，都在耗费对方的资源、削弱他们的力量！如果你们撤退，作为唯一一支能够阻挡恐虐魔军的力量将会分崩瓦解，你们的生命将会在无意义的追杀当中消耗殆尽！请用你们宝贵的生命去换取更多！’

‘你们将会全军覆没，无一幸免。但以人类之名向你们保证，你们的行为将会加速我们反攻混沌沦陷区那一天的来临！请你们在此，为了那一天能更快到来而献出自己宝贵的性命吧！’

本来都已经做好了放弃索林要塞撤退的【余火协议】和【凛冬骑士团】最终选择固守要塞，战至最终一人！

他们用尽一切拖延住了恐虐魔军六个小时的时间！

慷慨赴死！

‘灼灼国华，死士血溉！’

前世临死前血迸生死的怒吼，和这一刻玛利亚精神当中的怒啸统合为一！那原本不安躁动的混沌和高位者力量，似乎都察觉到了血脉主人的决意，皆是老老实实得遵从这股血之意志顺从归位。

面对邪祟，你越是虚弱它便愈发强盛。如果你不畏强盛，那么它的强盛也不会将你压垮。

玛利亚的精神迎来了一次升华。

她原本就相对夸张的意志属性和感知属性分别上涨了5点和7点，30点意志恰好是豁免混沌侵袭的最低判定。黑衣修女强烈的意志属性发生蜕变后，引得赛特镇内两个特殊存在不禁朝教堂的方向遥望。

那强烈的意志波动，毫不掩饰！尽情散发着自己的光芒！

犹如黑夜中璀璨明亮的灯火，熠熠生辉！

而在玛利亚的属性面板当中，天赋那一栏，原本字迹已经逐渐清晰的【神选者】天赋，再一次得陷入了不解的问号当中。

第六十一章  诡变

【冥想2.0】让玛利亚一直保持在一种和外界最低限度交流的状态。
气（二）*叄霖泗揪奇III丝

对于时间的流逝无从察觉。

再度睁开眼睛时，玛利亚感觉到陡然拔高的意志和感知两大属性正在向她反馈着周围环境的沉闷，静坐的端正身体在开始运动时发出了喀喀的脆响，部分躯体重新恢复运动后带来的针刺感让黑衣修女眼眶本能变得湿润。

眼泪微闪。

玛利亚湿润的眼睛瞧着四周，一切都很正常。

窗外的天空正泛着一种瑰丽的绛紫色，几缕晨曦已经是悄然显露出一点痕迹。玛利亚肯定自己在卧室里最少待了三天的时间，她为了调理自己的精神状况不得不这么做，否则这个时候赛特镇恐怕已经变成了一片死域。

别怀疑，被混沌控制的黑衣修女，一个人就足以像杀鸡宰羊一样简单无比得收割走数千凡人的性命。

“我花了不少时间。”

从床上下来，玛利亚小姐先是端起水杯优雅却又不失速度得灌下了一大瓶水。她现在又渴又饿，两眼红得渗人，陡然恢复了身体对外界的接受信号，汹涌的信号犹如波浪一样冲击着她的大脑！

过热的大脑，甚至让黑衣修女觉得自己刚刚喝下去的水都被这脑子给掠夺走。

有没有吃的？

玛利亚小姐饿了，急需投食！！

“嗯？”

属性面板突然闪过的一道信息让玛利亚感觉到诧异，系统刚刚提示她，她接受了一轮体质检测判定，并且通过了。她遭到攻击了？还是什么情况，大脑刚刚恢复运转的玛利亚，心头还残留着母亲之死遗留得淡淡哀伤，说实话此时黑衣修女并不愿意做什么。她更愿意一个人静静坐着，任由这缕悲伤随风而逝。

体质检测判定的出现，让玛利亚有了一丝不好的预感。

她推开了房门朝外走去，教堂里静悄悄的，空气当中溢散着一股淡淡的白雾。似乎一切都很正常，可似乎一切又都不正常。

“玛利亚？”正巧林恩牧师从外面回来，他看到闭门数日的大女儿突然出现，显得有点意外。

“父亲？”

看着身上沾染着泥土与露水的父亲林恩，玛利亚同样愣了愣，她这才意识到这几天父亲所承受的痛苦绝对不会比她少。毕竟那是他这辈子挚爱的妻子，就这样眼睁睁衰亡得死在了自己面前。

不过好在，看着林恩还算不错的精气神，玛利亚心里的担忧去了三分。

“别太伤心，你母亲的事情……一切都会好起来的。”林恩牧师不知想到了什么，对着玛利亚修女露出了一个宽慰的笑容。

眼见林恩牧师如此的乐观，玛利亚虽然说觉得有一丝不对劲，却也不想因为自己心中那丝哀伤而影响到父亲，只是默默得点了点头。没错，一切都会好起来的，这一点悲剧打不垮她玛利亚。

………………

“这是怎么回事？”

天亮后的早祷刻，玛利亚看着空无一人的教堂前厅，她双手不自觉绞着衣袖。以往这个时候教堂里应该坐满了前来祈祷的小镇居民，敬畏主宰的羔羊们不会这么不不敬，而父亲将这个任务交给自己更是让玛利亚无奈。

再三遥望门外，等到日晷上的早祷刻完全过去后，黑衣修女才是略带气愤得将将圣典砸在了桌子上。她感到了羞辱！牧师妻子才死了几天？这群居民，怎么就这幅样子了？！

咯噔！！

恰逢这个时候主宰的神像发出了响动，以为【光辉主宰】显灵的玛利亚吓得动作都轻了些许，在主宰的圣堂里放肆确实有点过分了。

恰逢圣典被摔开，一句圣言摆在了玛利亚面前。

不自知，不妄知，一切真相以明目探寻。

抱着强烈的疑惑，以及系统面板时不时提示的体质检测判定通过，玛利亚稍微收拾了一下就出了小教堂。她还顺便带上了一把杖剑，别在腰间以防不测。虽然在赛特镇牧师家的女儿是绝对安全的，但是这诡异的环境让她必须身边备有武器。

黑衣修女开始走访后，她就发现往日热情的镇民一个个都愁云笼罩。

在赛特镇中，弥漫着一股异样的不安。

在看见玛利亚修女后，人们就像是找到了主心骨，立刻将她围了起来！七嘴八舌的乱糟糟讲述起，在黑衣修女调整精神状态的这几天时间里，赛特镇不仅是愁云惨淡，甚至可以说是人心惶惶！

先是小镇公墓区连续发生了几起坟墓被掘开，尸体被盗的诡异情况。而在天黑后，小镇中会莫名其妙消失掉几个人，到目前为止已经消失了十几人，还有很多很多居民出现了疫病的前兆。

“你们难道没有向教堂报告么？”

“已经报告了，林恩牧师让我们等候，可是大家都害怕啊。”一位大叔重重叹息了一声，这安逸小镇哪有出过这种事情啊。

“盗窃尸体，失踪，疫病……”

玛利亚猩红明眸中闪过一丝不解，这种特征听起来像是食人妖或者幽灵狼作祟，可是赛特镇附近都没有这种邪恶生物出没。而且父亲林恩也没有说将这件怎么放在心上的样子，看起来不像是什么棘手的危害。

稍微安抚居民，玛利亚承诺会尽快解决这件事。

出乎意料的是，玛利亚在走访时又撞上那位外乡人。

神情稍微有点不自然的黑衣修女，看得出对方应该是刻意在等到自己。轻佻散漫的外乡人手不离酒，和小镇中惴惴不安的气氛一点不搭，他甚至还别有闲情雅致得不知从哪家里摸出来一只鸡腿，正在大快朵颐。

  


第50节


  

“玛利亚，最近还好吧。”

“多谢关心。”

外乡人嘿嘿一笑，他那略显迷醉的眼睛却没有半点醉意，反而是透露出一股审视冷冽。他在观察玛利亚小姐，并且丝毫不掩饰自己的戒备。

“外乡人，你让我有点生气了。”感觉被冒犯了，玛利亚不由得皱起了好看的眉头。

“那可真是我的荣幸啊~~对了，我美丽的小姐，能冒昧问问你最近有没有闻到什么臭味么？我感觉我鼻子这几天饱受折磨~~”

第六十二章  外乡人的质问

臭味？

玛利亚小姐以为这是混蛋外乡人的一个冷笑话，可是当她看见外乡人认真不夹情绪的眼睛时她内心莫名一紧。从奔流城开始，那股一直便笼罩在黑衣修女心灵上的沉重，在这一刻竟然是如此清楚。

“抱歉，我没有发现。”

“真的么？”

眼睑低垂掩盖住了猩红眼眸当中所有的情绪波动，玛利亚小姐有点心虚得避开了外乡人的目光。

而显得有点咄咄逼人的外乡人并没有因此放过黑衣修女，他猛的凑近了不少，扑面而来的熏熏酒味让玛利亚有点反胃。她下意识后退了两步，结果外乡人居然直接跟了上来，正义凛然的想要占她的便宜。

‘你想干嘛？老家伙！’

嗤！

杖剑出鞘一寸，冷冽的寒光倒映着晨曦的光芒，玛利亚可不想被外乡人给非礼了，如果他敢再冒犯一步黑衣修女就会让他明白什么叫做玛利亚之怒。

外乡人被剑光闪了一下眼睛，但他的瞳孔甚至没有表现出受激的正常收缩反应，始终如常得打量着修女。他的动作比玛利亚更快，在黑衣修女试图拔出杖剑时，外乡人更先一步欺进身前一只手摁在剑柄上将其推了回去，另外一只手牵制住了修女的右手反箍到身后，整个过程行云流水外乡人就轻易制服了玛利亚！

这份力量完全超乎了玛利亚小姐的反应！

远远看过去，亲密接触在一起的两人就像是舞池中的舞伴。

被人这么近距离接触并压制，玛利亚小姐反而是冷静了下来，相比起身为女性可能遭到的羞辱这种情况她的大脑里想到的更多是身为战士如何去破解不利局面。

“玛利亚，别再用谎言蒙蔽自己了！你明明有所察觉……”外乡人没有给修女申辩或者转移话题的机会，他的话语就像是锋利的剃刀直接刺向了玛利亚小姐！

“请你，给我机会。”

被人戳破了那层虚假的伪装，玛利亚不禁痛苦得闭上了眼睛。她确实从系统提示她遭受体质检测判定开始，就已经开始观察。但是得出的结果却让玛利亚遍体生凉，以至于她不得不装傻试图逃避。

“机会不多，而你的慈悲可能会害死你。”

外乡人看着凄美容颜带着几分哀求的玛利亚小姐，他还是松开了自己的钳制。虽然说理智告诉他，这个时候控制住黑衣修女才是最好选择，但是他更愿意相信在即将到来的灾难面前这位善良的玛利亚小姐能够做出正确选择。

如果她做不到，那自己的嗜血兵器会替她做出选择。

“若无慈悲，何来铁与血。”

慢慢收敛了自己脸上的哀意，玛利亚眼眶中似乎有几分晶莹之色闪烁。人世痛苦，而她所承受的痛苦并未结束。

………………

赛特镇，小教堂。

当玛利亚走到往日熟悉的教堂小广场时，她没来由得感到了一阵头晕目眩。似乎就连天空中悬挂的太阳都显得格外暗淡无力，即便它已经尽力释放自己的光辉，但是落在玛利亚的身上依然不能给她多少暖意。

这究竟是该隐血族天生身体冰凉，亦或是外界的缘故呢？

玛利亚也无从得知。

当她走进教堂前厅时，一个坐在长椅上的身影动弹了一下。那位曾经被林恩牧师救助的流浪汉格林，他好像在等待什么。

“哦，玛利亚小姐，您好！请问林恩牧师在家么？”

“我不知道，还有，这里可能会变得不安全，远离教堂吧。”

“哈哈！玛利亚小姐，您真是喜欢开玩笑。瞧瞧这气派的教堂，啧！再瞧瞧这结实的穹顶，这可比我用来避雨的草寮安全多了，这里是这么得舒畅！”格林先生有点兴奋，他甚至有点贪婪得呼吸着教堂的空气。

玛利亚小姐也没有心情继续劝这个流浪汉。

她急匆匆朝后堂方向走去。

无论发生任何事情，她都得保护好妃莉雅和父亲林恩。这是母亲露丝临死前对她的嘱托，即便自己受到伤害，玛利亚也要保护好他们。匆匆走向妹妹的房间，玛利亚没有敲门的意思，凭借蛮力直接踹开了妹妹卧室的房门！

砰！！

飞溅的木屑诉说了暴力开门者此刻的心情，踏着木屑，玛利亚就这样堂而皇之闯入了妹妹妃莉雅的房间。

然而空荡荡的房间令玛利亚黛眉皱起。

说实话这并不是一个多好的消息，她本来的计划是找到妃莉雅将其用战马尽快送出小镇，然后在心无旁骛得解决小镇中的隐秘危机。她嗅到了熟悉的味道，堕落、腐朽、臭气熏天，她会将这一切的始作俑者吊死在赛特镇的门口！

她会告诉那些试图趁虚而入的敌人……

铁甲依在！

在小教堂的后堂开始搜寻妃莉雅痕迹，玛利亚顺着一股不是那么明显的痕迹，痕迹指引着她兜兜转转最终只留下一条蓝色发带。

那就像是故意留在原地，嘲笑玛利亚小姐她来晚了。

“有意思，这是挑衅么？邪魔，等我把你揪出来，你一定会被活活烧死在火刑架上的。”攥着妃莉雅最喜爱得发带，玛利亚已经意识到隐藏在暗处的敌人不仅是迫不及待，而且还透露着几分狡猾。

开始在后院里进行搜寻，玛利亚小姐在自家院子里搜寻一些特殊痕迹简直是不费吹灰之力，她几乎没用多少时间就将上面的建筑排查完毕。而唯一她没能排查的建筑，是牧师家的巨大地窖。

之所以用巨大来形容。

理解一下，作为赛特镇唯一的宗教头子，牧师家的地下室总要有点东西储备。可能是粮食，可能是契约，可能是信件，也可能是警卫兵器。地下室的入口非常严实，并且用大铁锁牢牢锁上了。

就在玛利亚考虑是否要用玛利亚式的开锁入门方式时，后面传来的脚步声让她暂时放弃了自己的打算。

“玛利亚？”

林恩牧师看着自己长女手持杖剑站在地窖门口，他虽然有点意外但却没有太惊讶，他有些颓然无奈的松开了双手。

第六十三章  挖坟

气氛一时间有点尴尬，林恩牧师搓了搓脏兮兮的双手，然后徒劳得将自己褶皱的牧师衣袍拉扯平。而随着他的动作，可以清楚看见黑色的牧师袍上沾染上了更多白褐色的泥土，这种没有营养的泥土在赛特镇只有一个地方会出现。

墓地！

尸体失窃，居民失踪！

玛利亚回忆起今天早上天还没亮，父亲林恩就一身露水和泥土从教堂外走进来，她不禁从脊梁涌起了一股寒意并且直冲大脑。

  


第51节


  

“父亲，我听镇民们说最近不太平，我可以提供一些帮助。”

“唔……不用担心，我已经向教会求援了。”

明显没有撒谎这一项天赋，林恩牧师支支吾吾的话语很容易就让人联想到心虚谎言。对亲人使用观察手段虽然有点卑劣，但是那一次比一比紧急的体质检测判定在警告玛利亚小姐，她的家已经变成了一处危险区域。

能够进行体质检测，无非就是疾病、高温、极寒等特殊环境。

“放心吧，一切都会好起来的！”

不知道是想到了什么，林恩牧师先是浮现出了一抹愧疚但更快得被兴奋欢欣所笼罩。他的这细微表情变化被玛利亚尽收眼底，她已经不敢去想象究竟是什么，让一位虔诚侍奉【光辉主宰】的善良牧师，变成了现在这幅样子。

也许会更糟糕也说不定……

玛利亚虽然有些不可思议，但一个想法正在她的脑海中成型，并且这个可怕想法中自己究竟是扮演了什么角色！

“父亲，你有看见妃莉雅么？”抱着某种可怕的想法，不动声色的玛利亚如同往常一样得体优雅得让自己的行动更加自然赏心悦目。她目前唯一感觉到的好消息，那便是父亲依然将她当做女儿去看待信任。

但很难说这能够持续多久。

“妃莉雅？她不知道跑哪里去玩了吧，哈哈，这个年纪的小孩子都是这样吃的多长得快，我记得你当初也是这样，一眨眼的功夫就长得这么高了。”林恩牧师看着亭亭玉立的长女，他的眼神似乎有点恢复了清明。

他还记得，八年前的冬夜，那个贵族小女孩是那么小那么可怜，现在已经能够独当一面了啊。

“呼~~”

听到父亲的话，玛利亚小姐忍不住呼出一口气。她不知道这算不算一个好消息，起码可以肯定妃莉雅没有被父亲林恩给抓住。

不愿意继续和父亲林恩交流，黑衣修女觉得每和父亲多一秒在一起都是对她内心的痛苦折磨，在一切都被揭开前她宁愿先躲开一点。牧师没有阻拦女儿的逃避与离去，他看着长女的背影喃喃自语道。

“别害怕，玛利亚……用不了多久，我就能把露丝带回来了……我们一家人，还可以像以前一样生活在一起……”

………………

玛利亚一脱离父亲林恩的视线，她立刻飞奔似的朝侧厅房间冲去。那里存在着赛特镇唯一一个可以用来和外界进行联系的神术，这超远程神术是教堂建立时由十一根支柱教堂派遣而出的高阶神职人员布置。

大手笔的用料和信仰为动力源泉，让这神术阵拥有至少百年以上的有效运作时间。

小镇里发生的事情玛利亚没有信心一个人解决，她要将一些重要的信息释放出去。然而显然有人更先玛利亚想到了这一步，当她踹开房门进去时，侧厅里的神术阵已经被破坏得十分彻底。

‘父亲干的？’

玛利亚第一时间就怀疑到了林恩的身上，因为目前来说最大的怀疑对象就是林恩牧师。他亲口说，已经向教会进行求援了。

早已经有所预料的玛利亚小姐并没有耽搁太多时间，拿着两把铲子便匆匆出门。

而不知从什么时候开始，小镇已经被一股淡淡的白雾所笼罩，这白雾粘稠而恶心，似乎将一切都隔离开。不过并不是所有人都死一般得消失了，那位披着小斗篷的外乡人似乎一直在教堂附近徘徊，一见到玛利亚小姐出来他立刻跟了上来。

而黑衣修女也没有废话，将一把铲子丢给了他。

“跟我来。”

“乐意为您效劳，小姐~”

有些痞气笑了笑，外乡人嗅着空气中难得的冰冷香气，他发现他有点爱上这个冰美人了，唯一的遗憾就是她的心肠太软了。在一场涉及生死的狩猎当中，那一丝心软可是会将自己置于万劫不复的境地。

外乡人很乐意当一位护花使者，只要这朵玫瑰足够娇艳迷人~~

玛利亚现在要去做的事情是，挖坟。而且挖的不是别人的坟，就是几天前刚刚下葬的母亲露丝的新坟！从这一点上来看，玛利亚小姐还真是一位带孝女。

之所以要怎么做，是因为她必须要验证自己的猜测。

“对不起，母亲。今日打扰您的安息，愿您的灵魂庇佑着我不受……”站在母亲的坟前，玛利亚在额头划着十字。

噗！！

祈祷还没有讲完，说干就干的外乡人已经一铲子刨在了玛利亚养母的坟头。玛利亚脸色顿时一黑，而外乡人很是无辜的耸了耸肩，表示时间就是生命。不过，让女儿挖母亲坟墓的第一下，那也太不绅士了。

两个超凡者的动作非常麻利，几乎是肉眼可见的速度这方墓地就被铲开。里面的棺木上还放置着几天前下葬时的白花，这个过程玛利亚的脸色格外惨白！

对于她来说，这场变故实在过于考验她的心灵了。

咔！

棺木被跳下去的外乡人打开，随即他转头对着上面拿着铲子的修女撇了撇嘴巴。棺木空荡荡，母亲露丝的遗体已经不翼而飞。

尸体会自己走路吗？

经过牧师洗礼的尸体，正常情况不可能自己蹦跶起来消失不见，那么答案只有一个了，有人偷偷挖了牧师妻子的坟偷走了尸体。而且这个人目前来看，极有可能是精神状态已经不正常的林恩牧师。

“接下来怎么办？”一屁股坐在棺材上，外乡人用棺材边蹭了蹭自己靴子的泥土。

玛利亚沉默了很久，她最终下了一个决定。

“你去看守镇门，我去解决问题。如果一个小时后，你在镇门口没有看见我，那就拜托你……杀光这里所有活着的东西。”

ps：间帖大佬们的预测已经很接近事实了，不过也不全对，2333~~总之，耐心看下去吧。

第六十四章  纵无所有

杀光这里所有活着的东西！

外乡人被委以这项重任时他略带沧桑的硬汉面孔有几分意外，这项任务无论从哪个方面来看都十分残酷艰巨。这可是一座有着数千人的小镇啊，就算是几千头猪站着让人杀，也足以把一个人累成死狗！

不过外乡人很乐意尝试一下日斩千人的壮举！

在他创造职业的艰难道路上，他曾猎杀过数不清的猛禽凶兽，其中不乏有龙裔或者黄金之血的半传奇种！

而这对超凡者来说绝对是丰功伟绩的辉煌也为他赢得了难以想象的荣誉，以及诸多华丽称号。但那些都不足以支撑他真正将创造职业的道路迈向极限，外乡人已经开始觉得无趣了，可今天的这场危机却让他久违得手指发热！

“假如你死了，有什么遗愿么？”

痞气的外乡人看着黑衣修女，笑呵呵得询问道，顺便把屁股下的砰的棺材合上。他很欣赏黑衣修女，她的优雅凌厉，她的善良坚强，都是那么宝贵。

“给我一个痛快。”

“哈哈！这你可找对人了，我会让你死得毫无痛苦！”

“谢谢。”

也许是外乡人那不将任何人放在眼里的肆意洒脱影响到了玛利亚，她原本格外沉重，几乎是窒息绝望的情绪竟然因此有所好转。她深深看了一眼那张乐观而充满男人味的脸，果然无论是多少次看都觉得有点欠扁。

玛利亚小姐没有再浪费本来就宝贵的时间。

她因为自己的想要逃避的情感错失了一个能够制止悲剧的机会，现在的她折身回教堂就是要弥补因为自己的软弱而错失的良机。

纵无所有，尚捐一躯！

“一无所有者尚存一信！这信念，将支撑我至死方休！”低声颂念着自己前世的战争祷词，玛利亚的速度不断拉快，犹如一道黑色残影在空无一人的街道上狂飙。

  


第52节


  

而陷入诡秘死寂的小镇，似乎因为黑衣修女的迅疾动作，像是触发了什么信号一般，在浓雾遮蔽的深处有着隐约重叠的黑影开始出没。如果能够以鸟瞰的视角去观察，就会发现这些黑影在有目的得朝着同一个方向运动。

如同蚁群有着明确的目标一样，他们所前进的方向正是小镇偏南的小教堂！

‘腐化者。’

迷雾之中潜藏的阴影并未能逃离黑衣修女的目光，这种经常出现在混沌崇拜者作恶的生物，它们本身拥有的战斗力甚至还不如一位成年男性。但是腐化者一旦聚集超过一定数量，其区域就很容易变成混沌生长的温床。

一切犹如这浓郁的迷雾，玛利亚不明白，为什么才是内测阶段，就已经有混沌崇拜者开始散播混沌。

按照正常的发展，【破碎】中混沌真正开始表现自己可怕一面，至少要从2.0版本【猎王盛宴】开始。如果内测，有关混沌的危害就已经展露，那没道理内测玩家们对此无所察觉，玛利亚小姐觉得自己似乎正在接近一个真相。

………………

小教堂，地窖。

咕噜咕噜……咕噜咕噜……噗呲噗呲……

在漆黑的环境当中，不明的液体吞吐爆裂声音格外渗人。那一座完全由滑腻腐烂人体所铸就的亵渎圣台，在微弱的荧光下极其邪恶幽深，这一具具人体仿佛还残留着生前的本能，不时有肢体抽搐着向外深出，宛如在求救！

祈求仁慈，祈求解脱！

那些已经死去或者还没有死去的人类，若有若无的悲鸣声正在向着献祭的绝望存在奉上自己最后一丝残存价值！

而牧师林恩，或者说曾经是牧师的林恩，他仰望着这座由他堆叠起来的亵渎台。台子主体清一色人体正在朝外流出腐臭脓水，被刻意划开的肌肤绘写着满篇的亵渎之言，那无意义嘲讽的符号足以让任何一位神明震怒！

这一切，都是献于世界之外的伟大存在！

“格林，这样露丝就能复活了么？”

“当然了，林恩牧师。你是我的救命恩人，我怎么可能会骗你呢？”流浪汉格林，正坐在一旁的角落里静静欣赏正神牧师堕落的一幕。“世界之外的伟大存在，虽然仅仅只有短暂的接触，但祂所展现出来的宏伟，小小神明根本就是笑话。您的妻子，将会如您所愿重生，而您也可以获得永生。”

“我对永生没有兴趣，我只是想露丝复活。”

林恩牧师像是看不见那足以逼疯一个常人的亵渎污秽景象，他眼睛的晶状体在幽绿色不详光芒的映照下正在慢慢朝浑浊溃烂的方向转变。

“吾主何等慈悲啊，将赐尔等永生！”

格林看着这一幕无比陶醉，他曾在上一年的秋收节日有幸接收到了世界之外的信息，一窥世界的真实。所谓神明，不过是蜷缩在鸡蛋壳里的可笑弱者，真正能够被称呼为神的存在，祂们在世界之外正在狂欢竞赛。

但可惜，这个世界太顽固了！

他也仅仅得到了一丝信息，根本联系不到伟大的存在。但是格林很有耐心，他知道再顽固的力量终有攻破的一天。而他所需要做的，就是在那一天到来前，准备好献给伟大存在的礼物。

对了，他并不寂寞孤单。

牧师家的长女，同样也是世界之外所眷顾宠爱。玛利亚小姐的宠爱，远比他要多得多，多到他甚至忍不住嫉妒啊！

席地而坐的格林就像是一个普通的流浪汉，他突然想到一点好玩的事情。

“林恩牧师，好像您的长女玛利亚小姐正在过来的路上。”

“玛利亚……”

“没错！哦，可怜的玛利亚小姐，仁慈的玛利亚小姐，美丽的玛利亚小姐！她一定不愿意见到您和夫人抛弃她而去吧。所以，将玛利亚小姐也接纳入永生的大家庭吧，让她意识到自己身上所背负的隆重恩宠！”谆谆诱导的语气，格林随手抓住一只空中乱窜的绿头大苍蝇，黄垢牙齿咬出汁液美美得吞咽了下去。

林恩牧师缓缓点头，他裸露在外的皮肤正在一点点泛出不正常的灰绿色，整个人像是失去了灵魂一样。

第六十五章  信仰反转

小教堂，前厅。

像是猫一样灵活，像是影子一样悄无声息，像是利剑一样轻快。玛利亚小姐的速度堪称迅疾，她就像是认准了目标一样朝着家的方向冲去。

所幸那些刚刚被污染的腐化者，并没有拦截得住她。

这让黑衣修女在行动后依然是保留了可观的体力，按照她的估算教堂内最差也存在着两个散播着疫病的畸变体，而面对这种类型的混沌污染者，如果你没有一个高体质高意志，很有可能会被对方活活给磨死！

稍微歇了一口气，教堂外玛利亚没有急着进去。

她先把那匹从奔流城带回来的教会战马缰绳松开，这匹战马的体质显然格外不错，并没有出现被疫病感染的症状。面对不洁危险的环境，它焦躁得踩着蹄子，如果不是接受过专门的训练和赐福，恐怕它现在已经奄奄一息了。

“好姑娘，等我一会。”

在战马耳边轻轻呢喃，得到了它响鼻的回应。

玛利亚随即嗤的一声拔出了雪亮的杖剑，经由教堂牧师赐福的杖剑剑身萦绕着缕缕圣洁的晨曦微光。那微弱却坚定的光芒，为这不详迷雾带来了一丝渺茫的希望，白皙姣好的面容在微光的映照下坚定而圣洁。

吱哑~~！！！

伴随着酸涩牙疼的尖叫声，黑衣修女推开了教堂的大门，那种感觉就像是亲手推开了地狱的大门。

立于神台之上的林恩牧师，他一如曾经布道的那样站立，等候着自己的长女归来。只不过他的手上已经没有了圣典，身上的牧师袍也被不明的污迹给染得难以看出原型，他仅仅是站在那里都有着一股亵渎的意味！

“玛利亚，我亲爱的女儿，你终于回来了。”

发绿黄的面容露出了和往日无异的笑容，林恩牧师亲切慈爱得看着自己的长女。对于林恩牧师来说，他这辈子最骄傲的事情便是将养女玛利亚培养成人，这份骄傲一直深埋心底成为了林恩稍有的执念。
柒II彡淋事九器伞泗

“……”

“别怕，你母亲很快就会回来了。到时候，我们一家人又可以快快乐乐生活……来吧，玛利亚，放下武器，和我们一起接受永生的洗礼吧。”望着低头沉默的女儿，林恩牧师笑得非常开心，向着黑衣修女伸出了邀请之手。

而玛利亚小姐对此的回应是！

噗哧！！

明亮到炫目的剑光在前厅闪耀，那剑光闪烁的频率之快让林恩牧师根本没有来得及反应！刺骨寒意的剑光旋转着致命的弧度，一剑干净利落从手腕部位削下了林恩的半只手，已经开始变色的鲜血瞬间汩汩喷涌而出！

林恩像是感觉不到疼痛一样，他有些傻傻得看着自己被削断的手。

“为何，对主宰如此虔诚的你会堕落啊？”将牙齿咬得咯吱作响，愤怒的修女不明白，以父亲林恩的虔诚程度，他基本上不可能被混沌所诱惑！

“为什么？”

也许这个问题对于林恩来说也是一个疑问吧，他本来已经痴愚的神情恢复了些许身为人类的灵动，浑浊的眼睛里也透露出了一抹憎意。那抹憎意强烈到，哪怕已经遗忘了许多身为人类的情感，它依然牢牢刻在牧师的心上。

“……我来告诉你吧，玛利亚。曾经我只是一个乡下的穷小子，我是多么羡慕那些牧师大人。于是我向主宰祈求，希望可以成为一位帮助他人免受困难折磨的牧师。但是一个连饭都吃不上的穷小子，哪有资格成为牧师啊。但是有一天，露丝出现在我面前时，我便明白了她就是主宰派来救赎我的天使。”

回忆挚爱露丝在光芒中出现时，林恩牧师不禁沉溺在那一刻的美好当中。

他坚信，露丝就是主宰听到了他虔诚的祈祷而派来的使者。

“我们在一起生活时，无论任何困难都不能阻挡我们幸福的笑容。她爱我，我也爱她，我们一起撒播主宰的光辉，这是多么美好啊。可是，可是她既然主宰派来的使者，那为何主宰又要残忍得将她从我身边剥夺走？还是说，主宰根本就没有听到我的祈祷，从头到尾一次回应都没有施舍于我。主宰，只是想夺走露丝！欣赏我的绝望和痛苦！”

“既然如此，我就要不惜一切代价，将露丝夺回来！！”

妻子死去的那一刻，林恩的信仰遭受到了致命打击！

  


第53节


  他虔诚得信仰着【光辉主宰】，最终却连挚爱的性命都没有能救下，苦苦向主宰的祈求乃至奉献性命的乞求换来的，却是主宰无动于衷的冷酷。

正因为曾经的信仰如此虔诚，当这份信仰反转之时更为可怕！

“你已经疯了，我的父亲。”

几乎快把牙齿咬碎才是压抑住内心的愤怒，玛利亚怒视神台上那已经彻底沦为亵渎者的怪物。什么主宰没有回应，上一个秋收后诸神销声匿迹，邪祟力量增长，诸神的神谕都不曾降下，而就是这样一个微妙时机母亲露丝才病逝。

在前年秋收前，母亲的身体不是还可以么。

“疯？露丝离我而去的那晚，她就将我的灵魂带走了。”语气又开始朝着混乱迷糊方向倾斜，林恩牧师拿起了被削掉的半只手。

在玛利亚不忍恶心的目光中，他手臂的断口出涌现出了密密麻麻的肉芽触须，轻易就将这只断手接合了回去。

从手指蠕动的情况来看，这只手还能来灵活使用。

“如果母亲还活着，她一定不会变成你现在这幅鬼样子。”明白了眼前的这个男人已经不可救药，黑衣修女只能对已死的母亲说声抱歉了，她没能说照顾好父亲，等她反应过来时他已经堕入绝望。

“露丝不是活着么？很快你就会见到她了。”

已经沉浸在自己很快就能够和妻子重聚幻想中的林恩牧师露出一丝美好的笑容，下一个瞬间耳边传来的破空声将他唤回了现实。

那涤荡孽垢毫不留情的剑刃，直取林恩的头颅！

即便是承受着心灵上强烈的痛苦，玛利亚握剑的手也没有一丝一毫的动摇，她要将这份污秽的罪孽终结于此。哪怕，杀死自己的父亲！

第六十六章  强大的敌人

明晃晃的剑刃忠实得履行着其主人赋予的任务，划破空气的铁器带起的丝丝破空声犹如索命的凄厉呼啸。

玛利亚一瞬间踩在椅子上奔袭至神台，动作之快犹如黑色的闪电。

银华闪烁！

肉眼可见教堂中一道银色的半圆环以玛利亚为中心荡开，熠熠闪烁的微光在修女不可动摇的意志之下，硬生生拔高到了耀目的程度。林恩牧师显然不是征战类型的神职人员，他面对这刺骨的杀意居然手足无措。

嗤啦……

轻盈迅疾的一剑，轻巧得切开了林恩牧师的半个咽喉，暴露在外的鲜红血肉立刻畸变蠕动了起来。根本没有给林恩反击的机会，抱着强烈杀意的玛利亚立刻一脚把牧师的脑袋踹得和身体呈现出九十度的夸张角度。

一个正常人的脑袋被踹成这样，基本上可以宣告死亡了。

但是林恩牧师在堕落成为混沌污染者后，他就已经不能称得上是一个正常人，也不能够称得上是一个正常的生命。他直挺挺的身躯双手猛的一探，朝着身前的黑衣修女直接抓取，两只手肉眼可见得在探出的同时发生畸变异化！

双手不规则的突变，增生的骨质层，类似昆虫外壳的几丁质，以及更多扭曲混乱的异化血肉组成了一双可怖骇人的爪子！

被这样猎奇爪子给挠一下，必然极为惨烈。

似乎是没有想到父亲林恩会堕落得如此迅速彻底，玛利亚在踹断了他的脑袋后一时间没能及时收回修长的大腿。

玛利亚随即单手撑住神台一记横扫！

喀嚓！

带着几分厚重之意的靴子结结实实得随着横扫砸在了林恩的手臂关节上，高达15.5的力量属性在惯性作用下，把林恩牧师整个人都横扫得飞了出去。带着扭曲得不成样子的手臂，他一时间不知道砸碎了多少把长椅，整个人非常凄惨得躺在一堆碎屑里面。

然而惊人的是，倒在一堆木头碎屑当中的林恩牧师，用异化的爪子咔的一声硬生生将自己严重错位的脑袋给掰了回来！

当然这样做的后果是，他那张原本相对完好的面容，多出了数道狰狞的血痕，其中一道甚至直接划开了林恩牧师的嘴巴。从伤口血痕中渗出了肉芽触手，为这血淋淋的一幕凭空增添了几分猎奇恶心。

“玛利亚，你这个不听话的坏女儿！我要好好教育你怎么尊重父亲！”

从地上爬起来，林恩牧师显然对于自己刚刚被女儿痛殴的事实极其愤怒，并且他没有打算那么容易得就放过玛利亚，要让她好好品尝一下钻心剜骨的痛楚后，才会明白世界之外的存在是何等伟大。

在牧师站起来的瞬间，玛利亚全身寒毛都倒竖了起来！！

危险，极度危险！

由父亲林恩堕落腐化而诞生的怪物，它是以一位【黑铁】阶超凡者的血肉之躯为基皿，所能够发挥出来的力量足以让玛利亚小姐感到绝望。

那速度实在是太快了。

玛利亚完全是凭借本能的警告，将杖剑贴在左手手背后横在胸前仓促格挡。随即玛利亚就感觉到一股不可抗拒的巨力从前方传来，她整个人居然被巨力给打得飞了出去，一路上不知道撞碎了多少长椅才是勉强咬牙停下了不受控制的身躯。

“唔……！”

起身后，玛利亚胸口翻涌着剧烈的痛楚，她的嘴巴口腔里全部都是那浓郁到化不开的血腥味。缕缕鲜血，顺着她的嘴角朝外渗出。

左手以一个不自然的角度耷拉在身前，那原本笔直凌厉的杖剑此刻呈现出了一个被暴力折弯些许的痕迹，那上面缠绕的神秘灵光早已消散。而这，就是刚刚林恩牧师，用异化延长的左手抽打的战绩。

仅仅是一下！

一下！这异化伸长的手臂就像是炮弹一样打了过来！如果不是那一下及时的格挡，玛利亚就不是左手轻微骨折那么简单了，她本来发育还算不错的前峰恐怕会被瞬间打成凹陷状，胸骨肋骨尽碎内脏被撕得千疮百孔而死！

疼痛，困境……

左手火辣辣的疼痛让玛利亚惨白的额头瞬间浸上了一层冷汗，她身体微微颤抖着，但是精神却全部集中在了那道如同毒蛇般支起躯体的异化肢体上。

稍微有点托大了。

玛利亚小姐小心翼翼得挪动着脚步，强烈的压力让她有点呼吸都为之困难。她在穿越前就和混沌有过战斗的经验，但是她更多应对的是那些战战战战到死才罢休的恐虐恶魔，像是眼前这种猎奇又具有强悍生命力的，还真的不多。

“要是我是【猎人】就好了。”

忍不住舔舐了一下嘴角的鲜血，任由鬓角冷汗留下的玛利亚很是想念那把被戏称为奥利奥的猎人重武器。再不济，给她一把加特林也行啊。

对付这种混沌污染者，要么突突突突要么把它给锯成原始的碎末！

给黑衣修女抱怨的时间并不多。

林恩牧师再重新站起来后，脖子胫骨就不断发出诡异渗人的咯咯声，被修女切开的断口处开始增生出像是肉瘤一样的恶心玩意。

有点适应自己的身体状态了，林恩牧师浑浊发黄的眼睛晶状体锁定了正在一点点挪动身体的玛利亚。下一刻，盘绕在上面的异化左肢再次发出了穿破空气的浑重声响！玛利亚想都没想立刻扑身朝着身后的窗户飞扑了出去！

轰隆！

在黑衣修女窜出来后不到半秒的时间里，横扫而过的肢体就像是拆迁机器一样，一眨眼的功夫就把教堂前厅的半边墙壁给砸得支离破碎。

也趁着这难得的时机，托着骨折左手的玛利亚小姐强忍着后背被密集崩飞石子打得刺痛的触感，整个人从前厅外的另一个方向绕向自己的房间。

她要拿到武器。

否则以现在的伤势和损毁的武器，黑衣修女绝对是胜算渺茫。想要解决这头混沌污染者以及灾厄之源，玛利亚小姐还需要一点小小的准备，她打算铤而走险和命运豪赌一次！

第六十七章  敬，勇士

嘎嘣！！！

  


第54节


  伴随着酸涩的骨骼错位声，玛利亚小姐面不改色得将自己左手掰回了正常位置上。虽然这比不上林恩牧师掰直自己脑袋那么爷们给劲，但不得不说玛利亚小姐的内心有着足够的狠劲，并且她要用这狠劲把敌人给撕成碎片！

撕开一张神术卷轴，往左手摁。

玛利亚本来就惨白无血的面容白得近乎透明，似乎所有的血液都已经从她身体里被抽干了一般。

该隐血族对于光明的能量一向敏感。

这纯净的太阳能量虽然可以治愈黑衣修女的身体，但是其中蕴含的能量也会对玛利亚的鲜血造成一定程度的灼烧。技能【低等愈合】加神术卷轴，轻而易举就恢复了玛利亚小姐左手和胸口的损伤。

还为她贴心得附加上了一个虚弱BUFF。

“玛利亚，你在哪！？我的女儿！”

房间外失了智的林恩牧师正在怒吼着，不久前从前厅战略性撤退的玛利亚无声无息得潜伏在了小教堂里。这个地方玛利亚生活了八年，那些地方可以轻易越过，那些地方可以卡视觉死角她。

“别急，父亲，我马上就会让你解脱……”

低着头，小心用着圣水处理最后一把杖剑，玛利亚沉稳的双手就像是机械一样。她安静得用耳朵聆听着外界的动静，同时准备将自己和命运对赌的赌资推上赌桌，如果不铤而走险豪赌一把，想要从根源上掐灭这场危机玛利亚力不从心。

就算赛特镇有一位近乎传奇的外乡人正在闲逛，可对方一定没有处理过混沌相关的经验，黑衣修女打算将损失控制在最小范围内。

她强迫自己进入冰冷机械的工作状态。

对于混沌污染者那格外顽强且充满力量和毒素的躯体，玛利亚说实话缺少有效的杀伤手段。她虽然转职了【渴血学士】，但是这次的战斗本身就是一次遭遇战，玛利亚身边几乎没有可用的战斗材料提前准备，对于敌人弱点的了解也无用武之地。虽然有教会秘制的亮银杖剑，可本身并非神职人员的玛利亚也不能施展更加精深的神术武技。

反正神职人员那加了特效的圣光神火什么的，玛利亚已经放弃了。

她打算走另外一个偏锋！

【该隐赫斯特】真血，其里面蕴含着一种妖异的血质力量。

借用这股力量她才能有效消灭混沌污染者，否则被挂了一个虚弱BUFF的黑衣修女最终下场只会是死或则生不如死。

警惕得透过门缝朝外瞅了瞅，玛利亚确定了一时半会那个神志失常的混沌污染者不会找向自己这个方向行动。

她要开始和命运狂赌了！

血质的力量源自血液，想要激活这股力量就得聆听血脉的回响。按道理说身为该隐血族而且还是纯血的那一撮存在，玛利亚应该天生就拥有着超越凡人的血质能量。这股力量，极致之下甚至能够焚烧古神的梦境！

但是呢……

在穿越过来之前，玛利亚似乎就因为在叛乱的【该隐城】亲眼目睹了野兽般丑陋的场景，从而对自己的身份有了极其强烈的抗拒排斥。这种强烈的抗拒甚至创造了奇迹，直接将玛利亚血脉中属于高位者附属力量的血质给封杀了。

而如今，玛利亚要做的，就是解除这个与生俱来的心灵枷锁！

这就是一场和命运的豪赌！

赌赢了她能够重拾该隐血族应有的能力，赌输了大不了变成一头杀戮疯子或者迷醉知识的泥巴人。反正玛利亚已经将生死置之度外了，她相信就算这里再出一头恐虐大魔亦或是古神眷族，那位猎人也有能力将所有活着的东西砍个一干二净。

一个简单的唤灵意识，玛利亚用匕首切开了自己的手腕。

鲜红欲滴的液体蜿蜒流入杯子里。

用不了两分钟的时间，这血腥味就会吸引混沌污染者的注意力。对方破门而入，所用的时间不会超过两秒。那个时候，黑衣修女如果还没有赌赢，差不多也输了。

而喝下小半杯血，用不了那么久。

端起酒杯，弥散在味蕾上淡淡腥甜香醇让未曾品尝过这么高档血液的玛利亚不禁一阵欢呼。在这个值得纪念的时刻，她忽然觉得自己不能失了贵族应有的优雅高贵，如果要赴死，那也要表现出最别致美丽的一面。

“敬，所有敢于向命运挑战的勇士。”

举杯遥敬，敬前世，亦敬今生！

语罢，仰头，一饮而尽！

咕噜……！如同骄傲的白天鹅，露出惊人白皙脖子的玛利亚小姐咽喉诱人蠕动。咕噜…………！那未能完全咽下的鲜血，从她的嘴角溢出狂野诱惑的曲线！咕噜…………！液体吞咽的声音在玛利亚小姐的听觉当中无限放大，同时也无限放慢，味蕾上炸裂的迷人芬芳，时间似乎在这一刻停止了。

咕噜…………

扑面而来的是夹杂着冰渣子的冷冽寒风，周围震耳欲聋的喊杀声和枪声。当玛利亚再度睁开眼时，她看到了银装素裹的雄伟城堡，还有放眼望去一地尸体。尸体的死相很是惨烈，他们露出了尖利的獠牙彼此噬咬，如同最丑陋的野兽。

许多身穿铁甲的俊美骑士，手持单刃军刀捅先彼此同归于尽双双倒地。也有手持骑士剑的剑术大师，相互杀戮。

“这就是你逃亡前所见到的景色么？”

玛利亚承认要一个小女孩看这么残酷的场面实在是太强人所难，这尸横遍野，彼此如同野兽厮杀的场景足以活生生扭曲掉任何一个幼童的心灵。

没有变成变态杀人狂，都算是幸运了。也亏得玛利亚天性善良，抗拒着这种同族相残的丑陋酷虐景象，否则一位崭新的嗜血妖姬就要出炉了。发现自己又变小的玛利亚小姐，开始在尸体堆上蹦蹦跳跳。

她要看一看，自己年幼时所抗拒的景象源头是什么。

【该隐赫斯特】一族的动乱源头，这场政变。

提起自己白色的丝绸连衣裙，玛利亚小姐小小的身影开始朝尸体堆叠的道路攀登，她的方向正是那宏伟大气的古堡正殿。

第六十八章  拥抱过去

虽然这仅仅是记忆幻象的重现，许多场景和人物都已经模糊不清，但小小的玛利亚小姐依然能够从那到处都在流血，到处都在厮杀，到处都在剥夺性命的战斗中，一览【该隐赫斯特】的辉煌。

或者说曾经的辉煌更加恰当。

在记忆回溯里，玛利亚模糊感受到了不下三位【黄金】阶的强者在风雪城堡外的死斗，那震天动地犹如天灾浩大声势震撼的可不仅是人心。

玛利亚小姐很认真得思考，这座已经当文物来保护的该隐古城，如果不是质量过硬的话早就被交手的余波给毁掉了。

所幸该隐古城比看上去更加结实。

如果是发生在现实，面对【黄金】阶强者相互捅刀子的行为，玛利亚一定是有多远跑多远，免得无缘无故被余波卷进去白死掉。但是在记忆追溯的幻象当中，她的意志坚韧如百锻钢铁，只要坚信自己不会死，那么在这幻象里玛利亚小姐就不会受到伤害。

“就不能给我换条衣服吗？”

吐槽着自己萝莉身体上穿着的白色丝绸睡衣，玛利亚瞄了一眼毫无起伏的对A，突然间无比真诚得怀念起自己现实中那宽大修女服下赏心悦目的傲人身材。

“还是说，白丝睡裙是萝莉的标配。”

习惯了苦中作乐，稍微远离了现实世界那令人喘不过气来的压抑，玛利亚小姐开始有点放飞自我来放松一下精神。

世间苦楚，若无乐趣，岂不绝望？

玛利亚小小姐在尸体堆上蹦跶的身影有点渗人，记忆中那真实无比的低温严寒让她很快品尝到了手脚发木，动作不灵活的她很是傻萌弱气得摔倒在了成片的尸体堆里。玛利亚小小姐看见了许多死不瞑目的该隐战士，他们每个人身上都带着强悍的血质残留，仿佛整个世界都变成了红白黑三色。

“逃跑途中，被尸体绊倒。”根据记忆的重现，玛利亚的内心似乎又浮现出了昔日逃亡时的悲伤恐惧。

不知这遍地的尸体中，是否有玛利亚的熟人呢？

“悲伤、恐惧……还有不能挽救生命的羞愧，目睹同族化作野兽的厌恶。年幼的心灵，过于纯洁反而装下了太多不应该承受的东西。”玛利亚摸了摸自己的心脏位置，嗯，一片平坦没有丝毫起伏。

重新从地上爬了起来，玛利亚发现自己的双手和衣裙都染上了不少鲜红的血迹。

  


第55节


  

有趣的是这血迹没法擦掉，还有意识得慢慢侵蚀着玛利亚身上的洁白。

稍微尝试了两下无果后，玛利亚也就放弃了。她敏锐得觉得自己得在身上的丝绸睡裙被全部染成鲜红前，进入古城的主堡。因为记忆中的某个存在，也许正是这场叛乱政变的谋划者所在。

望着不短的距离，还有自己一双白嫩的小脚丫，玛利亚小小姐很是无奈得认命在冰雪上奔跑了起来。

所幸这里并非现实，奔跑也只是一种概念。

就像是最荒唐的梦境一样，等玛利亚反应过来时，她已经走进了古堡正殿。华丽、奢侈、光洁到可以照出她精致面容的大理石地面，以及金碧辉煌到足以让她明白一个古城泼天财富力量的装潢。

相比之下，八年前载着她逃出北境的马车寒酸得像是乞丐！

“谁，谁在那？”

一位坐在华丽奢侈正座上的女人在玛利亚踏入正殿的瞬间，有所察觉得凝视着小小的玛利亚。这个身着贵族标准衣着的女人，胸前一片雪花白看得人眼睛发直，当她站起身带起抖动弧度时玛利亚甚至担心那对赘肉会不会从薄薄的衣裙里蹦出来。就算是女人，玛利亚也忍不住眼神诡异得瞄向了那贵族标准。

自己如果在该隐城长大，是不是也会变成这样的贵族标准。

“玛利亚？是你，为什么……为什么你还要回来？”

好白好大……

咳咳，是信息量好大。

“我永远无法原谅你！”在玛利亚反应过来前嘴巴就自然喊出了最真实的情感，她的愤怒，她的悲伤，她对于背叛者无法原谅的憎恨，都在折磨着幼小玛利亚的心灵。她甚至会憎恨自己的善良，如果不是这份善良也许就不会发生这场悲剧。

“对不起，玛利亚。这是该隐血族的命运，你的母亲、我的姐姐放弃了伟大的使命，我不得不……请原谅我，原谅我。一切都是为了，伟大的使命。”那位不知名的华丽贵气女人掩面哭泣，在玛利亚的记忆中她似乎就应该这样哭泣忏悔。

显然该隐城的政变还有更深层的隐秘，玛利亚心灵冷静得思考着。

看来这位有着亲属关系的华丽女人在该隐城叛乱中扮演了重要的角色，而玛利亚似乎因为自己的善良错失了在源头扼杀叛乱的机会。

难怪玛利亚会如此的自责，厌恶自己的身份。

曾经愧疚着这一切的玛利亚已然是消失，现如今的玛利亚能够以旁观者的目光冷冽得注视着这乱糟糟的贵圈关系。假如这就是过去的话，那么玛利亚已经有了粉碎过去，重新拥抱该隐血族身份的意志！

“是否原谅你，就让时间和真相来裁定吧。”

终于是以自己的意志开口，玛利亚清脆冷冽的声音犹如莫测的力量，开始动摇起这片重现的幻象。她的意志将会彻底取代过去，成为真正的玛利亚·冯·该隐赫斯特！

“我期待着你，我的爱。”

华丽女子开口所说的话让没有体验过贵圈真乱的玛利亚小小姐脸色黑了不少，好吧，这该隐城的恩怨情仇看起来更加复杂了。还没等玛利亚缓一下，不知什么时候座位上的华丽女子已经来到了身前，随后贵族标准的大又白在玛利亚小小姐视野里不断放大！

‘嗯？！’

感觉自己某方面被羞辱的玛利亚小姐试图挣扎，可下一刻，她的嘴唇牙齿就被一条舌头灵巧得撬开，一缕浓烈到令人迷醉的芬芳鲜血就顺着对方的舌头的入侵掠夺，喂进了玛利亚的嘴里！

品尝这禁忌之血吧！

吾等，乃是享有高位者眷顾的不死生命，该隐血族！

第六十九章  污秽血族

在玛利亚喝下自己鲜血，强制唤醒身为该隐血族的血质能力，直面这具身体幼时所遭受的心灵创伤时，格林先生就像是羊癫疯一样在地下室里抽搐了起来！

他的身体一抽一抽，整个人在地上开始打滚。

这让他本来就已经是脏兮兮的流浪汉外袍更加肮脏腐臭，由滑腻人体胡乱堆叠起来的猎奇圣坛也纷纷探出肢体，好像是要将格林抓进圣坛成为他们基体的一部分一样，这位混沌崇拜者脑子差点没有爆开。

他感受到了那位同类身上汹涌澎湃的宠爱！

如皓月与萤火！

自己身上的这点注视，和她相比起来真的可以说是寒酸到极致。格林那一瞬间被嫉妒和憎恨吞噬掉了心灵，顺带着世界之外的伟大存在给予他的恩赐也躁动了些许，这迷狂的痛苦差点没有直接把格林变成一滩烂肉。

“慈父，慈父啊……！”

发出不明意义鬼叫的格林眼里是不解，是混乱。

在这个初火未熄，太阳诸神玩命烧神力保护世界不受混沌邪神的好时光里，四位混沌神的力量很难说透过亚空间直接影响到这个物质界。四神们经常这样干，对于祂们来说时间和空间都不是障碍。

而这就让可能是【破碎】第一批混沌崇拜者的格林先生苦不堪言了。

在太阳历998年的秋收节，初火遭到了不明的打击差点没有直接暴毙。而这也让太阳诸神的心脏跟着狠狠狂跳不止，眼瞅着烫嘴的小甜点终于是露出了一丝缝隙，混沌邪神就将一点自己的意志力量投进了小甜点里面。

祂们觉得，也许这样未来烫嘴的小甜点会更加美味。

即便是混沌邪神的一个念头，沾染了亚空间一点点灵能。这股力量在坠入【破碎】时依然不是人类所能够抵抗的，哪怕初火本着保护机制已经尽全力灼烧一遍邪神的力量。凡人们接触了邪神的力量，轻易就会沦陷在那份超越神灵伟大里。

格林就是这样不知道该说是幸运，还是极度不幸的凡人。

他接触到了这股力量后，瞬间沦陷成为了一位【混沌崇拜者】。他得知这个世界迟早会被世界之外的伟大采摘，就像是摘一个成熟苹果那样轻松，出于对某位主子的狂热崇拜，他开始在大陆上行走流浪准备找机会让更多人感受慈父的伟大！

他就这样开始流浪。

在这位混沌崇拜者在流浪的途中，途径了赛特镇。他凄凉的外表和不时发病的身体赢得了林恩牧师的同情，牧师收留了他并慷慨赐予了一间可以栖身的小木屋。

格林感叹林恩牧师的善良，他在牧师的身上留下了印记，打算日后等慈父力量更加充沛再回来报恩。对了，他还顺便缓解了牧师那位美丽夫人的虚弱病症，虽然这会让她一开始可能有点痛苦。

但是，一个意外却打乱了他的行程！

当格林在赛特镇的雨幕之后，亲眼看着牧师家的长女玛利亚归来的格林整个人都颤栗了！他从未感受过如此浓郁纯真的宠爱，它们汇聚在这位美丽高贵的小姐身上，讴歌颂唱着伟大意志的青睐！

她就像是一位高贵华丽的贵公主，自己就真的像一个货真价实的乞丐。

出于种种考虑，格林决定放弃自己曾经的计划。那太漫长了，漫长到慈父会失去对他的关注。所以，他决定提前将慈父的力量种下，引导林恩牧师明白慈父的伟大，将牧师夫妇转化为慈父的战士。而这样，他就能够有把握捕获住获得宠爱的玛利亚小姐，将她献于慷慨慈爱的慈父！

可以说，格林的计划几乎成功了。

在林恩牧师所腐化而成的邪魔面前，玛利亚一转眼的功夫就被打成了残疾人。虽然这也有对方是父亲林恩，黑衣修女自己状态不怎么好的缘故。然后就是一场逃窜，一场骤变升华，纯净的血质爆发了！

已经准备好献祭的格林，整个人像是日了狗一样趴在地上喘息不已。

但是一切才刚刚开始。

………………

血液是灵魂的货币，同样血液也是血质的源泉。

该隐血族以血为最上等的供奉，因为他们的血液里有高位者的呢喃。该隐的贵族们共享着这份殊荣，并且从血液中得到了不同于魔法、物理、神术、巫术的特殊力量，这种名为血质的力量在纯血之君玛利亚小姐的身上得到了绝佳的体现。

在大口咽下高质量的鲜血后，玛利亚的十指指甲凭空延长了一寸，并且全部转化成为了晶莹剔透的鲜红色。

鲜红血腥的指甲，有该隐的标志蔷薇与玫瑰脉络成型在其中，那就像是天赐的红宝玉经过宝石大师的呕心沥血再加工后镶嵌到了美神的双手上！

可以说，此刻维持着饮血姿态的玛利亚，她单凭这双手就足以让周围的存在接受一次被魅力俘获的意志判定。

  


第56节


  轰！！

然而这个世界总有不懂的欣赏美的存在，察觉到鲜血气息的混沌污染者立刻砸穿了房门，它那从咽喉脖颈处挤出来来的肉瘤正对着玛利亚龇牙咧嘴，一道镶嵌着不规则獠牙的嘴巴中伸出了触手般的舌头，触手尖端有一颗异化眼睛正贪婪得注视着黑衣修女，那里面饱含的恶意足以让任何一个人手脚冰冷。

在锁定了玛利亚的瞬间，那条给予她重创的畸变触手就打穿了墙壁对着玛利亚呼啸而去，那个过程就像是把纸糊的墙给打穿了一样轻松。

然而这一次，它却没有了那么好的运气。

眼睛斜视，玛利亚的眼睛鲜红得像是有一滩望不见底血海在凝聚，璀璨如血玉的瞳眸为她增添了几分危险的魅人气息。

舌头舔舐着红唇角，玛利亚小姐看似随意的做了一个动作。

她竖起了一根手指。

黑衣修女顺着袭来触手的侧面，将自己食指尖锐如钢铁的血色指甲刺进了触手的躯体当中！她指甲锋利的程度，切割混沌污染者坚韧如橡胶皮的外皮，就像是餐刀切黄油一样轻松自如！

借助其不要命的冲劲，玛利亚轻描淡写得将这条触手从侧面利索得剖开！

第七十章  憎意

‘你遭遇到了混沌污染者的攻击，判定受到亚空间精神冲击……天赋【不可侵犯】、【神选者】发动……出于复杂原因亚空间精神冲击对你无效……’

‘你呼吸了混沌污染者释放的瘟疫剧毒，开始进行体质属性判定……判定失败，你将承受疾病或异化等负面状态……你通过了检定……’

‘你遭到了混沌污染者的攻击，身体有了诡异的变化……’

‘你激活了自身血脉，成为一位【该隐血族】，血质力量改变了你身体的变化。’

‘你天赋【神选者】隐藏效果发动，来自混沌的污染在你身体中混沌部分彻底占据上风前将难以生效。神选的恩赐，高位的凝视，低于其层次的力量将会被严重削弱！’

系统面板上，在玛利亚用指甲剖开混沌污染者触手的瞬间，就刷出了好几条消息。她就像是迷人的红玫瑰，手指指甲在接触触手的瞬间就点亮起了一抹代表血质的嫣红，这极具腐蚀性的血质瞬间溶解了混沌污染者的血肉。

被剖开的侧面，大量污物和脓水瞬间喷洒了出来！

而玛利亚在这些夹杂着不明器官碎片的东西喷出来之前，就已经很灵巧得踩着优雅的步伐抓住杖剑绕过了触手。

浮现出蔷薇与玫瑰纹路的指甲轻轻敲了敲杖剑的剑身，几乎是眨眼间原本缠绕着太阳力量的微光就被一片鲜红所覆盖。阴冷腐蚀的血质取代了净化邪恶的微光，同样也带来了可观的杀伤力。

嗤啦！

优雅执剑掀起了简练的杀戮之舞，玛利亚凭借着血质造成的强烈腐蚀伤害，一眨眼的功夫就把混沌污染者的触手给切成了十几段蠕动不安的春卷。

“嗷！！”

显然红色粒子血质所造成的腐蚀灼烧伤害对于混沌污染者来说是一种剧痛，林恩牧师的两个脑袋同时发出了痛苦的嚎叫，那嚎叫造成的音啸带起的腐臭让还想冲上来痛快了结它的玛利亚小姐皱着眉头后退了数步。

纯血之君带来的夸张血质，这种附带自高位者恩赐的力量对于混沌污染者有奇效。玛利亚赤红剑刃所制造出来的伤口，林恩牧师非但不能像之前一样迅速再生愈合，反而是被血质如同跗骨之蛆一样给腐蚀着。

玛利亚自己都没有想到血质的力量竟然这么给力！

她前世不是没有见过加入【该隐赫斯特】缔结契约的玩家使用血质力量，但那些人血质最多就是一个辅助性质，根本比不上身为纯血的玛利亚激发的血质。

“准备忏悔吧！邪魔！”

对于血质的控制几乎是与生俱来，拥抱了该隐血族血脉的玛利亚一拳拖拽着红色的残影，一记漂亮的全垒打贴身将混沌污染者的脑袋逆时针殴打旋转了一百八十度。她的拳头在对方脸上留下了一个夸张的拳头凹痕，顺带附着了浓烈的血质。

虽然殴打父亲相对完好的脸让玛利亚心里有所不忍，但看着混沌污染者另外一个畸形脑袋对自己咬过来，玛利亚那丝不忍立刻被扼杀了。

血迸死生，强者为胜！

无论发生了什么或者做了什么，一切都等这场危机结束后再说！内测阶段的混沌污染简直是巨大的灾难，初火要是因为这内部的污染出什么乐子，那么【破碎】的玩家们就要准备好提前迎接混沌入侵了。

喀嚓一声。

玛利亚干净利索踹断了混沌污染者的腿骨，仗着自己天赋【神选者】带来的便利，黑衣修女用拳头和杖剑好好教育了这头混沌污染者什么叫做超凡者所能造成的破坏。

在擅闯玛利亚小姐闺房大概十几秒时间后，哀嚎的混沌污染者就像是一个被暴力粗鲁拉扯的破布袋，被轰飞到了后院中心。

如同浊世中一朵美丽不可方物的红玫瑰，带着血族特有的危险魅惑优雅踏步而出。

她刚刚给了这头混沌邪魔来了一场全身按摩。

按摩的后果是混沌污染者内脏破裂，骨骼错位，脑浆震荡，多处要害被杖剑无情贯穿。这样的伤势放在正常生命上基本上可以宣告死亡，但明显混沌污染者不是正常生命，他那长有脓泡疥疮的皮肤蠕动间，黑衣修女造成的伤害又以肉眼可见的速度恢复，在没有血质的压制下他的生命比小强还要顽强！

“我厌恶消耗战。”

脸色比之前更加惨白的玛利亚小姐现在看起来更贴切血族的身份，从转职为【渴血学士】开始就没有补充过血液的她，使用血质就等于在蒸发自己身体里宝贵的血液。

这可不是一个好消息。

如果比消耗血液的拉锯战的话，对方肯定要比她更有优势。但是好在玛利亚觉得自己咬咬牙还能撑一会，她要在这里解决这头混沌污染者！

带着阵阵肃杀寒意，玛利亚在出门后没有给混沌污染者可怜的大脑多少反应时间，她凌厉的赤色剑光就像是什么神兵利刃一般，对着站起到一半的邪魔进行了高速的凌迟活剐。对方恶心腐烂的皮肉，不断被抛飞出去。

如果不是玛利亚挂着虚弱BUFF，搞不好她凭借这一记狠的就能够解决掉这头混沌污染者。

就在玛利亚准备剁下这头邪魔的两颗脑袋时，地震了。

从脚底突然传来的剧烈震动让玛利亚小姐不得不调整重心，但是很快她就得面对比重心不稳更加难缠棘手的问题！

地底！自家地窖里藏着的那个东西出来了！

玛利亚小姐在地震中稳住身子后，看着破土而崛起的亵渎圣坛，她的脸色格外难看。握紧了剑刃，黑衣修女一口银牙几乎咬碎。

不仅是因为这圣坛由滑腻身体堆叠，许多异化肢体密密麻麻伸出来，彼此积压不断渗出五颜六色的脓液。这画面可谓是极具精神污染，直接对玛利亚小姐进行新一轮的意志判定。而被架在亵渎圣坛上的那具被架起来的躯体，直接对玛利亚造成了精神意志上的暴击！

那是……

“母亲！”

从牙缝里挤出了这两个字，玛利亚姣好面容浮现出了强烈的憎意！

番外  群友的催更

用驮马搭载着一个巨大木箱的旅人从小道接近了赛特镇，旅人把自己裹在黑色的长袍里，没有一点肌肤露在外面。

“嘿，伙计，现在这个镇子出了一点意外状况，禁止外乡人进入，我就被赶出来了，顺便阻止其他人进去。”

听到不远处传来的声音，旅人拉住缰绳，转头看去。

那是一个富有男人魅力的青年人，头戴圆顶黑帽，脖子上缠着破旧的红色围巾，还有带着披肩的、比较陈旧的皮大衣，这个男人的打扮随处可见，根本没有一丝一毫的离奇之处。

“那可真是太糟糕了，附近的镇子还有好一段距离啊。”

旅人的声音带着轻松愉快的意味，他调转方向向着树荫下的外乡人骑去。

“听上去大家都是不能进入镇子的人呢，要不喝一杯怎么样？”

  


第57节


  旅人翻身下马，打开木箱取出两个精致的骨杯，然后又从里面取出了一个酒瓶，将隐隐带着暗红色的酒液倒入杯中，递给了外乡人。

外乡人接过骨杯，轻轻摇晃了几下，然后端起来嗅了几下酒水的气味，他露出了几分欣喜的神情，将这杯酒一饮而尽。

“朗姆酒，真是让人怀念的味道。老兄，你原来在海上讨生活吗？”

旅人用苍白得有些过分的手举起酒杯，啜饮起了这杯来之不易的朗姆酒。

“瓶装的生命。风味不太如我意，也不新鲜，但最起码功效相同。”

“嗯，我确实在海上生活过一段时间，现在我可没有继续航行的理由了，所以又开始在陆地上长见识了。”

旅人声音文雅，听上去就好像是一个饱读诗书的学者。

外乡人看着他苍白的手，露出了一个夸张的笑容说道：“有趣，你这样子不怕被正神教会的信徒找麻烦么？”

旅人在外乡人惊讶的目光中将兜帽掀开，几乎毫无血色的俊美苍白面容就这么暴露在阳光之下。但仅凭这个是不足以让见多识广的外乡人惊讶......旅人的手中出现了耀眼的圣光，这圣光的纯度在外乡人的记忆里也是数一数二的。

“我就是正神的信徒，有问题吗？”

旅人露出有些尖利的牙齿，优雅从容得微笑着。每一次那些人的表情都是那么有趣，所以他很乐意把自己裹在可疑的黑色长袍里等待搜查着的到来。虽然自己确实是吸血种，但是这圣光是骗不了人的，自己在教堂也有编制，证明自己身份的信物也完全拿得出来，旅人完完全全是属于正神信徒。

旅人笑着给外乡人满上酒，看着被他戏耍了的外乡人，指向了被粘稠迷雾包裹着的赛特镇。

现在就是交流正事的环节了。

“我在游历时候见识过许多有趣的力量，但如此邪恶的污秽……你就在这里看着？”

外乡人叼着一根从地上拔出的青草，硬汉般的面庞上有一丝无奈。

“有一位冰冷冷的小姐委托我工作，一个小时的看守。多一分，少一分都不行。”

“听起来这份工作不错，需要搭把手么？伙计？”

“看在那杯酒的份上，饶了我吧~~我可没有报酬请帮手了！”

那就是自信一个人能彻底解决咯？

旅人有些惊讶与外乡人的武力，但是作为一个同样在寻求自己道路的人，他并不愿意强求。

既然这里有外乡人在，他也没有了继续停留下来的理由。旅人深吸了一口气，那淡淡的馥郁香气令人迷醉，在腐臭污秽气息中，那纯洁高等的香甜依然在吸引着他。

一个年轻的吸血种，血统很纯正，非常有吸引力。旅人的身体不断发来信号，让自己前去痛饮一番鲜美的血液.....他摇摇头，向着外乡人告别。

不能控制自己的欲望，那么与野兽有什么区别？旅人自从接触过【无名烈阳】之后，就再也没有吸过一滴血了，今天也不会例外。

“外乡人，祝你找到自己的道路，遮遮掩掩的时代快结束了。”

旅人翻身登上驮马，向着远方离去。

外乡人看着这个奇怪的吸血鬼的离去，重新计数着时间的流逝。

“一个小时快过去了......”

玛利亚小姐应该能搞定着一切吧。

“……你觉得呢？”

转了一下脑袋，外乡人瞄了一眼树荫另外一侧昏迷中的某人，她的眼皮子正在剧烈颤抖，随时都会从昏迷中苏醒。

ps：这并非是人偶的码字，而是一位热心群友【杜若】的劳动成果，人偶只是修改了一些细节后放了上来。番外里的一切，不一定能够对应上正文里哦~~

　　ps2：人偶也注意到有读者老爷说人偶更新慢，剧情推进慢，这里如果真的有也抱歉了。人偶码字速度不算快，可以说是手残党，近日一直在看黑魂的相关做资料记录，真的没有精力说多爆更。而剧情上，人偶也很努力在推了，真的慢的话，你们把人偶鲨了吧……

　　ps3：不管怎么说，为了避免重蹈覆辙，人偶一直在努力！望读者老爷们也跟着吧，尽力一试，避免这本作品失败！

第七十一章  愚昧凡人

如果说，这就是该死的混沌崇拜者拿来激怒自己的，玛利亚承认对方成功了。

自己母亲的尸体被拿来亵渎，并且造成了这一切的极有可能是父亲林恩想要复活母亲露丝的悲愿，没有什么是比这个更加充满了黑色幽默。混沌崇拜者天生就带着针对人类的恶意，他将这些血淋淋的在玛利亚小姐面前撕开，无声得嘲弄着那些渺小愚昧的凡人，就算亲人的尸体被亵渎利用凡人们也无能为力。

“不可原谅，不可原谅……！”

强行遏制着自己的情绪，玛利亚仰望着不断上升的亵渎圣堂。

假如她是那种可以化怒气为实质战斗力的职业，恐怕此刻突破天际的怒火足以让敌人感到颤栗！似乎随着玛利亚冰冷燃烧的怒火，周围的恶心粘稠的白雾都被驱散了不少，她武器上缠绕的粒子状血质开始暴动！

“冷静，玛利亚小姐。”

随着高升圣堂一同从地窖破土而出的混沌崇拜者格林生长在亵渎圣坛的一侧，没错，他就像是共生体一样生长在了亵渎圣坛上。

扭曲的附着共生血肉，让格林看起来格外的渗人恶心。

“放心，我很冷静。”声音犹如万载不化的寒冰，玛利亚猩红的瞳孔好似死神的凝视有着不受控制的粒子状血质从她的眼睛里溢散。

下一刻，说着自己非常冷静的玛利亚消失在了原地。

像是黑色残影般纵身扑向圣堂，玛利亚小姐的杖剑拖拽着残酷血腥的华光，对着混沌崇拜者格林的狗脑袋狠狠劈了过去。她发誓，自己一定要剁下格林的狗脑袋，然后挂到小教堂最高的圣徽上，因为只有这样才能平息她的憎恨！

嗤！！

利刃斩入骨肉当中的声音格外清楚，黑衣修女的杖剑剁入格林先生的狗头三厘米后就再也不能寸进。她感觉到，对方的防御力简直是夸张，像是嵌有防爆钢丝的橡胶团，越是深入越是考验力量。

微光杖剑很快发出了负重不堪的悲鸣声，就连血质力量都没办法说迅速腐蚀掉这快速增生的畸变血肉。

就在这样的情况下，原本平静的亵渎圣坛就像是被人从睡梦中惊醒了一般，无数张数不清露出牙床的大嘴同时发出了尖啸！这近距离的致命心灵尖啸像是女妖的索命法术，狠狠轰击在玛利亚小姐的心灵上！

“噗……！”

一口血忍不住当场喷了出来，玛利亚只觉得自己的脑浆好像被人来回搅拌了好几次，眼睛看东西都变成了模糊的重影。

但是下一刻，玛利亚就感觉身体一轻。

疼！！！！！！

数道从亵渎圣坛探出来的异化肢体，无情得洞穿了她的四肢与身体，并且将她直接架在了半空中！那恶毒的肢体上肉刺格外狰狞，直接从身体里侧狠狠扎进了玛利亚的血肉，蔓延出触手肉丝试图当场改造她！

这种痛楚，就仿佛你的身体里的每根血管都在被凌迟，有许多异物欢呼着迫不及待想要取代你。

幸运的是，这些试图改造同化玛利亚身体的混沌力量，在进入躯体后被无形的力量所压制，随后同鲜血共存的汹涌血质直接将肉丝触手腐蚀成为了原始的养料。然后玛利亚就很悲催的发现，自己的身体居然在消化这恶心的肢体触手！而且，这些触手如果忽略外表和姿态确实十分具有营养！

暂时失去了反抗能力，被人以猎奇的手法挂在半空中，玛利亚冰冷冷得扫视着这位曾经有过数面之缘的流浪汉格林。

“我们本不应发展至此，毕竟同样是受眷顾宠爱之人啊。”

精神状态不怎么正常的格林把自己融进亵渎圣坛后，有点疯癫癫的样子。他咧开嘴露出了层次不齐的朽烂黄牙，脑袋上还镶着玛利亚刚刚留下的杖剑，慈父的恩赐让他拥有了极为可怕的生命力。

而这种生命力，则是以疫病腐臭为代价。

  


第58节


  “我父亲最大的错误，就是收留了你。假如我能更早一点回来，你绝对不会有机会蛊惑他。”玛利亚小姐用着最冰冷的语气，像是在看死人一样打量着格林。就算是身处劣势，黑衣修女依然从容镇定。

“林恩牧师没有错，他只是想复活自己的夫人。要知道露丝夫人走后，你们是多么的伤心欲绝。”

“但他却用了最糟糕的方法。”

格林那张像是融化蜡烛一样逐渐溶解进亵渎圣坛中的脸挤出了一个丑陋无比的笑容，他用这个足以让任何人做噩梦的笑容讥讽着玛利亚小姐不明白生命的伟大。

福无双至，祸不单行。

在玛利亚被挂起来的同时，之前被她殴打瘫软在地上的混沌污染者，身上还穿着牧师袍的林恩牧师摇摇晃晃得从地上爬了起来。

这意味着玛利亚要面对至少三个强力的混沌邪魔！

父亲林恩所化的邪魔，这个该死的格林，还有自己母亲露丝。可以说，眼前的情况真的是糟糕到了极点。画风看上去凄美华丽的玛利亚小姐，似乎随时都有被分尸活吃的可能，她四周又多出了好几条恶心的异化肢体，尖端带着骨刺对准了脑袋，已经迫不及待想要享用她的脑浆了。

“等你也成为慈父大家庭的一员，就会明白这最糟糕的方法其实也是最好的方法。现在，玛利亚小姐，请你安静观看吧，慈父的力量在这个世界第一次彰显神迹的伟大时刻。”

显然和混沌崇拜者打嘴炮是没有意义的。

被一大群触手贯穿包围的玛利亚也按捺住了直接动手的冲动，虽然她有八成把握撕碎这些异化肢体继续战斗，但前世和混沌战斗的经验告诉她现在不是最佳时刻，往往混沌崇拜者要准备一些什么时，在它差不多成功前出手就是最好的。

神迹，大概指死者苏生吧。

确实在这个时代死者复活是属于神明的伟大权柄，其他人绝无能够让死者复活的能力。

但是……

真的会那么顺利么？玛利亚可是知道，混沌邪神最喜欢看凡人从希望到绝望堕落腐化了。

第七十二章  以该隐之血

任何妄图凭借自己的小聪明从混沌邪神那里得到些什么的人类，最终都会发现他们要么功亏一篑，要么以最糟糕的形式得到自己想要的东西。

追求永生者，变成了一滩淤泥烂肉以最痛不欲生的方式活着。渴望战争者，战争的屠刀会第一个落在他自己头上。善于谋算者，被永远困在了计谋和谎言组成的迷宫里无法挣脱。贪图肉欲者，在欢愉中再也感受不到半点感觉绝望而亡。

四位混沌领主虽然各有特色，但对于欣赏人类灵魂从璀璨到绝望的腐化是共同的。

祂们对此乐此不疲！

“露丝，露丝……”

也许是出于对妻子强烈到极点的执念，本来已经被污染腐化的林恩牧师奇迹般得恢复了身为人类的意识。他看到了被刺穿折磨的女儿玛利亚，那张依稀能辨认出原来面容的脸上浮现出了愧疚悲伤。

可当林恩牧师看到妻子露丝时，他不禁露出了欢喜的笑容。

复活妻子！

身为【光辉主宰】虔诚的牧师，他明白自己的所作所为乃是十恶不赦的大罪，但是他已经选择了走出这步，即便是万劫不复他也要完成自己的心愿。那就是将露丝从主宰的身边夺回来，向主宰宣泄自己的愤怒。

“好好瞻仰吧，慈父的伟力。”半个身子都溶进了亵渎圣坛当中，格林异常狂热得对着圣坛顶端伸出了自己的双手。

似拥抱，似哭泣，似狂欢！

被尸体簇拥，犹如沉睡的美人露丝夫人的后背一瞬间增生出了难以计数的密密麻麻肉芽，这些有着自我意识的小东西滋溜滋溜得扎进了底下的亵渎圣坛。吮吸咕噜蠕动之声不绝于耳，露丝的尸体迅速增腐化变异。

死者已经合上的双眼，在强烈的刺激之下再度睁开。

被污染的尸体很快像是融化的白蜡烛，红黄白绿等各种颜色混杂在一起的尸体脓液朝着整个亵渎圣坛蔓延而下。伴随着圣堂顶端的露丝另类复活，这座亵渎神灵，污秽不堪由尸体堆砌而成的圣坛开始释放出扭曲的生命气息。

很难想象，这腐烂和生命共存的场面简直挑战人类对于生命的定义！

“不，不不不！”林恩牧师的期待被粉碎了，这和他所想的复活根本不一样！

他听从格林的蛊惑，以为露丝能够完好从死亡中归来。但是眼前发生的一切告诉他，他的挚爱确实回来了，而她的灵魂将会因为亵渎圣坛的缘故被拘禁在里面，不断重复着那些被一同堆砌进来人类冤魂最残酷的折磨。

而混沌污染者旺盛的生命将会令她永生，并且永远承受这种痛苦不得解脱！

林恩痛苦得用爪子抓住自己的脑袋，撕出大片的血肉。

“这和说好的不一样！格林，你欺骗我！”

“哈哈哈哈，林恩牧师，我没有骗你，你瞧瞧露丝夫人现在多美，多么壮观。慈父啊，我歌颂您啊，您的伟力让渺小的凡人……”

噗！！！

用堪比利刃的血红指甲瞬间切碎刺在自己身上的所有异化肢体，玛利亚抓到了一个好时机踩着一条触手直接冲向了格林。然后玛利亚小姐用修长矫健的腿狠狠踢在了格林脑袋的杖剑剑柄上，让他好好享受了一次什么叫做狗头被打爆。

做完这一切后，玛利亚才是轻巧落地。

她冷着一张寒霜俏脸，面不改色得将那些尚且留在身体里不安蠕动的异化肢体拔出来丢在地上，然后狠狠跺碎。

“准备好把账一笔算清吧。”

身体上的疼痛与失血让玛利亚有点眼花目眩，她嫌恶得甩飞了杖剑上沾染的腐烂血肉。她经过观察已经大约摸到这座活着的圣坛腐化核心在哪里了，那里面禁锢着很多人类的灵魂，不断得折磨着他们。

自然也包括了母亲露丝的灵魂，尸体堆砌的圣坛成为禁锢枷锁，将所有当成原材料的灵魂都拘禁了进去。

“露丝！我一定会救出你！”

理智恢复亲眼目睹妻子灵魂被痛苦折磨，而且可能永远折磨下去的林恩牧师再次理智崩溃，他摇摇晃晃得冲向了亵渎圣坛。带着愧疚、绝望、不敢面对女儿的情绪，他犹如寻求自我毁灭般对着摇晃的圣堂发起了攻击。

这倒是让玛利亚省了不少事，她眼神复杂得看着林恩发狂的一幕。

怨恨、哀叹、无奈……

她已经接受了自己的命运，但没有认命。看到犯下了不可饶恕大错的父亲，能够在理智的尽头为了正确的方向而战，对于玛利亚小姐来说算是一种悲凉的喜悦吧。

被混沌所污染，腐化丑陋的躯体赋予了林恩牧师强大的肌体力量。在被欺骗后燃起怒意的支配下，林恩牧师一个人的冲锋带起了可观的声势，直接将上升的血肉平台活生生撞倒，轰隆倒地带起的冲击波让玛利亚不得不侧身遮脸躲避这腥臭的气流。

两头混沌邪魔野蛮厮打在一起的场景可称不上美妙。

在它们接触的瞬间，异化的肢体、抛飞的血肉，还有数之不尽的瘟疫脓液随着林恩的疯狂动作迸射了出来。

相比之下，玛利亚就像是一个小矮人，很难插手到这种战斗当中。

但是修女有自己的方法。

嘶啦一声撕掉了自己的衣袖，玛利亚露出了两条玉藕般的手臂。随即她用锋利的指甲分别在双手的小臂手腕位置拉开了一道深深的血口子，该隐血族对于血液的驾驭可谓是与生俱来，这血口子只有些许鲜血溢出，但更多弥散出来的是纯净的血质力量。

玛利亚明白自己的失血已经达到了一个危险线。

身体的自我保护让她难以再释放血质，为了可以不计后果释放出更多的血质力量，她选择了极端的放血激发血质法！自残，放血，换取更多的力量！玛利亚双手摊开双手，从雪白手臂上汹涌奔腾而出的纯净血质从缠绕的粒子状，凝聚成了流苏绸缎！

“以该隐之血，赐尔等邪魔戕罚之酷刑！”

下一刻，带着弥漫血质，黑衣修女义无反顾得冲向了混沌污染者。也冲向了，她曾经的父亲和母亲！

  


第59节


  第七十三章  铁甲依在

该隐真血！

这来自高位者的恩赐的斐然力量在位格上并不亚于混沌，在3.0版本【噩梦血灾】中，镇守【星辰钟塔】的玛利亚小姐在进入第三阶段时就会开始使用该隐真血的力量，那刀刀进行全属性检测判定，不通过者大概率进入被枪反，更大概率直接判定即死！

而三秒超越百刀的攻击频率足够让试图挑战她的玩家和NPC品尝绝望！

当玛利亚双手喷洒着血质，义无反顾扑向两头混沌污染者时，那座活着的圣坛立刻感受到了黑衣修女不顾后果的冲过来会造成的可怕后果。

它身上密密麻麻的牙床大嘴同时张开，试图发出震慑心灵摧毁灵魂的尖啸。

然而骑在它身上的林恩牧师以惊人的频率用身体各处狠砸圣坛，那嘭嘭炸响的不只是殴打声，还有两头邪魔彼此不断飞溅的泔水腐肉。不得不说，信仰反转的林恩牧师实力十分可怕，亵渎众神带来的不仅是痛苦还有随之而来的强大力量，而这份力量随着他理智回归全部用在了让妻子露丝解脱的行动上。

心灵尖啸变成了悲惨鸣叫！

‘漂亮！’

玛利亚小姐见状忍不住在心里叫好，某种意义上这能算是他们父女第一次联手战斗，默契不敢说但是勉强能够称得上是配合了。

嗤！！！

整个人张开双手扑进了亵渎圣坛疑似头部，也就是母亲露丝尸体之前所在的区域，玛利亚渲染得格外迷离绚烂的鲜红血质力量犹如水洒进了沸腾的油锅里，一股红到发黑的蒸汽顺着血质力量朝上喷发！

亵渎圣坛在被玛利亚自杀式的攻击扑击后，立刻发出了惨烈的悲鸣哀嚎，那声音就像是有数十上百个人在同时哀嚎，像是遭受了何等酷烈的刑罚，恨不得把自己的嗓子都给活活喊破才能发泄所受折磨一般。

这是发自灵魂的悲鸣。

该隐真血释放的血质，可是一种规格之外的独立攻击。它不仅俯视物质和能量，就算是灵魂甚至说概念上的聚合存在它都照单全收！

而依靠血质可以对敌人强制判定施展一种可怕技能：【内脏暴击】

这种看上去极为血腥残暴，实际作用也极为血腥残暴的技能一度成为【破碎】玩家的噩梦，因为他们就是最早用身体去体会其带来的即死秒杀群体。

‘对不起，母亲……’

在那非人的灵魂尖叫中，玛利亚听到了母亲露丝的哀嚎。虽然心中不忍，但是玛利亚的动作却是一点都没有动摇。她无视流脓腐臭，几乎是将自己整个人都埋了进去，尽可能得用身体与亵渎圣坛接触。

因为这样，不计后果激发的纯净血质才能够全部扑到混沌污染者的身上。

玛利亚小姐不敢肯定，父亲林恩奇迹般复苏的人类意志还能够支撑多久。她必须要在这难得的机会当中从根源上毁灭亵渎圣坛，或者……死在这里。而那位名为格林的混沌崇拜者，他的存在更是玛利亚心头的毒刺。

“你不会成功的。”

说曹操曹操到，在玛利亚整个人在类似果冻当中的环境前进时，从一侧的融化蜡状物质当中格林露出的脑袋对着她嘲讽道。

随后玛利亚带着血质的指甲直接撕碎了他的脑袋。

混沌崇拜者和他们的主子一样，会对反抗混沌者进行心灵意志上的动摇。而这个时候，不要去怀疑，不要去思考，也不要去害怕，如同最冰冷机械战士一样，将他们喷粪的嘴连同他们的尸体碾过去就行了！

战战战！莽莽莽！

凡是混沌邪魔试图做的，身为人类不要问什么，无条件反对莽到对面吐血就对了！接下来格林不断浮现，而迎接他的是玛利亚小姐坚定不可动摇的鲜红手掌，堪比钢铁利刃的晶莹指甲总能轻而易举撕碎格林的脑袋。

“我说了你，你不会成功……”

砰！

“玛利亚小姐，你觉得你这样有用么？”

砰！

“你根本不理解慈父的伟大！”

砰！

“你拥有超越一切的恩赐宠爱，你不……”

砰砰砰砰！！！

已经足够深入亵渎圣坛的玛利亚整个人狼狈到虚弱到了极点，但是她的动作依然和最开始一样保持着有力坚定。按照估算，她离母亲露丝的位置应该还有三米，也就是差不多两三步就能够接触的距离。

越是接近那个位置，格林就越焦躁不安。

他不断浮现出来试图用语言或者异化肢体延缓玛利亚的前进，显然在这个依旧被初火庇佑的时代里，混沌邪神的力量并不像后期版本那样肆无忌惮探入世界。格林只不过是初获得那么一点混沌力量，被玛利亚刺激脑袋发热全部砸到了赛特镇上，就是无源之水无本之木，威胁程度根本不可同日而语。

而玛利亚悍不畏死，摆出了要么你死，要么我死的打法，拿出了不亚于混沌的高位者力量，愣是把格林给打怕了！

格林现在已经和亵渎圣坛融为一体，还保留着自己的意识。

如果玛利亚凭借着那股腐蚀性极为夸张的能量，真的把腐化核心给打爆了，那他恐怕真的得交代在这里。

慈父力量虽伟大，但是时机未到啊！可恶的初火牢牢阻挡着世界之外的伟大存在！

“污秽丑陋的家伙，准备好血债血偿吧！”

一步一个血脚印，玛利亚小姐额头的银刘海被血质染得透澈红，就像是刚刚从鲜血中沐浴而出一般。苦难的洗礼非但没有击垮黑衣修女，反而是将她打磨成为一位敢于逆绝望悲运从容挑战的勇士！

所谓命运，不过是沉睡的奴隶！

格林在果冻般被玛利亚活活用血质俯视出的腐肉通道中具现出了密密麻麻的眼睛，他每一颗眼睛里都蕴藏着难以置信，他很怀疑这位玛利亚小姐娇弱的身体里是不是隐藏着一头巨龙。

为什么啊？都已经如此凄惨，如此伤痕累累，如此奄奄一息了！你为什么还不倒下！？

假如玛利亚能够听到格林的疑惑，一定会骄傲得回答道。

“长城不落，铁甲依在！”

第七十四章  等待

啪！！

伴随着一声像是气球爆炸时会发出的声响，这层极具弹性的蠕动血肉终于是在玛利亚坚持不懈的努力之下被穿透了最后一层障碍。差点没有摔倒在腐臭生蛆的血肉当中，玛利亚突破最后障碍后身形有点狼狈踉跄。

她失血实在是太多了。

头晕、耳鸣、目眩、身体不断发冷！

这高强度的失血虽然带来了可观的血质喷发，却也给玛利亚带来了重创，她系统面板状态一栏现在恐怕已经是大量失血，极度虚弱状态。

“呼……”

气喘吁吁的玛利亚小姐稳住身形后眨了眨一对明眸，她现在看什么都是重影的，而且这重影有朝漆黑无光的趋势发展。一般出现这种状况，都是这个人差不多要支撑不下去的前兆了。

玛利亚看到了母亲露丝的尸体。

在混沌的污染下，躯体和亵渎圣坛精密联系在一起的露丝尸体已经完全变了一个形态。它就像是融化溃烂的蜡质物质，像是看不见消耗一样源源不断得从躯体上流出大量白黄流体，这些恶心到极点的流体覆过亵渎圣坛，将其化作一个整体。

最可怕的是，它还活着。

  


第60节


  

在玛利亚冲进来后，它就试图挪动身体远离那给它危险感的红色粒子血质。然而和亵渎圣坛紧密联系的密密麻麻触须，却将它牢牢得束缚在了献祭台上。

不知从什么时候开始，外面林恩牧师疯狂击打亵渎圣坛的声响消失了，这可不是一个好信号。因为这预示着，林恩牧师奇迹般恢复的意志可能又被疯狂吞噬，也可能林恩牧师已经彻底完蛋了。

“你要亲手杀死你的母亲么？玛利亚小姐。”

这一次格林从稍远白黄流体中站了起来，他学聪明了不再靠近看似虚弱的黑衣修女。哪怕她看似奄奄一息，动静间爆发的攻击和全盛状态没有多少差别。天知道玛利亚是怎么保持这种顽强至极的意志，作为混沌崇拜者格林已经对她是惧怕。

如果每个人类都像玛利亚这么顽强，未来世界之外的伟大存在要品尝这鲜美的世界，难度恐怕会不小。

“母亲？”

看着那具融化蜡烛般的尸体，玛利亚的声音里有着说不出的讥讽。没错，那确实是她的母亲露丝，她的灵魂还在那具腐化的躯体里，饱受着其他冤魂的憎恨撕扯。

玛利亚的行动非常果决！

她几乎是在进入这处空间后就拖着自己的身躯朝着母亲露丝方向走去，从那杀气腾腾的血质来看，她可不是来谈心的。

“你难道就真的不明白慈父的伟大么？”明白自己真的无法用语言动摇黑衣修女的决意，格林不禁叹息。他不理解，明明玛利亚小姐身上具有那么浓厚的恩赐宠爱，属于伟大混沌的力量那么高等，理应是混沌最忠实的崇拜者。

“伟大的是文明秩序，而非混沌。”

站在曾经的母亲尸体面前，玛利亚终于是回应了格林的疑惑。她明白自己身上危险的两种力量对于渺小人类来说是何等具有诱惑力，可以说别人变强需要辛苦攀登，而玛利亚只需要放纵自己聆听那高位者的呢喃，接受混沌邪神的恩赐。但是半玩家半NPC的身份始终支撑着玛利亚，她绝不放纵！

刷啦！！

在格林像是放弃的注视当中，玛利亚狠狠将自己的双手刺进了母亲露丝的胸腔当中，将最后的血质源源不断得灌注进去。她的神情很宁静，就像是曾经一样注视着母亲，记忆中那个总会给予她温暖拥抱的女人不断流着泪水。

对不起……对不起，母亲……我无法拯救你，只能予你解脱。

………………

“你为什么还不去帮我姐姐？！”

小镇大门外，妃莉雅脖子上挂着倒吊人的护身符，坐在地上很是不开心得踢着腿。小萝莉那白袜子裹着的小腿简直是天赐的宝物，而此刻唯一有幸目睹这珍宝的外乡人一脸不屑，他不时往嘴里灌着酒，用极为挑剔打击的目光扫视妃莉雅。

“没必要。”

“她这么久都没出来，怎么没必要？”尚且不理解小镇里究竟发生了什么，妃莉雅很是不满这个混蛋老男人把自己带出小镇。

外乡人撇了撇嘴巴，没有说话。

这个连发育都没有发育起来的小豆芽真烦人，一点都没有她姐姐那样知性优雅，外乡人严重怀疑她们是不是亲生姐妹。要不是为了给玛利亚修女一个惊喜，他才懒得说去救这样一个叽叽喳喳的累赘。

在玛利亚行动的同时，外乡人也没有闲着。

他仔细勘察了这个人口数千的小镇居民大致情况，这场危机爆发前外乡人敏锐的危险嗅觉就察觉到了危机酝酿的信号。并且锁定了危机源头，正是赛特镇的教堂，出于某种不能直说的目的，外乡人打晕掳走了妃莉雅。

他做得很隐秘，没有任何人察觉。

但是没有想到这个举动倒是救了妃莉雅一命，赛特镇被那层诡异粘稠白雾笼罩后，里面的居民都发生了不同程度的异变，并且空气里有从未见过的毒素弥漫。外乡人从来没有见过这么对生命具有恶意的力量，他在镇子里宰了几个不开眼的腐化者后就退了出来，外乡人的直觉告诉他别乱来。

“小豆芽，你姐可比你强多了。”外乡人很是恶意得看了一眼妃莉雅胸前的平板对比了某修女有起伏的山峰，然后补充了一句。“无论是作为女人还是猎手。”

感觉自己遭受了羞辱，妃莉雅顿时龇牙咧嘴冲上来要挠外乡人的脸。短手短腿的她就被外乡人一只手无聊得摁了回去，他懒得看这个脾气一点都不淑女的小豆芽。

虽然在胡闹闲聊，外乡人始终将绝大部分注意力留在小镇上。

值得庆幸的是，赛特镇那些变异腐化的居民不能离开小镇，他们似乎被这粘稠恶心的浓雾才给无形束缚。否则要一个人拦截数千个不怕死生命力又格外强韧的疯子，就算外乡人有对于自身实力的自信，也不免头皮发麻。

他现在是在等，等一个属于玛利亚小姐的奇迹。

第七十五章  瘟疫魔

“啊啊啊啊，要是我也是超凡者就好了。”

被外乡人摁着脑袋欺负，妃莉雅气呼呼得又坐回了地上。她根本不理解此刻赛特镇里发生事情的可怕，以为这只是一次普通的异教徒袭击。

甚至在妃莉雅的认知里，父亲和姐姐现在正在联手扫荡那些不知死活的异教徒，毕竟在她年幼的认知当中没有什么是父亲和姐姐做不到的。虽然母亲的离去让妃莉雅有些小生气，觉得他们没有保护好母亲，但是妃莉雅还是很懂事的孩子。

“下辈子吧，或者下下辈子。”

外乡人毫不留情得打击着妃莉雅，他长时间的流浪狩猎养成了一幅好牙口。

“哼，粗鲁的外乡人。我告诉你，我可是会踏上超凡之路的人，总有一天，我成为了哪位神明的神官，拿着圣典和你叙旧的时候你就学会什么叫做礼貌了。”

“噗！哈哈哈，这个笑话我能一直用到世纪末的永恒狩猎！”一口酒水喷了出来，外乡人笑得合不拢嘴，他越发觉得这个小豆芽真的天真。

傻得天真啊。

她的亲人为她遮风挡雨，把她照顾得太好。这情有可原，外乡人觉得自己要是有一个这样傻妹妹也肯定十分宠爱她，但是……

瞅了一眼发飙中的妃莉雅，外乡人忍不住翻了一个白眼。他忽然觉得，玛利亚小姐之所以会那么优雅高贵，大概是把小豆芽妃莉雅身上应有的全部夺过去了吧。要是自己真的有一个亲人，起码像玛利亚小姐那样才顺眼省心。

就在镇子外两个人彼此斗嘴时。

原本死一般寂静无声的小镇突然间活了过来！当然不是字面意义上如同亵渎圣坛的那样活了过来，要是在初火庇佑下真的出现那个级别的混沌污染，恐怕南风郡现在已经沦为疫病灾厄的狂欢乐园了！

此起彼伏的嘶鸣声，腐化者们不安惊恐得咆哮者。哪怕是听不懂他们在鬼嚎什么的外乡人都能够感受到他们的惶恐失措，这让外乡人第一时间联想到了那个义无反顾的黑衣修女，对方看样子真的成功了。

“怎，怎么回事？”

妃莉雅被山洪般爆发的鬼嚎声吓了个哆嗦，她蔚蓝的眼睛不由得蒙上了一层水雾。她就算再天真也能够理解，这整座小镇都发出异样非人尖啸的状况，和自己脑子里想的邪教徒入侵完全不是一回事。

“庆幸吧，你姐姐成功了。虽然我也不知道她成功做了什么，但从那些鬼东西的反应来看她做得非常好。”狠狠往嘴里灌了一口酒，外乡人拎起了坐在地上的妃莉雅，大步朝着小镇方向赶去。

他的速度很快，就像是瞬移一样一步就能跨越极远的距离。

而比较神奇的是，被外乡人抓着的妃莉雅很适应这种涉及到了空间变换的拉扯感。她死死抓着外乡人之前套在她身上的护身符，看着熟悉的小镇她虽然紧张但却没有恐惧。这里是她的故乡，就算是死也要保护好赛特镇！

外乡人则没有那么多复杂的心理活动，他觉得差不多是时候自己出场了。

玛利亚小姐，用行动赢得了他的认可！

………………

赛特镇，小教堂。

在玛利亚小姐将纯净血质打进母亲露丝躯体的瞬间，本来还在扭曲挣扎的亵渎圣坛陷入了短暂的凝滞中。那样子，就像是突然被谁摁下了暂停按钮一样。

然后……

由人体铸就，无时无刻不在散发着精神污染的猎奇臃肿建筑就迎来了崩塌毁灭的末日。从疑似头部的位置大片大片血肉被赤红色的血质腐蚀剥离，那些被禁锢在腐化核心中灵魂第一时间就被血质给腐蚀得不成样子了。

腐化核心，在没有混沌环境提供能量的情况下，就只能依赖折磨灵魂来提供剧烈情绪的能源。

玛利亚直接毁掉了这个核心。

  


第61节


  为此她不惜亲手将血质打进母亲露丝和众多冤魂纠缠不清的灵魂当中，被血质腐蚀灵魂的痛苦有多强烈？从前世【破碎】论坛上，【内脏暴击】在最折磨人意志技能排行榜上常居前十就能看出来了。

好不容易得到解脱机会的冤魂们瞬间发狂了！

他们几乎是前仆后继得甘愿被血质腐蚀消散，也不愿意永远得被拘禁在腐化核心当中承受这永无宁日的痛楚折磨。不少冤魂甚至匆匆对玛利亚表示了由衷的感激，而元凶是父亲林恩的玛利亚小姐很是羞愧没有勇气接受他们的感激。

但是意外总是眷顾着玛利亚小姐。

命运也许不愿意让这场悲剧这么顺利就落下帷幕，在血质即将将露丝的灵魂腐蚀消弭时，那位一直没有做出像样反抗的混沌崇拜者格林突然跳了出来，腐化的骨刺直接撞着玛利亚整个人飞了出去。

“赞美慈父！”

他不知是用了什么特殊的方法让自己的身体重新凝聚，在亵渎圣坛完全崩溃之前从那滩格外恶心人的黄白流体爬了出来，臃肿腐烂的躯体带着疫病的绿色，长有疥疮脓疱的皮肤，五官只有一只占据了三分之二脸庞大眼睛和一张能够看见狰狞后槽牙的大嘴巴，这幅猎奇的尊容差点没有给玛利亚来了一次意志判定。

狡猾的混沌崇拜者在一个计划失败后并没有坐以待毙，它很快就想到了挽救方法。

这幅充满了澎湃生命力的新躯体，足以让格林肆意蹂躏已经是强弩之末的玛利亚了。它今天就要向慈父献上完美的祭品，玛利亚小姐！

“万物皆腐，众生不灭！”

在赛特镇众多腐化者此起彼伏的嘶鸣声中，挪动着臃肿肥胖身体的瘟疫魔就对着这个世界发出了无声的咆哮，宣告着自己的到来。

而被腐化骨刺给撞飞出去的玛利亚在听到这声咆哮的瞬间，姣好面容不禁露出了一个无奈解脱的苦涩笑容。

到此为止了……

她的体力已经全部透支，她的血液已经严重消耗，她的身体现在就像是一个被过载的破烂机器根本不可能再爬起来。

假如闭上眼睛，大概率会直接昏死过去吧。

ps:@Laurn读者老爷，因为一些原因人偶无法回复私信，读者老爷们要是提问的话可以评论区留言，或者进群私聊也OK，群号在评论区置顶有。

第七十六章  保护

瘟疫魔，纳垢魔军当中类似于先锋战士一类的腐化恶魔。

在【破碎】彻底失去庇佑的版本当中，大腹便便的瘟疫魔每次出现，都意味着紧随其后而来将会是散播瘟疫病毒的纳垢魔军。但在内测版本中，这个将自己强行转化成为瘟疫魔的格林显然是阉割版瘟疫魔。

即便如此，那也绝对不是目前穷途末路的玛利亚所能抗衡的。

格林感受着全新的身体，它不禁福至心灵得进行着歌颂。

“不净为吾甲！”

裸露在外的绿色肌肤生长着疥疮脓疱，密密麻麻的红点从它身上浮现又隐没，臃肿堆叠的腐肉堆积在躯体上部分表皮破裂露出了下方令人作呕的脂肪。而他的躯体上，更是绘有对诸神进行亵渎的符号纹身。

这就是瘟疫魔的护甲，看似溃烂却让人难以突破。

“憎恨为吾兵！”

狠狠一脚踏在地上，格林的左手顷刻间被腐化重塑成为了一把骨质大砍刀。狰狞而浮夸，一只眼睛在上面来回咕噜恶意转动着，绿色的粘液顺着锯齿砍刀的豁口下滴。这由绝望憎恨凝聚而成的兵器，和它的外表一样一看就不好惹！

“不朽为吾酬！”

下一刻！格林直接将左手的砍刀对准了自己大腹便便的肚子，开膛破肚！！

混沌崇拜者这一疯狂的行为看得玛利亚小姐眼皮子直抽搐，她忽然明白了什么叫做不朽为吾酬。伴随着格林的切割行为，它的大肚子被拉出了一条长长的豁口，这致命伤势的豁口在喷出些许脂肪粘液后变成了一张吐出紫色大舌头的嘴巴，狰狞的獠牙争先恐后从肚子里面生长出来！

这旺盛到极点的扭曲生命，当真是应了不朽二字。

“赞美我主，慈父纳垢！”

如果忽略掉这极具视觉味觉冲击的一幕，光是听瘟疫魔的歌颂还是非常有气势。而从头到尾亲眼目睹了全过程的玛利亚胃部翻腾不止，她大概能够理解为什么前世远南湿润地区那么多和纳垢魔军对砍的玩家会迫不及待想和其他防线的玩家换岗了。

一位瘟疫魔最少也是【黑铁】巅峰的级别。

按照属性推算，它的体质和力量可能已经踏足了百点大关，这样的属性面板不算各种乱七八糟的技能天赋面板，足以把玛利亚给碾压至死了。

歌颂完它敬爱的慈父之后，格林那只夸张的黑黝黝独眼一下子就锁定了虚弱不堪的玛利亚小姐。

‘该死！’

危险致命的感觉转瞬间遍布全身，玛利亚连忙是挤出少许的力气撑着自己朝侧面挪动了几米。事实证明她的感觉救了她一命，在玛利亚平移后，那把连在瘟疫魔手上的大砍刀甩过直接劈碎了她所背靠的墙壁！

根本不依靠所谓的锋利度，骨质大砍刀凭借夸张的力量和狰狞锯齿直接撕碎了墙壁。飞溅的石子打得玛利亚身体刺痛，她很是幸运得成功预判了这瘟疫魔的这一次挥击，可是她也明白幸运不可能永远站在她这边。

连忙站起来，玛利亚失血过多带来的头晕耳鸣，手脚无力冰冷后遗症依然是在困扰着她。她连一丝血质，都释放不出来了。

面对本就不可力敌的强敌，自身又是这幅鬼模样……

玛利亚小姐很释然得露出了一个美丽动人的苍白微笑，她绝对不会屈服于这糟糕的命运，也许自己血脉中相互平衡的力量就是为了等待着这一刻去打破的吧。

“屈服吧，跪下吧，玛利亚小姐，你的生命已如风中残烛！”

瘟疫魔伸出舌头大口大口舔舐着收回砍刀上的绿色毒液，它满意得打量着困兽犹斗的黑衣修女，这简直是最好的祭品。她可比她那位虔诚的母亲优秀多了，如果能够将她纳入慈父的大家庭，慈父必然欢欣喜悦。

强撑着，玛利亚握着杖剑对准瘟疫魔。

她一双艳丽明媚的赤瞳渲染着旁人难以理解的宁静深邃，这是已经做好了死志的人才会有的眼神。虽然说引动血脉中的混沌和高位者力量来对付瘟疫魔有点夸张，但是她现在也没有可以选择的了。

况且这场悲剧灾难是由自己父亲林恩所引起，她有责任终结这场灾难！

“天真，狂妄愚蠢。”

瘟疫魔丑陋至极的面容上浮现出了名为嘲弄的情绪，在它看来枉顾混沌恩赐的玛利亚小姐执迷不悟，落到现在绝境的下场太正常不过了。

甚至说，瘟疫魔在心里挺期待玛利亚小姐在绝境中动用混沌的恩赐。在它看来，只要有过一次的经验，玛利亚小姐就会明白混沌的伟大心甘情愿得为混沌献上自己。

再给她一点死亡压力！

逼着她拥抱混沌！

想到就做，瘟疫魔咧着嘴露出狰狞獠牙，他再次举起了骨质大砍刀然后给玛利亚留了一点反应时间。而已经无力再躲闪的黑衣修女咬紧牙关，支撑着杖剑，与此同时她的意志主动朝着那诡秘的平衡探去。

‘铁甲依在！战友们啊，我没给你们丢脸！’

准备聆听，未知迷狂的呢喃吧，混沌邪魔。

呼！！！

再一次呼啸掷出的大砍刀，夸张体质和力量属性让这简单的投掷动作充满了爆炸性力量，就连空气似乎都在这爆炸力量当中颤栗悲鸣。白色的气浪被砍刀直直劈开，猩红的瞳孔中那抹死亡的亮光瞬间浮现！

噗哧……

骨质砍刀剁入骨肉的声音清脆无比，鲜血顿时夸张得飞扬上了半空。

“什么……？”

玛利亚不可思议得看着眼前所发生的一幕，因为眼前所发生的一切已经超出了她的想象。前世和混沌死斗中，她闻所未闻这种事情，以至于她有些迷茫。

  


第62节


  父亲林恩，母亲露丝。

已经被完全腐化为混沌污染者的他们，在千钧一发之际用腐烂之躯替自己的女儿阻挡住了这夺命的骨质大砍刀。异化的躯体直接被剁穿，几乎是被从指间劈成了两半，即便如此他们还是相互搀扶着站在了玛利亚面前。

就像是昔日未曾变化的一样，牢牢得保护着自己的女儿。

第七十七章  外乡人到来

可能是这个世界依然被旺盛的初火庇佑，混沌的力量不够强烈。可能是身为虔诚信徒的资质，令他们得到了挣扎的机会。总之，即便已经严重异化扭曲，父亲林恩和母亲露丝，依然是在女儿受到生命危险时用身躯替玛利亚阻拦着致命攻击。

“哦？”

就连瘟疫魔都忍不住发出了惊讶敬佩的音节。

这被伟大混沌所控制的凡人，居然能够凭借着自己的意志行动，这真的是罕见的景象。在纷乱的记忆当中，格林似乎看到了相似的场景，那是纳垢魔军在腐化其他世界时，面对魔军的屠刀父母奋不顾身得阻挡在了儿女面前。

极其无聊的行为，格林顿时觉得索然无味，甚至连愤怒的情绪都没有。

“这种愚蠢的行径，真是浪费了慈父的爱啊。”

一下子绷紧了骨链，劈斩入林恩牧师躯体中的骨质大砍刀开始发出酸涩的切割噬咬声，格林试图拉回自己的武器。

但是林恩牧师却伸出两边异化的爪子，死死将大砍刀留在了自己身体里。而躯体已经不成样子的露丝，也做出了同样的动作。他们转头望着身后震惊得难以冷静的女儿，那异化腐烂面容似乎又变回了曾经的人类容颜。

“玛利亚……”

“跑……”

无论何时我们都想保护你，身体会不由自主得动起来，因为这就是身为父母会做的。在朝夕相处的岁月里，我们早已经将你视为了自己的亲生女儿，我们的玛利亚，请原谅我们的自私，快点逃吧！

（二）磷⑧巫玲玖⒊陸玖
那份不舍眷恋，带着温暖的期盼，愿女儿能够逃出生天。

玛利亚强制自己进入机械理智的情感这一刻居然有崩溃掉的趋势，眼睛酸酸的，胸口堵堵的，就像是有什么东西即将冲出来。她睁大了漂亮赤瞳看着眼前发生的一切，似乎是想将其永远牢记在心中一样。

“哼！”有些不耐烦的瘟疫魔冷哼了一声，身上的腐烂脂肪层猛的剧烈颤抖，像是水浆一样上下起伏。

狂暴的力量终于是令牧师夫妇再也支撑不住，只能眼睁睁看着锯齿大砍刀从自己的身体当中被抽回去。锯齿上拉扯着的碎骨肉沫飞溅，那景象之惨烈就连在他们身后的玛利亚都能够感受到，她不禁伸出手像是要制止什么一样。

“人类真是愚蠢而矛盾，在我看来你们唯一的价值就是用卑贱的灵魂来取悦大能天主。”轻而易举得解决掉了两个不自量力的混沌污染者，格林就着身体擦了擦大砍刀上的肉沫渣滓，动作活像是刚杀了完了猪的屠夫。

“母亲，父亲，还有大家……”

玛利亚的声音此刻犹如从【绝境长城】以北吹拂而来的寒流，她迫切要做点什么，否则那不断冲击理智的剧烈情感很有可能会让她崩溃掉。

“……无论杀死你多少次，都不足以平息我内心的愤怒！”

“哈哈哈，玛利亚小姐，你真是幽默。”

听到玛利亚小姐发自肺腑的杀意话语，瘟疫魔忍不住大声发笑。在它看来都这个时候了，还在放狠话的玛利亚小姐实在是有点愚钝，白白浪费了这两个蠢货给她争取到的逃命时间。虽然瘟疫魔觉得，玛利亚逃或者不逃都是一个结局罢了。

“说的好，玛利亚小姐。无论杀死它多少次，都无法弥补这份罪孽。”

突然间，一道带着几分豪放洒脱之意的声音从上方传来。

“谁！？”

瘟疫魔在听到声音的瞬间悚然一惊，它根本没有察觉到了有什么存在接近此地。它费力得抬起自己的大脑袋朝围墙上看去，瘟疫魔看见了一个男人和一个小女孩，那个男人脖子处披着红色围巾，一脸玩味深思的神情。

“外乡人，……妃莉雅！”同样抬头看见了外乡人和自己妹妹的身影，玛利亚有些意外她没有想到这个时候他居然会出现。

外乡人的身影一花，眨眼间就带着妃莉雅出现在了庭院之中。

他在落地的瞬间，左手一花带出剧烈的残影！随即空气当中就激发出了一阵如同锉刀打磨头骨的酸涩尖锐声音，等到玛利亚反应过来时瘟疫魔的锯齿大砍刀已经被外乡人空手硬生生拍飞进了侧面的房间里！

好夸张……

明白瘟疫魔的力量和体质是何等的可怕，玛利亚才对外乡人这挥手赶苍蝇一样随意的动作由衷得惊骇。

那不是单纯的力量所能办到的，而是需要经历过多次游走于生死的历练，仅仅是一眼就可以清楚判断敌人攻击的一切参数。然后信手拈来，像是出自本能一样将致命的攻击轻描淡写拨开。

“丑八怪，你是我见过最丑陋恶心的存在。我的老伙计说，你不配享有慈悲之安息，所以你今天有福了。”

使劲掰了掰手指，外乡人笑得很是无害随意。显然酿成了赛特镇惨剧的罪魁祸首就是这个恶心到极点的玩意，无论它来自哪里，外乡人都已经做好了送它去死的准备。

看呐，你的死兆星正在闪闪发亮！

“混蛋，你为什么要把妃莉雅带进来，你难道不知道小镇里到处都是疫病剧毒吗！？”来自玛利亚小姐的怒喝打断了外乡人很是装逼的身影，她不敢相信这个外乡人居然带着妃莉雅进入赛特镇。

人在装逼的时候是没有脑子的。

面子有点挂不住，外乡人连忙对着玛利亚赔笑道。

“别紧张，别紧张，我把我的护身符给她了，不会有事的。”外乡人特意指了指妃莉雅脖子上挂着的倒吊人护身符，那可是他的宝贝啊。要不是看在玛利亚小姐的面子上，他还不乐意给呢。

感觉自己被无视的瘟疫魔一张绿油油的脸有朝淡绿色转变的趋势。

它对着外乡人抬起腿就发起了冲锋，臃肿肥胖的身躯在奔跑间带起了轰隆隆的浩大声势。瘟疫魔高三米的身躯狂奔起来，简直像是一堵墙以排山倒海的气魄碾向了前方。而面对它的发狂冲锋，外乡人甚至有点无趣得打了个哈欠。

ps：今天本来打算三更，不过因为人偶的一点事情估计没法三更了，很抱歉啊。

上架感言and悬赏

不知不觉也到了上架的时候，冲鸭！

感谢一路陪伴而来的读者老爷，谢谢你们的宽容和耐心，人偶本身不是什么优秀勤奋的作者，读者老爷们也总鼓励我，嘿嘿，有点害羞啊！

总之承蒙读者老爷们的厚爱，人偶会竭尽全力去编织完这个故事的！

悬赏如下：

上不封顶，存稿用完后就慢慢换，悬赏时间为8月16号开始到8月23号。

100刀片加一更

100月票加一更

这里是读者老爷帮忙的计数行。

有能力的读者老爷可以支持，没有那个的话，就留着看书吧，毕竟人偶上本书也算是有点亏欠，无论情况如何都会好好将师姐的故事讲述圆满！

第七十八章  安息

推荐BGM：AutumnJourney

在他如同史诗传说般的生涯当中，曾经猎杀过诸多强大的猎物。

但没有那一头，是像这堵绿色肉墙这么丑陋不堪的。

  


第63节


  它的存在就是对于生命的亵渎，你会发自生命的本能去厌恶憎恨它，将其每一寸都从这个世界毁灭碾碎才是正确的。外乡人那散漫不在意的神情，有那么极短的一个刹那变得认真肃杀。

随即！

在玛利亚完全没有能够反应的情况下，她双手一松杖剑就被外乡人轻巧取走。幽邃眼瞳如同死神的凝视，外乡人拿着杖剑动作潇洒帅气。

一斩！一拉！

一收剑！！

延绵的苍白气劲犹如虚幻的眨眼间掠过瘟疫魔的肥胖躯体，它像是根本没有察觉到身上发生了什么，依旧在朝前冲锋狂奔。而外乡人背对着瘟疫魔，缓缓收剑入腰间。

整个过程骚气又帅气，无处不在诠释着装逼二字。

“格曼，记住这个名字，然后满怀自得死去吧。”

轰隆！

瘟疫魔身躯刹那间崩溃成了难以计数的碎块，每一块碎渣都被看不见的气劲来回激昂绞杀。它们纵情高歌着将瘟疫魔一遍遍杀死，仿佛那还不够，翻来覆去再来一遍才肯甘心。如同崩塌的沙堡，瘟疫魔顷刻失去了生命的躯体就这样崩塌在了玛利亚和格曼的前方，没有一粒碎末是沾染到格曼的靴子。

也许是巧合，这一瞬间云开雾散了些许，一道金色的阳光穿过了粘稠恶心的白雾落在这位玩世不恭猎人的身上。

这淡淡的金霞照得玛利亚有点晃神，格曼正值壮年的面容格外洒脱。

3.0版本【噩梦血灾】守关BOSS，所有猎人玩家的导师，黑夜猎杀之人，第一猎人。和【星辰钟塔】的玛利亚小姐关系匪浅的首席猎人格曼，就像是命运安排好的那样于这种特殊时刻出现在了玛利亚面前。

“你的武器，玛利亚。”顺手挽了一个漂亮的剑花，格曼将杖剑剑柄递给了玛利亚。

“姐姐！”

还没等玛利亚伸手接过武器，焦急不安的妃莉雅三两步一下子飞扑了过来。早就脱离勉强站立的玛利亚小姐根本接不住妃莉雅，下意识说在被扑倒的过程中侧过身子保护好妹妹。

“咳咳……！”

重重得砸在地上，玛利亚不禁虚弱得咳嗽着。她真的是虚弱到了极点，连一个小女孩的力量都可以压垮她。

看着小豆芽把美丽善良的玛利亚扑倒在地，格曼在心里保佑着黑衣修女不会当场咽气了。说实话，以她的实力能够战斗到这种程度，格曼非常惊讶也很敬佩。玛利亚不仅是美丽善良，还有坚强。

“如果不想你姐被你压死，你最好安静待在她身边。”将妃莉雅从脖子处拎起来，就像是拎起一只发怒的小猫一样，对着外乡人张牙舞爪。

看得出来，要不是自己手脚短，她非要把这个讨厌无礼的外乡人给撕破脸不可。

“哦？还有两个，等我把它们收拾了你们姐妹再叙旧吧。”格曼眼角余光瞄到了两个濒临死亡的混沌污染者，他笑了笑故作轻松道。

“等等……，请住手。”

玛利亚的恳求让格曼无奈得停下了脚步，他脸色无奈而又诡异。说实话，他很乐意为她们解决一下不必要承受的痛苦，否则接下来发生的事情对于一位少女和一个小女孩来说，实在是太残忍了一点。

在妃莉雅的帮助下，从地上费力起身的玛利亚带着几分执着倔强。

她那白得透明的姣好面容无喜无悲，格曼曾经从许多张面孔上看到过相似的神情，那是下定决心后的决绝。

“哎，何必呢？”格曼轻轻叹息着，他相信玛利亚会做出正确的选择。但是这种情况，正确往往等同于残酷。

“谢谢，但有些事情必须我来做。”

接过了自己的武器，玛利亚支起腰杆优雅得对格曼道谢。她必须亲手了结掉混沌污染者的性命，这也是为了妃莉雅和自己的未来打算，总得有人对赛特镇发生的惨剧负责，也得有人站出来和过去一刀两断。

妃莉雅先是有些不太理解得看着姐姐执着的背影，可当她看到那两头扭曲即便怪物身上挂着的熟悉残破衣物时她突然理解了。

“玛利亚姐姐！”

朝前跑了两步，妃莉雅就被外乡人给抓住。她死命得挣扎着，如果那真的是父亲和母亲，也许还有救啊！主宰不是万能的么？只要虔诚祈祷就可以让父亲母亲得救啊！

“住手啊！姐姐，他们是爸爸妈妈啊，还有办法救他们的吧！？”

“已经，没有方法了。”被混沌污染的生命，不只是肉体，灵魂也会发生畸变。净化掉畸变的部分，等同于杀死那部分。就算意志尚存，终究会被混沌彻底污染，所以对于混沌污染者来说必须赐予他们最后的慈悲。

“骗人骗人骗人！怎么可能没有办法，主宰不是万能的么？你不是辉耀大教堂的超凡者么？……姐姐，你不是答应过我，要保护好妈妈么？求求你了，试一试吧……”

妃莉雅从未觉得玛利亚是如此陌生冷酷。

仿佛她曾经宠溺得抱着自己，任由自己撒娇的过往都是幻觉。即便自己喊得撕心裂肺，依然是无法阻拦她坚定执着的步伐，她挺直的脊梁带着些许刺骨的北境寒意，就这样果断坚定得走到了他们面前。

奄奄一息的混沌污染者还残留着些许气息，他们相拥在一起，撕裂开放的大伤口正在释放着他们强韧的生命力。

眼睛里还残存着些许的人性。

当看到长女时，彼此的眼睛里都流露出了解脱愧疚之意。他们真是不合格的父母啊，居然让自己的女儿承受这种痛苦。

“尘归尘，土归土。”

于额头轻划十字后，玛利亚双手紧握杖剑对准了他们，一抹血质绽放剑尖。

‘愿你们残破的灵能能够得到解脱，将所有罪责与苦难卸下，前往主宰的国，享有那亡者理应获得的永恒安息。’

‘主宰庇佑。’

杖剑猛然落下！从污秽扭曲的肉体中解放灵魂！

第七十九章  永不孤独

“呕！！”

在杖剑刺下去后，玛利亚一下子跪在了地上，狠狠呕吐着。发自内心的厌恶恐惧，让她甚至连武器都拿不稳。

妃莉雅也许能够用双亲已经变成怪物的借口安慰她自己。

但玛利亚不能！

在她刺下去的瞬间，他们的眼睛里还残存着人性！这种亲手杀死父母的感觉，无疑放大了玛利亚内心那份自责愧疚！她不断干呕着，视野中白皙娇嫩的双手似乎也在此刻，蒙上了一层永远无法洗去的血渍！

‘对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起……都是我的错，我的错，我太自以为是没有保护父亲母亲，没有保护好镇子的大家……对不起对不起……都是我的错，对不起对不起对不起……’

那份身为穿越者，身为玩家的骄傲粉碎荡然无存。

玛利亚一遍又一遍得在内心忏悔着，她所记得的那句话始终如同梦魇般缠绕在她的心头。玩家们对于师姐的猜测：她幼年过的并不美好。

岂止是不美好！

残酷的命运啊，她的人生简直就像是一场巨大的悲剧。都已经是这样的人生，难道你还不满意吗？

“好好看着，她是你的姐姐，她为你承受了常人所不能承受之重。”格曼叹息着松开了妃莉雅，他就算见多识广也不禁为这位如同明树花般纯洁美丽的少女感慨，她是如此得善良而坚强。

为了仅仅活下来的妹妹，不惜自己一个人背负着罪孽么？

“不，我做不到啊，我无法原谅她。”

不禁泪流满面，妃莉雅瘫坐在了姐姐玛利亚的身后。她失去了双亲，仅留下唯一的亲人玛利亚姐姐，而敬爱的姐姐在她的心中却又是残酷夺走爸爸妈妈的凶手。妃莉雅只能说去埋怨憎恨她，年幼的她只能这样将自己的情绪转移到姐姐的身上，才能够说支撑得下来，否则妃莉雅会直接疯掉吧。

  


第64节


  

然而更加可悲的是，妃莉雅不是不懂事的孩子。

她明白自己是丑陋卑劣，明明知道玛利亚姐姐是那么善良宽容的一个人，她一定会接受自己的怨恨。

也许是妃莉雅的呜咽声唤回了混乱的意识，玛利亚折身来到了妹妹身前，仔仔细细帮她抹干了脸上的泪水，然后将她慢慢却有力得拥入了自己的怀抱里。憎恨姐姐吧，只要你能够挺过去这股恨意她全然接受。

“没事的，没事的，不原谅我也可以。”

玛利亚恬静微笑着，无声流泪着，安慰着妃莉雅。

………………

艺②龄（三）貳⊙七泗扒
将混沌污染者一网打尽，并不代表了赛特镇的事情就此了结。小镇里，那被疫病病毒折磨得人不如死的数千居民，还有数百症状严重的腐化者，都是需要善后处理的存在。

所幸初火庇佑着世界，混沌无法呼应这处污秽之地。

在混沌崇拜者被千刀万剐后，此处的污秽邪祟力量便彻底失去了根基，那可怕的疫病剧毒用不了多久就会消散，不会有像以后混沌大肆入侵时混沌瘟疫随意将一地彻底换做死地的情况出现。

即便如此，赛特镇也成为了严重不适宜人类居住生存的地域。那些被混沌力量侵蚀的小镇居民，也迟早会变成腐化者。

最终，还是格曼出手解决了问题。

他将赛特镇所有腐化者砍得七零八落，然后浇上火油一把火点了小镇。汹汹燃烧的通天烈火将所有污秽付之一炬，而他之所以做得这么果断，是根据自己的观察判断了这些被感染的居民真的如玛利亚所言的那样没救了。

就算封锁小镇，拖到正神教会力量抵达。

居民也会在数个小时内完全腐化感染，而它们的汇聚很有可能再度引动世界之外的混沌。如果正神教会的到场的负责人再心慈手软一点，采用添油战术派遣神职人员进入小镇，那结果恐怕不堪设想！

当然玛利亚并没有和格曼说明什么是混沌。

因为这目前是一个完全陌生的概念，也不会有第二个人能够如同玛利亚这样清晰得明白混沌所造成的可怕危害。

她相信，后续正神教会人员现场调查的时候，会明白这股前所未见力量的危害。就算此刻赛特镇已经完全陷入了火海的净化当中，那片土地所存在的恶毒力量也会让整个小镇范围慢慢变得不再适宜生物生存。

抱着哭累后沉沉睡去的妃莉雅，玛利亚看着自己曾经生活的小镇在烈焰中一点点倒塌焚毁，她轻声祈祷。

“苛烈之火葬，燃尽污秽，魂入天国。”

愿你们往生的道路，有烈火照耀免受黑暗邪祟侵袭。

“吨吨吨！”

有点不合时宜往嘴里灌着酒水，格曼感受着这扑面而来的炽烈热意，他不知道这个坚强的少女此刻内心在想什么。想必，必定是很不好受吧，前面前手赐予父母最后的仁慈，后手就要面对故乡被烧成灰烬的残酷事实。

“什么都没有了。”凝视这这片噼里啪啦作响的烈焰海洋，玛利亚突然如此说道。

“你要学会勇敢接受并走下去。”

“你有这样一瞬间几乎失去一切过么？格曼。”玛利亚不由自主抱紧了妃莉雅，从小镇被点燃开始她就没有松开过手，好像怕妹妹一下子就会消失不见一样。

“那是很久很久以前的事情了……”格曼握着酒瓶的手慢慢垂下，他记忆里也有这样一场火夺走了他的一切。“……我想你也没有兴趣听一个臭男人的故事，不过玛利亚你听好了，我是一名猎人！而猎人……”

“猎人，永不孤独！”

这句话莫名得具有魔力冲进了玛利亚的心灵，她不禁回过头看着格曼。他沧桑有故事的面孔在金红色火光中淡淡微笑着，有着摄人心魄的气魄。

“真的可以么？永不孤独？”玛利亚怔怔得询问格曼。

玛利亚，真的可以永不孤独么？

“怎么？想当猎人，我教你啊。”格曼又拿起了酒瓶。“还有，想哭就哭出来吧，别当什么硬汉，看得我别扭。”

格曼的话让神色平静到吓人的玛利亚逐渐动容，犹如冰山崩解。很快，她就对着化作火海的故乡失声痛哭。强行压抑的情感，好似山洪爆发，再也无法压抑随着泪水肆意流淌，玛利亚小姐的哭声成为了为小镇送行的唯一哀悼曲。

第八十章  鲜血

一场席卷走小镇数千人性命的灾难，幸存着不过三个人外加一匹马，这种惨剧即便是放在北境边疆那种经常和强兽人、野人部落、异鬼厮杀的彪悍境地，也是一场必须值得重视的恶劣的事件。

更何况，这里是安逸富饶的南风郡。

赛特镇的冲天烈火，它燃尽躯体所释放出的黑烟甚至遮蔽了落于小平原的阳光。这如同恶魔在天空中张牙舞爪的景象很快在半个小时候吸引了一支途径赛特镇的商队，商队派出了护卫前来打探情况。

随后是正神教会的一支快速巡逻队。

圣武士们看着火焰肆虐的赛特镇，他们的脸色无比难看和惊骇，因为在他们的印象中安逸的赛特领根本没有发生过此等的大事。就算是邪神信徒献祭，或者魔物袭击，一次至多造成上百人死伤。

想这种一口气直接蒸发掉数千人……

“为什么不去救火！？”

领头的圣武士下马后，看着同样惊惧震颤得望着火海的商队数十人，他极其得不满逐利商人此刻的行为。这种灾难，就算是敌对国都会派遣军队优先救火吧，否则眼睁睁看着几千人在火中被活活烧死么！

“是我不让他们过去的。”

冷清的声音瞬间吸引了所有人的注意力，商队众人自觉散开露出了那位坐在大石块上的银发少女。她周围得空气像是死一般静谧沉重，所有人在视线落在她身上的瞬间，心脏都狠狠抽搐了一下。

圣武士看着身着黑色修女裙的银发赤瞳玛利亚小姐，他并不认识此人，但是她身边所弥漫的沉重气息让人莫名喘不过气来。

“你是……？”

领头的圣武士帕拉丁语气不知不觉变轻了不少，这股强烈的气息是哀伤悲恸，浓郁到只要靠近少女都能够清晰察觉。

“玛利亚，赛特镇牧守牧师林恩的长女。在【光辉教会】或者任意正神系教会，都可以证明我的身份。圣武士，请不要救火，因为那里的邪恶力量绝非普通的邪恶污秽，整个赛特镇已经没救了，请你立刻通知你的上司这里所发生的一切，派遣至少五位【白银】阶专司净化职责的神职人员进行支援。”

玛利亚的声音几乎听不出什么起伏，仿佛此刻那汹汹燃烧的小镇不是她的家园一般。

帕拉丁瞧着奥玛利亚，深蓝眼眸深处不可抑制得浮现出几分惊悚。

“嘿，铁皮人，如果我是你就不会这么无礼得直勾勾盯着淑女小姐。”带着一点酒气的格曼不客气得打断了帕拉丁的注视。他稍微外泄的气势，证明了玛利亚小姐之所以能够让这么多人站在这里不仅是话语的缘故。

被格曼释放气息给逼入震慑状态整整数秒，帕拉丁和手下的圣武士不禁后退了好几步。

“抱歉，玛利亚修女，你恐怕得留在这里了。”帕拉丁硬着头皮说道。

“我不会逃，也不会躲，请快点通知你的上司吧，否则……”玛利亚慢慢抬起手指着火海。“……否则，等后面火熄灭了，里面的东西可能会跑出来。”

稍微理解了玛利亚小姐话语含义，帕拉丁狠狠打了一个寒颤！

他内心连忙向太阳神王祈祷。

无论赛特镇发生了什么，都已经不是他们一对快速巡逻的圣武士所能解决的。那位职阶起码是【白银】阶的超凡者，还有玛利亚修女的平淡的话，都证明了此地的灾难是无论如何都要上报申请更多的援助力量。

………………

圣武士们在布置通讯神术后立刻开始着手封锁这块区域。

帕拉丁通过神术清楚听见了教堂牧守打翻瓶子的碎裂声，显然一口气数千人的死亡让那位小城牧师差点没有当场心肺停止运作。幸好一口气强撑着过来，下达封锁命令，然后准备向他的更上级汇报。

  


第65节


  南风郡近些时光本就不太平。

又出了这样的祸事，某些人屁股底下的座位恐怕不保了……

另外一边，玛利亚抱着沉睡的妃莉雅，她脸上还有着未干的泪痕。几次在崩溃边缘徘徊的她总算是慢慢稳定了下来，只是此刻的她状态明显有些不太对劲。

玛利亚的身体偶尔颤抖，像是受冷一样。一双猩红的眼眸总是有点不受控制得落到妃莉雅的雪白细腻脖颈上，如果不是她周身的哀意格外浓重，都会误以为玛利亚小姐想要对自己的妹妹做些什么不可言述的事情。

‘可恶……’

赤眸从渴望索求状恢复了清明，玛利亚在心里暗骂了一声。

该隐血族的血脉在提醒她，是时候该补充鲜血了。

从转职【渴血学士】开始，玛利亚就已经小幅度触发了该隐真血的特性。而后拥抱【该隐血族】的血脉，放走身体大量的鲜血化为血质，如果不是她身为纯血之君体质过人，恐怕早已经一命呜呼了。

需要鲜血！大量的高品质血！！

来自血脉的咆哮，化作了恐怖的恶念冲进玛利亚的大脑。有好几次，玛利亚甚至都已经张开了嘴巴对准妃莉雅的脖子，却又被她给硬生生憋了回去。

‘沦为野兽……？我的身体，我做主！’

玛利亚突然用之家使劲抠了一下手腕上已经快要愈合的割伤，那刺激性疼痛让她顿时龇牙吸了一口冷气。

“我说，你这样下去可不行啊。”

突然传来的懒散声音让玛利亚立刻充满警惕，她的猩红眼眸透露出丝丝凶狠。格曼不知什么时候蹲在她面前，很是坦然得面对着黑衣修女的戒备目光。

“谁都有小秘密，我无意探寻。但是你这样压抑自己的本能，总有一天坏掉的哦。”格曼吨吨吨得喝着酒，他在猎杀之路上见过一些有着渴求鲜血的超凡者或者职业。比如【血法师】，【狂战士】，或者血精灵。

要是过度忤逆本能，很有可能会导致积压的欲望如洪水席卷理智。

“放心吧，我不会告诉别人的，你可是我的第一位弟子啊。”

格曼看着如同刺猬般竖起戒备针刺的玛利亚洒脱一笑，在玛利亚反应过来前，他便抽出了大腿上的匕首潇洒划过自己的手臂。

香醇的鲜血顺着手腕，点点滴落在酒瓶盖上。

第八十一章  思考

高阶超凡者的鲜血，质量自然是有保证。

面对格曼递过来的酒瓶盖，玛利亚小姐迟疑了片刻还是接了过去。与其继续忍耐可能会伤害到妃莉雅，她还是选择了喝下这一小口鲜血。

真是残念……

“怎么，这些不够么？”瞧着玛利亚略显古怪的脸，手腕转眼间就愈合的格曼寻思要不要再动刀子。职阶越高级的超凡者，他们的鲜血或者其他材料就越珍贵，这一酒瓶盖鲜血所蕴含的能量，足够玛利亚补充透支的能量了。

“不是，不用了。只是觉得你是一个男人，有点反胃罢了。”

诚实是一种美德。

玛利亚小姐的直言不讳让格曼脸色瞬间僵硬，他也确实听闻吸血种在畅饮鲜血时，往往会选择纯洁的美丽少女或者俊美不凡的男子。格曼虽然能够称得上有特殊的沧桑男人魅力，可要说俊美那实在是差太远了。

身为该隐真血，真正的纯血之君，玛利亚天生对于所饮用鲜血的质量，更是格外挑剔。

格曼的血，将就吧~~

高阶超凡者的鲜血果然是不同凡响，玛利亚闭着眼吞咽下去的刹那，她就感觉到一股澎湃的热浪从舌尖味蕾上炸开，富有生命力的甜美血腥味狂欢得补充着玛利亚所透支的生命货币，立竿见影得她原本透明惨白的脸色恢复了那份独有的孤高苍白。

优雅别致，美丽得如怒放的红玫瑰。

本来还有些嘀咕的格曼端详着自己的徒弟，他等传奇之路结束后肯定要带着玛利亚回去，羡慕死那些老朋友！

瞧瞧，瞧瞧人家格曼。第一个弟子，这胸这腿还有这腰，漂亮自然是不用说的，性格还那么善良坚强。

外乡人想着不禁露出了一丝得意的笑容。

他已经能够想象那群老伙计一脸羡慕嫉妒，却又无可奈何的表情了。特别是劳伦斯那个书呆子，整天带着学妹在他的面前秀优越，他后面回去要秀死书呆子。你的宝贝学妹做得到吗？像玛利亚一样高贵美丽，做不到！

笑呵呵的格曼大口吨吨吨灌着酒水，跑一边去幻想自己带着漂亮徒弟回去吊打老朋友们的欢乐场景了。

“谢谢。”

玛利亚小姐的感谢轻飘飘得，像是天上飘过的云朵那样。如果不留心，一不小心就会飘走。对于这份由衷的感谢，格曼挥了挥手表示自己听到了。他还要好好想想，后面怎么去diss劳伦斯那个书呆子。

“爸爸，妈妈……姐姐……”

苦累了睡着的妃莉雅有些不安得朝玛利亚熟悉的怀抱里钻了钻，她下意识得抓紧了玛利亚的衣裙。即便是在睡梦当中，妃莉雅依然是皱着眉头，那份对于她来说那份痛楚就算是在梦中恐怕也是难以拜托。

不禁轻声叹息，玛利亚抚摸着妹妹的脑袋。

她已经冷静了下来，对于这次所发生的悲剧也进行了梳理。按照正常的历史发展，赛特领是在【猎王盛宴】版本期间，才遭到混沌的袭击，那场瘟疫直接让整个南风郡化作了死地，南境重要的产粮地被彻底污染废弃。

如果按照正常的发展，格林并不会在赛特镇过多停留。就算他试图将林恩牧师发展为纳垢的信徒，也绝对不会像现在这么快。

变数，出在玛利亚自己的身上。

按照玛利亚冷静下来的猜测复盘，前世也有玛利亚存在的赛特镇并没有发生这种灾难，那唯一的区别就是自己体内那属于混沌的力量。心智本就不正常的混沌崇拜者，被她的存在刺激必然会更加疯狂。外加父亲林恩正好失去了母亲，渴望复活挚爱，对主宰宣泄怒火的他，自然成为了混沌崇拜者最好的腐化目标。

这算是幸运么？

玛利亚不禁扪心自问，这不幸是否是另外一种幸运。因为如果她的推测正确的话，整个南风郡在未来很有可能就免去了一场浩劫。

毕竟在混沌四神中，瘟疫之父纳垢是最棘手的存在。

因为纳垢的信徒就像是自走的生化武器和生物武器，释放着毒素和瘟疫的它们目的就是将整个世界腐化成为一种不生不死的扭曲腐烂状态。其他三位邪神的信徒也危害不小，可要单论棘手程度，无疑是慈父纳垢的崇信徒最容易造成大范围的致命破坏。

玛利亚小姐忍不住揉捏了一下自己的眉心。

无论怎么样，事情已经发生了。

她只希望，这件事真的能够如果她猜想的那样对未来有正向的影响。否则自己的父母，还有赛特镇的大家，他们的死将会失去意义。

越想心就越乱，玛利亚很快就停止了自己纷乱的思绪。

反正她已经在一位混沌崇拜者成长起来之前将其搞死，这一点无论如何是都不会有错的。按照自己的行事风格，以及身上的混沌力量，迟早有一天混沌邪神的会注视到她，玛利亚绝对会选择坐以待毙！

妃莉雅，她的妹妹。

‘我已经失去了父母，失去了故乡，唯有这个妹妹无论如何我都无法再失去。我会保护好她的，永不孤独……’

仰望天空，阴霾而烟云缭绕。

银发赤眸的少女暗暗发誓，绝对不会再让自己的妹妹受到伤害。在她死之前，绝对不会再让那样的惨痛的悲剧在眼前重演！

………………

来自最近一个小城的正神教会力量在大约一个小时后就抵达了赛特领，一队队骑着白马的圣武士加入了封锁圈。除此之外，问询而来的城卫兵们带着贵族议会的意志，前来探寻此次赛特镇蒙受此等灾难的真正原因。

  


第66节


  

数千人的富饶小镇付之一炬，这个损失足以让赛特领的领主疼得肝颤了。

第一位【白银】阶的【烈阳神官】到场后，看着依旧在焚烧不止的小镇，他白袍一扬下马命令现场所有人立刻扑灭大火。

这位【烈阳神官】的命令在一般情况下是正确的，但是这无疑和玛利亚之前的指令是冲突。

“哼，荒谬的狂言！区区一介修女，又懂得什么？马上给我灭火！”【烈阳神官】强制下令，并且目光不善得打量着玛利亚。

第八十二章  怅然若失

说实话玛利亚小姐已经很久没有感受过这么不善的恶意了。

这位【烈阳神官】不是蠢货。

恰恰相反他非常聪明，知道这么可怕的灾难一旦追究下来必然是会让许多人位置不保，而神官大人本能得觉得能够从这种灾难幸存下来的玛利亚有大问题，所以他打算先控制住这位黑衣修女获得主动权。

但是在那之前，他要观察一下这位玛利亚修女。

“神官阁下，请收回你的命令。”

玛利亚小姐如同神官所预料的那样再次站了起来反对他的命令，她冷冽严肃的神情极具说服力，神官倒是很乐意听听这位修女的理由。

“太阳在上，修女，说出你的理由。”

“那里的邪祟不是普通的存在，阁下，整整数千人的性命难道还不足以成为理由么。”

“……”

是啊，数千人的性命比任何言语都要来的具有说服力。【烈焰神官】陷入了短暂的沉默，他的固有观念告诉他修女所说的没有问题，但是身负的职责又驱使他必须尽快灭火。虽然那片火海已经不可能有幸存者，但放任火海肆虐绝非一位合格的神职人员应该做的。

“要不要我去说服他？我有特殊的说服技巧，擅长直接的沟通交流。”格曼有些恶意得打量着这位神官阁下，他对于这些死板固执的神职人员一向没有什么好感。

“我们已经做了所有能做的事情，是时候该他们接手了。”

而一直制止众人灭火的玛利亚倒是这个时候退了回去。

她告诫的话已经说尽。

这位【烈焰神官】是否组织圣武士去灭火都是自己做出的选择，甚至说面对已经烧了一段时间的赛特镇，玛利亚更乐意见到火焰被扑灭，这位【白银】阶的神官进入小镇后，好好感受那混沌力量残留的污染。

玛利亚可不想成为这场灾难的替罪羊，太阳神系教会还未倒塌，那么它就有义务记录下这灾难作为重要资料警醒后人。

“扑灭火势。”

命令终究还是下达，训练有素的圣武士们配合着随行牧师开始布置大气神术，准备说用最快的速度扑灭这火海。而贵族议会那边的【织法者】也就着贯穿赛特镇的小河，准备在神职人员熄灭火焰后来一场骤降温度的小规模降水。

井然有序的指挥，看得人很是舒服。

“那些东西恐怕没有完全被烧干净啊。”

停止了吨吨吨灌酒的行为，格曼不知道从哪里折了一根草叼在嘴里，他深邃眼眸中闪烁着一丝担忧。那些腐化者顽强的生命他可是亲眼见过的，就算白雾消散，火焰焚烧，赛特镇里有那么多的腐化者也不见得全死了。

说实话格曼真的挺庆幸的。

那场很是恶心不详的粘稠白雾虽然为所有腐化者的行动提供了能量，但同时也限制住了它们。否则数千带着疫病毒素的腐化者朝外扩散，那简直是一场难以想象的灾难！

而更让格曼感到淡淡不安的则是，以他见多识广的眼界，居然都不知道这股极为令人发自本能憎恶的力量来自何方。倒是玛利亚，对于其似乎挺熟悉的，各种措施都是为了避免那股力量造成更大的破坏。

“也许吧……”

玛利亚背靠着石块，眼睑半阖像是睡美人一般。

围观洒落在这位悲运修女的白皙脸蛋上格外迷人，就连蝴蝶都不愿意打扰她的宁静，这幅唯美至极的画面像是凝固的时光。玛利亚拥抱着妹妹妃莉雅，不被任何人打扰得永远停留在了这一刻。

格曼摸了摸鼻子，安静得站在这幅画卷里。

睡吧，睡吧，美丽善良的玛利亚小姐。愿那能够遗忘一切伤痛的美梦，可以抚慰你那隐藏在心底的创伤。

蝴蝶翩翩起舞无声落在了银色秀发上，一丝柔和的暖风轻轻拂过她绝美的面容。

………………

本来只是想稍微合一下眼睛，结果因为实在太累真的睡了过去。

意识陷入黑暗又复苏。

玛利亚就知道自己刚刚睡了过去，整个人也算是稍微振作了些许。猩红瞳眸带着几分未完全苏醒的迷离之色，受天空阳光的刺激她下意识眯了眯眼睛，她不知道自己睡多久，但从天色来看应该不会太久吧。

“呜咕……”

怀中的某个人突然发出了奇怪的声音，玛利亚下意识得低头。

不知道什么时候已经醒来的妃莉雅正一脸生气得抱着她，半张脸埋在胸口里。玛利亚精神一震，她伸手想摸一摸妹妹的小脑袋。

“妃莉雅。”

啪！！

受到惊吓的蝴蝶立刻煽动着翅膀飞走！

即将摸到脑袋的手被粗暴拍开，妃莉雅咬着嘴唇瞪着眼睛怒视着玛利亚。她似乎是有什么话想要脱口而出，可看着姐姐玛利亚又将那些不成熟的话给咽了回去。情感和理智是截然不同的东西，妃莉雅依然做不到能够平静面对自己的姐姐。

“讨厌，我还是讨厌你……”

“……”

气氛瞬间变得尴尬难堪起来，玛利亚不禁低头朝上扯了扯嘴角。她不记得是从谁那里听到这样一句话了：微笑不会让你变聪明，但不会让你看起来蠢笨。

幸好没多久有人过来缓解了这要命的气氛。

依二淋III弍邻气④扒
一位骑着战马的圣武士踏着清脆的马蹄声很快来到了玛利亚身前，他勒停马匹后连忙下马，这位圣武士略显稚嫩的面容上有着难以掩饰的惶恐。他是从那已经被扑灭火势的赛特镇方向而来，玛利亚只要稍微抬头就能看到那被烧焦的小镇残骸。

“玛利亚修女，神官阁下和格曼先生让您赶快过去。”

“我明白了。”

没有问为什么，也没有多余的废话。在外人面前，重新抬起头挺直腰杆的玛利亚恢复那副从容冷静的高贵美丽。她拍了拍手掌，从奔流城带回的那匹撒欢战马很快就踏着欢快的步伐来到了玛利亚小姐面前。

有着抹不去英气的玛利亚骑上战马，一甩缰绳疾驰而去。

被留在原地的妃莉雅下意识朝着姐姐玛利亚远去的方向追了几步，她看着不断远去的那潇洒背影，心中莫名得怅然若失。

ps：五更送上！

第八十三章  赛特废墟

大火过后的赛特镇格外触目惊心。

  


第67节


  烧焦的残垣断壁，空气中弥漫的刺激烤糊气息，还有映入眼帘的各种畸形古怪的躯体，它们就像是在大火吞噬一切时试图逃出这片火海地狱，却又因为某些原因无法脱身，而只能活活得看着自己被烧死。

这里简直就是活生生的地狱……

虽然火被扑灭了，但赛特镇的附近的温度依然很高。湿热的蒸汽飘散在空气里，带着阵阵蛋白质被燃烧后的气味。

偶尔有木柴砖石断裂坠落的声音，莫名得让人心慌意乱。

这就是玛利亚骑马接近赛特废墟后特别直观的第一感受，和记忆中那个富饶安逸的小镇虽然还能够勉强重合，但本质上已经有什么东西被彻底改变了。特别来自玛利亚的高感知警告着她，这个地方即便是被大火焚烧过一遍，也依然不安全。

圣武士们的临时驻地，就设立在赛特镇大门不远处。

一队队圣武士与牧师分批次正绕着赛特废墟巡逻，他们不少人脸色十分难看，更有甚者正在剧烈呕吐。

当玛利亚驾驭着战马减速慢慢进入营地时，她看见了有意思的一幕。

【烈阳神官】正在亲自照看一名伤者。

这名伤者是一位圣武士，他的半只右手鲜血淋漓沾染着大片焦黑，伤口处正滋生着让人不寒而栗的小型肉芽。这些一看不就应该长在人体上的肉芽张牙舞爪，试图蚕食掉圣武士整支手臂。

这其中的滋味自然不用语言多描述。

光是看着这位圣武士满头大汗，身体不时抽搐痉挛的表现，都能够知道他现在又痛又痒的感受是多么的折磨人。玛利亚可以很肯定，如果不是这位圣武士身体里有纯净的超凡灵力，这肉芽就不仅是肉芽这么简单了。

“诸神啊，这到底是什么？”

神官阁下眉头紧锁，他从未见过这种类型的邪恶力量。对于生命包含纯粹恶意，本身又具有可怕的扭曲生命力，其中蕴含的绝望恶毒仅仅是稍微接触都让这位神官身体有深深冰寒蔓延。

“这到底是什么？”他转头郑重而不解得询问着刚刚到场的玛利亚。

“一种很可怕的力量。”

玛利亚意简言骇，并没有说太多。这场意犹未尽的大火，并没有能完全净化掉赛特镇里的腐化者，它们顽强的生命力让它们能够在废墟里苟活。

这个回答并不能让神官阁下满意。

他死死盯着玛利亚的眼睛，好像是要从她干净赤瞳当中看出些什么。神官阁下的内心甚至在隐隐颤栗，因为这股邪祟力量在某种程度上要比正神所代表的生命能量更加旺盛蓬勃，甚至更强大……

“但是在已知的记载中，我从未有见过此等邪祟。它不属于任何一位邪神，我试着用性质检测进行了两轮检测，得到的结果是混乱与邪恶。”【烈阳神官】感觉自己的人生受到了极大的冲击，这陌生的恶意力量完全超出了他的认知。

而且他甚至产生了近乎亵渎的不敬想法，邪神伪神的力量难道强于正神？

“格曼呢？”

转眼一圈没有发现格曼的身影，玛利亚有些疑惑。

“他和一队圣武士在里面……清理……”也许是一时间没能找到形容那些畸形扭曲生命的名词，神官的脸色很明显得抽搐了两下。“玛利亚修女，你有什么建议么？说实话，我后悔灭火了，这火烧得久点也许里面那些亵渎生命的存在，就会全被净化。”

“其他主司净化的神职者什么时候抵达？”

“很快。”

在意识到造成赛特镇灾难的力量性质后，神官就直接联系了太阳神系教会的十一根支柱之一，奔流城的辉耀大教堂。他本人就是马克大主教的嫡系，强调了这次事件的特殊性，大教堂方面调动了大型传送神术，数位【白银】阶的实力强悍神职人员随时准备支援。

大约几分钟后，玛利亚就见识到了什么叫做很快。

在赛特镇多位牧师标注好的坐标点区域。

一道又一道明亮灿烂的金色光柱撕碎了天穹的阴云轰然落地！如同履临凡尘！笼罩在金色光柱中的人影犹如神明惩戒罪恶的战士，每个人身上都渲染着耀眼的迷离金色光辉，好似镀上了一层神赐的铠甲！

远程传送的领头者身着黑红铁铠，捧着钢铁铸就的圣典。

低声默念着惩戒圣言。

这位威风凛凛的铁甲战士每行走一步，都能够给身边的人传达出钢铁般力量的涌动。她漆黑眼眸在看见赛特废墟时，猛然收缩！

“何等污秽！”

【钢铁修女】多罗丽丝，她的声音犹如正在焚烧的怒焰，赛特废墟中残留的强烈污秽让这位邪恶死敌不由得勃然大怒。她发誓为了正义，自己必将清扫这片邪恶丛生之地。

主司平靖的【白银】阶武装力量，【钢铁修女】以及两队信仰更加虔诚坚定，可以召唤天界战马的【白教圣骑】。另外主司净化惩戒的【烈阳神官】四名，他们便是辉耀大教堂一口气传送过来的力量。

来自马克大主教的口谕，让他们配合最先抵达的【烈阳神官】布朗解决赛特镇的灾厄。

所有重要情况，可以优先向马克大主教本人直接汇报。

“愿这群可怜人能够安息。”

一位神官看着那焦黑的废墟不禁祈祷，他在出发前也了解了一些内情。光是想想数千人被活活烧死的惨烈情景，他就由衷得觉得那是人间炼狱。没有什么，是比这更加可怕的了，堪比蛮族破城后的大屠杀。

与此同时，赛特废墟内。

身形轻巧灵活，用着无声息猫步在其间穿梭的格曼忽然停下了步伐。他小心躲在墙后，打量着小镇中心的诡异景象。

中心处原本是有一个喷泉，但是现在……

格曼很难将那个蠕动着肉泥，不断朝四面八方喷出焦糊血块，代替了原本喷泉位置的鬼玩意能够成为喷泉。而许多半焦炭化的腐化者，正在这喷泉的附近徘徊，它们能够从这大火灾中幸存下来，和这诡异玩意绝对脱不了关系！

第八十四章  背景

在得知辉耀大教堂前来支援的领队之一是【钢铁修女】时，玛利亚小姐顿时感觉自己的肩膀在隐隐作痛。

她总觉得，多罗丽丝手上拿着的钢铁圣典能够轻易把一头强兽人的脑袋给开瓢。

毕竟是能够把双手战斧给当成细剑随意挥舞，徒手将铠甲拧成麻花，比猛男还要猛男的女人。这位一步一个深坑的【钢铁修女】甩着自己的短马尾，脸色冰冷如同身着的钢铁，在瞧见某位低着头的黑衣修女瞬间露出了欢欣的笑容。

“我的姐妹！”

咚！咚！咚！

眼见着犹如一堵铁墙般的【钢铁修女】阔步朝着自己走来，玛利亚小姐本能得觉得自己有心肺停滞运作的前兆。而多罗丽丝张开了双手，试图给她一个热情拥抱的瞬间，玛利亚心肺停滞一下子被刺激活了。

“日安，多罗丽丝阁下。”连忙提裙行礼，玛利亚在情急之下直接行了一个赏心悦目的贵族之礼。这让本欲给玛利亚一个狠狠拥抱的【钢铁修女】只能停在一半，多罗丽丝忽然有些狐疑得打量着玛利亚。

很奇怪的味道。

说不上邪恶，依然是充满了宽容善良。这位嫉恶如仇的修女直觉灵敏得可怕，她敏锐得察觉到了玛利亚在人生节点骤变后的转变。比以前更加坚强，也更有了觉悟，玛利亚小姐好像在哪些方面有了重要的改变。

自从觉醒了嫉恶如仇这一天赋后，多罗丽丝就发现了邪恶无处不在。无论是谁身上都有那么刺眼的邪恶，连他们自己都没有意识到的阴暗污秽。正因如此，她对于这个世界逐渐得失望，但是玛利亚修女却是她迄今为止所见之人中最纯洁无垢的存在。所以，【钢铁修女】才会对玛利亚格外得热情。

“玛利亚，我的姐妹，见到你安然无恙我很高兴。”

“感激您的关心。”

“让我们来清理这令人作呕的污秽吧！赞美太阳！！”发出了震慑人心的战吼，【钢铁修女】提着双刃战斧就要朝赛特废墟冲过去。她这近乎于无脑莽穿一切的气势，吓得随行的两位神官连忙拉拽住了她。

你能想象那个画面么？

一位健壮的铁甲修女手上和腿上拖着三四个腰圆膀粗的神官朝前大步走去，硬生生在地上拖出了好几道深深的痕迹。反正玛利亚是亲眼见识到了，多罗丽丝是如何得嫉恶如仇。

  


第68节


  

共计五位【白银】阶的【烈阳神官】，还有一位战斗力一遇上邪恶单位就飙升无极限的【钢铁修女】，他们便是此次处理赛特废墟的主力。

重要的并非击败什么，而是净化。

I貳磷删⒉〇企私八
神官布朗向后面的同僚介绍赛特废墟里的棘手力量性质，他们在见识过圣武士可怕的伤口后很快就不可抑制得陷入了和布朗神官一样的诡异心绪里。而且神官们很快意识到，不止是自己有某些大逆不道的想法，彼此对视交流眼神后纷纷默念圣言洗涤自己的狂妄想法。

如何净化赛特镇？

这很快成为了神官们交流的一个重点，首先这是一个人口数千的小镇，他们不可能说一路洒圣水洒过去。

他们敢这样做，第二天整个南风郡的圣水价格至少翻两翻。

【钢铁修女】瞧着愁眉苦脸的同僚们，这种动脑子的事情并不适合她，所以她在开打前就摊开圣典小声祈祷着。没有什么，是比一边颂唱着圣言，一边救赎敌人更加能够让多罗丽丝投入的了。

“……我建议，推进净化。”

最终还是布朗神官做了决定。

他向同僚展示之前治疗被攻击圣武士的水晶影像，和一般被毒素或者负面能量侵蚀不同，这股未知的力量在异化人体后，无法像正常净化一样保留受损的身体组织。其能量和净化简直是不死不休，哪怕自己被完全净化被污染的肉体也必须一同剔除，否则还有卷土重来的意思在里面。

这也就是说……

要是某个倒霉家伙身体被污染的面积太大，就算有牧师能净化这个人也死定了！

棘手！

一想到自己要把教会的战士，投入一个满是这种未知邪恶能量的赛特废墟里，几位神官就感觉到一阵头皮发麻。

………………

此刻头皮发麻的不仅是已经准备开始净化推进的神官，在赛特镇的废墟里开路清理障碍，和各种畸形猎奇生物打交道的圣武士们同样在头皮发麻。

这些被烧焦，半死不活的腐化者并不强。

一个拎着大锤的圣武士，能够轻松把一个不开眼的腐化者狗脑袋敲爆。但问题是，这是地形复杂的巷战，而在之前的火灾中为了保住性命，腐化者几乎全部改变了自己的形态。像是烂泥，蠕动伪装。

它们就像是变色龙一样，和焦黑扭曲的环境融为一体。

你永远不知道在两侧的残垣断壁里，是否存在着满怀恶意的腐化者等待猎物踏入陷阱。

而一旦被偷袭得手，圣武士就必须立即退出赛特废墟接受净化治疗。削肉般的净化，注定了圣武士无法短时间内立刻投入战斗。

在对付邪教徒异端上一直是顺风顺水的正神系神职们，终于是在面对来自混沌的力量前品尝到了挫败的滋味。

这其实还是和【破碎】的大环境有不可分割的关系。

以往不管怎么打，对付邪恶阵营太阳神系教会头顶都有太阳诸神庇佑。即使玩崩盘了，召唤一个神罚定点打击，千万道雷枪或者烈阳之雨下来，你邪恶阵营的邪神只要是不敢正面硬怼太阳诸神都玩不过正义阵营。

而现如今，太阳诸神直接没了声响，不止是太阳诸神整个【破碎】的正神邪神都不约而同失去了音讯，神职们内心的不安可想而知。

事实上，邪恶阵营压倒正义阵营。

这将会是【破碎】在公测开启后，逐渐显露出来的一个残酷事实。这里的邪恶阵营并非指传统的地狱、深渊之类邪恶阵营。

而是指。

恐虐，奸奇，纳垢，色孽四位混沌邪神为不可逾越天堑的邪恶阵营，到那个时候才是秩序文明有史以来最黑暗的时代。

第八十五章  送葬

“死！死！死！”

肉眼所无法触及的白色涟漪，顺着格曼的诡兵器轻巧灵活得收割着一头又一头腐化者的性命。他所使用的特制诡兵器，乃是绝大多数正常超凡者都不会使用的单刃斩镰，那致命而锋利的镰刃总能以出乎意料的角度方位探出取走敌人的血肉！

以天英矿，冰纹钢，秘银与精金等珍稀材料所打造的传奇诡兵器。而它又出自格曼自己的双手，两者可谓是天作之合。

其名：【送葬】

在残酷无情的猎杀当中，给予猎物仁慈的送葬。每一次挥舞镰刀，都带着常人所不能理解的庄重仪式。

“安息吧。”

错身而过，送葬之刃潇洒得逆时针斩击后背负于身上。格曼嘴角勾起一个满意的弧度，伸手压了压头顶的圆帽。犹如被人摁下了暂停键，他的背后数十头腐化者和那格外触目惊的血肉喷泉在过了数秒后同时爆裂成为原始的碎屑。

而格曼，整个过程别说被攻击，他的身上连一滴血都未曾沾染。

那副根本没有放在心上的模样。

好像刚刚肃清了一条街道的他，只不过是出来逛街而已，像这种战绩根本不足为道。像是这种大火过后的废墟，地形复杂多变，倒是非常得适合格曼发挥。可灵活变形拆卸的送葬之刃令他即便是在狭窄地形，也能够用诡秘的手法给敌人致命斩击。

比任何人都要深入赛特废墟。

这位经验丰富的猎人已经意识到自己在里面不断给予这群扭曲生命解脱是杯水车薪，真正要做的事情应该是彻底根绝这片土地的污染！

污染……

赛特废墟的土壤，已经不再像是正常的土壤那样了。只要拨开上面一层皱巴巴如同老人皱纹般的表皮，就可以看见下侧那黏糊糊，有颗粒又有浆糊状的腐化土壤，更可怕的是在这样的腐化土壤中你甚至看不到一点正常生命的迹象。连最顽强的虫子，都无法在其中生存。

【腐化】

这是混沌力量在入侵时最直观的体现，它会改造原有世界的环境，令其向适宜亚空间生命生存、生长、战斗的方向滑去。所谓的混沌沦陷区，就是彻彻底底被改造的区域，想要收复极其困难。

当然，赛特废墟还称不上是混沌沦陷区。充其量就是一个浅度污染区域，只要剔除掉污染源进行高强度净化，几年后土地还是能够正常使用。

“不过她应该知道怎么做吧。”

嫌恶得用脚踩了踩地面的腐土，格曼忽然想到了自己那个漂亮徒弟。他不禁心生怀疑，她在这场灾难中明显受到了身体上的创伤，但却没有像那些倒霉的圣武士一样被侵蚀污染，看来玛利亚的小秘密比他想象得要多。

想到这里，格曼有些玩味得摩挲了一下自己的下巴。

  


第69节


  

………………

另外一边，赛特废墟外。

有着许多小秘密的玛利亚小姐，正出神得凝视着自己亲手焚毁的故乡废墟。仿佛一切都历历在目，小镇的庆典，安逸的生活，淳朴而不失小狡猾的居民，以及那将会永存于记忆里的小教堂。

“差不多，彻底结束了啊。”

看着神官们忙碌的身影，听着空气中圣武士们铁甲碰撞的安心声音，玛利亚知晓自己与赛特镇的缘大概结束了。因为接下来的事情，她已经不需要再烦恼，这些找对了正确方向的神职人员们会解决一切。

那接下来呢？自己要何去何从？

层次分明的赤色晶状瞳孔中不可抑制得浮现出一抹迷茫，玛利亚小姐站在微微吹拂的微暖春风中，她伸手拨弄着被风吹乱的银色刘海。金色的阳光洒落在她披肩秀发上，这一幕显得异常美轮美奂。

这唯美的画风中，突然间却闯进来了一个诡异的玩意。

“哎……”

“为何叹息，多罗丽丝阁下。”听到这声音，玛利亚身体狠狠抖了一下。

【钢铁修女】和玛利亚小姐根本不像是一个画风的存在，多罗丽丝的画风更偏向野兽派，站在玛利亚小姐的身边，很容易就能够令人联想到野兽和公主。倒不是说多罗丽丝魅力不足，平心而论她也是中上之姿，但一站在玛利亚小姐的身边那份令人胆寒的狂野战意就凸显了出来。

“马克命令我，后面保护你回辉耀。”

直呼大主教的名讳，【钢铁修女】这根本不放在心上的神情，让周围的神职装作听不见她刚刚说了什么。

像这种不敬的言辞，看得出多罗丽丝没有少说。

玛利亚失声沉默了片刻，才是发觉到【钢铁修女】言语中的微妙之处。她稍微思考，像是想到了什么不禁询问道。

“保护？”

“没错，就是保护。你也知道，近些日子哪里都不太平，教会派遣我处理过一起像是这样的悲剧。虽然表现的形式不太一样，但本质相差无几。”多罗丽丝的话透露出了很多信息，太阳神系教会对于混沌的力量已经有所察觉。

他们如果有处理混沌经验的话，势必知晓从混沌入侵事件幸存下来的人，不一定就真的安全了。

保护？

这个保护用词实在是太恰当了，不一定是保护玛利亚的安全。假如玛利亚本身也被混沌所污染，那保护的将会其周围人的安全。

“等格曼出来，我们就准备启程吧。”玛利亚心绪百转，她本能的觉得赛特镇的灾难对于她的影响不会这么简单结束。

“嗯，说起来我没有想到会又遇见格曼先生啊。”提到格曼，多罗丽丝神情中有着说不出的钦佩。那位可是敢于孤身一人在大陆上流浪行走的强者，因为其喜欢猎杀各种危险的强悍生物，间接清扫了危害维持秩序而在正神系教会中享有颇高的威望。

偶尔教会也会雇佣这位实力强劲的猎手，去狩猎一些棘手的邪教徒。

“看得出来你很敬佩格曼。”

玛利亚倒没有想到，格曼和正神系教会还有这么一层关系。

“当然，他可是猎杀过传奇的男人啊……”

ps：昨天共收到月票128，刀片351，取整今天加4更，目前已加1更，还剩下3更在下午或者晚上~取整剩余的，将会自动归纳到今天中。后面也也是这样，一直到截止时间为止。

第八十六章  心结

传奇，这在【破碎】是一个很罕见又普遍的词语。

普遍是那些能够抵达封号战神，传奇法师之境的强者，无一不是名声显赫之辈，要么是某某帝国的开国皇帝，要么就是某某战役的不败军神。罕见则是，【破碎】自数百年前起，就已经没有新晋传奇了。

原因不明。

这群站在人类顶峰，和神灵平视的存在他们的强大可想而知。另外顺带一提，神职中没有传奇。

然而就是这样的存在却被格曼给猎杀了，玛利亚得知这个消息时差点没有维持住自己优雅的神情。那可是封号传奇啊，就算是在前世，也是她必须满怀敬意仰望的存在，居然会被格曼给咔嚓了！

“传奇？”

“没错，就是一位传奇法师。十七年前，初扬名便以斩落传奇名扬大陆。至今，没有人知道格曼先生是如何做到的。”掩饰不住自己的敬佩，【钢铁修女】对于格曼是掩饰不住的崇拜向往。

在经过最初的惊讶之后，回忆前世资料的玛利亚小姐很快就有了眉目。

可以肯定格曼没有晋升传奇。

如果他是封号传奇，那【破碎】的世界意志绝对会降临，那个声势是瞒不住的。应该是格曼在某些特定的条件下，有媲美传奇的实力。这倒可以接受，前世格曼这糟老头子一直坐在轮椅上装残疾人，结果关底的时候爬了起来，对着不了解实情的攻略组亮出了送葬之刃，伴随那句酷到爆的猎杀宣言，把攻略组全体成功打自闭。

那时候起【破碎】就有了一个笑话：轮椅上的格曼。

‘格曼装逼真是老手啊。’

玛利亚小姐低头想了想格曼好几次登场的骚气的动作和台词，对于格曼这个便宜师傅的形象倒是更加立体了一些。

就在玛利亚与多罗丽丝议论着格曼的同时，话题的主角恰好是踩着六亲不认的步伐优哉游哉得领着一队灰头土脸的圣武士走出了赛特废墟。

“啧。”

远远得就看见格曼，玛利亚小姐忍不住咂了一下嘴唇。和以后那个坐在轮椅上的糟老头子对比起来，现在的格曼是真的是意气风发，非常得有那种颓废浪子的味道。

真不知到后面究竟是发生了什么事情，才让格曼变成那样……

“啥？我徒弟要去奔流城？”

  


第70节


  当得知教会的安排时，格曼很是不雅得掏了掏耳朵。这和说好的不太一样啊，他还指望着自己早点把玛利亚带回去，秀死那群狐朋狗友呢。

格曼这一开口让【钢铁修女】有些发愣。

只不过几天时间不见的功夫，自己这位修女姐妹就已经成为了格曼先生的徒弟。这可真是太令人吃惊了！玛利亚也并非教会的编内人员，格曼收她当徒弟确实没有什么问题，多罗丽丝也由衷得为玛利亚感到开心。

“要不格曼先生，您也一起出发吧。”

“啊……，行吧行吧，我也好久没有找个地方落脚休息了。”在荒野上如同野人般流浪了许久，刚到赛特镇没几天小镇就变成了废墟，说实话格曼也挺糟心的。

格曼摩挲着下巴，对着玛利亚有点不正经得笑了笑。

“正好路上教你一点我的拿手绝活。”

“好的。”

玛利亚小姐神情很是平静，面对便宜师傅疑似调戏的神情无动于衷，像是一个活生生的人偶一般。这也可以理解，毕竟赛特镇的惨剧刚刚发生不久，她的情绪整体偏向低落是很正常的事情。

“我去接妃莉雅。”

………………

“哼，不理我，讨厌讨厌……”

一个人躲在小树林里，妃莉雅生气得不断踢着地上的小石子。她嘟着嘴，一幅气呼呼的模样。但很快妃莉雅就感到了一阵无端的惶恐不安，爸爸妈妈都已经离开了，她就只剩下玛利亚姐姐一个亲人。

要是连她都不理自己的话，妃莉雅只感觉到自己就像是被整个世界彻底抛弃了一样。

不安，惶恐，悲伤。

她远没有玛利亚姐姐那么坚强善良，也没有玛利亚姐姐的成熟冷静，只是一个想要躲在别人身后的小女孩。

妃莉雅的人生，在这场悲剧中被严重撕裂了。她无论如何都无法再回到曾经，更无法说原谅一些事情，哪怕那是在无理取闹。

呆呆得蹲在树根上回忆着，妃莉雅大脑里不断浮现的是往日的美好时光。母亲牵制自己的温暖大手，父亲将自己扛在肩头的紧张，还有姐姐那无奈宠溺的怀抱。那些人，还有那些事，都随着一场大火消逝了。

“差劲……”

埋着小脑袋，阴影中隐约见到点滴晶莹从妃莉雅的脸上滴落。好差劲的自己，除了埋怨姐姐之外什么都做不了。

胡乱抹了抹小脸，妃莉雅打气般得握了握拳头。她不会认输的，总有一天，她能够成长到足以和姐姐平等对视的地步！到那个时候，自己就可以有勇气对她说，我也可以帮你分担那些痛苦了！

心情好转了一点，妃莉雅下意识就站了起来。

但是下一刻，发麻刺痛的双腿就告诉妃莉雅，蹲的太久突然站起来的滋味可不好受。

“啊！！”

重心失衡无法控制自己的双腿，脚底顿时一个打滑妃莉雅整个人直接朝地上栽了过去。眼见着地面在视野里无限放大，她紧闭眼睛下意识发出了尖叫。

“妃莉雅！”

预想当中的疼痛并未从脸上传来，纤细的手臂从背后问问得抱住了她。随即她又回到了那个熟悉的怀抱里，属于姐姐玛利亚的气息正剧烈喘息着。她用力得抱着妃莉雅，像是害怕她直接消失一样。

“没事吧，没事真的太好了……”

将妃莉雅转过来，玛利亚仔仔细细得打量着妹妹的上上下下。而妃莉雅有些出神得看着玛利亚露出的光洁小腿，那上面有一道十分触目惊心的血痕，是在和地上的沙石剧烈摩擦后留下的痕迹。

这也证明了，刚刚为了保护妃莉雅，玛利亚究竟是跑出了多么极限的速度，就算自己小腿被擦出一条血痕也不在乎。

“我，我没事。”

第八十七章  赛特事件，结束

妃莉雅在注意到姐姐玛利亚小腿上的血痕时，有什么东西在胸前里翻腾，以至于她忍不住想大声说出自己的真实情感。

就在她粉嘟嘟小嘴张开的瞬间。

脑海里犹如闪电划过一般，浮现出了玛利亚冷酷而决绝处刑的一幕。那和她认知中温柔善良的姐姐完全不一样，内在简直完全变了一个人，只要想到这样陌生的玛利亚姐姐，妃莉雅的生理本能就在恐惧和抗拒着！

想要呕吐，想要尖叫！

她不是熟悉的姐姐……

身体比意识更先一步做出了反应，妃莉雅在短暂的惊愕后随即用力推开了玛利亚。她双腿依旧在微微颤抖，捂着嘴巴看着站在漆黑阴影当中的姐姐。

“别碰我！”

“……”玛利亚没有说话，她绯红的双眼在暗处闪烁着妖异的光泽，宛若最上等的红色宝玉令人忍不住迷恋沉沦。

“果然我还是做不到，现在一看到姐姐，我就会想到很可怕的画面。很害怕，想要呕吐，你……你是玛利亚姐姐吧？我没有，认错人吧？”妃莉雅强忍着心理上的不适，眼泪汪汪得看着玛利亚。

你还是我的姐姐么？

这才是妃莉雅最惶恐不安的问题，在她断裂的人生当中，玛利亚是那个既留于过去又存于现在的唯一存在。那个过去的玛利亚姐姐，和自己现在看到的玛利亚姐姐，好像有哪些地方彻底不一样了。

“当然，无论什么时候我都是你的姐姐，妃莉雅。”对着自己惶恐不安的妹妹，玛利亚恬静微笑着伸出了手。

小孩子的直觉特别敏感。

玛利亚在激活血脉成为一位高贵的该隐血族之后，她那属于纯血之君的阴冷残酷就随着鲜血涌动而具现。即便玛利亚天性善良温柔，中和掉了这种一族顶端生物的威压，但是身为该隐真血的威势深藏在她的血液里岂是那么容易消失的。

从某种角度上来说，就是这种随着血液而遗传信息造就了玛利亚小姐与生俱来的高贵优雅气质。

哪怕是从未接受过任何贵族姿仪的教育，玛利亚顾盼间的姿态可谓是比贵族还要贴切贵族这个词语。

“妃莉雅，不管你怎么想的，你只要知道无论什么时候我都会保护你，这样就足够了。我是，绝对不会伤害你的。所以，放心吧，让我照顾好你吧。……我真的，已经不能再失去你了。”

那份想要保护家人的心意始终没有变化，玛利亚微笑的苍白面容就像是在无声得哭泣一样。妃莉雅的心脏狠狠抽搐了一下，她有些犹豫但还是伸出了自己的小手，搭在了玛利亚细腻温润的手掌中。

“要走了么？”她低着头，任由自己被牵着。好像那份惶恐不安，都消却了不少。

“嗯。”

“以后还能回来么？虽然大家都不在了，但是镇子总有重建的一天吧。”妃莉雅明白也许这一次离开，就真的再也回不来了。那个记忆中，始终悠闲安逸，天空碧蓝白云像是羊毛一样轻飘飘，偶尔有欢声笑语高高飞起的赛特镇，真的再也回不去了。

“一定可以的，到时候再建一间教堂！”玛利亚顺着妃莉雅的幻想，不禁想日后那重建的教堂会是什么样的。

但可以肯定的是，教堂里不会再有那两个人等着她们回家了。

欣长高挑的身影牵着小小的身影在小树林间行走，错落的光线落在她们的身上，光斑碎屑浮动间带起了如水纹般的波动。

………………

“哟！这个小豆芽耍小脾气总算哄好啦？”

格曼嘴里叼着枯草，看着玛利亚身后的小家伙，他立刻兴致勃勃的显露出了自己恶劣的性格。他饶有兴趣得打量着妃莉雅，偶尔眼睛又瞅到玛利亚的身上，那副痞里痞气的模样不知道是在想些什么有意思的事情。

“你这个家伙！”

  


第71节


  

被格曼顺嘴嘲讽了一句，本来还有点情绪低落的妃莉雅立刻发怒了起来。

她就像是一只被激怒了的小母狮，瞪着自己明蓝色的大眼睛，一幅随时都会扑上来挠格曼那张欠扁脸的气呼呼模样。

“怎么，要对我动手？我可是你的救命恩人啊。如果没有我，你早就死在那里面了。”格曼笑嘻嘻得凑到了妃莉雅面前，一幅你不爽的话可以来揍我的随意样子。

而他的话，让本来已经准备挠花他花花公子脸蛋的妃莉雅动作一下子停了下来。

格曼说的没错。

如果没有他，妃莉雅的下场和小镇中的诸多腐化者不会有太多区别。她可没有玛利亚和格曼那样的超凡体质，可以豁免疫病毒素的侵害。

“等我偿还了你的恩情，就会痛揍你一顿。”咬牙切齿，妃莉雅扭抱胸过头去不看格曼凑过来的脸。

“哦……？”格曼压低了头顶的圆帽，声音轻微了很多。“要不要，把你姐姐介绍给我？这样的话，就当偿还恩情了，后面你要杀要剐随意。”

“咳咳，格曼。”玛利亚轻咳了一声，她可不是聋子啊。

她以后将会是格曼的徒弟，仅此而已。

“你去死吧，混蛋！”妃莉雅则直接多了，挥舞着小拳头对着格曼就是追打。而格曼则是笑哈哈得一边躲闪，一边逗着这头发怒的小狮子。他的笑声总是有一种嘲讽的魔力，能够让妃莉雅火冒三丈。

不过……

猩红的眼帘将这两人很是有精力打闹的一幕收进眼底，玛利亚没有制止格曼故意去逗弄妃莉雅的行为。这样也好，能够让妃莉雅保证活力，不至于是一直消沉状态。况且玛利亚的性格更偏向于冷静成熟，要让她像格曼一样去逗妃莉雅，或许比杀了她还要困难吧。

就这样，在格曼和妃莉雅的追逐打闹声中，小队踏上了前往奔流城大教堂的道路。

别了，我的故乡赛特。

别了，这片曾经养育过我的土地。

别了，永眠在废墟中的大家。

在玛利亚无声的注视中，阳光下的赛特废墟，似乎有那么一个瞬间又恢复成了往日赛特镇的模样。那些葬身烈火的小镇居民，都对着远去的牧师家女儿挥手致意。

第八十八章  神谕

太阳历999年，3月2号。

这是一个非常重要的日子，并非是说这个日子是什么重要庆典或者节日，也不是什么大人物的生日。但是这一天所发生的事情，注定会以特殊事件记载入历史当中，一直隐没不出的太阳诸神终于降下新的神谕了。

在继998年的秋收节日延后的快5个月时间里，新的神谕终于从【罗德兰】发向大陆的十一支柱教堂。

毫无疑问。

在太阳神系教会面临大陆纷争四起，邪祟作乱的时刻，这道姗姗来迟的神谕无疑是一道强心剂，为太阳神系教会注入了难以想象的元气。

而本来听闻到一些风声，蠢蠢欲动的贵族议会都因此而停止了暗地里的小动作。

神谕的内容较之往年并没有什么太多不同。

赞美诸神的英武伟大，歌颂传火的丰功伟绩，赞许侍奉诸神神职人员的虔诚信仰。而在神谕的末尾，很是郑重强调了为了捍卫光明意志，神职人员们必须将以绝对的虔诚涤荡一切出现在人世的任何污秽！

一向以仁慈宽厚形象示人的太阳诸神第一次表现出了其威严不可冒犯的一面。

这样做的结果是什么呢？

骑在战马之上，一袭黑色衣裙的修女看着奔流城内传教士当街分发传单，狂热大声的呼唤着教众们汇聚起力量来准备好清理污秽孽垢。那副场景，活像是某些极端组织在出征前的号召。

那种感觉，就宛若你坐在即将失控爆发的火山口附近。

玛利亚小姐一行在前往辉耀大教堂上因为主干道道路的堵塞，不得不绕道而行。若非她这行人有着明显的太阳神系标志，搞不好都穿不过那密集到可怕的人潮。

“……真是热闹过头了。”一位圣武士有点心有余悸得看着自己刚刚穿过的区域，那一块本来是正常的居民区，只不过是在几位神职的号召下就堵得水泄不通。

“好像哪里有问题。”

另外一位圣武士虽然有点高兴信徒们如此得热情，但是这又和他所接受的教育不太相同。太阳神系教会的思想是以温和宽厚为主，要求神职人员们既要能像太阳般广泛的传播光辉滋润万物生长，又要在关键时刻展现烈阳焚烧万物的威严。

简单点说是恩威并施！

圣武士们小声的交谈，同样落入了玛利亚小姐的耳中。黑衣修女的神情很是宁静，但是在心里却不禁叹息。

‘太阳神系教会，还是走到了这一步啊。这道迟来的神谕，根本不是注入元气，而是鸩毒，但是教会却没有选择的余地。诸神何其霸道，又岂会蹲下来平视凡人？’

欲使其灭亡，必先使其疯狂。

内测阶段，太阳历999年，也就是太阳诸神统治大地即将到达第一个1K年的重要节点，迟来的神谕由【暗影太阳】葛温德林发出。其本意是维护太阳诸神在人世的权威，准备应对不测。

在这道神谕的授意之下，太阳神系教会上下权利开始被激进分子所把控。

“我的姐妹，你感受到了么？”

控制着战马加快了些许速度，【钢铁修女】和玛利亚保持了一个并驾齐驱的位置。这位身着铁甲，宛如钢铁铸就的威严修女所骑的战马一幅生无可恋的样子，即使是受过专门的训练也难以背负这【钢铁修女】长途跋涉。

“嗯？”玛利亚微微侧头，她额头的刘海随着战马的颠簸起伏而微微摇曳着。

“那些信徒，他们汇聚起来，让我感到了很不适。”

多罗丽丝自从回到奔流城后就一直眉头紧锁，心灵不安。她的天赋给予了她某些不是很好的反馈，警示她狂热的浪潮末端将会带来不可控制的后果。可是，习惯了用斧头代替自己发言的【钢铁修女】却不知该怎么表达她的忧虑。

总不能说，揪出一个信徒当街暴打一顿来证明吧？

“坚定不移的信仰，必将换回成果。”轻颂圣言，玛利亚波光潋滟的赤眸在多罗丽丝不安心的脸庞流连了片刻。

玛利亚精于观察，她已经察觉到了这位修女姐妹有点心神不宁。

不得不说，某些家伙虽然看上去挺莽夫，恨不得莽穿天际，可他们往往又有着惊人的直觉。聪明人看不到的问题，他们总是能一针见血直指本质。

“哎……”

极为罕见，【钢铁修女】居然像是泄气般得叹息了一声。她没有再说话，而是加快了战马的速度前进。

宏伟的辉耀大教堂，它的钟楼尖顶已经清楚可见。华丽而宏伟，通体洁白的外表沐浴在灿烂的阳光中熠熠生辉，就像是从神域【罗德兰】中搬运出来的神灵居所，但凡第一眼看到它华丽姿容的人心灵都会忍不住产生一种被洗涤的感觉。

“哇……！”

坐在马车里的妃莉雅瞳孔里映照着教堂宏伟的身姿，忍不住发出了惊叹的声音。

但是下一刻！

教堂的景象就被突然窜出的一张鬼脸给取代，妃莉雅吓得直接摔倒在了马车的车厢里。而突然冒出的格曼瞧见小豆芽这幅模样，他爽朗调侃的笑声悠远回荡，简直像是一个成功恶作剧的小孩子。

“格曼！！”

车厢里传出了妃莉雅愤怒的咆哮，她打开车窗随手拿起一个水果朝着格曼的脑袋用力砸了过去。

  


第72节


  “愿为您效劳，小豆芽小姐~~”一摘圆帽，格曼在转手的瞬间将苹果捞进了圆帽里，顺势行了一个很是浮夸的绅士礼。

“我是妃莉雅，不是小豆芽！你要称呼我妃莉雅小姐！”愤怒的小脸重新出现在窗口，妃莉雅试图用眼睛杀死格曼。

“啊啊，这一点等你哪天长得和你姐差不多再说吧。”脸皮厚如城墙，格曼面不改色把苹果掏出后将圆帽扣回了自己的脑袋。外乡人总是能轻松激怒妃莉雅，因为他很喜欢拿妃莉雅和自己的漂亮徒弟作比较。

喀嚓！

一口咬在多汁甘甜的苹果上，格曼漫不经心的目光飘向了辉耀大教堂。

‘教会的十一根支柱之一么，有点意思。’

第八十九章  火山

奔流城，辉耀大教堂。

当玛利亚小队一行终于是经过奔波劳累抵达辉耀大教堂时，在那通体金银白三色的宏伟建筑之下亦有不少数量的教徒们汇聚起来。他们高声颂唱着太阳诸神的赞歌，声势浩大的让人不敢直面这炽烈的锋芒。

所幸，汇聚在辉耀大教堂面前的教徒们没有被狂热给压倒理智。

他们依旧维持着秩序，而不是某些区域那样的过度狂热失控。甚至说，玛利亚在大教堂前负责维持秩序的人中看到了城市警卫的身影，作为奔流城贵族方面的力量，警卫们出现在这里实在是耐人寻味。

“赞美太阳。”

小队中所有神职受到教徒们齐声颂唱的感染，纷纷跟着赞美起太阳。

‘又回来了呢。’

翻身下马，玛利亚小姐牵着战马抬头仰望着这座对她来说已经十分熟悉的庄严建筑。对于她来说，辉耀大教堂称不上什么太深刻的地方，也许这也和它没有能改变自己有关。而给予了玛利亚人生剧变的地点，她的故乡赛特镇估计这辈子都无法忘却吧，那场战斗，还有那场烈火……

“那些都是纯金纯银么？”一侧的格曼摩挲着胡子拉碴的下巴，意义不明得打量着教堂的一些金光闪闪的雕花建筑

“那怎么可能。”

玛利亚嘴角忍不住抽搐了一下，这个格曼总是能够让别人有喷出来的冲动。以太阳神系的财力怎么可能做得到大量使用纯金纯银材料啊，就算可以做到，按照教义也是禁止说侍奉神灵的场所过于奢华浪费。

“都是镀金镀银的……好了，格曼。你再这样下去，我的脸就被你丢尽了啊。”

无奈得摇了摇头，看着便宜师傅一幅跃跃欲试，想要扣点金银去花销的财迷模样，玛利亚小姐就感觉自己很是丢脸。

“哼，外乡人就是外乡人。”从马车上跳下来的妃莉雅，看见格曼这个样子，小脸上立刻浮现出了浓浓的不屑。大庭广众之下，表现得如此不堪，简直是丢脸至极！

“衣食无忧的豆芽小姐怎么可能理解我们这些庶民的痛楚啊~~抱歉抱歉，戳到你的痛楚了么，提醒你一句以后你的生活可不像以前了哦。大概会变成依赖姐姐的米虫吧，真可怜呢，妃莉雅，那么讨厌姐姐还要当米虫~~”

“你这个家伙，我才不会变成米虫啊！”

试图跳起来踹格曼的膝盖，妃莉雅追着嬉笑的格曼朝教堂里跑了进去。看着便宜师傅和妹妹的嬉笑打闹，玛利亚小姐忍不住拨了拨垂落在一侧的发丝，她怎么感觉自己像是要照顾两个不成熟的孩子呢？

这就是人类吧。

在不断失去的过程中不断获得什么，然后才能够伤痕累累得顽强走下去。

………………

“在整理出新房间前，你就和我睡这里吧。”

玛利亚小姐的房间整洁干净，什么东西都摆放得井井有条，一眼看过去就让人感觉非常舒服，觉得这么干净明了的房间格外体贴玛利亚小姐的风格。一切都和她离去前一样，连桌子上的书籍都维持着摊开到第几页的样子。

负责打扫的侍从很用心呢。

“我和你睡一张床吗？”

妃莉雅有点不太情愿的模样，一只脚在地上不断画着圈圈。

“不，这里足够宽敞，我睡地上就行了。”拾掇得差不多了，玛利亚走过来习惯性得摸了摸妃莉雅的小脑袋。以后她们就要相依为命了，就这样慢慢开始吧。

“啊？你睡地上，那怎么行……和我一起不就好了么，反正也是姐姐和妹妹。之前那个说……看到你就会想到可怕的场景，别太放在心上啊。”任由姐姐揉着自己的脑袋，妃莉雅小声得辩解着。

我并不讨厌，我讨厌差劲的自己。

“我一直都知道的。”

低头微笑得看着自己的妹妹扭头不好意思的解释，玛利亚一直都理解妃莉雅，她可是自己的妹妹啊，怎么会错怪她呢。

“好了，你先在这里休息会吧。我还有事情。”玛利亚也离开这辉耀大教堂数日，也不知道这里发生了些什么。说句话实在的，她还是挺关心和自己关系不错的几个工具人，倒不是怕他们突然暴毙没了，而是不知道自己消失的这段时间，玩家们又搞出了什么大新闻。

还有！

那个二五仔，ID是苏的玩家，没有被哪位正义阵营的NPC看得不顺眼顺手给劈了吧。还有那些一直在努力的玩家，他们又抵达了什么样的境地呢？

而且……

玛利亚走在教堂的侧厅花园里，她突然有所触动的仰望天空。此刻正值晌午，烈阳高悬在天空中央，但是那轮太阳却不像往日那么的刺眼耀目。反倒是透露出几分薄暮的意韵，如果感触细腻的人还可以发觉，这阳光洒落到自己的身上，并不能给自己带来多少温暖之意。

‘火焰将熄。’

“火焰将熄……”背着双手站在大教堂最顶端，马克大主教仰望着暗淡的太阳。身为人世最接近神灵的神职，他比任何人都要清楚太阳诸神的现状。几乎所有的神灵都隐没，唯有太阳次子葛温德林出名支撑着太阳诸神的荣誉。

迟来的神谕，教会内激进派的上位。

老主教真的老了，寿命已经能够窥见末端，他为了太阳教会奉献了自己的一生。本想着，这虔诚的一生会顺顺利利结束。然而却没有想到，在人生即将迈向终末的时刻，一场对他，对教徒们，乃至于对整个教会都称得上是巨大考验的风波正在袭来。马克风风雨雨了一辈子，却在这人生末端迟疑了。

他知晓以他的职位，面对教会激进派的处置，很有可能决定了整个南风郡的命运。

多事之秋啊。

马克大主教在钟楼顶端思考良久，还是没能够想出一个所以然来。毕竟虔诚了一辈子，面对众神的授意，哪怕隐隐觉得那并非正确的选择，他也不敢说违背忤逆众神的神谕。

就这样，坐视奔流城最终变成一座喷发的火山么？

第九十章  玩家的行动

在玛利亚小姐消失的这段时间里，奔流城的玩家们又在做什么呢？

拥有着可怕行动力，不畏惧挑战的玩家们，他们在对于神秘的太阳诸神迸发出热情后又能够获得什么样的收获呢？要解答这个问题的话，有一位比较特殊的玩家是无论如何都无法绕过去的。

贵族势力，【蒸汽神教】齿轮执事西莉斯，以及【军情处】审问官赫达。

赫达，就是那位曾经跟随在西莉斯身边行动的文学气质少女副官。很难想象说，这样一位谈吐不凡，气质优雅的少女会身负【审问官】这样残酷血腥的职业。而赫达本人，更是凭借着出色的个人能力完成自己这一高级职业的连锁任务，以优异的表现获得了【审判官】的魔药配方与转职资质。

在自己的任务末尾，赫达旁观了对一位太阳神系的神官进行的秘密拷问。

因此，她得到了一些十分有意思的东西。

比如：太阳教会的内部动荡，诸神神谕的偏差，还有【初火】相关……

“赫达，内测就快要结束了吧。”西莉斯仔细调整着自己手臂上的蒸汽发生装置，一种类似外骨骼装甲的半覆盖拳套在蒸汽喷出的同时微微颤抖着。
⑴②零伞⑵O⒎泗捌羣

  


第73节


  “还有半个月，怎么了？”赫达推了推脸上的单片眼镜，面无表情得看着合作者捣鼓着自己的新玩具。

蒸汽动力外甲。

西莉斯野心勃勃，试图用这个玩意和一种非常残酷血腥的武器来取缔掉大陆的重骑兵军制，这一提议已经被【织法者】和【蒸汽神教】列为高等机密。据说，拥有着划分时代改变战争形势的意义。

“教会那边的同行应该快坐不住了吧，那个搞笑的家伙不是三番四次找你么，他们也是大胆，敢试图窥视众神现状。”

“要帮他们么？”

“不！是帮我们自己。如果不清楚太阳诸神是什么状况，贸然改变这个大陆的格局最终也只会超出我们的控制。”西莉斯前后挥舞了两下拳头，她能够感受到【破碎】世界的空气中这种名为燃素的物质具有很可怕的能量，燃烧后由蒸汽发生器约束，能够迸发出可观的能源。

新玩具摆弄得差不多了，西莉斯从乱糟糟的工作台上翻出了一份文件。示意赫达自行观看，里面的内容相信赫达应该有所明白。

调令文件，十门实验型蒸汽炮，一百五十支蒸汽试做型步枪，两台沸水蜘蛛。

赫达看着这份特殊的调令，她大概明白了些什么。

“【军情处】昨天下达了秘密任务，想尽一切方法从可能知晓那个位置的人口中得到具体位置，无所谓使用任何方法都可以。”赫达随手将这份文件收起，她的合作者也和【贵族议会】的那些大人物们一样，想要知晓太阳诸神的状况。

试探诸神，是非常危险的行为。

无异于稚童戏耍烈火。

稍有不慎便有可能葬身火焰，神灵和凡人，这里面的鸿沟简直大得令人绝望。而试探太阳诸神的方法最好便是从【初火】入手，但奈何【初火】的存在太特殊，不是凡人所能够随意接近的。那只好退而求其次，通过试探曾经传火过的【薪王】来确定【初火】的状态吧，这就是所谓的迂回计划。

“联系教会的同行吧，告诉他们，我们可以尝试协助他们的计划。”

………………

【破碎】，这款仿真度高到不可思议的游戏，它所想传递给我们的到底是什么呢？

自从进入这个游戏，被NPC们当成偷鸡贼开始，提尔的脑海中始终有这样一个挥之不去的想法。他总觉得，有什么东西在引导着他，不容忽视必须去做。

他再次得站在了那副宏伟史诗壁画前。

此处的景象乃是辉耀大教堂中最美丽气魄之地，天选传火者的意志仿佛隔了无穷岁月依然可以透过壁画传递给观看者。

“喂，提尔。”

“嗨~~现在过去。”

同伴的呼喊让他回过了神，他连忙是拿着自己的武器小跑了过去。拉尔夫还有菲林，这两个都在耐心得等待着他，作为奔流城属于教会一派的玩家势力，他们三个人称得上是一个小型的攻略组了。

有着内勤天赋，处事老道的拉尔夫，拥有外交天赋，总能快速打开局面的提尔，还有作为目前内测玩家基本上最高战力的菲林。

说实话，在教会里混的玩家，待遇普遍要比其他地方要好上不少。

“苏呢？”

来到自己几人喜欢碰面的偏僻安静之所，提尔注意到少了一个人。

“他去接触玛利亚修女了，试探一下口风吧。”拉尔夫说出了一个不得了的消息，他们的计划中，本来是没有和玛利亚修女相关的。

“可是，这样……”不由得皱起了眉头，提尔有点担心如果牵扯到玛利亚修女，会不会说让他们制定的计划变得不受控制。

毕竟NPC的武力，在超凡者这个领域里都是要普遍超过玩家的。

要说玩家的优势的话，目前大概就只有组织力了。

“那倒不会吧，如果是玛利亚修女的话，即使反对也不会太激烈最多警告。”拉尔夫看人还是很有一套，况且那位黑衣修女的善良也是有目共睹。拉尔夫倒是很清楚，不要将这个高自由度的游戏当成死板的游戏，方法妥当的话，转NPC的力量为自己所用，也不是不可能的事情。

只要，能够说服即可。

提尔、拉尔夫还有菲林，以他们为首的教会势力玩家，在和其他势力的同行进行一定程度的信息共享后，发觉了以辉耀大教堂为首的太阳神系教会物资人力流动自神谕降下后有了明显的变更。

借着菲林目前的职权之便，他们发现了一点小秘密。

有关于教会、诸神、初火还有【薪王】。

内测已经进入了倒计时阶段，第一个正式版本即将更新迭代，他们这群内测老鸟要是连主线都摸不清就稀里糊涂进入【破碎】的正式版本，那真的是玩个游戏都太稀里糊涂了。

第九十一章  混沌

“苏？”

当匆匆行走的玛利亚小姐再次看见苏时，这个从邪恶阵营跳反过来的二五仔家伙神情阳光，衣着干净怡人。因为相貌原因，天生隐藏属性魅力一项便不错的苏，利用自己的强项在玛利亚消失的这段时间里混得还是不错的。

起码，没有被那个大喊邪恶必须死的圣武士给劈成两半。

“日安，玛利亚修女。看到您安然无恙，真是太好了。”苏很是开心得笑着，他倒是真的挺有些害怕自己搭上的这个善良NPC突然就没了。

天下没有不透风的墙。

有关玛利亚修女的故乡，赛特镇一夜之间被一场大火焚毁的悲剧随着先遣小队的归来，已经开始在大教堂里流传。苏不禁叹息，好人没有好报啊，玛利亚修女的善良之名是公认的，却经历了这种事情。

“有什么事么？”

玛利亚目光不经意得朝四周扫了扫，说真的，她对于【破碎】早期玩家无法无天，敢于坑杀NPC掠夺装备材料这种不正之风还是瘆得慌。要不是【破碎】执法机构特别给力，恐怕这游戏正式公测后就要群魔乱舞了。

“啊啊，没有什么特别的事情。就是……”

“好了，你先别说了。”玛利亚轻轻打断了苏后面的话，她朝着钟楼方向望了一眼。“我这边有一点事情，如果真的是很重要的事情，你写在纸上让侍从转交给我就可以了。”

说完黑衣修女就匆匆离去，她确实是有比较重要的事情。

刚刚，马克大主教派侍从通知玛利亚小姐，在安顿好后尽快过去见他一面。作为【破碎】可以说是最庞大最强的超凡势力，太阳神系教会就算被抽调走了诸多骨干，依然是保留着勉强运作的能力。

对于自己所控制区域当中，一些特殊事件的发生必然是有所了解。

比如说：【混沌】

赛特镇的悲剧源于混沌，虽然因为有玛利亚和格曼的存在，这悲剧没有更加蔓延恶化就被扼杀在了源头当中。但这并不意味着，所有发生混沌污染的地方，都能够像赛特镇这样幸运得解决掉。

毕竟是太阳神系教会，即使还不知晓混沌是个什么概念，但通过汇聚起来的信息已经敏锐得发觉到这股特殊力量的危害性。

况且，【暗影太阳】葛温德林的神谕……

所以说，像是玛利亚这种快速有效得将混沌进行限制处理的有经验人士，就成为了太阳神系教会关注的存在。一方面是疑惑，另外一方面是观察。

………………

再次见到马克大主教，玛利亚看着这个糟老头子依旧是一幅行将就木的模样，不知为何她感觉自己好像又回到了刚来教堂的时候，一切都未发生。

察觉到玛利亚走上钟楼，大主教眼睛眯了眯，像是刚刚睡醒一样。

“修女，什么时间了？”

“再过一会就是晚祷刻了。”

  


第74节


  

“我睡了这么久么？……啊啊，真是人老了，很多事情都力不从心了啊。”在躺椅上动弹了一下，马克大主教有些自嘲得笑了笑。他的这一表现让玛利亚眼神微动，好像比起之前，现如今的大主教更像一位真正的老年人了。

玛利亚眼睛一转，开始回忆前世1.0版本【余火之薪】的各个出名BOSS。一圈下来，好像是没有这位马克大主教的名字和称号，毕竟对于她来说入坑时1.0版本已经是很久远的事情，不可能全部记得住。

大主教坐直了身子后，慢慢伸了个懒腰。

咯咯的骨骼酸涩响声听得玛利亚有些头皮发麻，说实话，她突然有点害怕大主教动作大突然闪了腰。所幸那种事情没有发生，颤颤巍巍的大主教从躺椅上爬起来后，示意玛利亚跟上自己。

辉耀大教堂最高的钟楼，站在这里不仅可以享受凉爽大风呜呜呼啸，还能够通过肉眼将大半个繁华的奔流城尽收眼底。

“我记得，一百年前，城里还没有这么繁华。港口那边也是一片荒芜。”

一百年……！？

玛利亚听着大主教的感慨，在心里大约估算了一下他的年岁，然后发现那是一个自己需要去仰望的长度。

“我亲眼看着奔流城成长，看着人们亲近诸神，也看着一切越变越好。修女，你能明白这种感觉么。”

“并不能。”玛利亚很诚实得回答道。“我阅历无您这般丰富，如果是毁灭的话，也许我能懂得。”

我的故乡刚刚被我一把火给点了，烧成了灰烬。再也回不去的痛楚，始终如刀子般扎在心头。谁能够理解你这种欣慰的情感啊，如果奔流城被一把火点了，说不定我就能理解你了哦。

心中略微有些阴暗的玛利亚小姐神情阴霾了不少。

好像是脑袋后面长了眼睛，大主教没有回头依旧在俯瞰着喧嚣热闹的港口城市奔流城，他突然说了一句让玛利亚心脏慢半拍的话。

“修女，你对混沌很了解啊。”

“……”

‘怎么可能，他居然知道混沌？’玛利亚小姐眼神微动，猩红眼眸闪烁着一种罕见的疏离危险光泽。身为该隐城的纯血之君，她在察觉到事情超出自己的想象时，下意识得就引发了那股摄人心魄的血族妖异气势。

也容不得玛利亚不紧张小心，因为在穿越前，【破碎】的大环境就是混沌是秩序公敌。就连在深渊或者地狱这种旧邪神的地盘，一旦发现混沌的踪迹都是要大清洗。可想而知被别人察觉和混沌有关，是一件多少让人不禁畏惧的事情。

“混沌，亚空间，恶魔，还有……那些不可直言其名的存在。我说的没错吧，玛利亚修女。”马克大主教每一个词都极具分量，砸得玛利亚哑口无言。

“没错。”

“无需惊奇，我之所以知晓这些，也是受命于神明。来自太阳的警告，让我明白郡内的几起事件很不寻常。”大主教显然是知晓其表层，但远没有玛利亚那样的深入明了。这是神灵的警示，涉及到了从世界之外袭来的深沉恶意。

ps：昨日收到月票116，刀片111，今天一共四更~

第九十二章  交易

玛利亚忽然觉得自己好像又回到了前世，那个身为玩家刚进【破碎】不久，享受着这个号称是第二人生的游戏带給自己惊喜。

没错，惊喜！

她现在就像是发觉了什么不得了的事情，整个人背后有着类似电流窜过的酥麻感。这个可以说完全是出于意外惊喜，让玛利亚嘴角微微上咧，又立刻抿嘴凝视，蠕动的白嫩咽喉诉说着她内心的不平静。

钟楼的风声很大。

黑衣修女猩红眼眸注视着前面那似乎已经是衰老垂暮的大主教，倒不是玛利亚有什么杀人灭口之类的想法，只是她觉得有些不可思议罢了。

“大主教阁下，可愿直言？”过了片刻，沉默的玛利亚小姐慢慢开口。

刚回辉耀大教堂就把她喊了过来，说了一大堆的话，要是怀疑她和赛特镇悲剧有关早就动用神术甄别净化了。说了这么多，无非是要拉她上哪条船，这种戏码无论前世或者今生玛利亚小姐都见识过了。

“我在组建一支特殊的队伍，但是因为一些原因我正在失去一些权力……”

提到这个马克大主教摸着胡子的手变成了抓着胡子。

这个玛利亚懂，无非是权力倾轧罢了，太阳神系教会激进派的上位自然不可能是温和派主动挪屁股了。神谕授意，激进派占据了太阳神系的正统旗帜，马克大主教这个老头子是典型的温和派自然是要放出手中的权利了。

这就是宗教人士的无奈，顶头的神灵发话了，你从也得从不从也得从。

“队伍？”

玛利亚听到队伍时眼神变了变，这偌大的辉耀大教堂你堂堂大主教的嫡系都死光了么？抽调她一个编外人员来组建队伍，这逻辑上根本说不通吧。正欲开口，玛利亚脑袋里突然灵光一闪，她像是想到了什么。

“专门处理混沌事件的队伍？”

“你的智慧令人感叹，这种事情有经验的人是最佳的选择。”同时，前期经历过混沌事件的超凡者没有被混沌污染的风险，在处理混沌相关上会更有效率。这就是所谓专业人士，玛利亚很符合条件。

“如果是这个，恐怕我难以胜任。”玛利亚苦涩一笑，赛特镇事件她是抱着死志一搏。

如果没有格曼，恐怕赛特镇最后会变得更加糟糕。

所以说现在的玛利亚小姐实力并不足以加入这种专门处理混沌事件的队伍，一个不小心很有可能就是身死。

况且要说专门处理混沌的专业人士，哪有比得上经历过古神梦境洗礼的猎人们。这一点玛利亚还是很有信心的，前世要说正面战场哪个职业更能够有效对付混沌这个很难说，但要说在大陆之内的各个黑暗战场上哪个职业最可以高效清理混沌信徒，那么当属经历过绝望猎杀的老猎人们！

这也是玛利亚，后续准备转职的职业。

哪怕是最善于隐藏的奸奇信徒，老猎人们都可以凭借可怕的直觉将他们给拖出来。混沌污染也许很可怕，但分享神血的各色猎人们早就被古神的力量侵蚀了，混沌的污染反而不见得能够拿他们怎么样。

“你实力确实是一个问题，可是目前这件事只能你去做。”

“……”这件事？玛利亚嗅到了麻烦的味道。

“玛利亚修女，请原谅一个老人接下来要说的话。为了保护南风郡，我不得不让你参与接下来我准备说的事情当中。而作为交换，我可以做主抹掉你父亲在赛特镇惨剧的记录，让你父亲能够以正义光辉之名长眠。”

老贼！！

眼睛一瞪，玛利亚手指用力绞着衣袖，一口银牙差点没有给活活咬碎。在马克说出条件的瞬间，玛利亚宁静淡然的心神意志就像是被投入了一颗石子，波浪涟漪四起，并且有愈演愈烈的迹象。

没错！这个条件很诱人，父亲林恩的名声是玛利亚的一个心病。他被混沌引诱沦陷，这是不争的事实，他就算死依然抹不掉他对于赛特镇犯下的罪孽。

但是……

那是父亲啊，无论如何玛利亚都无法遗忘是他在那个风雪夜收养了自己。他给了自己一个正常人应有的家庭，而不是冷冷的残酷事实。假如可以维护父亲林恩的名誉，哪怕那是虚假的也可以免受人唾弃，玛利亚也是难以拒绝。

“真的吗？”玛利亚小姐的清冽声音低沉了不少，像是用了很大的力气才做出了决定。

“太阳见证，以我的信仰起誓，维护你父亲的名誉。”

面对玛利亚的质疑，马克大主教回答得非常爽快。这本就是一场交易，他为了达成主的意志甘愿如此。

“三天之内，前往教堂分驻处，找这个人。他会告诉你，特殊队伍相关。”

手指勾勒光线，一幅类似于介绍的画册浮现于玛利亚眼前。画上是一个戴着眼镜的牧师，他相貌平凡，脖子处有一道非常明显的伤痕。亚瑟，正神系教会的牧师，所属正神并非太阳神系的诸神，而是正义之神。

亚瑟，正义之神的牧师，【黑铁】阶。

战绩平凡无奇，唯一值得称道是他本人曾经险死还生。被【暗影刺客】割喉奇迹般生存了下来，声带却被严重破坏，又有哑巴亚瑟的称号。

“我们要搞这样一个牧师？”

赫达推了推脸上单片眼镜，神情中有着说不出的漠然。一位【黑铁】阶的正神牧师，虽然有点难度，但也不是不行。

  


第75节


  

“没错，根据钉子的信息，他的手里有着我们想要的【薪王】封印处地址。”另外一位同样是做脏活的玩家研究着亚瑟的资料抬头道。

“这个NPC应该能爆不少好东西。”一位玩家眼睛热切盼望。

“废话，正神牧师好不好。你看看教会那群同行，一个个日子那么滋润，卷轴圣水补给敞开了给，哪像我们扣扣索索的。”某个玩家忍不住出声抱怨，教会那群混蛋天天在论坛上秀，秀尼玛呢。

“观察好目标的生活规律。”赫达打断了其他人的嘈杂声音。“悄悄监视他，找到封印地址！”

第九十三章  夜袭？

入夜，月明星稀，一片晴朗之象。皎洁的月光悬停在夜之庭院的中央，映衬着点点的星斗。在传说中，每一颗星辰都代表了神灵的居所，遥远不可触及，犹如精灵族所铸造的阿瓦隆圣城一样。

月色很明亮，不需要点灯凭借自己的视力，玛利亚也能看清楚桌子上的白纸字迹。

别误会，不是情书。

这是今天苏给她遗留下来的信息，上面并没有什么有意义的言语。这倒没有说让玛利亚感到摸不着头脑，因为如果身为内测玩家，在【破碎】中生活了这么久都没有这点警惕性的话，死亡不过是咫尺之隔。

“还要看到什么时候啊……”

床上，已经全身缩进被子里，就露出一个脑袋的妃莉雅撇着嘴。都已经很晚了吧，她怎么还不休息啊，不会在外面都是这样吧，还是说一直都是如此？

“马上就来。”

“哼~~”

听到妃莉雅缩进被子里满足的哼哼声，玛利亚的眉头不禁舒展。她拨弄着秀丽飘逸的银发，如同月色般唯美的面容在散发状态下，格外得美轮美奂。假若说月下有真美人的话，那么此刻玛利亚小姐最贴切这个称呼了。

月夜虽美，但却过于凄凉，身边若无知心人不免彷徨。

玛利亚更喜欢雪。

白净纯洁，无垢到哪怕有一丝污秽在上面也会刺眼的突显出来。想象一下，在那个万籁俱寂的雪夜，你在积雪的簇拥中依着枯树慢慢坐下，最终慢慢闭上眼睛聆听雪花彼此挤压的碎裂簌簌声，那多么美妙。

“哇喔~~”突然间，从窗外传来了某个骚气男人的惊叹声，随即一声不怎么应景的流氓哨将月下美人景象严重破坏。

不知什么时候摸到玛利亚的房间外，格曼正用欣赏的目光端详着自己徒弟在月光中的冷艳绮丽容颜。她将长发松开后，减少了几分英气，增添了几分居家柔弱。

“格曼？”

“嗯？那个好色的外乡人又来了？！”听到姐姐喊那个臭男人的名字，妃莉雅立刻警觉得把自己包裹的严严实实。她和那个臭男人一点都不对头，总是对着她还没有开始发育的身体评头论足。

“妃莉雅，睡吧，我一会回来。”玛利亚小姐安抚了一下妹妹，随手取了一方披巾披在自己曼妙的身躯上。她扬了扬自己的脑袋，露出了天鹅般的雪白脖颈。

入夜不休息，跑过来干嘛？想夜袭么？

玛利亚还是有点看不懂便宜师傅格曼的，要说他好色更多是单纯口嗨过过瘾，要说他骚气轻浮却又是一个可以将后背托付的男人。怎么说呢，反正和玛利亚心中曾经所幻想的【第一猎人】格曼有点差别吧。

月下款款走来的美人带起了一股淡淡的馨香，几分冷冽几分腥甜，诱人而危险。

格曼坐在走廊的栏杆上，他忽然觉得自己的漂亮徒弟也许不仅适合明树花之高洁，和红玫瑰的热烈与荆棘蔷薇的残酷也挺搭配的。

“有什么事么？”

“没有事情我就不能来看我徒弟了？要不要师傅帮你检查检查身体，看看你发育正不正常啊~~？”嘴巴花花，格曼习惯性得调戏着自己这位落落大方的徒弟。

“格曼，你总是这样故意让别人讨厌你么？”

被口头调戏的玛利亚小姐拉了拉披巾，端庄而优雅得坐在栏杆的另外一头。她猩红干净的眼眸非常干净，幽邃如同深不可见底的深海，全然接纳包容着一切情绪。

被徒弟干净利落得戳破了浮夸的外表，格曼有些不太适应得扭了扭身子。好吧，他承认他有点小看漂亮徒弟的观察力了。这幅形骸**的外表下，是怎么样的存在是极少有人知晓的。

“咳咳，说正事说正事。这不是一路上都没有空么，本来我有几个拿手绝活也都没能教给你，想着你什么时候有空我先教导你一些基础打底。等到我这个职业自创成功了，就带你顺利转职。”

说着说着格曼自己都有点不好意思了，这番话怎么听着像空头支票，用来骗人家小姑娘的。不过好在格曼的脸皮厚如长城，就算心里觉得不妥脸上也是正义凛然，外人根本看不出他的心虚。

“你要相信我，很快就能创新的，新职业已经在做了在做了~~”底气不足的格曼还是补充了一句。

“如果是您，想必是没有问题的。”出于对【第一猎人】的信任，先入为主的玛利亚没有发觉格曼的心虚，很是认真得给予了回答。

笑话，格曼要是创造不出【猎人】这一职业，那3.0版本【噩梦血灾】怎么玩？

玛利亚小姐无心之语，反而是让格曼眼睛深处莫名触动。眼底不禁流露出复杂的情绪，他一个人惯了还是第一次听到这样的信任鼓励。

“但是，我最近没有什么时间。……如果你愿意教导妃莉雅……”

“不不不，她不适合我的超凡途径。”挥手打断了漂亮徒弟的提议，格曼一想到那个脾气暴躁的小豆芽就觉得有点头疼。“你不会一直没有看出来吧，小豆芽她有特殊的资质，和神明有关。适合她的超凡途径，估计在神明……”

“卑劣的外乡人！谁是豆芽？！”

一本厚重书籍呼得从房间里飞了出来，对着格曼狗头狠狠砸了过去！

偷听的妃莉雅听到格曼对自己的诋毁，她就忍不住了。就算他是自己和姐姐的救命恩人，也入忍不了！

飞过来的书没能砸到格曼的狗头，中途就被玛利亚给用手接住了。

“啧！”

格曼咂了咂嘴巴，不知道是在感慨些什么。以他的实力自然是不可能没发现偷听的妃莉雅，只不过出于恶趣味故意调戏她而已。

“我妃莉雅就是死，也不会和这个下流的外乡人学一点东西！”妃莉雅小脑袋在门后一闪而过，对着格曼狠狠瞪两下迅速消失。

“看来这是不行了。”瞥见妹妹气呼呼的俏脸，玛利亚有些无奈得微笑。早点学点些猎人的知识，也是有点好处的，不过也没有那么重要就是了。

下一刻，玛利亚神情一肃。

她刚才听见了，格曼说妹妹妃莉雅和神明有关……

第九十四章  即便是在梦里

“蛤？什么啊，难道说你的父亲从来都没有和你讲过么？”面对玛利亚小姐的疑惑，格曼抓了抓脑袋一脸你们这到底是什么奇葩一家子的表情。这么重要的事情，都没有留一个信息的。

在【破碎】中，踏上超凡途径的道路其实并不少。

血脉、魔药、感悟、锻炼。

当然还有最简单也是逼格的一条，那就是直接由高等生命点化。这种类型的超凡者就是超凡者群体当中的高富帅白富美，什么【神赐的英雄】、【湖中骑士】、【龙心王】、【凤凰王】之类便是此。

这种类型的超凡者天生就要高人一等。

半只脚已经踏在了预选好的超凡途径上。

他们有着来自神灵、仙女、世界树等宠爱加成，那些一般困扰超凡者的境界或者积累问题，都能够轻而易举踢开。倒不是说他们没有了缺点，只不过相较于优势来说，他们的缺点完全可以忽略不计。

而根据格曼的观察，妃莉雅似乎就属于这类。

“她的身上有一股很纯净特别的气息，很明显是神灵的烙印。但是又和正常的神灵的烙印又有点不太一样，怎么说呢……感觉有点残有点虚弱吧。”格曼确定房间里那个小豆芽听不见自己的声音，有些玩味得压低音量如此说道。

  


第76节


  

“能知道是哪位神灵么？”玛利亚迅速联想到了某个残酷的神明。

“这就超出我的知识范畴了，外加那群家伙已经挺久没有行走人世了吧。”称呼神明为那群家伙，要不是格曼就这个性子心里也没有什么亵渎概念，恐怕当场就有无数道狂雷从天上劈下来了。

要知道这里是辉耀大教堂，维继神明威严的十一根支柱之一。

从某种角度上来说，如果太阳诸神选择干涉人世，那必然是会从十一根支柱发出命令。接受来自人世的信息，也是从支柱当中接受。毕竟神域【罗德兰】是极为特殊的场所，和正常的时间空间概念不同。

“感觉和你聊天真是紧张又刺激。”

玛利亚不留痕迹得擦了擦额头的冷汗，抬头看天空确定没有什么神罚的前兆才是悄悄松了一口气。

要是和格曼聊天莫名奇妙被雷劈死了，那可真是大悲剧。

【破碎】的神明脾气普遍不怎么好，你敢朝神像吐口唾沫当场就给你弄死了。隔夜仇？不存在的，有仇当场就报了。

“嘿嘿，不服打一架就是了。”格曼倒不怕神罚或者天使降临，他连传奇法师都猎杀过，可以说人世已经没有多少力量能够威胁到他。要是神明因为这点消失愤怒派遣天使降临，谁杀谁还不一定呢。

拳头大才是硬道理……

“总之等那位神明找小豆芽吧，不需要太操心。”

“我明白了。”稍微调整了一下坐姿，沐浴在月色下的玛利亚小姐一对白璧无瑕的小腿在白色衣裙下露出了些许。

“玛利亚，你很聪明也很善良，不妨多为自己考虑一下吧。还有，别和教会牵扯太深。”似乎是有点累了，格曼不知从哪里摸出一瓶酒，就这样公然在教堂里酗酒慢慢走开。愿他不会被巡逻的圣武士抓住吧，否则一顿暴打是免不了了。

………………

伴随着一阵窸窸窣窣声，缩在被子里的妃莉雅就感觉到姐姐玛利亚熟悉的冰凉躯体贴近了自己。她立刻咬住了嘴唇，压抑身体本能想要亲近玛利亚的冲动。

好奇妙的感觉。

每当她靠近玛利亚时，就会不由自主得受到吸引。发自内心想要亲近，抱住她。原先妃莉雅觉得是玛利亚体质偏冷的缘故才会吸引她想抱着，可慢慢的，妃莉雅才发觉是玛利亚这个人吸引她。

‘睡觉睡觉……闭着眼睛当她不存在！’

一方面想抱着玛利亚，但另外一方面又有点抗拒，妃莉雅索性闭上了眼睛当身边的姐姐不存在。

但下一刻，非常自然得，妃莉雅就落入了一个略显冰凉的怀抱中。玛利亚习惯性得将自己的妹妹当成了抱枕，把她的小脑袋贴进了自己的贵族标准里。软软的，大大的，贴在脸上，妃莉雅顿时感觉有点生无可恋。

‘可恶！好羡慕啊！妈妈，为什么你给姐姐的这么大！’

想到母亲露丝同样可观的贵族标准，妃莉雅就在心里哀嚎着。

不过转念一想，按照玛利亚姐姐的贵族标准，自己未来还是有很大的发展空间，妃莉雅就忍不住发出了咯咯的笑声。

“嗯？想到什么事情，这么开心？”察觉到胸前妹妹的抖动笑声，玛利亚有点慵懒得支起了脑袋，银丝犹如瀑布般滑动洒落下来。她璀璨的明眸带着几分笑意，纤细的脖子和削瘦的香肩组合在一起，与精致的锁骨一同组合出了绝对不会被外人所看见的美景。

“没，没有。”

有点气闷，费力从姐姐的贵族标准中抬起脸。妃莉雅看着高贵优雅的姐姐，不禁有点失神在了这份美丽当中。
1017459498

“我睡觉了！”

回过神时，玛利亚那张精致姣好的脸近乎凑到了自己脸上。妃莉雅甚至能感受到她的呼气，那种亲近与嫌恶感同时涌上来，她连忙是拉开了一点距离。果然，她还是无法完全克服，那种手脚冰冷，身体作呕的感觉。

随之而来的，那一日染血的玛利亚无情手刃父母的情景。

‘是她杀了爸爸妈妈，是她杀的，不可原谅不可原谅不可原谅……！’恶毒的恶念如同毒蛇般侵蚀着妃莉雅。

“睡吧，睡吧。小宝宝，早点睡~~好长大，长大骑马儿。睡吧，睡吧……”从背后轻轻揽住了妹妹，玛利亚哼唱着母亲露丝曾经用来哄她入睡的童谣。干净的歌声带着某种魔力，令妃莉雅眼皮子颤抖着慢慢合上了自己的双眼。

好温暖啊……

“睡吧，即便是在梦中，我也会保护你。”

玛利亚小姐也慢慢慢慢得合上自己的眼睛，今夜的月色格外明亮，这不正常的明亮甚至会让人以为自己身处梦境而迷醉吧。

第九十五章  试图跳船

漫长的梦，迷离的梦。

梦中的景色恍惚，唯有那片皎洁的月光始终如故。妃莉雅迷迷糊糊之间好像来到了某个地方，周围到处都是月光和白雾，好似在光和雾后面隐藏着什么让人心惊肉跳的存在，她下意识转身就跑。

朝着自己熟悉的感觉方向跑去。

未知的存在没有阻拦妃莉雅，可能是根本不在乎吧。那让人从心底油然而生的寒意，是未知存在那将一切视为虫豸的漠然。硬要比喻的话，大概就是一个无法动弹的人，看着一只有点特殊的蚂蚁乱窜那样。

非是无情，而是不在乎。

就在妃莉雅在这月光和迷雾中愈发感到不安心慌，整个梦境有着朝噩梦转变的趋势时，漫无目的奔跑的她突然间被一个朦胧的身影牵起了手。那只手很温暖，牵着她走过大街小巷，慢慢得走离了这片迷乱的月光。

朦胧身影的始终朦胧，妃莉雅只能够紧紧跟着她。

等到妃莉雅意识过来时，自己已经走出了那片迷雾，而人影却还留在迷雾里。她对着妃莉雅挥了挥了手，最终慢慢得消散。

“妈妈……？”

“是姐姐。”

睡醒的妃莉雅下意识喊了一声，结果得到的却是同床共枕的姐姐玛利亚的应答。也像是刚刚睡醒一般，玛利亚小姐骨子里正透出着几分慵懒迷人的气色，捏着妃莉雅的小巧鼻子，像是有点怪异。

“梦到妈妈了？”玛利亚拉了拉自己的睡衣，她的睡相一直不错，但架不住身边有个半夜不时挥手乱抓的小猫。

一觉睡醒，玛利亚的胸前那几个衣服扣子都快被解得差不多了。

“嗯，是妈妈。”妃莉雅下意识凑进了姐姐冰凉躯体些许，她看到了让自己炫目的细腻雪白。“可是……那又不太像妈妈。”

“那是爸爸？”

“不告诉你，这是我的秘密。”仰头看着慵懒销骨的姐姐，妃莉雅突然展颜一笑，她一下子起身在玛利亚脸上吧唧了一下。然后欢快得从床上蹦了下去，哼着无名的童谣换衣服准备洗漱去了。

脸上还残留着妹妹早安吻的湿润，玛利亚宠溺一笑也慵懒得从床上爬了起来。虽然不知道妃莉雅做了什么样的梦，但相信那一定是一个美梦，这还是故乡毁灭以来第一次见到她这么得发自内心开心呢。

嘴里含着发带，玛利亚双手朝后整理自己的银色秀发，此时窗外正好是一片晨曦挥洒的美丽景色，大片雪白的肌肤裸露在外散发着诱人的气息。

景色很美，但人更美。

………………

“你又要出去了么？什么时候回来啊？”妃莉雅瞧着已经洗漱完毕，换上崭新修女服的姐姐，知晓她又要出门了。

“出门去赚钱啊，我准备在奔流城给买一套房子啊，我们总不能说一直住在教堂里吧。”

将用来系剑的皮甲带收束好，玛利亚盈盈一握的腰肢勾勒出来。宽大袖子一收拢，隐约可见到里面随时都可以拉出来使用的神术卷轴。拨弄了两下光洁额头的刘海，看着镜子中英气高贵的自己，玛利亚小姐深吸了一口气准备好了迎接新的一天。

“多陪陪我啊……”

  


第77节
医弍磷⑶⑵磷琦逝疤


  拉着黑衣修女的衣角，妃莉雅低着头声音像是蚊子呢喃一般。

她还是一个小孩子，又刚刚经历了那么多事情。额，唯一的亲人某种意义上来说又和仇人没什么两样，妃莉雅难免说觉得一个人有点难过不安。

比起赚钱买房子什么的，她更希望姐姐玛利亚能陪陪自己啊。

“等我处理完事情。”蹲下来摸了摸妃莉雅的小脑袋，她那一头铂金秀发手感如同绸缎，摸来摸去时还蹭一下手掌，总是让玛利亚很容易联想到撸猫。

妃莉雅不再吭声了，有点较劲得撇过了脑袋。

当然不可能是去赚钱啦……

不过找房子确实是一件需要提上日程的事情，整装待发的玛利亚是准备尽快去联系上那位牧师亚瑟。不得不说是大陆目前最强大的势力，在察觉到混沌的危害后，便立刻组织了有经验的人员进行处理。虽然是因为和大主教的交易，玛利亚才会选择加入这样一支特殊小组，但她还是有一点自己的心思。

1.0版本【余火之薪】开启的时间越来越近，这也意味这太阳神系教会毁灭也接近了。

【暗影太阳】葛温德林小瞧了近千年来蜷缩在太阳神系教会下的各大超凡势力还有人类王国，同样太阳神系教会也小觑了太阳神系之外其他神灵的野心。

强行干涉其他势力的内政，打着神明的名号发号施令，意图统合为一将一切纳入太阳神系教会的统治之下，在太阳诸神实际上已经衰亡的背景下这不是找死是什么？

太阳神系教会覆灭玛利亚也无可奈何。

但是这些曾经第一波接触过混沌，并且了解混沌的人员白白消亡了实在可惜。如果能够保留一些珍贵的经验资料，以及人员，说不定前世【破碎】的反混沌联盟可以更快得出现，免得白白走弯路。

反混沌联盟战线的组建，更是绕不开玩家群体。

蝴蝶已经煽动了翅膀，能否引起风暴还是未知数。但无疑，在初火燃烧的内测阶段，混沌就已经显露爪牙给玛利亚敲响了警钟。面对世界之外蠢蠢欲动的狰狞恶意，一旦松懈下来，等你再面对它们时便为时已晚。

玛利亚步伐轻快，和碰见的神职们打着招呼，便很快得离开了辉耀大教堂。

在她离开后不久。

混在一队巡逻队伍末尾的苏，同样是满面春风的他纷纷和各位NPC打着招呼，朝着玛利亚离去的方向慢悠悠的走去。隐藏属性魅力带来的，可不仅是好说话这么简单，还会影响到意志和感知属性。

这两个属性的加成，让苏作为培养种子有资格接触到一些太阳神系教会的状况。

额，说实话……

苏在论坛和游戏里整理了一些信息后，已经在寻思着怎么跳船了。顺带着，拉着玛利亚修女这位善良的NPC一起跳。

ps：昨日收到月票62，刀片40，结合之前的结余，共计加更两章~还有一章下午送上~

第九十六章  贵族议会

避开狂热教徒们的队伍，苏追寻着玛利亚修女的身影。虽然说在他的视野里，早已经丢失了黑衣修女的踪迹，但他的表情轻松得就像是在逛街，准确来说他现在就和逛街没有什么区别。

明明不知道玛利亚修女去了哪里，还在闲逛。

但是这种情况并未持续很久。

在经过某个幽邃小巷时，苏脚步停顿了下来没有怎么思考折身就走了进去。小巷无人，冷冷清清隔绝了外面热闹街道的喧嚣。

而下一刻，黑衣修女的身影突然出现在巷口。玛利亚的上半张脸遮蔽在黑色兜帽的阴影当中，唯有下半张脸和垂落的银色发丝暴露在外，她的视线穿过了兜帽，落在了苏的身上，似乎是在打量他。

“日安，玛利亚修女。”苏灿烂一笑，对于玛利亚小姐的出现毫无惊讶。

“你在纸上告知我教会里有特殊事件，现在可以说了。”直接开门见山，玛利亚同时将一卷神术卷轴抛了过去。那是一卷低阶恢复的神术，市价大概在十几个金龙左右，也是玛利亚之前许诺苏替她注意教会内部动向的奖励。

一般来说，神术卷轴如果没有渠道的话，是挺难弄到的。

“在神谕下达后，大批神职人员和物资开始调动，调动的主要负责人为最近刚刚上位的怀特主教。目前物资和人员的调动去向不明，我打听到的消息是和【初火】有关。”苏很是认真肃立得做着汇报。

本来他也不是这么严肃之人，可是不知为何在面对眼前的玛利亚小姐时他不由自主得就感受到了压力。

这种压力，就仿佛是身为学生在下面回答问题时，不免对于讲台上聆听的老师心有忐忑。苏也通过打听的形式知晓了赛特镇发生的灾难，总觉得玛利亚小姐在回来后哪里有所改变了一样。……说句不那么好听的，苏觉得玛利亚小姐应该黑化了才符合逻辑，或者说玛利亚小姐已经具备随时黑化的潜质。

游戏公司的套路嘛，大家都懂~~

按照传统虚拟网游的经验，苏总觉得NPC玛利亚小姐的模板是那种苦大仇深，随时都可以黑化跳反到玩家对面，一边和你对砍还要一边骗你眼泪的恶劣家伙。

“我知道了。”

玛利亚小姐在听到教会最近的动向时很平静，平静到了苏有种对方似乎早就知晓此事的错觉，这想从她神情上得到些信息的苏大失所望。玛利亚并不知晓，不过她根据现状做一些推测还是很轻松。

“有什么吩咐么？”苏有点怀疑人生，自己是不是扫把星，怎么到哪个势力哪个势力就有垮台的前兆。这太阳神系教会，现在激进派上台各种搞事，一幅神权彻底凌驾一切的模样，怎么看都不像是良性发展应有的状态。

“有一件比较重要的事情需要拜托你，在那之前，请问你有接触贵族的渠道么？”玛利亚沉吟着说出了一个要求。

应该是有的。

一般一个区域内的玩家，除非是彻底敌对，不然彼此都会互通有无。自发得组成公平交易交流的平台，是再平常不过的事情。而【破碎】里，玩家现在稀少得可怜，势力间的摩擦也波及不到处于太底层的他们。

“没有。”

苏愣了一下，随即老老实实回答。他真的没有和贵族议会那边打交道的经验，都是贱人提尔在接触。而且【蒸汽神教】那群满脑子各种蒸汽武器开发的狂人，说实话并不是那么容易那么容易交流。

“那这样吧，到国王大道的67号，帮我预约哈维特会长的见面时间。”

“嗯。”

哈维特，赛特镇镇长。

他通过向旧贵族设立的基金会捐款的方式获得了赛特镇名誉镇长的身份，实际上是一位财力过人的富商。这位富商只有特定节日才会回赛特镇露面过官瘾，其他时间都在奔流城的商会中打理自己的粮食产业。

赛特镇被付之一炬，哈维特肯定有所听闻。

当初林恩牧师一家和镇长一家的关系很不错，出于礼貌玛利亚准备说找时间登门拜访一下，向这位严肃刻板的新贵说明一下赛特镇的事情。虽然可能，镇长阁下已经通过自己的渠道知晓，但玛利亚本人还是得找机会拜访说明。

这也是为了堵【贵族议会】的悠悠之口。

【贵族议会】，大陆各国有名望的大贵族们所组成的组织，享有非常废黜贵族或者认可贵族的巨大权利。这个组织，享有这么大权力也不是没有理由的。

提到议会就不得不提超凡者，这个世界因为神灵比较开明，秩序正义和游侠骑士风气盛行，贵族要是过于苛责剥削，很有可能会被哪个云游的超凡者看不顺眼一刀给剁了狗头。而这种事情，在【贵族议会】设立前每年都会上演，逐渐演变成了贵族领主或则商业贵族成为了所谓的高危职业……

要命的是，低阶超凡者的诞生有很大的不确定性。

可能前天还是一个逆来顺受的农夫或者被剥削的职员，今天就就成了超凡者。领主和老板心情的复杂，自然就不用多说了。

寻思这样下去贵族迟早完蛋大贵族们最终站出来，他们发出了组成【贵族议会】的号召，制定了善待统辖领民的铁律，将贵族爵位的授予剥夺收归【贵族议会】，设立监察机构和各个超凡势力交换资源，监察大陆各地贵族是否有资格承担贵族之名。

而超凡者也需求资源，作为交换在贵族的事情上，只要不是那种畜生到让手下的人活都活不下去的人皮畜生，也都睁一只眼闭一只眼。而如果正统贵族遭到了一些邪恶超凡者的敲诈勒索，云游超凡者也会出手相助。

当然了，哪里又发生了云游超凡者怒砍贵族领主狗头的事情还是有的。

说实话能够让【破碎】的贵族做出这么大的让步，都是出乎玛利亚的预料了。另外，在【贵族议会】中，身为北境旧贵族的【该隐赫斯特】在议会中占有一席之地。大概知晓【噩梦血灾】剧情的玛利亚小姐，已经准备接触【贵族议会】了。

ps：我真的一滴也没有.jpg

第九十七章  亚瑟、李琳

  


第78节


  狂热的人群总是如同瘟疫一样容易扩散，玛利亚在外出时就很轻松得观察到了所谓的裹挟之意。奔流城的居民群体，不可能全部都是太阳神系教会的信徒，可是在这种不正常的狂热，为神灵而献身的环境氛围里，很少有人可以说可以完全保证住自己的冷静。

教会在放纵，世俗在控制。

玛利亚小姐能够看得出来，隶属于世俗政权的警卫以及城卫系统的群体在保持着克制，维持教徒们聚众祷告秩序。

仿佛狂热的大环境只停留在平民当中。

而上层乃至于更上层都默契得保留着那种理智镇定，只不过教会上层的理智基本上是靠着极为温和派的掌权人在维继，有着神谕傍身的激进派迟早是彻底上位，到那个时候这份默契应该就会荡然无存了。

公测1.0版本【余火之薪】开启一周后，教会和世俗的爆发将会正式开启。

太阳神系教会的覆灭便拉开了序幕。

南风郡的数位守关BOSS和主要区域的精英NPC，地形优势玛利亚都做好了记录，如果想要组建尖端的攻略战团，无疑正式版本是最好的机会。这样步步为营的算计，说实话给玛利亚小姐的感觉并不是太好，她不喜欢阴谋诡计。

外界的喧嚣和隐藏在兜帽下的黑衣修女形成了鲜明的对比。

修女就像是观赏戏剧的人，看着一幕盛大而荒唐的戏剧在自己眼前缓缓拉开序幕。演出即将开始，演员已经各就各位，玛利亚小姐也已经站在了自己的位置上等候着更多不久后多演员的蜂拥入场。

【正义之神】的教堂和太阳神系教会的教堂有很大的区别，玛利亚兜兜转转很快就找到了那位牧师亚瑟日常所工作的教堂。

金银白三色是太阳神系教会喜欢用的建筑主体颜色，而【正义之神】以铁面无私裁决是非著称，祂的教堂颜色以冷钢为主体，铸以公允天秤圣徽在中心显目位置。很多人以为天秤是【正义之神】的象征，实则不然，其教义中的象征是那条蒙眼带，蕴含的意义为眼睛不为外物干扰。

不过在处理纠纷上，【正义之神】的牧师往往有一套……

这是一幢典型的驻守小教堂，占地面积很小，门口大开却是冷冷清清。情有可原，毕竟没有事情人们也不愿意来面对直接拷问人心的正义牧师。

咚咚咚！

站在门前礼貌得敲了敲大门，沉闷的敲门声惊动了教堂里的人影。在庄严肃穆的钢铁前厅里，一道特别的人影直直得站了起来。

之所以说这道人影特别，是因为他的动作很僵硬有力，仿佛这幅身体是由钢铁铸就一样。侍奉【正义之神】的牧者，名为亚瑟的男子他脑袋转动，看向了教堂外的黑衣修女，灰色的眼眸无波无澜。

‘果然是哑巴……’

察觉到亚瑟生人勿近的气息，玛利亚小姐在心里腹诽了一句他和外号相符合的行为。一言不发得盯着别人，这算得上是一种失礼了。

亚瑟盯着玛利亚看了足足有一分钟，才是对着她微微点头算是打招呼。那个点头的微小幅度，要不是玛利亚留神，恐怕直接错过了。

一个不是那么让人愉快的开局。

玛利亚小姐如此评价着，她稍微提裙款步迈入了肃穆庄严的教堂。在进入教堂的瞬间，玛利亚柳叶般秀眉就抖动了一下，无形的压力用上心头，犹如有一道目光高高在上注视着你的一言一行。

这就是【正义之神】教会自带的隐性场地BUFF。

任何心怀恶念或者不轨之徒，都会感受到威压，唯有问心无愧者才能自如行走【正义之神】的圣所。说白了，就是一个小测试，只要你心理素质过硬完全可以无视。

“日安，亚瑟牧师，我是来自赛特的玛利亚。”在额头划着十字，玛利亚脸不红心不跳得用着【光辉主宰】的编制。自从赛特惨剧后，玛利亚心里对于主宰，未尝没有说一点怀疑和愤怒。

“……”

亚瑟依旧没有开口，但是也向玛利亚修女行了神职通用的圣礼。

‘这要怎么交流呢……？’

就在玛利亚看着哑巴一样的亚瑟牧师觉得有些头疼时，一直安静坐在教堂角落里的另外一道曼妙魅人身影也站了起来。

这位女士秀丽面容上带着慈爱的笑容，身披白纱长裙，开叉露出的小腿包裹着一层薄薄的黑丝。而胸口的规模让玛利亚有点窒息的感觉，在玛利亚小姐目前所见中，唯有梦境里那位该隐贵族标准才可以和她一决高下，至于自己……哈哈，哈哈哈哈……

Duang~~！Duang~~！Duang~~！

这位女士像是加了特技一样，行走间发出很是不明而下流的声音。同样是正神的【湖中仙女】神职人员，讲究纯洁自爱又主动追求爱情，在大陆上同样受各界人士的喜爱，属于颜值极高的存在。
VII⒉衫/〇逝⑨漆衫是

“日安，玛利亚修女。我是李琳，很高兴能见到你。”清脆婉转的声音犹如百灵鸟在歌唱，有着成熟多汁气质的李琳在谈吐间就透露出一股诱人的端庄气质。

媚人入骨，大概就是指李琳这种女人吧。

然而美中不足的是，李林女士的一只眼睛却是紧闭着，仅有一只泛着蜜桃水色的眼睛温润慈爱得注视着玛利亚。

“亚瑟阁下并不喜欢讲话呢，不是怠慢哦~~”

光听声音就已经是有点让人把持不住，玛利亚不禁感慨不愧是【湖中仙女】的神职，难怪后面会和混沌邪神之一的欢愉之主打得那么不可开交。

“玛利亚修女就是最后一位，那么我们这支队伍的主要人员就到齐了吧。”李琳朝着面瘫和哑巴的综合体亚瑟询问道。

面对两位姿色绮丽的女士小姐，亚瑟依旧面瘫好像根本不觉得她们有多诱人，甚至有点勉为其难得点了点头。

‘我对这支队伍的未来堪忧。’

一个不喜欢说话的伪哑巴，一个魅力四射的美女士，外带一个自己，玛利亚小姐忽然间对于这支队伍的未来持悲观态度。

第九十八章  湖中仙女

“就三个人么……”玛利亚若有所思得瞧着亚瑟，对方咽喉上的狰狞伤疤被慎言卡所遮蔽，若非大主教给的资料上此人并不是哑巴，玛利亚小姐真的要怀疑这个一言不发的面瘫是真哑巴了。

就三个人的特殊小队。

还不是战法牧的传统组合，一位【学士】，两位【牧师】。

但是很快玛利亚就神情一凝，直到这个时候她才反应过来，自己根本感知不清楚这两位神职人员的气息深浅。这两位正神神职虽然依然在【黑铁】的阶位当中，但是在交谈的不经意间就会流露出危险的气息。

他们，应该也是成功从混沌相关的灾难中活下来并处理的有经验人员。

也就是和玛利亚小姐一样。

有着处理混沌事件的经验！至少是成功处理了他们曾经历过的混沌事件！

“三个人啊，南风郡一共发生了三起么？”李琳依然笑得娇艳迷人，她因为一只眼睛是闭着的缘故，看人似乎不太方便。不得不频繁转动螓首，巧笑嫣然得在玛利亚和亚瑟之间眼波流转。

“……”

亚瑟像是要坐实了哑巴的称号，盯着李琳的眼睛看了片刻然后转身朝侧厅走去。而李琳很是神奇得读懂了亚瑟的示意，顺带向玛利亚翻译着。

“坐着等候是吧，没有问题哦，亚瑟阁下。”

然后这位【正义之神】的牧师就放心离开了，从头到尾一句话都没有讲，这诡异的交流看得玛利亚小姐浑身不适。且不说其他的，你这位【湖中仙女】的神职，是天生就带有心灵感知的天赋么，要说看面瘫能看出脸色来玛利亚的技能【冷冽洞察】都没能看出什么。

Duang~！Duang！！

发出杀伤力极强的摇晃特技声，本来巧笑嫣然的李琳女士忽然间朝玛利亚小姐凑近了不少。她那只美目中好似蕴藏着无穷的好奇，直勾勾得盯着玛利亚，透露出一股惊人的媚意。

“能讲讲你的故事么？怎么被选上的啊~~”

呵气如兰，李琳撑着脸蛋笑意盈盈得注视着玛利亚，她的声音犹如歌唱的百灵鸟，婉转啼鸣间带着一股常人不愿意拒绝的请求。

本来就没有什么戒心，玛利亚清澈的赤眸稍微变得迷离些许，下意识开口说道。

“我的故乡因为……嗯？！你控制我！”刚说了两句，回忆起赛特镇那场冲天的大火，玛利亚的气息瞬间染上深沉的绝望。强烈的精神刺激让意志见长的玛利亚小姐立刻回过神，她立刻怒视着这个像鲜花一样娇艳迷人的女人。

  


第79节


  

这个家伙肯定有心灵相关的天赋，否则玛利亚不可能说那么容易就被浅层引导。要知道，现如今玛利亚的属性意志最高达到了30点！

“诶诶诶？这是控制么？”

一下子睁大了眼睛，楚楚可怜的李琳无辜不安得挫着手帕。

“你不知道？”瞧着这家伙不像是在撒谎，玛利亚满腹狐疑，越是漂亮的女人就越会撒谎，这位李琳女士就是那种漂亮到一看到就会让人联想到床的女人。

“啊啊，我以前经常这样拜托可敬的绅士们，他们都很开心啊。”纤细手指点着粉色的朱唇，李琳疑惑道。她这幅天真无邪的样子，更突显出了诱人之意。

“你不会……没有绅士和淑女相处方面的意识吧……”

“诶，好麻烦啊，我就是不想听这个才加入女士的沙龙。”

女士，这是侍奉【湖中仙女】的神职对于侍奉对象的敬称，这个教派的成员热情善良，反对过于繁琐严格的礼仪教条，主张男女平等大胆追求爱恋。因为思想过于超前的缘故，仙女教派在大陆上褒贬不一。

李琳，就是其中的典型吧。

她总是无时无刻释放着自己饱满成熟的勾魂魅力，而本身又没有多少自觉觉得这样做是正常无比，活得美丽而自由如同仙女一样。

“嘛~~刚刚如果有冒犯真的很抱歉。我是真的真的想和玛利亚成为朋友的。”双手合十道歉，李琳歪了歪脑袋有点调皮得偷偷吐了一下舌头。

玛利亚小姐在心里暗骂了一声妖女，同时暗暗对李琳留了一点防备。这位NPC的魅力实在是太高了，就算不主动也会有天然魅惑之意。

一番交谈，玛利亚也是知晓了李琳女士的故事。

这位仙女教派的神职，同样经历了混沌污染的灾厄。和玛利亚不同的是，她所接触的是坠入欢愉之主怀抱的堕落者，而这位堕落者又恰好是仰慕她的男士。试图一度春宵的混沌污染者那不正常的力量，立刻被纯洁的李琳发觉了，于是她习惯性得向【湖中仙女】进行了祷告，结果立刻得到了【湖中仙女】的神谕，直接消灭这污秽不洁。

那位倒霉的混沌崇拜者，还没能造成什么大的危害就被摁死了。

即便如此，色孽的力量依然是让整整一间大会馆的人沦为了欲望的奴隶，那场不可言述的露天白日无遮party让受害者产生了不同程度的异化。至于这些人的下场，李琳嘟着嘴没有讲，但玛利亚也清楚如果正神们对混沌有戒备，在早期接触时，被混沌污染的生物下场往往都是死。当然，也有可能生不如死……

就这样，李琳女士被征召了。

【湖中仙女】直接下了命令，让她前往太阳神系在人世间的十一根支柱之一，号称最接近神灵的圣堂辉耀大教堂加入一支特殊队伍。

这样，玛利亚小姐也可以确定了，正神们确实是对混沌有所防备。而太阳诸神的衰亡，和混沌有脱不开的关系，也难怪前世版本推进的过程中，玩家们在处理混沌污染时，各大势力组织都会优先给予帮助，也是得到了正神们的联合示意。

“嘛~~这就是我的故事啦，玛利亚你的故事呢~~！”

兴奋的李琳女士眼睛放光，炯炯有神得盯着黑衣修女，显然是洗耳恭听。

“我的么……”

玛利亚小姐隐去了父母在赛特镇惨剧中的角色，只是单纯讲了自己怎么处理故乡赛特镇的惨剧，这样也惹得李琳女士不禁流下了悲伤的泪水。

抱歉通知

今天因为家里停电的缘故，更新要延迟到晚上了，晚上送上3更，见谅！

…………

凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数

第九十九章  禁忌薪王

李琳女士小声得抽泣，一幅梨花带雨的模样着实令人心疼。

他们都是经历过混沌污染的人。

知晓混沌的危害性，明白人类在那份力量面前想要拯救而却无能为力，最后只能自暴自弃大喊着“没有办法的……”“一个都救不了……”“全部杀死！”这种话的绝望。李琳自己处决那些被污染的人类时，内心极其痛苦。

连面对陌生人都如此，更何况是自己的故乡？

玛利亚修女真是一位坚强高洁的修女，让人不禁心疼怜惜。确实，那种疼痛就像是一把刀子狠狠插在了胸口，那伤痕并不会随着时间流逝而痊愈，在夜深人静之时，玛利亚小姐偶尔依然可以回忆起那一刻的绝望无助。

不过，李琳女士也真是多愁善感啊。

也许是【湖中仙女】的神职情感就是如此的丰富敏感吧，她的垂泪说实话有点让玛利亚尴尬，也有点心安。

仿佛那道心灵上的伤口，有所愈合。

可是……

“这是我应该去做的事情，请不要再谈论这件事了。”这是父亲被诱惑堕落所犯下的罪孽，始终视他为父亲的自己，又岂有不去补救的道理。玛利亚小姐并非绝对高洁无垢之人，她也会为了抹去父亲的罪孽而别人交易。

“……”

刚刚捧着一捧卷册回到前厅，亚瑟牧师就看见了李琳抽噎，玛利亚黯然低头的一幕。似乎在他短暂离开的这段时间里，李琳女士又做了什么。亚瑟牧师沉默着，将卷册放在了两人的面前。

“呼呼，终于要开始了！”

像是一个天真无忧无虑的孩子一样，被亚瑟牧师吸引了注意力后李琳女士迅速就把眼泪抹干净，如同钻石般的绮丽眼睛一闪一闪得散发着兴奋的色彩。

“卷册，看，队伍。”

卧槽！医学奇迹啊，哑巴开口说话了！

终于是开口的亚瑟牧师有些不适得拉了拉牧师外套的高领，遮挡住了自己蠕动的嘴唇。他的声音真的非常非常难听，就像是锯木头一样在酸涩拉扯声带，在野外的黑夜里若是听到这样的声音，绝对会让人怀疑是不是遇上了兽人。

还是两眼一抹黑的玛利亚小姐拿起了卷册，同时悄悄观察了一下医学奇迹。假如说自己和李琳都是以解决了混沌污染事件而被正神教会征召进队伍，那么相信亚瑟牧师也不会例外，这位【正义之神】的牧师究竟是以什么样的手段解决混沌污染，还真是让人好奇啊。

专门用以清理世界之外力量污染的小队。

在保持自身纯洁的情况下尽可能接触了解混沌是什么，它们从世界之外而来到底有什么目的，还有亚空间的势力构成。他们所获取的消息，将直接汇报给所侍奉的神灵，其他人无权过问。

看到这里玛利亚小姐迅速扫了一眼其余两人。

他们似乎早已经从神明的神谕当中知晓了足够多的消息，亚瑟牧师还是在一丝不苟阅读卷册，而随性的李林女士则打着哈欠将卷册随手搁置了。

‘问题是，我没有信仰哪位神灵啊……难不成，我要向主宰祷告？’

没有想到一开始就有一道难题摆在自己面前，玛利亚小姐内心不禁是有些纠结。说实话，现在的她对于【光辉主宰】想法很奇妙，奇妙到了主宰很有可能会勃然大怒。

没办法，就只能用老办法了！

装模作样。

反正她就算假装祈祷，也没有人敢去向主宰求证。就算以后被主宰察觉到不妥，这种小事相信祂也不会说大动干戈，实在不行把格曼拉出来顶锅吧。

“……”

又闭上了嘴巴的亚瑟牧师的阅读速度极快，薄薄的注明卷册很快就被翻阅完毕。他的速度还算是慢了，玛利亚小姐与李琳女士早已等候着他的下一步说明。亚瑟接着又从大衣里侧摸出了一份崭新的卷册。

“终于有工作啦啊。”李琳女士伸了个懒腰，受到挤压的饱满突出了一个惊心动魄的弧度。她如云的漆黑秀发微微披落，格外赏心悦目。

“混沌？”

  


第80节


  

提到混沌，玛利亚小姐的脸色顿时阴沉了不少。拜混沌所赐，她几乎失去了可以失去的一切，既然混沌那么渴望得到她，玛利亚也不介意利用这点尽可能对付混沌邪魔。

亚瑟点了点头，示意玛利亚看新卷册。

这支特殊小队的第一项任务就是和混沌相关，太阳神系教会看守的某处封印疑似被有混沌污染的迹象，那个封印极其重要需要他们进行处理。

封印专精的神职早已出发，就等他们到位了。

“是什么封印啊？”看完卷册，玛利亚习惯性得询问了一句。

“我知道！我知道！是【薪王】哦！”李琳兴奋得大喊着。

随口一问居然问出了【薪王】的消息，玛利亚下意识摸了摸自己的脸。是不是悲运差不多过去后，自己开始走好运了。

“亚瑟先生之前和我说过得嘛，就是那个地方。【薪王】的长眠之所，一位禁忌的薪王不得长眠神谕【罗德兰】，被教会放逐出了神谕，也是唯一一位长眠人世的【薪王】。”

禁忌的【薪王】，连同名字一同被抹去。

据说他曾经两度传火，却在第二次传火时心灰意冷放弃了身为【薪王】的职责。转而寻求古龙之路，在神域【罗德兰】，龙虽然不是什么禁忌，但神圣的【薪王】和古龙牵扯到一起，这实在是过于大逆不道之事。故而这位薪王被放逐，还被安上了禁忌的名号，太阳神系教会一直看管着薪王的墓地，封印他避免差池。

然而意外还是发生了。

来自世界之外的混沌力量在机缘巧合之下入侵了封印，负责看守封印的亚瑟牧师虽然尽力弥补，还是有一部分封印被混沌所侵染。

至于在封印里长眠的【薪王】……

现在究竟变成什么样子了，是否被混沌从长眠中惊醒，都是一个未知数。

正因如此，他们这支对不同混沌力量具现都有应对经验的小队，将要在太阳神系教会的协助之下探索封印。

气er彡〇-逝疚弃叄⒋
第一百章  任务交错

禁忌的【薪王】，放弃薪王的传火职责，探索古龙奥秘。

玛利亚小姐在了解了这位【薪王】的相关资料后，在心里过了一遍，并未发现相匹配的NPC资料。这也是很正常的事情，玛利亚的记忆和笔记本所记录的，是自己经历的事件和有名的NPC，并非是那种全知全能之书。

而【破碎】1.0和2.0的两个版本，恰好是玛利亚没有亲身经历过的。

“什么时候出发呢？”

玛利亚小姐心中不免叹息，好像自己刚刚来奔流城没一天的安定功夫又要出一趟远门了。

“等，封印。”亚瑟牧师一贯得意简言骇，说着玛利亚小姐根本摸不着头脑的话。

他并非是故意不说话，而是长时间的静默导致了语言功能的丧失。为了和这两位小队成员交流，亚瑟牧师努力得额头都青筋暴起了，看得玛利亚总害怕这位【正义之神】的牧者会不会突然额头血管爆裂出血。

“等到封印人员到齐吧，毕竟是【薪王】哦，要是苏醒的话就需要【钟】的声音来控制。这也是为了测试【钟】的声音，是否依然有效。”

李琳女士承担了讲解工作。

她非常有风情得拨弄着自己黑云般的秀发，讲解亚瑟牧师简单词句的兴致很是浓郁。

玛利亚刚得觉得李琳这么了解【薪王】相关，但转念一想，受神明眷顾的信徒可比其他人要方便多了。他们有什么不解的疑惑，完全可以向神明祈求回答，往往可以得到满意的答案，这算是神职的隐性福利了。

亚瑟在讲解后有些如释负重得点了点头。

这么一看，这位不爱说话的牧师还有点可爱。

“嘿嘿，亚瑟先生虽然很绅士，但是不爱讲话可是会在社交上吃大亏哦~~”绮丽的神职露出了一个大大的灿烂微笑，迷人魅力的杀伤力瞬间突破了极限。

“声音，难听……”略微局促得看着李林女士，亚瑟发白的面容好像闪过了一抹可疑的窘迫。他捂着咽喉勉强挤出了两个词语后，随即行礼转身匆匆离去。

李琳则是有些不太开心得撅了撅自己的红唇。

细于观察的玛利亚似乎发现了一些什么东西，这两位神职好像有点意思啊。她记得，【正义之神】的神职可是正神教会中为数不多不能嫁娶的存在，因为【正义之神】的教义中认为私情会影响审判裁决的公正，身为神职则更要在侍奉神灵时理智无情。

【正义之神】在正神中可以称为没有感情的冷酷机器，这一点玛利亚可以作证。

前世在混沌战场上，每逢疑似邪神分身或者投影入侵，这位【正义之神】都是第一位降临的神明，根本不顾自己彻底陨落的可能性去和混沌四神对捅。在玛利亚穿越前不久，【正义之神】在战场上受到了极为严重的伤害，大有陨落的状态。

“李琳女士，你和亚瑟牧师是旧识？”

“嗯，他以前的声音很有男人味，真是可惜了呢……”喜怒哀乐随时随地变化，李琳女士很快转怒为乐，然后又多了几分叹息。

本次拜访目的也差不多，玛利亚小姐也起身优雅告退。

她没有想到会这么快就和【薪王】事件扯上关系，这样一来的话，恐怕此行难免会和一些玩家们有所交集了。她这个时候反倒是头疼了起来，尚且不知前世禁忌的薪王是否受到混沌的影响，这倒是让本来已经明朗的未来变得扑朔迷离起来。

在走出这栋十分压抑的天秤教堂的瞬间，玛利亚猩红眼眸突然转动看向了左侧。

她的赤瞳好似是一台扫描仪，精确得将左侧行人稀疏的街道景色扫描进层次分明的晶状体中，玛利亚冷冽而精细的洞悉观察着些什么。大约过了十几秒后，她才是面露疑惑得摇了摇脑袋。

“奇怪，我感知错了？明明有窥视的视线……”

………………

“卧槽卧槽卧槽！这个NPC是怪物吧，侦查守卫那么小，还自带气息遮蔽观察她居然差点被发现了！吓死劳资了，吓死了……”一位正嚼着油炸马铃薯片的玩家手忙脚乱得操作着侦查守卫，赶快移开锁定视线。

模糊投影画面中那对凌厉冷冽的赤瞳，仿佛带着可怕的血腥气息透过画面呼啸而来，差点没有让他把薯片给喷了出来。

他是负责监视亚瑟牧师的军方探子之一。

这活本来很轻松，没有什么危险性。谁知道今天突然跑出个黑衣修女这么可怕的NPC，他要赶快把这件事上报给大姐头西莉斯。

当西莉斯得知消息时，她发出了愤怒的斥责。

NPC玛利亚修女！

这不是教会那边同行接触攻略的NPC么，怎么不好好呆着反而是掺和进他们军方的连锁任务里了？

愤怒的西莉斯当场就让人去质问教会同行的外交人士提尔，斥责教会同行自己不好好做任务来捣乱。在贵族的玩家看来，黑衣修女明显是教会同行可驱使的力量，不好好利用捣什么乱呢。

“？？？”

刚刚得知消息时，提尔整个人都是懵逼的。

他怎么完全不知道这事啊？老拉和老菲没做过这事吧，他们要捣乱自己不可能不知道，那这只能说是一个美丽的误会咯？

“那个，我觉得这里面肯定有误会。先放我离开，成么？”

被两把试做型蒸汽步枪指着脑袋，努力维持着外交官风范的提尔面不改色得争取着贵族军方同行的信任。他可不想成为第一位在内测时被蒸汽步枪打死的玩家，因为那听上去实在是太捞了。

“大姐头说了，你必须把事情解决了，否则不能离开。”

“那放我回去解决问题，ok？”

“解决事情才能回去，大姐头的命令。”另外一位有点憨憨大汉挠了挠脑袋。

  


第81节


  “见鬼！你们是哪里来的逻辑鬼才！又要我解决问题，又不放肯我离开。只有我回教堂，搞清楚发生了什么才能解决问题啊。”被这两个憨憨同行给气得不轻，提尔突然觉得这是不是西莉斯那个蒸汽狂故意派来恶心自己了。

第一百零一章  FLAG

在传统的虚拟网游里，游戏公司的策划为了增加游戏的趣味性，有时会为两条看似不想干的任务链设立一个重叠任务。

在任务出现重叠时，两条任务链的玩家可以选择合作，也可以选择对抗。一般来说，以游戏老鸟的性格，都是会看任务情况而决定。一般来说，重叠任务难度都会提高不少，因为冲突更加剧烈多变。

“……所以，你们有什么好的建议么？”

辉耀大教堂。

提尔一脸郁闷得说着自己等人的计划出现变数，玛利亚小姐不知道什么情况参与到了和【薪王】有关的任务里，而贵族军方那边似乎也对【薪王】蠢蠢欲动。

“照常推进任务呗，又没有冲突。”

大叔拉尔夫很是乐观，他倒是比提尔和菲林看得开，无论这里如何真实依旧是一个游戏，为了游戏而太投入可不是什么好事。当然了，这也是他有了一定的人生阅历后得到的感悟，像这些年轻的游戏玩家们是很难明白的。

明知虚假，却忘我投入，可怜又可悲。

“要是把修女害死了怎么办，她身上明显还有可触发任务。她的妹妹，覆灭的小镇，还有……嘿嘿嘿。”

你追我，你追到我，我就让你嘿嘿嘿。一个古老污梗，在玩家之中算是黑话了，嘿嘿嘿代表了NPC可攻略后那啥。在虚拟网游中因为政策和仿真度的缘故，并不能完全模拟不可明说的运动，最多就是打打擦边球。

但是【破碎】这款游戏仿真度高得令人发指，而且政策上似乎也有点微妙，所以在这里面找一个颜值突破天际的NPC妹子当玩伴，在游戏关服前好好享受鱼水之欢不再是梦想。

毕竟哪个玩家心里都有一点**的幻想不是么？

“她很强。”

对于战斗变强之外没有多少兴趣的菲林突然出声，他并不认为强大的黑衣修女会死在【薪王】的任务里。

“嘿，我说你们关注的重点是不是错了啊。玛利亚修女完全可以成为我们的助力，而不是障碍啊。”苏是坚定的动脑子派，他玩游戏很喜欢撬动势力的平衡来达到目的。也就是所谓的卑鄙之人，能用最少力气完成任务绝对不多使一分。

“她不是教会的神职，如果我们将我们发现的信息共享一部分给她，完全可以获得她的信任得到帮助。”

高仿真高自由度注定了游戏玩法的多样，NPC也不再是死板按程序行事。苏在邪恶阵营那边混一段时间后，就发现了这个道理。

“那我代表组织，把组织把这个艰巨的任务交给你了。”

就等着苏说这句话，早有预谋的提尔和拉尔夫两人露出了奸笑的表情。而苏眼睛发愣，才是意识到自己被这两个家伙套路了。在【破碎】的内测论坛上，已经有过几例劝说NPC失败而惨遭杀身之祸的玩家。仿真度过高的弊端，让NPC和真人无异，摇摆起来也是难以预测的。

就算你是满好感度，劝说NPC去做一些他不愿意做的事情，也是会有失败的风险。

而这风险大小不一。

严重者直接被杀人灭口，轻一点就降好感度不痛不痒。打个比喻，你现在和【钢铁修女】是喜爱，你猜猜你和她说来邪恶阵营杀人放火吧，结果会是怎样的。

劝说NPC玛利亚小姐。

希望这个工作不会有致命风险吧……

………………

另外一边，被玩家们再次盯上的玛利亚小姐，在回教堂后第一件事是去寻找格曼。当她找到便宜师傅时，他正醉醺醺的堵着两位漂亮可人的修女在满嘴花花。那个画面，差点没有让玛利亚当场心肺停止。

她连忙上前把依依不舍的格曼揪着衣领拖走，给两位被荤段子搞得脸红不行的修女解围。

“主宰啊，你知道你在干什么吗？”

玛利亚小姐忍不住有扶额的冲动，格曼你真是胆大包天啊，也不看看这里是哪，就开始本性暴露去骚扰人家修女了。也亏得圣武士们没敲见，否则当场把格曼叉起来丢出教堂了。

“只不过是正常的交流~~我很乐意和美丽的姑娘们畅谈人生理想。”聊着聊着就聊到床上去了，格曼悄悄得在下面比了一个下流的肢体语言。

“格曼！”

有点生气，玛利亚毫不客气一巴掌朝格曼的脸抽了过去。这个耳光理所当然得落空了，也成功让格曼收敛了一些自己的不正经风骚。调戏漂亮徒弟这种事情，偶尔做做就好了，要是恼羞成怒玩脱了就不好了。

像是变脸一样，收敛了一点风骚变得正经的格曼扫了一眼四周，然后右手微微一亮。

“隔音戏法，外人听不清我们讲什么。”

“过两天我要出一趟远门，格曼，你能帮我照顾妃莉雅么？”

“远门？”格曼忍不住摸了摸自己的下巴。“玛利亚，我记得我说别和教会牵扯太深吧。他们最近的动作太越界了，越来越多的人已经对教会不满，要不是他们还在坚持巡礼恐怕混乱已经开始了。”

显然格曼也是有自己的信息渠道，他不愿意自己的第一个徒弟莫名其妙夭折了。

“我有不得不去做的理由。”虽然格曼早已经告诫过，玛利亚也知道未来太阳神系教会会崩塌，但是她现在必须去完成和马克大主教的交易。这个交易完成后，玛利亚也会开始淡化和太阳神系教会的关系，朝着贵族议会倾斜。

“有危险吗？”

看着善良而固执的漂亮徒弟，格曼耸了耸肩表示无奈。冲动和任性是年轻人的特权，他其实还是挺乐意见到自己的徒弟敢去作死，实在不行他这个当师傅的出面收拾残局，把不服气的人都砍了。

从来没有带过徒弟的格曼先生，觉得自己的教育很棒，并且在心里点了个赞。

“应该没有。”扬了扬手上的太阳圣徽项链，玛利亚可不是白打工的，这项链被大主教又加上了一项特殊功能。

“行吧行吧，等你出任务回来一起喝酒。”顺口给自己徒弟插了一个大大的死亡FLAG，格曼一幅你放心去吧，你妹妹我帮你照顾妥当的模样。

第一百零二章  继承遗产

辉耀大教堂，补给处。

背靠大组织就是舒坦，非常舒坦。装备打坏了，卷轴等消耗品用完了，只要返回据点都可以进行补给。目前基本上等于挂在太阳神系教会这辆战车之上，玛利亚小姐自然是不会和教会客气了。

她也确实需要好好补给一下。

不过说是好好补给，实际上觉醒了【该隐血族】血脉的玛利亚，在使用神职物品上已经有了极大的限制。带有过度强烈神圣属性范畴的物品，都有可能会对她造成神圣灼烧伤害，在治愈上已经无法使用神术卷轴了，更不用说洒圣水这种事情。

之前赛特事件，她的武器基本上报销得差不多，补给处弄把新武器是必须的。不过这又涉及到一个难题，那就是神圣属性武器玛利亚也无法使用，但玛利亚小姐有自己可以解决的方法。

“……仅此一次。”

曾经和玛利亚小姐在魔药材料上开过玩笑的老牧师，此刻正颤颤巍巍得拿着一把钥匙，对着银发赤眸的修女如此告诫。

“请您放心，仅此一次。”玛利亚看着眼前这座不起眼的教堂建筑，很是郑重得承诺。

此地是辉耀大教堂的战利品收纳所。

太阳神系教会平靖地方讨伐的对象大多是邪教徒，邪教徒遗留的武器往往对普通人是有极大危害，需要带回圣所进行镇压净化。这日积月累，大教堂的战利品收纳所，就成了一处特殊场所。

适合玛利亚使用的武器，就在其中。

说实话，要不是玛利亚有着不错的声望，她所提出的要求又是得到大主教的背书，搞不好身为吸血种的她现在就要面临歼灭部队的讨伐了。

【吸血种】

  


第82节


  【破碎】中以血为食的超凡生物统称为【吸血种】，其本身不一定和神圣属性相悖，但是因为【吸血种】对于愚昧凡人所带来的恐惧是很强烈，所以种族阵营有那么一点微妙。正神教会内部对于吸血种的定义也不尽相同，最终的定义就是吸血种不作恶，就当吸血种是中立的种族，而作为交换吸血种在进食时也不能危及被吸血者的性命。

玛利亚在收纳所打开后就果断进去，过了几分钟后提着两把剑走了出来。

一把长剑，剑柄是镂空的羽翼圆环，连鞘的剑身明晃晃得给人像是刚刚把上面附着的鲜血擦干净一样。另外一把则是单刃短剑，剑身经过特殊处理乌黑无光，非常适合在漆黑的环境下使用。

总的来说，两把武器卖相都挺邪气的……

老牧师打量了一下这两把剑，有些满意得点了点头。这两把剑长剑是杀戮类武器，短剑则是精灵族打造的暗杀剑，不是那种丧心病狂的邪恶阵营武器。

二刀流。

一长一短，刚好可以弥补单一武器所带来的不足。其实在近战上，现在的玛利亚更像是一位精灵游侠，属于高敏存在，只不过她没有精灵族的传统艺能，一手出神入化的弓术。

大战前的补给。

玛利亚小姐选择了趁手的武器，但她并不愿意接下来的【薪王】相关任务中真的用得上两把新武器。

………………

当苏很是无奈得找上玛利亚小姐时，他发现玛利亚小姐正拿着一把他没有见过的武器，很是严肃得在训练场地一板一眼得演练着基础剑术。她的速度很慢，也很扎实，明晃晃的剑锋在空气中隐约发出了嗡嗡声。

熟悉武器的长度、重心、重量，要像熟悉情人的美妙的躯体一样。

玛利亚小姐不是天才，拿到新武器也需要熟悉。搏杀之中，武器多一寸或者少一寸，都有可能决定生死命运。快速熟悉自己的武器，是每一位超凡者的基本功，只不过每个人的熟悉方式不同罢了。

“今天是你第二次找我了。”剑锋渲染出几分冷冽之色，玛利亚柔弱无骨的双手操控着长剑转出一圈又一圈优美致命的弧度。

嗡嗡~~！

平稳的剑身一转而凝滞，剑尖一下子指向了苏。他下意识举起双手，身体被明亮剑尖所指的部位产生了异样的刺痛感。

“哈维特先生已经将日程告知我，修女你要先来看一下么？”

“谢谢。”忽然玩味一笑，玛利亚翻转过剑刃反握，将其锵的一声收纳入鞘。她跟着苏来到了训练场地的无人角落，接过了来自哈维特先生的火漆信。对于玛利亚小姐，这位赛特镇的名誉镇长似乎也有接触的兴趣。

“玛利亚修女，你有听说过【薪王】么？”

苏上来就是一发直球，那口气就像是朋友你有听说安利么。玛利亚有些目瞪口呆得看着苏，说实话她没有想到苏会这么直接。直接有直接的好处，作为半个玩家玛利亚小姐还是很喜欢这种直接了当的谈话。

一边是指望着NPC的实力和触发任务，一边是对于【薪王】任务早有兴趣。

NPC玛利亚小姐很快就被玩家苏说服了。

交谈的过程顺利得不可思议，顺利到了苏不禁怀疑自己是不是无意间开了什么外挂。但随后面对玛利亚小姐的一些提问，苏立刻感受到了什么叫做咽喉被无形大手扼住的难受。玛利亚的提问都是一些针对玩家们的要害，比如说他们有没有贿赂收买谁谁谁，对于【薪王】又有什么什么意图，以及最终试图得到什么。

苏支支吾吾一阵后，总算是将玛利亚给应付过去了。

而玛利亚也得到了自己想要的信息。

正如她曾经想做的那样，降临在南风郡的内测玩家们已经自发得朝游戏的主线靠拢。他们通过论坛社区交流信息，将大陆通过郡为单位划玩家降临区域，最终发现区域性的大型任务都指向了【传火】这一古老的传说。

第四天灾寻思，这游戏公测一开，主线和【传火】肯定脱不了关系。

而太阳神系教会又一幅吃枣药丸的样子……

在内测结束前，各郡的玩家都尽可能收集信息以及搞事，让这太阳神系教会更快一点完蛋。等到公测的时候，说不定他们这些教会玩家就可以快快乐乐继承太阳神系教会的遗产了。

第一百零三章  出发

时间一晃就过去了两天，这两天的悠闲安逸时光里，玛利亚大部分时间都用来寸步不离得陪伴着自己的妹妹。

她身上的宠溺温柔就像是蜜糖一样将妃莉雅给直接淹没掉。

假如说来自赛特的玛利亚小姐整个人犹如带冰霜的红玫瑰，那么她那冰冷生命之中的余温在悲剧后都倾注于了自己仅剩的亲人。从某些方面来说，玛利亚爱妃莉雅更甚于自己，这让花花公子格曼似乎颇有微词。

他见识过许多悲剧。

那些幸存下来的人有一部分身上是有扭曲于常人的特质，玛利亚小姐身上那股死一般的绝望气质虽然已经消散，但还是有一点那么淡淡的自我毁灭味道。

可惜【破碎】目前还没心理医生这个职业。

在这两天的时间里，格曼也顺手指导了一下使用二刀流的漂亮徒弟。这位有着丰富猎杀经验的老猎人惊讶得发现玛利亚在双持上有着卓越的天赋，她的左右手不像正常人经过训练才能协调双持武器不冲突，很自然流畅得规划好了双持武器的斩击角度与轨迹弧度。一向臭屁的格曼自认相同年纪时，他没有经过特别训练的话做不到漂亮徒弟这么绝佳灵巧。

长剑正面攻伐，轻灵迅捷。

短剑近身搏杀，刁钻狠辣。

格曼在亲身指导中也深刻体会了一下玛利亚反手短剑的阴险，在近身范围内，一不留神那乌黑无光的短剑就突然在你的视野死角处出现，几次抽冷子下来绝对有心理阴影。

“时代变了！玛利亚！”

数次成功掏枪顶着玛利亚的防御空档，格曼很是得意得看着漂亮徒弟无奈认输。说真的，格曼对自己的枪法很有自信，两把枪都是如此~~

玛利亚小姐抬手将两把武器归鞘，她看着格曼很是郑重得拜托道。

“在我回来前，妃莉雅就拜托你了。”他是目前这个世界上，自己唯一能够信任的人了。除了格曼，其他人玛利亚绝不放心将妹妹托付。

“要出发了？”一翻手将那把造型奇特的火铳收起来，格曼明白漂亮徒弟要出发了。而他又得不嫌麻烦得去照顾那颗发育不完全的豆芽，虽然有点无聊，但可以欺负那个气呼呼的小豆芽格曼还是很乐意用来打发时间的。

“嗯……一会就走，顺利的话几天就回来。”紧了紧纤细腰肢和手脚上的皮夹套，热身运动过后的玛利亚苍白面容上有一抹诱人的嫣红，她身上那像是女骑士般英气冷冽的气质很是容易让人心生征服的欲望。

“对了，格曼……”不知道想到了什么，玛利亚的神情忽然间严肃危险了许多。“……我回来要是发现你对妃莉雅出手，你知道我一定不会放过你的。”

“你对我的审美是不是有什么误解？”

格曼摩挲着下巴，一脸嫌弃状。那颗发育不良的豆芽，哪有漂亮徒弟好看？他宁愿承担着被捅个对穿的风险去调戏调戏端庄正经的玛利亚，也不会说浪费时间去和妃莉雅彼此看不顺眼对喷。

观察格曼确实没有半点心虚意动，玛利亚才是满意得笑了笑，提裙行礼转身离去。

………………

亚瑟和李琳两人已经先一步出发，他们在联络中将汇合地点告知于玛利亚。按照计划，他们这支小队将会在南风郡的丰收领内一块靠近剃刀山脉的村落汇合，经过补给和联络再进入剃刀山脉。

【剃刀山脉】

延绵而陡峭，密林中迄今为止依然存在着大块大块的未探索危险区域。横向将近五千公里的山脉犹如一把锋利的剃刀切在大陆上，将南境和北境分割得无比鲜明。

每年从北境浩浩荡荡南下的极霜寒流，最终只能止步剃刀山脉的北侧，营造出一幅华丽壮美的北国景色。

大陆的治安还是蛮不错的。

在领主贵族的领地内并没有什么强盗剪径，一般那种敢出没的悍匪更多是领主治下的私兵换了下皮或者扶植的傀儡。一般的领主贵族，难免有些时候会做点脏事情，为了避免【贵族议会】的监察或者超凡者游侠的替天行道，他们自然想点把脏水和自己撇干净。这就是，上有政策下有对策。

一路乘坐马车北上前往丰收领，玛利亚见到了【蒸汽神教】的神职正在指挥工人铺设铁路，架设电报线，在靠近河流的区域建造各种借用水力的装置。

这热火朝天搞基建的场景，倒是让玛利亚小姐入忍不住多看了几眼。

现在还算是小场面。

  


第83节


  

等到公测开始，【蒸汽神教】的力量更是迅速膨胀，那些蒸汽迷们和所有同样无法忍受落后愚昧环境的玩家们一起大搞建设，那个场面才称得上是震撼人心。前世为了游戏启动资金，玛利亚也是打过一段时间的零工。

现在回想起来……

打工是不可能打工的了，这辈子都不可能打工。玛利亚小姐就宅在【星辰钟塔】，等师弟们探望时送点吃的喝的吧。

望着奔驰马车外不断倒退的景色，玛利亚对于自己那俏皮的无意识想法忽然有点无端愉悦。她不禁嘴唇微微向上，勾勒出了一个浅浅的弧度，果然不开心的时候到处走走，比什么治疗都要来的有效。

忍不住趴下，微微合上眼睛，小梳子似的睫毛一颤一颤，玛利亚像是沉沉睡去一般任由马车载着自己前往目的地。

而在玛利亚安逸赶路的同时。

另外一条大路同样是朝着丰收领方向的架设铁路上，一架经过改装的蒸汽列车正在铁轨上嘶鸣前行。列车之上运载固定装置上，有油布遮挡的数台大型装置，负责看管的值班士兵们皆是小心翼翼将枪口垂下，环顾着四周。

隶属于【军情处】的无情刽子手，他们听命于【贵族议会】准备试探一下太阳神系教会这头已经显露出颓暮之色的巨龙。

而被放逐的禁忌【薪王】，就是他们此行的目标。

太阳神系教会的动作，并不能瞒得过贵族的眼线，在不知【混沌】的情况下他们很好奇太阳神系教会的不同寻常动作到底为何。

第一百零四章  聚集点

因为某些原因，在没有多少价值的丛林荒地中或多或少得都散布着一些不被记录的人类聚集点。

这些人类聚集点一般情况不会有超凡者牧守保护，而其规模只要不超过一定程度，领地的领主们都是睁一只眼闭一只眼。商队或者佣兵在野外，也会进入这种聚集点进行补给采购，如果环境不是恶劣的话这种聚集点的生活倒很有桃源之意。

不过缺点同样非常明显。

一旦有超越应对能力的危机出现，这种小型聚集点顷刻间就会毁于一旦。一两杆猎枪，用以狩猎的冷兵器，对于怀有恶意的超凡者来说威胁实在是太小了。

就像是可以随手掐灭的烛火……

马车只能乘坐到丰收领最近的一个小镇。

后面的路途则是需要玛利亚小姐骑马赶路，前往预定的聚集点。一路上风平浪静，玛利亚也有幸见识到了辽阔平原上陡然耸立起剃刀山脊的巍峨美景，说实话任何第一眼看见这延绵不绝山脉的人都会感到一丝不协调。

那就像一望无际的大平原之上，不知被谁抬了一座山脉丢在那里。

“剃刀山脉，通往北境的天然屏障。”

骑在上下颠簸黑色骏马上，玛利亚下意识得将这巍峨山脉与【绝境长城】进行了比较，觉得它们各有千秋。【剃刀山脉】是自然铸就的壮观美景，而【绝境长城】则是人为创造的震撼奇迹。

玛利亚小姐透澈赤瞳不由得浮现起一抹向往。

越过这险峻山脉，那里就是北境，就是她玛利亚·冯·该隐赫斯特的出生地。虽然对【该隐城】没有什么太大的感情，但那种淡淡的呼唤感自从玛利亚激活了自己身为纯血之君的血脉后，始终萦绕她心间。

………………

等玛利亚按照坐标赶到聚集点时，已经是次日的日落时分。

正所谓望山跑死马，玛利亚发现自己赶了一天一夜的路，那剃刀山脉除了变大了一点之外好像就没有什么变化了。倒是随着接近山脉脚下的茂密丛林，温度明显骤降了不少。

所幸玛利亚本身体质就偏冰凉，这点温度的降低非但没有让她感到不适，身体和精神反而是变得兴奋了不少。

聚集点中。

这个一眼几乎就能看到尽头的聚集点小得可怜，玛利亚骑马进入后一眼就看到了亚瑟和李琳两人留下的标记。它就这样堂而皇之得挂在一间木屋前，随风飘扬。

眼睛不留痕迹得扫了一圈四周，拴好战马后玛利亚神色宁静从容得走进了木屋。

“日安，亚瑟阁下。日安，李琳女士。”推门而入，看见两位熟悉的身影玛利亚微微欠身打招呼。

“嗨~~亲爱的玛利亚~~”

那位魅力惊人的李琳女士开心得打着招呼，她玲珑有致的身段包裹在一件绒毛大衣里，那队夸张的标准将大衣撑得鼓鼓的，从大衣缝隙中调皮得探出小半惊人白皙，深深的沟壑足以淹死任何一个男人的目光。

和这样一位犹如神赐的完美尤物在一起，很是考验同性的自信心。

就算是玛利亚这样的心性的少女，也不免说有一种想要到镜子前确定一下，自己对比起李琳究竟在哪方面更胜一筹。

亚瑟点了点头，算是打过招呼，

“玛利亚，要不要加入我们仙女教派啊，你跟着【光辉主宰】好浪费啊。”捧着脸，李琳曼妙美目闪烁着精光，一幅诱劝玛利亚小姐叛教的模样。

仙女教派对于俊男美女很是青睐。

玛利亚小姐还没有完全发育，就已经有了大美女的苗头，湖中仙女并不吝啬恩赐。

“慎言，李琳女士！”玛利亚听到这话顿时一阵头皮发麻，要是被【光辉主宰】听到这挖墙脚的话，脾气再好也要恐怕当场发作。她本人又不是编制内的神职，鬼知道主宰对她的态度是怎么样的。

“别怕啊，女士也很看好你的哟，后面考虑考虑~~”

李琳女士一幅无辜微笑状，在正神当中【湖中仙女】和【光辉主宰】的关系其实挺不错的，主宰的神职是光明和幸福，与仙女的神职是美和爱情。两者天然相辅相成，据不可靠消息，主宰有不少审美理念都是受仙女影响，

对着玛利亚暗示得眨着曼妙美目，李琳巧笑间露出了几分天然魅惑的姿态。

虽然有点胡闹，但所有人都没有忘记正事。

有关于那位禁忌【薪王】的最新消息，也通过聚集点看守者传到了亚瑟牧师的手中。当然鉴于亚瑟牧师不喜欢说话，李琳女士就代劳了。

非常不幸！

从封印的监测来看，那位禁忌的【薪王】在被混沌的力量所影响后，已经有从长眠当中苏醒的征兆。但是因为【薪王】生命形态特殊的缘故，其本身属于【初火】的力量正在帮助【薪王】压制净化混沌的力量。

能够唤醒和控制【薪王】的【钟】，已经先一步由太阳神系教会的神职队伍送进密林，前往封印地点。

而他们在经过休整补给后，也将由明天太阳升起时刻进入密林。来自大教堂的命令便是，如果【薪王】真的失控，他们这支特殊小队就要接过指挥权，配合太阳神系的神职将【薪王】封印或者消灭。

当然那是最坏情况。

按照太阳神系神职们的说法，他们根本不用担心这来自神域【罗德兰】的封印技术会出问题。的确，在不了解混沌的情况下，这群神职根本不担心封印会出什么问题，而真正了解真相的玛利亚等人则不是那么乐观。

作为亲自接触过混沌的人，玛丽深知混沌的可怕。

特别是……

‘这么说，贵族议会的和教会的力量都遭到了内测玩家的影响，这个有关于【薪王】的试探任务必定会出乱子。而教会这边，特殊小队的我和李琳、亚瑟，又很巧妙得不是太阳神系教会编制内的神职，那个糟老头子究竟是老糊涂了还是故意的……’

玛利亚华丽而内敛的红色指甲轻轻敲击着手臂，而她本次任务的唯一目的只有一个，如果【薪王】被混沌污染便尽可能将其杀死，夺走其身上的特殊材料。这个材料，将会是玛利亚下一步所需血脉药剂的主材料。

第一百零五章  高品质生活

密林深处，禁忌封印处。

此处埋葬着从【罗德兰】被放逐而出的禁忌神圣，这位【薪王】的名字早已被遗忘，更不知晓他的曾经的荣光。

打扰【薪王】长眠者，正一波接着一波前，其中也包括了已经休整完毕启程的三人。

  


第84节


  

穿过此处封印的防护机制，玛利亚就感觉自己像是穿过了一层厚厚的水幕，空气中有着非常明显的隔离感。映入眼帘的是略显夸张的景色，一巨大石棺竖立在地面，四道粗大铁链紧紧捆锁然后深深连入大地。

玛利亚目测石棺有十米之长，那上面的或黄或绿的苔藓久经岁月洗礼，给予人一种难以言喻的沧桑感。

在石棺的四周，正零零散散的分布着几十个神职人员。

正瞧着这一景色，玛利亚小姐突然感觉背后一重。然后那对令人遐想万分的惊人柔软就这样压在了她后背，媚人入骨的酥酥声音吹着她的晶莹耳畔。

“累死了~~”李琳因为身高问题只能靠在玛利亚的背上。

无意间发现玛利亚小姐身体偏凉性质的李琳女士就像是发现了宝藏一样，有事没事都喜欢摇着那对下作的饱满凑近玛利亚。这头大胸萌物倒不是说对玛利亚有什么非分之想，只是单纯得想这样表达自己的喜爱。

“……”

一阵浮动掠影，亚瑟牧师也同样穿过了防护机制。此处对他来说已经再熟悉不过，因为这片密林区域正是他的工作地点。

看守禁忌的【薪王】。

“有混沌的味道！”突然间，玛利亚姣好的眉头一下子紧锁，她察觉到了这被屏障包裹的空间里有一股她发自内心憎恨又隐隐享受的力量波动。很淡，很微弱，如果不是她的身体里同样具有混沌力量很可能就忽略掉了。

亚瑟本就如钢铁般的面容一肃，他并没有玛利亚那样的感知。但是他曾处理此处所发生的混沌污染事件，知晓污染并没有被彻彻底底的灭杀。

还有一没有解决得疑似污染者，存在于那具石棺里……

“亚瑟牧师！你来了，快过来吧！”高地之下，一位神职正挥舞着手臂，示意一行三人快点下来。

喊话者是一位非常年轻的神职，他有些腼腆害羞的和两位淑女打了招呼，然后和沉默的亚瑟滔滔不绝得介绍起近况。

而玛利亚在下来后，随意找了一处阴凉清静的地方就准备坐下光明正大摸鱼。

“嘿咻~！”

Duang~！Duang~！Duang！

就算不用眼睛，光听那下流的特技声，玛利亚都知道谁跟了过来。

“你……”看着李琳女士一幅郊游的模样，不断从空间手镯里拿出茶具、点心架、小灯壶、茶几小椅，最后拖出一条长长的华贵毯子铺在地上，玛利亚突然感觉自己的言语有点无力。

“这样就好了！”一拍手掌，李琳女士拉着玛利亚小姐坐下。

亚瑟远远看了一眼，然后平淡收回了目光就当没有看见。仙女教派的绅士小姐们一向如此，无论环境再恶劣也要追求好的生活品质，这一点习惯了就好。

摸鱼摸得比自己还要过分！

玛利亚不禁在心里感叹不愧是【湖中仙女】的神职，就算是在血肉横飞的战场上他们也能够很乐观得享受高品质生活。比较可惜的是，正因为这种特性，仙女教派的神职比其他人更加容易被欢愉之主色孽所蛊惑沉沦。

啧啧，那个少儿不宜的画面，见识过的玛利亚回忆起来也要自动打上马赛克。

………………

“卧槽，居然追丢了？这不科学。”

密林之中，一队披着黑袍的玩家正追踪着亚瑟的痕迹。兜兜转转，结果发现又绕回了原路，一个【军情处】学了侦查技艺的玩家忍不住吐槽了一下。

“你在魔幻世界讲科学？”另外一个黑袍玩家冷笑了一声。

“草，魔幻世界咋了？难道你要我说这不魔法？【哔！】我【哔】你……”骂骂咧咧的玩家面子上明显有点挂不住了。

“呵呵，骂人都不会。傻【哔！】。”

“我吃柠檬！”

“行了，都少说两句吧！……嘘，安静！女魔头来消息了！”

领头的一个玩家手腕上的【织法者】标志微微闪烁，所有人玩家听到女魔头三个字立刻安静了下来。

那个隶属于【军情处】的拷问官可是货真价实的女魔头。

“……是，是，明白！”

负责联络的玩家下意识得立正站好，女魔头的威压就算是隔着通讯法术也是抵挡不住。女魔头赫达不是让人害不害怕的问题……

【织法者】标志急促闪烁了两下后，宣告通讯的结束，这一结束通讯似乎周围的气氛都轻松了不少。

“计划变更，从绑架那个哑巴变为潜伏跟踪。女魔头说了，等在这里等一段一时间，教会那边的同行会搞定目标。到时候，直接试探【薪王】就可以了。”这也免了和教会那边早早撕破脸皮，虽然南风郡已经差不多是火山口状态了。

“这么爽？”

“草，教会那群家伙真尼玛好混。”一位明显羡慕嫉妒恨的玩家咬牙切齿。

“好混个屁，论坛上祈祷的时候被雷劈死的倒霉鬼还少？还各种禁忌，哪有当个贵族老爷来得爽快。”之前那位骂骂咧咧的玩家不屑得笑了笑，虽然话里有那么一点酸味，但无法否认他说的话是事实。

教会那边上面可是有神明啊，想要在教会里混到高层就必须虔诚信仰神明，这对很多天老大地老二我老三的玩家是不可能的事情。嘴上意思意思就行了，让他们真的信仰游戏里的NPC神明，这是根本办不到的事情吧。

与此同时，密林之外的聚集点。

原本普通的小聚集点此刻被摧毁殆尽，或是反抗或是逃跑的人们都被毫不留情得处死在了地上。为了尽可能得减少目击者，干扰破坏后续的事实还原机能，【军情处】的NPC们和部分玩家很淡然的将其从人世抹去。

毕竟事关【蒸汽神教】能够彻底改变大陆格局的战争武器，再怎么小心都不为过。

第一百零六章  苏醒

毁灭的聚集点外，赫达遮挡在面具下的文学气质容颜带着几分不忍反胃。

这个游戏太逼真了……

在上司下令抹掉这个聚集点时赫达很顺从得执行了命令，可一动手她就意识到了这是一场不对等的屠杀。那个【军情处】的黑大衣就像是地狱中爬出的恶魔，冷酷得差点着人数，不死者再顺手补上一枪。

虽然心有不忍，但赫达没有试图去做蠢事。

她知道就算这里的所有玩家当场反水，【军情处】的黑大衣一个人就可以把他们全部解决掉。至于讲道理，那就是更不可能的事情了。

【破碎】中的NPC是土生土长接受这个世界的教育，贵族、超凡者等凌驾于平民之上，运气不好在这种荒无人烟的地方，几十个不纳税的刁蛮贱民死了就是白死。况且这聚集点明显有教会的痕迹在里面，顺手清理了很正常的事情。

只是，玩家们所来自的世界道德素质平均水平要高于【破碎】。

眼睁睁看着发生在眼前的屠杀，就算知道这不过是一个游戏，刻意遮挡的脸庞也会有各种负面情绪。他们可做不到，某些NPC那样能够一边工作，还一边像是什么都没发生一样，笑呵呵得闲扯。

就在赫达内心有什么在翻涌时，那边已经清点完尸体数量的黑大衣向她走了过来。

“【啄木鸟】，你的钉子什么时候起作用？”

【啄木鸟】是赫达在【军情处】的工作代号，意为从坚固的硬木中有啄出有价值虫子的寓意。但赫达本人，并不喜欢【啄木鸟】的称号。

“【钟】敲响了，就是起作用的时候。”赫达平淡自信的声音很有说服力，她坚信自己的判断不会有错。

“希望你不要让议会失望，有不少贵族可是很看好你。这份过人的优秀，你要一直保持下去。”

  


第85节


  黑大衣擦了擦手套上的血迹，磁性声音莫名得染上了些许的骇人煞气。他并未刻意营造什么声势，也没有压低声线，却让人发自内心得觉得他身上的危险意韵是那么强烈，就像是一头择人而噬的凶兽随时都会扑出。

黑大衣【黑鹫】，黑铁阶巅峰超凡者。

没有人知道他的真实身份，只知道他直接对【贵族议会】负责，专门做一些见不得光的事情。而黑大衣又正好是赫达的高级职业任务负责人，对赫达十分满意他已经在考虑自己的工作和人脉慢慢转给这位后辈。

“明白，先生。”

赫达的视线从平视转变为了挪于地面，以示恭敬。黑大衣比一般的传统贵族更加重视上下尊卑，这一点赫达早就知晓。黑大衣看着优秀后辈知分寸的举动，很是满意得点了点头，就在【黑鹫】正欲开口说些什么的瞬间。

铛……！！铛……！！铛！！！

密林的深处，伴随着一种可怕的气息弥漫，无数惊鸟像是发了疯一样胡乱无序朝天空疾射嘶鸣！

“吼！！”

钟声敲响，随之而来的是一股宛如从远古蛮荒当中跨越时空而来的凶悍野性！所有听到这声复苏怒吼的人都不可抑制得被拉入了一种威吓之中，那种威吓仿佛是在仰望巨大不朽生物油然而生的惶恐不安！

禁忌的【薪王】，此刻从长眠当中复苏！

………………

时间朝前拨回十五分钟。

封印处，神职人员工作场地。负责加固封印的神职们紧张得来回跑动处理各处封印线条的能量运转，每次的加固封印都需要将封印强度拉回一个低谷，然后才能更好得将附加线条与材料填充进去。

否则足以封印【薪王】的封印力量，足以将加固封印的神职一瞬间给抽成人干！

“【钟】准备好了么？”主持削弱封印力量的神职人员大喊道。

“已经就绪！”

每一次的加固封印【钟】都会到场，以防不测。因为【薪王】本身就是处于长眠状态，就算封印消失也不会影响到他的沉睡，【钟】只是最后的控制手段。这里的【钟】并不是字面意义上所指的大钟，而是一段被封印进卷轴当中的钟声。

没错，钟声！
120320748

此钟声是随同禁忌的【薪王】一同从神域【罗德兰】传出，具有操控薪王沉睡苏醒的奇妙力量。将一段钟声封存于卷轴，并且保持着最初的效用，这种奇妙的法术仅存于罗德兰，人世是绝对不可能说有这种神乎其技的法术。

高达十米的石棺内沉睡的【薪王】究竟是何等面目？

就算是玛利亚小姐也忍不住心生好奇，她注视着这口饱经岁月洗礼的石棺，此刻随着封印能量的涌动石棺表层的苔藓尘土正簌簌抖落，一波又一波白色能量从锁链上激发，朝着四面八方迅速激荡扩散描绘出了一个透明的半球空间。

这股封印力量在即将波及玛利亚的瞬间，仿佛感受到了什么，奇妙得自动散开绕道而行。

而玛利亚血液中的血质像是受到了什么威胁，主动进入了半激发状态。

“封印力量开始减弱……所有人祈祷术进入默念状态……加固封印进程进行第一阶段，保持好同步率。九刻度……八刻度……七刻度……”主持的神职陪同在亚瑟身边，显然他是知道一点内情，比起周围其他早已熟悉流程认为没有危险的神职更加紧张。

‘这一幕怎么这么眼熟……’

玛利亚立刻意识到自己的既视感从哪里来了，前世自己看影院大片的时候，那些邪恶上级隐瞒消息派下级去某地执行危险任务的场景就是眼前正在发生的景象。只不过，自己从观众变成了邪恶上级中的一员。

起码玛利亚是知道所有内情的，甚至说马克大主教都不一定有她知道得多！

“六刻度……五刻度……”

在封印能量降低到五刻度的瞬间，像是死物的石棺里侧突然发出了咚的一声。所有人都下意识安静了下来，看着石棺。也许过了十几秒，石棺里侧传出了一阵又一阵有力的咚咚声，那就像是……

心脏强而有力跳跃的声音。

咔！！

被锁链紧缚的石棺，被推开了一条幽深漆黑的缝隙，所有人这一刻都感受到了身体在恐惧颤栗的本能！

第一百零七章  钟声

那条石棺的缝隙幽暗无光，什么都没有没有从里面探出，却让人感受到一道略带怒意的目光正从里面朝外界探视。

愤怒，杀意！

目光所传递的情绪直白而不加掩饰，仿佛那就是他的骄傲荣誉，所有人在被这狰狞杀意覆盖的刹那，身体动作都因为强烈直白信号的冲击而变得僵硬凝固。来自禁忌【薪王】半苏醒的探视，令人颤栗！

“冷静，冷静……”

主持封印的神官抚慰着从未见过这种情况的众人，虽然他心里现在也慌得要死，但是只要【钟】没有问题，失去名字的【薪王】就不会失去控制。

似乎是没有彻底苏醒，禁忌【薪王】充满了怒意的视线显得有点呆滞，无意识得在小范围空间内扫来扫去。被他气息锁定的神职除了身体意志上有点不适，暂时还没有说出现什么危险的情况。

眼见着封印加固陷入僵局，瞄了一眼锁链上的刻度标识，主持神官额头渗出了冷汗。

进度卡在了五刻度上。

正常封印至少是两刻度进行低谷回弹，不然正常专精于封印神术相关的神职承受不住剧烈的能量湍流。主持神官咬了要牙，压低了声音命令道。

“所有人同步率调整一致……继续降低刻度。慢慢来，保持平稳……”

刻度又开始了缓慢的下降。

而另外一边，玛利亚小姐已经是进入了高度警戒状态。【薪王】从推开石棺一条缝隙开始的瞬间，她就本能感觉到了一种发自血脉的悸动。纯血之君感受到了威胁，石棺里的存在在血脉上非常强大，而且处于平衡当中的混沌力量隐隐有发作的征兆。

【薪王】已经被混沌侵蚀。

而和一般被混沌侵蚀的生灵不同，这位【薪王】像是有意识得在压制着混沌力量，属于【初火】的力量正在绞杀着混沌力量。

“好可怕的愤怒杀戮气息啊。”

李琳女士麻利收拾郊游用具，拿出了一杆白树枝权杖很是理所当然得躲在了玛利亚的身后，探出半个脑袋偷偷打量着石棺缝隙。

“能进行安抚么？”玛利亚没有回头紧盯着石棺提问了一句，仙女教派的神职正面对抗虽然挺渣的，但在加BUFF上可谓是一绝。属于那种辅助系的小全能，又有本身所侧重的辅助专精。

“有点困难，女士告诉我他已经没救了。”

无意识朝玛利亚小姐凑近了些许，李琳女士双手抓着魔杖，一幅近战大佬们苟苟我的模样。她这表现，倒是更贴近了玛利亚给她打上的大胸萌物的标签。

没救了，等死吧，告辞。

大概是李琳那没有遮拦的嘴巴触动了禁忌薪王的意念，下一个瞬间！玛利亚就感受本来游离不定的目光一下子锁定了自己这个方向，两者的目光在空中交错，彼此都莫名对对方身体里的混沌力量有所察觉！

‘要糟！’

玛利亚立即大声厉呵道。“所有人远离石棺！马上远离！！”

“杀！”

正在施加封印的诸多神职人员猝不及防，被从石棺中炸响的怒吼给震慑得失去了手上对于四条锁链的能量操控。锁链上原本接近四个刻度的标识，以肉眼可见的速度飞速暴跌，最终狠狠跌穿了零刻度线！

“该死……”主持神官目瞪口呆，他也没有见过这个场面，一时间不知该如何是好。

咚！咚！咚！

  


第86节


  

“混乱者……杀，可憎……血！血！”无意义的怒啸，禁忌薪王不断锤击着棺材盖，愣是硬生生将棺材盖给轰得平移了数分。他的声音好似是战鼓雷鸣，每一声咆哮怒吼，都让所有人听到声音的人心脏跳动迅速加快。

而其中又以玛利亚受影响最严重，她在听到薪王怒吼的瞬间，鲜红的瞳孔开始蔓延出大片血丝如蛛网般蔓延至眼白处，一种杂碎一切生命脑袋，撕碎他们咽喉畅快放出鲜血的冲动不断引诱着她。

锵！！

第一时间做出反应的是始终保持着绝对理智的亚瑟，他一抖大衣里侧露出了大片金属闪耀的冷厉光泽。双手一动，六把造型纤细的短铳剑被他夹在了手指间，步伐转动间所有铳剑都被呼啸着甩向了石棺缝隙。
峮（二）久淋⒌⑶吧器仪衫

铳剑无声无息消失在了石棺缝隙里，那片深邃漆黑毫无波澜得吞噬掉了亚瑟的第一波攻击。

就连铳剑自爆的燃素都被吞噬。

“快恢复封印！”主持神官不是吃干饭的草包，他眼见着情况还没有彻底崩坏，连忙是指挥其他人继续进行封印进程。否则一旦禁忌薪王从棺材里爬出来，那封印就等于彻底废掉了。

“杀……血血！血祭血……停下，我不是……啊啊啊！吼！！！”

薪王痛苦的怒啸最终演化成为了一种原始而苍莽的高昂嘶鸣，伴随着这如同龙鸣般的咆哮，石棺盖迎来了重重的一击！

四条锁链同时崩断，石棺盖被一股巨力轰飞从众人的头顶抛了出去。

一切仿佛在这一刻安静了下来。

风声、人语、树叶沙沙、烟尘弥漫中一抹格外嫣红的光芒从石棺当中探出，他第一目标没有选择攻击了自己的亚瑟，而是径直得锁定了玛利亚。

刷……！

一道快到几乎所有人都来不及反应的漆黑残影从烟尘当中射出，刹那间呼啸而至飙射向了玛利亚的眉心！一直躲在玛利亚身后的大胸萌物将魔杖往地面一磕，透着自然舒适气息的抗拒光环瞬间展开和来袭之物进行了抗拒减速！

而正好反应过来的黑衣修女瞳孔骤然收缩随即拔剑，长剑轻盈灵巧的划出一道银弧卷向了黑影，借助回转的力量玛利亚才是很吃力得将这带着极强力量的黑影甩到了地面。

这个时候，玛利亚才看清黑影的真面目。

一把阔剑，已经锈迹斑斑，却依然残留着昔日的征战的气势。它就像一位百战老兵，浑身上下都散发着垂暮与煞气。

那迎面而来的气息甚至让玛利亚觉得有点刺痛，她看着这把剑的造型无比眼熟，却一时间没有想起来是哪个职业的特有武器造型。

铛……！铛……！铛！！

在经过最初的混乱后，用来控制禁忌薪王的钟声终于敲响。

第一百零八章  盾反

此刻没有什么声音是能比这钟声更加动听的了。

那位仅仅是推开棺材盖，丢出了一把长剑的禁忌薪王依旧在那阵烟尘当中，模糊不清行踪不定，就如同看不清的鬼魅一般若隐若现。

在古朴肃穆的钟声当中，似乎一切都得到了控制。

那位主持神官正手捧着一张发黄的卷轴，响彻此处天穹的特殊钟声正是从卷轴摊开后的层层白色光圈当中朝外扩散。这种灾难中的钟声，莫名得令人感受到惴惴不安，特别是那片不正常的烟尘遮蔽了禁忌薪王的身姿，让所有人都不得一件薪王的身姿，这种未知更是加重了一些人心中的恐惧。

“嗯？”

在钟声响起后，玛利亚才敢是稍微分心去瞄地上倒插着的那把大剑。

这一看，她立刻意识到了不对劲。这把剑剑身笔直，呈赏心悦目的斜线形一路从轻薄的剑尖朝上，在即将到达剑身和护手的链接处巧妙得从两侧内收了一个弧度，这种特殊的工艺能够让剑身的强度增加不少。

而内弧凹陷和护手形成的卡槽，非常容易能够在近战纠缠中凭借巧劲咬下敌人的武器。

就如同狼一般凶狠！

‘这是，法兰阔剑！？’

玛利亚很快从前世的记忆当中翻出了脚下这把武器的来历，这种造型独特的阔剑应该还会配上一把锋利的小匕首作为【法兰基础剑术】的训练器材。【法兰剑士】这一职业，走的也是二刀流。

难道说这位被【罗德兰】放逐出人世的禁忌薪王，是……

“驱散烟雾！快点驱散烟雾！”主持神官见禁忌薪王久久没有再有动作，在暗自松了一口气的同时连忙命令几位惊魂未定的牧师想办法驱散这该死的烟雾。

因为烟尘的存在，现场的能见度糟糕得吓人！

只要走出五米的范围，你的视觉基本上就淹没在了翻滚的烟尘当中。即便是超凡者过人的感知，也无法清楚明确探知太远。

“小心！他还在动！”

玛利亚远远听到了主持神官的命令，不顾可能招惹禁忌薪王攻击，连忙是出声警告那个主持牧师。他现在持有【钟】，绝对是禁忌薪王的首杀目标，而次要目标不用说了，那便是同样具有混沌力量的玛利亚小姐。

几乎是在玛利亚发出警告的同一时间，主持神官身前不远处的烟尘陡然一阵剧烈翻滚，一道黑影以绝杀的凶悍气势猛冲破烟而出！他周身所散发的强烈杀气，硬生生是形成了一圈稀薄的红雾！

主持神官在嗅到红雾的刹那，本来想要躲闪的身体猛的一僵，直接拔出了自己的八角钉锤红着眼直愣愣冲了上去。

‘完了。’

玛利亚不禁叹息，那个主持神官死定了。

咔嚓！！

清脆的骨骼折断声令人头皮发麻，那道黑影一往无前冲出来后一拳如同攻城汽锤一样擂在了主持神官的胸口心脏处，另外一只手顺手抹出了一道凌厉的牙光，从上至下咬向了神官的脑袋。

那个流程秒杀的场景，彰显了生命之脆弱。

慢一步过来试图救援的亚瑟牧师只能甩出两把铳剑，脚步朝着【钟】的方向掠去。主持神官死了，但【钟】必须留下，否则禁忌薪王就真的彻底失控了。

“好想杀，杀……”

低头喃喃自语，禁忌薪王那半龙半人的脸庞上带着扭曲的杀意几乎快要盈满溢出。而这份杀意，随即锁定了周围最近的生命体，也就是正掠向【钟】的亚瑟。

“你在看哪里呢。”

清理嘹亮的清喝，背后袭来的风声带着丝丝剑刃铮铮嘶鸣。

作为特殊小队中第二个近战肉搏单位，玛利亚在吃了李琳女士给她上的数个BUFF后，踢起地面的法兰阔剑便身形轻灵朝着禁忌薪王的方向冲去。她瞬间做出了判断，亚瑟如果要抢【钟】就不可避免会被禁忌薪王攻击到。

以这位禁忌薪王表现出来的狠辣凌厉近战技巧来看，就算亚瑟牧师也不见得能够支撑多少。

“你……！该死！”

被人从背后偷袭，这个人身上还带着自己所憎恶的力量气息，禁忌薪王起床气非常严重，直接放弃了更近的亚瑟。着护臂的左手和玛利亚的长剑一经接触立刻迸出了剧烈的金铁交鸣声，火星四溅！

‘力量属性好强！’

稍微接触，玛利亚就察觉到了禁忌薪王的那干瘦躯体之下蕴含的澎湃力量。本身就是走敏捷灵巧路线的她，最讨厌的大概就是这类力量属性压制的敌人了。

交手发生在电光火石之间！

在火星迸发的同时，玛利亚左手的法兰阔剑也极其阴险刁钻得朝着禁忌薪王的腰腹之间刺去。防御大开，这一剑玛利亚小姐要给这个禁忌薪王来一下狠的！

然而下一刻禁忌薪王却做出了让玛利亚意想不到的动作。

  


第87节


  他看都不看法兰阔剑，右手对着法兰阔剑施加力量最弱的那个节点轻巧一拨，千锤百炼的厮杀技巧完美淋漓尽致施展了出来。

空手盾反！

玛利亚悚然一惊，她仿佛回到了前世和那些猥琐的持盾玩家玩PVP二人转的时光里，那些贱人最喜欢带着红色小皮盾等待对手出手露出破绽的刹那，一记干净利索的盾反令对手陷入绝境里。

一般盾反之后绝对是接处决技或者大招！

猩红瞳孔收缩成针状，玛利亚本能得朝右侧看去，看见了那特殊匕首犹如狼牙一般已经蓄势待发等候她进入被盾反的状态！

百战不死的老兵！

脑海瞬间浮现出了对于敌人的评价，玛利亚在左手武器拨开的同时松开了它，即便如此从左手传来的巨大击打力量也令她陷入了失去重心平衡的状态。与此同时，狼牙已经无声无息刺了过来。

噗嗤！！

肩膀被匕首深深刺入带来的剧痛令玛利亚发出了压抑的闷哼，她虽然弃剑没有让重心过于失衡，但这位禁忌薪王的匕首还是擦过脑袋刺进了她的肩膀里。一瞬间的交锋，就让玛利亚嗅到了浓浓的死亡气息。

咫尺间，每一秒都能分高下，决生死。

第一百零九章  让他们打

刺入肩膀的匕首形成了贯穿撕裂的伤口，对于玛利亚小姐来说如此伤势算不上严重，但她却因此而陷入了险境。

禁忌薪王也有那么极短的惊讶吧。

按照他的设想，轻松拨开了这个女人的武器后，自己的副武器就可以像扎水果一样深深没入她的脑袋里顺势取走其性命。但是这个让他感到特殊力量的女人却很果决，在被盾反的一瞬间就松开了武器卸去力道。

正因如此，她才没有被直接处决掉。

但死亡并未远离！

玛利亚在被匕首贯穿的刹那，她身体奋力朝后倾斜尽可能得拉开自己与禁忌薪王的距离。这个举动看上去有些愚蠢，因为这种近身咫尺之间的搏杀，一方如果失去平衡后撤很有可能会被一路压制到死。

但是，战场之上，相信战友是最基本的原则。

“抗拒！”

森林，是【湖中仙女】的主场。身为仙女教派的神职，李琳所释放出来的神术效果格外得好。肉眼可见的空气涟漪随着她魔杖的挥舞而飘洒，轻巧得避过了玛利亚纠缠在了禁忌薪王的手脚上。

这抗拒光环所带来的附带神术，足以将一个超凡者牢牢锁死在原地。

而托两位队友所争取的时间，亚瑟牧师也成功从那具胸腔严重凹陷，很是惨不忍睹的神官尸体上拿到了【钟】。

亚瑟牧师在地上打了滚，不顾暂时被束缚的禁忌薪王，立即重新打开卷轴，将那悠扬古朴的钟声重现密林上空。

铛……！铛！！

钟声再度敲响，亚瑟钢铁般冷峻的面容却露出了一丝难以置信。此钟声的控制极为简单，现在鸣响的钟声乃是控制薪王陷入沉睡，然而禁忌薪王在面对这控制钟声时，却很是无所谓得一下子将手脚的束缚的空气枷锁挣碎！

钟声无效？

亚瑟牧师突然发现，自己等人已经失去了最后一道能够控制住禁忌薪王的手段。这【钟】在不知道什么时候，已经被人动过手脚，失去了它应有的功效。此处要感谢教会玩家的神通广大……

“亚瑟，快跑快跑！”

李琳一边治疗着玛利亚，一边远远得丢神术给亚瑟套增益BUFF。这位美丽的女士脑子非常清楚，他们三个【黑铁】阶虽然有处理混沌的经验，但面对的敌人禁忌薪王在实力上不可力敌，先溜远点然后呼叫支援来群殴薪王才是正确的选择。

呼叫支援，这个无耻的技能已经深深写在了善良阵营所有NPC的骨子里。

包括，玛利亚小姐。

她警戒着拉着大胸萌物后撤，同时捏紧了手中的太阳圣辉项链。只要情况不对，她就会直接联系辉耀大教堂，申请人形坦克，教会暴力武装，玛利亚肩膀杀手，【钢铁修女】多罗丽丝超远程传送支援！

面对人类的逃窜，禁忌薪王没有立刻追击。

他压抑着内心狂躁的杀意，那萦绕在意识当中窃窃私语的杀意之音不断驱使他去杀戮，去破坏，去让更多的鲜血横流。若非曾承受过【初火】烧进每一寸骨头，每一块灵魂的非人痛楚锻炼了他的意志，被混沌力量影响的他早已化作了一头疯狂的野兽，挥舞着大剑屠戮入目所见的一切了！

禁忌薪王慢慢走到了法兰阔剑前，他那张被火焰焚烧过的半龙人面孔中似乎闪烁着一缕怀念。

拾起剑刃，从禁忌薪王身上弥漫的猩红血雾缠绕至阔剑之上。所有锈迹瞬间消融，随即那流动的岩浆火焰像是生长在剑刃中一般，将所有的血雾轰然驱散！

“火，我明白……她，死……”

被焚烧过的二度传火薪王发出了令人胆寒的呢喃之音，金黄色的竖瞳好似越过了重重障碍锁定了那同样拥有混沌力量的黑衣修女。

………………

跨越了空间阻隔的纯净杀意目光，冥冥之中玛利亚感觉到了自己被人盯上了。那位禁忌薪王显然被当柴烧后，有了不为人知的变化，而且很是恶意得将玛利亚当成了首要的猎杀目标。

不用想，肯定是混沌力量的锅。

正在密林中快速撤退的玛利亚小姐内心不由得一阵郁闷，她真是倒了血霉啊。自从晋升超凡以来，混沌力量非但没有给任何好处，还不安分得试图打破平衡给她找事情做。当然高位者力量也差不多，只不过动作更加诡秘隐蔽罢了。

砰！砰！

突然间传来的沉闷枪声让玛利亚和李琳一下子停下了奔逃的脚步。

  


第88节


  

“声音很小，有很明显的后置气流扰动。是蒸汽步枪的声音，离我们大约有一千米的直线距离。”玛利亚单手摸向了干燥的黑土地，她过人的感知与学识相辅在一起，形成了极为有效的战场侦查手段。

震动声，四面八方而来。

而面前方向的微弱震动，明显和逃亡者的震动不相同。有力沉稳，却又不轻易留下痕迹，快速有序，却有不会因为行动陷入混乱。

“是军人。”玛利亚一思索，做出了自信的判断。

“哈？”李林女士跑得气喘吁吁，她脸色嫣红，眼神几分迷离得大口哈气。这略微下流的表情说明了，李琳的体力十分弱鸡。

起码玛利亚小姐跑了这么久，别说脸红喘气，就连汗水都没有见到一丝的。

层次分明的猩红眼眸在微光当中闪烁着妖异的虹光，玛利亚心中立刻有了一个主意。

“让他们打。”

代表了贵族议会的军方力量这个时候摸过来，想必也是想体验一下【薪王】的热情。显然贵族那边的内测玩家也摸到了游戏主线【传火】，那么让他们好好见识一下禁忌薪王的状态，想必能够发现很多有趣的事情吧。

“哦……”

有点懵懵懂懂，觉得这样没有什么问题的李琳女士点了点诱人的红唇点头同意了玛利亚的提议。

这位魅力四射的大胸萌物还是很信任玛利亚，他们两个又不是太阳神系教会的神职……

从这点上来看，倒是能看出李琳女士有点大智若愚的意思，倒不是真的如同表面上那么天真不懂世事。

第一百一十章  赞美万机神

密林之外，被毁灭的聚集点。

当森林深处发生异状，无数的惊鸟飞上天空时，那位【军情处】的黑大衣【黑鹫】危险冰冷的面容上陡然浮起了一抹兴奋之意。那声非人的怒吼，古老而愤怒，向着整个世界宣告自己的到来。

【薪王】居然真的醒了……

黑大衣意味深长得转头看了一眼【啄木鸟】赫达，自己这位最近异军突起的得力手下是真的能干，把【军情处】的业务居然都发展到了太阳神系教会里。

虽然【军情处】在太阳神系教会不是没有钉子，但作为直接向【贵族议会】负责的黑大衣可是知道，那些钉子的级别普遍都不高，更不可能说能够直接影响到教会的高级机密。又恰逢太阳神系教会进入混乱时期，看来【啄木鸟】的价值还可以再继续向上提升，为【贵族议会】做出更多的贡献。

“准备迎敌。”

脑里虽然想了许多的事情，但黑大衣那意味深长的眼神不过不到一秒的时间。

就是这不到一秒的时间，让赫达体会到了巨大压力。她从黑大衣的眼睛里看到了好奇，显然教会同行们所提供的帮助，出乎意料的好。好过头了，让黑大衣这个【军情处】的NPC产生了异样的情绪。

该死的仿真度……

“明白。”

心里暗骂了一声这个游戏的真实性，赫达顺手抄起了自己的蒸汽连弩前往密林方向准备迎接敌人的攻击。

蒸汽大炮仰角调试，蒸汽步枪阵地构筑，沸水蜘蛛预热启动。在这群属于王国军队的序列当中，以蒸汽连弩为武器的赫达是当之无愧的精英单位。

她的连弩弹鼓以S型交替排列，共有两个待激发的弹鼓，每个弹鼓里有精钢弩箭60根。在蒸汽发生器的快速作用下，60根箭矢可以通过两个射击口在不到十秒的时间里释放出去，弩箭的威力甚至可以打穿王国军队的制式钢甲。

这把武器是她走关系从【蒸汽神教】里定制的，那群天天喊着万机神的蒸汽狂人，作品质量值得信赖。

密林之外的战争机器缓缓启动，蒸汽喷涌间露出了狰狞的獠牙。

而这致命獠牙第一轮咬向的目标，并非是禁忌薪王，而是一些慌不择路逃窜出来太阳神系神职人员。

响亮的排枪声一放，试做型蒸汽步枪的金属弹丸在燃素蒸汽的推动下超速离膛，急速稳定旋转的金属弹丸在接触人体的瞬间，就轻而易举得撕裂了肌肉与软组织，弹丸碎屑带着动能与高温造成了二次损害。

第一波被故意放到有效射程内的十几位神职人员除了一位幸运儿幸存，其他的全部当场毙名失去了生命气息。

那位幸运儿神职牧师是一位超凡者，他傻傻得看着这恶魔般的武器创造出的地狱场景，仿佛看见了某个极为糟糕的未来。

这中凡人也能操作的武器，组成排队枪毙后对对于低阶超凡者的威胁非常大。可以说一旦数量成型，依然是停留在剑与荣耀上的骑士团们恐怕会遭到迎头痛击。而这就是目前【蒸汽神教】拿出来的第一批次成品。

据说在第一批次的成品后面还有第二，第三批次的试做成品！

那是连诸神都要惊叹的力量！

“放！”

又是一阵劈头盖脸的金属弹丸，其穿透撕裂身体带起的血雾肆意飞扬，就连始作俑者们都为这残酷之美而深深惊颤着。

“赞美万机神。”

嗅着空气中飘扬的血腥味和燃素燃烧后的涩味，一位士兵有些哆嗦得调试着弹匣，他在这一刻已经沦为了万机神的信徒。

  


第89节


  

密林之中，在禁忌薪王和军队的夹击角度中央。

亚瑟牧师面无表情得看着外面所发生的一切，他就像是早已经预想到了这一幕，看着太阳神系教会的神职一个个倒在枪口下无动于衷。除了太阳神系的诸神外的正神们，早已联合起来为了第二神代准备。

那种依赖【初火】的腐朽残渣，在第一个1K年就该被淘汰了。

他紧了紧咽喉处的慎言卡，灰色眼眸在微光下泛着一种从未在玛利亚面前显露过的热忱。

“吾主……庇佑……”

身形晃动间，亚瑟牧师已经消失在了原处。他犹如一只展翅翱翔的黑鹰，在密林树枝之上轻松自如的前进，并且不时从大衣里侧甩出燃素铳剑炸入某个不起眼的角落。

没过两分钟，亚瑟牧师就身手矫健回来到了特殊小队的两位队友身边。

“军队，在杀人。”

意简言骇一向是亚瑟牧师的风范，他在说出这句话时视线没有离开过玛利亚与李琳娇俏的容颜。结果是两人面容都没有什么太大的意外，玛利亚是稍微皱了皱眉头显然对于这种行为有点冷冽，而李琳则是美目低垂似是有几分愧疚。

特殊小队的三人或多或少都知道一点这件事的内情。

或者说图谋……

南风郡里【正义之神】和【湖中仙女】两位正神默许甚至是支持这件事，如果再算上玛利亚小姐背后那从未表态过的【光辉主宰】的话，那就是三位神灵了。

三位神灵凑到一起肯定不是为了斗地主或者打昆特牌。

这些超级生命体的想法和思维模式都已经远超凡人，祂们究竟想做什么恐怕只有祂们自己知道。

“我负责把薪王引出去。”

玛利亚小姐拨弄着额头的银色刘海，即便是在逃窜的过程当中，她举手投足间依然流露出一股凛然的雅致贵气。她的魅力是有别于李琳女士那种娇弱柔美，有着如同北风战场一样的血腥芬芳，危险而迷人。

“好。”

“诶，那样不会有危险吗？他们有枪和炮啊。”大胸萌物李琳歪了歪脑袋，眨着眼睛疑惑道，她可不愿意看见漂亮的玛利亚小姐被打的支离破碎，那太没有美感了。

“放心吧，我有办法。”

被薪王锁定的玛利亚明白对方的目的，绝对是将她列为了必须杀死的目标。与其带着对方在这密林里转圈，还不如让所有人得偿所愿。况且冲这种简陋的枪阵，对她来说根本不算什么挑战。

唯一要注意的，就是别被大炮给正面轰到了。

第一百一十一章  对决

玩家ID：李三光

这并非他【破碎】中的真正ID，而是因为其曾是某虚拟生化类虚拟网游的尖端玩家，以一手官方挂逼的无限RPG见面就热情问候而被游戏界赠予这雅号。杀光、拿光、抢光，秉承着自己优良游戏风格的李三光在进入【破碎】后做了点死。

在他试图打劫一名NPC而被反杀后，被警卫丢进了阴暗的监牢。

不过比起外面更加倒霉，吃不起饭住不起店的同行们来说李三光这也算是某种方面的幸运吧。

就在他一边吃着能咯掉牙的黑石块面包，一边谋划越狱时，一位贵族那边的同行偶然发现了他这个倒霉家伙顺手把他给捞了出来。

后面陆陆续续做了几个小任务，内测也快结束了。

作为一名有名气的高玩，在这款仿真度高到极点的游戏里跌了大跟头，他自觉很是丢人。为了避免出去后没有吹逼的资本，李三光特意买了一枚记忆水晶来记录自己这最后一场任务，据说是很精彩的重要任务。

但是……

任务进行中的李三光看着不是逃跑就是被傻乎乎被正面枪毙的神职，他很是无奈得撇了撇嘴巴。

这和想象中的蒸汽朋克大战神秘不太一样啊。

“老哥们给点力啊，不然我李三光出去后岂不是要被人笑掉大牙。”

就这寒酸的枪毙场面，还说重要任务？李三光看着像是没头苍蝇一样乱窜的神职，对于那位被封印起来的【薪王】也不抱什么太大期待了。

“一个能打的都没……”

轰！！！

突如其来的接连爆炸声吓得李三光差点没有把舌头给咬到，来自前方的成排爆炸的产生的烟雾让他无法瞄准。

来自亚瑟牧师的燃素铳剑调试之后爆炸，可制造出大范围的浓密蒸汽烟雾。而这些烟雾则成为了黑衣修女最佳的掩护，她在烟雾中来去自如而很难被人所发现。普通士兵即便手持蒸汽步枪这样能够对超凡者造成致命威胁的武器，身体素质相对而言也太差了。

烟雾弥漫，但却不浓厚。

放眼望去也能够隐约看清前方有什么，但是李三光同志这一刻却产生了一种很奇妙的感觉。他的脊梁犹如有电流窜过一般，有着针刺发麻的紧迫感，他下意识得启动了记忆水晶，然后便看见了永生难忘的一幕。

一个男人的身影在烟雾中逐渐清晰。

他身着不知名的铠甲，衣袍破破烂烂，唯一能值得称赞的恐怕也只有他手中那把于阔剑融为一体的流动火焰。他像是在寻找着什么一般，在水汽烟雾中漫步而行。

前排军阵和禁忌薪王的接触就这样猝不及防的发生了。

禁忌薪王那群拿着不知何用金属棍棒的凡人，眼睛顿时一红，萦绕于身躯的血雾躁动着驱使他斩出了致命的一剑！

“死！”

火光燎原！

李三光只觉得脸颊一热，连忙是就地一扑驴打滚般得远离了前面的沙袋。等到他停止翻滚时，鼻息中突然间多出了一股烧焦的气息，他的视野正好看见了前排军阵在火光耀眼的一剑之下，被炽烈火焰轻抚而过的惨烈景象。

哀嚎声、惨叫声、枪声交织在一起。

焦黑的、发黄的、还有更多被烧红的金属造物随意丢弃，空气中的气味在烧焦之余又多出了一股令人作呕的烤肉味。

  
貳酒邻吴叄爸器依伞


第90节


  “老天啊，你在开玩笑吧……？”前脚刚说一个能打的都没有，后脚就被这高阶神秘疯狂抽脸，李三光看了一眼手里的烧火棍发现这武器愣是一点安全感都无法提供给自己。

嘭嘭嘭嘭！

就在李三光打着记忆水晶录制这这一幕的同时，后排十门试做型蒸汽大炮咆哮着发出了自己的怒吼。由燃素发生器通过神秘约束后推动的实心炮，以拖拽残影的速度从半空中呼啸而过，然后对着禁忌薪王所在区域狠狠砸落！

凄厉的呼啸犹如锉刀一样在剧烈打磨着幸存者们的头骨。

像是要彻底报销掉他们的耳膜，炮弹纷飞而至，如同魔鬼嚎叫。禁忌薪王在炮弹发射的瞬间便抬头望向了远方的阵地的最后端，他的视线和那位黑大衣交错，随即整个人被炮弹掀起的泥浪遮蔽。

“有趣，这就是【薪王】么？”

黑大衣露出了兴奋的狞笑，一直以来在黑暗中活动的他少有这种战将面对面的新奇体验，禁忌薪王的出现带了他难以言喻的冲动。

冲上去！砍下他的脑袋！

“启动沸水蜘蛛，让我见识一下那群不修边幅疯子的工艺吧。”转头吩咐着身份的副官，黑大衣按捺住了内心那份嗜血的渴望。他也很想知道，这钢铁身躯展开后有将近四米长的陆地战争机器，能否和禁忌薪王正面较量。

烟雾当中。

战场的侧面，玛利亚小姐笼罩在黑袍中的纤细身段缓缓浮现，从她这个角度恰好能够看见禁忌薪王与军方对峙的一幕。

‘枪、炮……’

猩红眼眸有着远超凡人的卓越洞察，玛利亚瞳孔微微一缩，瞧见了两台熟悉的战争机器。它们那能够适应绝大多数陆地复杂地形的金属节肢正在快速运作，以奇行种爬行的姿态快速得越过一道道障碍扑向烟雾中若隐若现的禁忌薪王。

‘恐怖机器人？原来这个时候就搞出来了么。’

一眼就认出了这个前世在战场上给予了无数凡人士兵噩梦的战争机器，玛利亚眯了眯眼睛又想起了那个肌肉被炽热水蒸气给活活煮熟的可怕噩梦场景。

“小玩具么？”

被炮弹洗脸的禁忌薪王看着多足战争机器快速接近自己，他随手擦了擦身上被溅上的泥土显得很是不屑。刚刚那轮炮击精准度太差，没有一发炮弹是糊到薪王的身上，那足以致伤凡人的冲击也是直接无视掉。

“你还在这里，杀死你。”

像是逐渐从睡迷糊的状态当中醒来，禁忌薪王感受着那折磨自己的厌恶气息，他的精神意志正在被侵蚀的力量所影响。他苏醒后的唯一目标，便只有遵照火焰的意志指引，将那个银发赤瞳女人从这个世界彻底毁灭。

为此，不惜摧毁一切挡在眼前的阻碍！

第一百一十二章  薪王之威

沸水蜘蛛，玩家口中的恐怖机器人。

这是【蒸汽神教】早期一个比较BUG的战争机器，其本身的攻击方式除了血腥程度极高的金属节肢之外，还有着从钢铁身躯里瞬间喷射出温度在200度以上的高压蒸汽这样不人道的残酷方式。

因为与某游的一个叫恐怖机器人的单位造型十分类似，所以玩家们又戏称沸水蜘蛛为恐怖机器人。

一些无聊的玩家往往会在恐怖机器人上面加上一些乱七八糟的玩意，其中典型就是诡异的托马斯小火车脸。

总之这玩意给玛利亚留下过不小的心理阴影。

而现在这两台金属节肢抽搐快速移动的恐怖机器人，正在以战场上坦克冲锋的气势狩猎般一左一右扑向禁忌薪王。它们就像是原始森林当中的巨蛛，行动间透露出一股残酷的野性，面对这奇行种的非人造物，禁忌薪王也稍微提了点神。

刷啦！

率先发起攻击的是右侧的恐怖机器人，伴随着一阵阵蓄力后的蒸汽喷射，它整个庞大身躯从泥地上高高一跃而起，将自己庞大的身躯直接压向薪王。强大的蒸汽动力赋予了恐怖机器人不符合躯体的爆发速度！

轰隆！

落地的瞬间溅起了数尺的泥浪，恐怖机器人的那专门用来刺杀的弹性节肢此刻深深得没入了地面。如此无情残酷的扑杀，倒是不愧于【蒸汽神教】将其创造出来，用以投入战场的目的。

但是，【薪王】却已经不见了踪影。

“【狼剑术】最值得夸赞的，是它赋予学习者的灵活的野性身姿。如同野狼捕猎一样，矫健多变。”玛利亚躲在烟雾当中凝视着禁忌薪王在瞬间腾空而起的身姿，那就像一匹狼一样窜起。

跃起，锁定，下扑！

法兰阔剑便是他的獠牙，他的利爪！果决迅速得将剑刃挥向脆弱之处，将污秽的敌人一个个追逐至死！禁忌薪王的猛然下劈的阔剑，有着分开一切前方之物的气势，被纳入攻击目标的恐怖机器人才是堪堪反应过来。

如果是一般的生命被这种借助日芒气势落地的攻击给威慑得不能动弹，但是又【织法者】编织的魔法智慧是不知恐惧为何物。

因为这样它们才能够在如同修罗地狱的战场上保持最高效率的厮杀，哪怕是自己下一刻就会被破坏殆尽，也会机械得抬起武器攻击敌人。

就像此刻一样。

空中无处借力，下扑攻击也等同于闪避几乎为零。立即做出判断的另外一台恐怖机器人立刻支起身体绷紧金属节肢刺在了禁忌薪王下扑轨迹的必经之路上。而判断自己将会遭到破坏行动攻击的恐怖机器人则是收敛起了所有的蒸汽泄口，身体内部散发出咕噜咕噜的液体沸腾翻滚声。

“【狼剑术】的第三击非常具有迷惑性啊。”

旁观的玛利亚小姐不禁叹息，她曾在论坛上见识过各路大神将【狼剑术】玩弄得出神入化，本身也对这种极为酷炫帅气的剑术有所学习。

【狼剑术】第三击。

从上空扑击而斩落，但实际上真正的目的是像狼在山涧下跃时一样利用灵巧敏捷的身法做出假动作，以此达到蒙骗敌人的目的。而敌人一旦试图以此攻击，而自己露出破绽的话，锋利的獠牙就会立刻咬上咽喉。

锵！！

一刹那间从禁忌薪王的周身闪耀起了三道凶狠凌厉的剑光，那用于屠戮的阔剑猛然的转变直接了当得绞碎了恐怖机器人探出的节肢，同时狠狠一脚跺在它的躯体上弹射离开了原来的轨迹。

这突如其来的骤变和伤害，令已经做好了蓄能喷射的恐怖机器人陷入了混乱状态，它那尚且不足以应对这自身和敌人都骤变的智能缺陷暴露无遗。

战场之上，机器故障等同致命弱点。

两台恐怖机器人陷入混乱僵停不过半秒钟的时间，充斥着灼热火光的剑刃就像是切菜一样轻而易举得捅穿了它们的蒸汽核心。蒸汽口瞬间无规则得剧烈喷射着高温蒸汽，恐怖机器人就像在发出临死前的悲鸣一般，节肢无力抖动着最终缓缓倒地！

轰！！！

也许用来对付普通人恐怖机器人会是无往不利的战争机器，它们创造的理念也本是如此，但是用它们来对付高阶的超凡存在性价比实在是太低了。

禁忌薪王从头到尾用了不到一分钟的时间便报废了两台恐怖机器人。

他发红的竖瞳高傲而残忍得扫视着战场，似乎是在质问是否有什么东西敢于挑衅他的威严。

“不愧是【薪王】，被烧成了这样子还有这么强大的力量，真是遗憾没能见识到你全盛时期的状态。”戴着面具的黑大衣活动着手指不知何时已经踏上了战场最前线，他那最显眼的双手上戴着一种有别于手套的拳甲。

王对王，将对将。

【破碎】世界因为有超凡神秘的存在，这种朴素的思维得以延续。否则敌对的彼此都采用超限战，打到最后将会一无所剩。

“退下，我的目标不是你。否则，我将视你为敌。”

察觉到黑大衣身体里潜藏的力量，禁忌薪王不愿意说去对付这样一位强敌。虽然他脑海中沸腾的杀意不断催促着他杀掉一切生物，但起码也得是在解决掉那个女人之前，这是初火的绝对意志。

“可笑，你的行为已经是对我们进行宣战，还天真得妄想脱身？”

砰！

重甲双拳狠狠撞击在一起，迸发出了让人心脏不禁停滞的声响，黑大衣那绘有黑色暗影的面具散上发出了令人退避三舍的阴暗暴力气息。

  


第91节


  

“那我只好，连同你一并摧毁。”再次摆出了【狼剑术】的起手式，禁忌薪王身形微微蹲伏，法兰阔剑与匕首朝着各自的方向微微探出。时间不多了，即便是被初火唤醒，他的实力因为一些原因也削弱了很多很多。

况且他并非是真正的薪王，只不过是那真正薪王中的一份子罢了……

新的战斗一触即发！

被强运眷顾的李三光此刻正趴在战场边缘装死，开着记忆水晶的他偷偷录制着这一幕，这目前【破碎】中绝无仅有的超凡战斗！

第一百一十三章  骤响的枪声

【薪王】的实力是很强的，这一点毋庸置疑。

能够从传承【初火】，首先对实力必然是有一个最低要求。当然这个实力的判断有点特殊，不一定说就等同于战力。据太阳神系教会的记载，历史上传火的薪王们中并不乏学者型专精于理论的存在。

而禁忌薪王则是更为特殊的存在。

他是被驱逐的，属于他那个薪王群体中众多的存在之一。作为个体之一，禁忌薪王有着不俗的实力，但是要想说和那些沉睡在【罗德兰】的薪王们一样，以一己之力沐浴初火重活人世而还保持着巅峰状态，那未免也太不实际了。

禁忌薪王的实力很明显是被削弱的。

混沌的影响，长时间沉眠的后遗症，以及各种遭受狂热神职们的净化折磨，硬是将禁忌薪王曾经稳稳当当【白银】阶的职阶给削落至【黑铁】。

这种倒霉家伙在【破碎】中未来被玩家们赋予了一个很华丽的辞藻：【谪落者】

值得一提的是在前面几个版本的BOSS中，【谪落者】并不少，其中就包括了镇守【星辰钟塔】的玛利亚小姐。

毕竟瘦死的骆驼比马大，禁忌薪王虽然被混沌力量影响得智商有点下降，但那份跨越了古老时光而来的百战不殆经验可是实打实存在的。黑大衣虽然自认可以解决掉这禁忌薪王，但是自己也必须打起一百分的精神！

况且现场恐怕还有第三者在暗处窥视吧……

黑大衣应对着禁忌薪王剑术的起手式，他的重甲拳套锵的一声从指节首端的缝隙当中弹射出了一截漂亮弧度的拳刃。这种糅杂了防守和进攻双重要素的武器，非常受【军情处】的刽子手们青睐。

强劲的甲拳可以轻易砸碎一个人的骨头，而方寸间的利刃则更是如同毒蛇的獠牙，一旦亮出来就是夺命之锋！

【军情处】暗杀术，对人形单位有特攻效果，就和锯肉刀对野兽有加成伤害一样明显。

一直游离在安全距离的玛利亚小姐瞧着这双雄对峙的一幕，立刻是认出了黑大衣的路数。因为这种只需要苦练就能掌握的暗杀术，是玩家近身用来阴NPC进行坑杀的必备技巧之一，施展得当完全可以在目标反应过来前就击碎咽喉或者拧断脖子。

“低阶杀器，高阶鸡肋。”

玛利亚小姐很是中肯得给出了自己对于暗杀书的评价，从版本更新来看这技巧未来是属于逐渐被淘汰的那批存在。

就在玛利亚观察进行时，她明媚猩红的瞳孔猛然一缩。

开打了！

率先发起攻击的禁忌薪王利用起手式的冲锋，犹如战场上无往不利的骑士一记漂亮的冲锋横扫打破了僵局。亮起的剑光犹如一道惊鸿刷得一声扫过了黑大衣，他尽可能利用着法兰阔剑的优势去攻击敌人。

而黑大衣的动作则是更快一步得以小碎步挪动的形式躲开了这记剑刃横扫。

黑大衣脑子非常清楚。

他的武器施展范围明显要小于敌人，如果因为莽撞冲动而被对方的剑术缠在了压制区域内，则是大劣势。没有人会怀疑，一位薪王的剑术是何等的凌厉，对于人世来说薪王都可以称之为老妖怪了。

当然黑大衣也有优势，人类的双手是灵活的代表。

阔剑和拳刃作为双手的延伸，不用想都可以知道拳刃的灵活必然是要高于阔剑。无论禁忌薪王的剑术再怎么老练狠辣，也不可能说违背材料让自己的剑刃像血肉之躯一样灵活。

双方的交手都非常谨慎，禁忌薪王一直保持着武器施展范围上的优势对黑大衣进行压制。而他的【狼剑术】也始终扣留着那杀招，剑刃带起火焰呼啸而动极具压迫性。黑大衣在试探时被火焰屡次逼退，灼热烈焰带来的压迫很难用意志去克服。

外行看热闹，内行看门道。

撤退到后面的士兵们看着自家长官和薪王对抗的场景，直觉得他们打得有来有回，很是扣人心弦。但在玛利亚看来，就有点索然无味了，因为这两个家伙都很默契得没有使用杀招。

简单点说就是不认真打。

他们都知晓现场有第三者在窥视，如果可以尽快不怎么损伤得拿下对手，那么两位都很乐意为之。如果不能的话，不让第三者捡便宜就成了共识。

“看来还得我推你们一把啊。”

喃喃自语着，玛利亚从大腿上抽出了自己那把很少用的火铳枪。这把枪不是【破碎】主流喜欢采用的蒸汽约束推动，而是比较原始粗犷的火药动力。声音非常响，劲道也非常足，一点都不像是女式用枪。

蒸汽动气枪拿在手上总感觉少了些什么。

有着一点猛男脑回路的玛利亚还是很喜欢火药动力枪，而现在她正以一种枪口下垂的姿态观察着还在你来我往的黑大衣与禁忌薪王。

这是很明显的枪反前兆。

前世【破碎】中从盾反这个通用技经过【猎人】职业群体的辛苦努力开发演变出了有体系的枪反处决。

熟练的老猎人即使背后被野兽偷袭，也能瞬间本能抬手枪反。这也算是一种，将进攻演化到了极致的防守！

【冷冽洞悉】、【无情猎手】，两个技能加持下，玛利亚的枪反时机的把握可谓是有着绝对的把握。她一旦射出这一枪，那必然是要对这巧妙的平衡造成不可挽回的破坏。

黑大衣？还是，禁忌薪王？

选一个，打破平衡！

冥冥之中，正在打假赛的两者同时都感受到了一股无端的寒意，那种感觉就仿佛是从更高位置上有了一道俯瞰的冷漠视线降临。她的视线所动，皆是让他们产生了一种威胁感，这种威胁足以致命！

如果是在正常情况下他们能够在数秒内迅速找到威胁的来源，进行反制。

但是此刻他们的更多注意力都被彼此牵扯，精力分散的情况下没有第一时间感知到威胁来自何处。

猩红瞳孔顺着机瞄装置锁定了黑大衣，下一刻玛利亚的红唇勾勒出了一抹得意的弧度。

砰！！

枪声骤响！离膛的钢芯梭子咆哮而去！

ps：艹，家里又停电，提前更新了，难受啊！

第一百一十四章  熟悉

当枪声响起的那个瞬间，黑大衣正欲闪避的身影猛然一僵！

紧接着他的身体犹如被无形的空气锤给狠狠锤击了一下，整个人朝着右侧不自然弯曲了些许。随即法兰阔剑裹挟的炎炎烈意毫不留情得将黑大衣拍飞了出去！那是字面上的描述，纯粹暴力无技巧的击打硬是令其整个人双脚离地高高飞起！

“吼！！”

爆发出震慑人心的战吼，禁忌薪王不可一世得睥睨环顾着整个战场。

每一位被他血红竖瞳扫过的人都不禁打从心底感受到了颤栗气息，那是糅杂了暴虐、杀意、残酷等战场美德的复杂情绪。

仿佛在那升腾的血雾背后。

有着什么极为可怕的存在，正端坐于至高无上的颅座之上，静静欣赏着这场专门为祂而献上的流血死斗。明明知晓祂存在于那里，求生的本能却逼迫你不敢以肉眼去直视这刹那间窥得的景象！

  


第92节


  ‘你遭到高等生命的威压覆盖……意志进入鉴定……如不通过则进入震慑、恐惧、昏迷任意一项负面状态……检测到该隐血族王族之血，威压按生命层次差距进行比例缩减……’

‘通过鉴定！’

玛利亚忍不住眨了一下眼眸缓解那酸涩刺痛感。

禁忌薪王睥睨的眼眸所向，阵地上的凡人们或是恐惧呐喊，或是仓皇逃窜，或是直接两眼一白直接晕了过去。

就连浓密的蒸汽烟雾都被着宛若有实质的威压裹挟的腥风瞬间吹开，薪王之威煌煌如烈日之火凌驾在所有人的头顶。这就是【薪王】，能够传火的强悍生命，即便被从时光中唤醒依然具有着令人仰望的实力！

“死！”

并未选择追逐被打飞黑大衣将其彻底灭杀，禁忌薪王在驱散了烟雾之后做的第一件事便是果断锁定了暴露于阳光之下的黑衣修女。那份迫不及待想要撕碎玛利亚白皙咽喉，让鲜红鲜血洒遍她曼妙身姿的情感，究竟是【初火】在驱使他灭杀混沌，亦或是混沌污染的纯粹杀意已经是不可知。

怒啸的孤狼，一瞬间从地面弹起掀起血腥红风，犹如风斩赤影拖拽着不可预测的诡异弧度。禁忌薪王不断利用着匕首与地面接触调整方向或者减速，狂意的挥舞着法兰阔剑斩向了玛利亚小姐。

与此同时。

玛利亚深深得吐了一口气，面对这扑面而来的杀星摆出了一个很眼熟的架势。右手长剑抬起直指敌人，左手短剑反握搭于右臂之上。

此乃桀骜不驯的【狼之礼】！

禁忌薪王几乎已经是冲到了玛利亚的面前，陡然间看见这属于【法兰不死队】的队礼，不禁错愕。即便记忆都被那火焰灼烧殆尽，但这种突然升腾起来的熟悉感让禁忌薪王似乎回忆起了一幅相似的画面，好像在曾经的某事某刻也有过一模一样的场景，那位最初也是最后的【法兰母狼】……

‘【法兰剑术】，真是好久没用了呢。’

好似是预读到了禁忌薪王的动作，玛利亚以差之毫厘的极限躲闪避开了火焰燃烧的阔剑，任由其的剑身削过自己的银色马尾。催发的血质，随着玛利亚爆发动作，将火焰和血雾都强势压制了下去。

旋身，贴近，绕后。

‘面对被【深渊】感染的活尸，如果可以做到干净利索的一击，则可以避免【人之脓】从其躯体中垂死爆发出来。弱点有三，头颅，后腰，心脏。’法兰一脉的剑术从基础到终极皆是为了对付各种深渊生物而创立。

玛利亚知道的，用【法兰剑术】去对付这位禁忌薪王是无用的。

背刺！

“唔！！”

错身而过的刹那，彼此都知晓了对方剑术下一步的动作。背刺的短剑和怪异匕首噬咬在一起，而长剑和阔剑的争锋更是令火星飞射四溅！

那是在战斗么？不，更准确来说是一场野性之舞。

玛利亚和禁忌薪王缠斗在一起的身影，就像是两头厮杀的魔狼。皆是是双持武器，虽在细微上有所不同，但可以肯定那是一脉相传的路数。武器，就是化身为狼们的獠牙利爪，用利爪撕开敌人柔软的腹部，用獠牙咬碎他们的咽喉。

“你到底是谁？”

维持着凶悍凌厉的斩击，偏爱于狼剑术斩击的禁忌薪王声音里有着浓浓的不解。

“一介修女。”玛利亚微笑着，同时狠狠捅出自己的利刃！

身为女性在腕力上就是弱于男性，在面对禁忌薪王时玛利亚更是喜欢用着更容易致死的突刺来战斗。

即便是同属一脉，根据个人喜好的不同，用于厮杀的技艺亦可以说有所变更。

“一介修女？那可真是，不得了呢。”禁忌薪王像是想起了什么一般，他那张被烧焦的半龙化面容居然浮现出了一丝怀念微笑。就像是，已经被各种力量给折磨得扭曲的薪王，又变回了那个纯粹的人类。

“承蒙夸赞了。”又是吃力躲过阔剑占据优势的暴力压制，不断在刀尖上起舞的玛利亚小姐还以颜色。

剑刃交错迸发的轰鸣声，甚至会让人一度联想到大作的狂雷。不断的交锋，已经是让玛利亚的手掌硬生生撕裂，一滴滴鲜血顺着剑柄滴落飞洒。就连空气都在尖叫着逃离，远离两者的交锋地带！

虽说玛利亚也是【黑铁】职阶。

可是就算是同一职阶也有属性上限和下限之分，毫无疑问禁忌薪王便是那站在上限的家伙。玛利亚小姐也许是除了魅力之外所有的属性都被压制吧，剑刃交击间震荡的力道正在一步步破坏着她的躯体。

‘真是过分啊……好像从一开始我所面对的敌人，大多都是这种违规的家伙。’

尚且留有余力可以思考，玛利亚稍微感慨了一下自己运气的不佳。

突然间，禁忌薪王武器挥击的力道减弱了许多。像是强行忍耐着什么可怕的冲动，他嘴唇嚅嗫着小声得嘀咕了一句话，若非是玛利亚离得足够近是绝对听不到这句话的。

“如果是你，那也好。”

语罢，禁忌薪王的口中开始冒出点点火星。

第一百一十五章  血祭血神

扑面而来的压力骤然减轻了不小，但是玛利亚心里却没有半点欣喜。

因为这完全是禁忌薪王主动收敛起了大部分的力量，而他更多的力量被积蓄到了四肢百骸，犹如一台满功率运作的蒸汽发生约束器，身体中蕴含的力量甚至让玛利亚不禁联想到了压抑的火山。

一旦喷发，则是石破天惊！

在禁忌薪王嘴巴开始冒火星的同时，玛利亚小姐将长剑一百甩出了数道阻击格挡的剑光，整个人像是没有重量的黑色羽毛一般轻飘飘得点在地面掠出数米远。

下个瞬间！

火！沸腾的火焰！

作为超凡生物食物链顶端的龙，它们用以毁灭敌人的龙炎吐息一旦席地而过，那个场面就像是被什么可怕的天灾犁地三尺一样。绝对不会有任何一个脑子正常的人，都不会会选择说正面去硬抗龙息，哪怕那是削弱版的龙息。

如有实质的火红金黄龙息从禁忌薪王的口中喷射而出，夹杂着若有若无的龙吼声。滚滚龙炎以顺时针方向横扫运动，将方圆二十多米内的空间化作了火焰地狱，温度之高甚至将地面都给烧成了熔岩流体状！

这种近乎犯规的力量，绝不是【黑铁】职阶所能够抵抗。

龙息的怒吼整整持续了半分钟，整片空气都多出了一种呛鼻的灼烧味道。禁忌薪王在扭曲空气中心的身影巍然不动，他静静端详着手中这把跟随了自己战斗、流浪、安息的【法兰阔剑】，明白自己人生的旅途应该已经走向了终点。

这刻意挥洒的龙息，正是他最后能够留下的礼物。

“好像也没有什么值得遗憾的了……”干枯沙哑的声音里传出了禁忌薪王释然之意，他的人生真的非常精彩啊。

有了可以夸耀的传火伟绩，有了足以并肩到死的队友，也有了丢失却又拾回的信念，顺带还能够再看一眼这个世界，他很满意。

故意喷洒的龙息，几乎夺去了禁忌薪王身体里所有和火有关的力量。

他像是失去动力一般跪倒在地。

身上原本蔓延流动的熔岩纹路以肉眼可见的速度在衰竭熄灭，本来借助初火力量从时光长河中爬起来的禁忌薪王，以这种自毁的方式彻彻底底得结束了自己的一生。在【罗德兰】之外，【薪王】的死可是非常彻底呢。

为什么会这样做？

无论是【初火】亦或是【混沌】都驱使着他去杀掉目标，可是在想通了某些事情后他决定相信自己，相信【法兰不死队】的意志。

恍惚间……

禁忌薪王突然间听到了许多熟悉的声音，强大的、不羁的、温润的诸多繁杂声音从身后传来又轻轻越过他朝前走起。他不禁错愕，抬头看见了昔日全盛的【法兰不死队】正准备踏上新的消灭深渊征途。

“喂，你小子发什么呆呢？”一个蒙着面罩的不死队成员停在了他面前。

“队长……？”

  


第93节


  

“你平时灰心就算了，接下来可要打起精神啊，霍克伍德。大家，都在等你归队呢。”

在那前方的不死队成员纷纷驻足回头，看着擦干眼泪从地上重新爬起来的灰心哥，纷纷发出了善意的笑声。那笑声引导着霍克伍德，逐渐淹没在了纯洁的光芒之中。前有泪水，但是无畏……

………………

“呼……”

另外一边，看着禁忌薪王突然间爆发一波龙息的黑大衣背后渗出了一层冷汗。那个破坏力堪称是灾难，别说是脆弱的人体了，就算是金石也会溶解在这可怖的龙息之中吧。

他自诩强大，也不敢说可以正面硬抗此等力量。

虽然搞不清楚说为什么这位禁忌薪王突然间想不开放了大招，眼见着快把自己给活生生放死的架势。但是那迅速衰竭的气息，可是骗不了人的。

此刻的禁忌薪王，几乎和死去没有什么差别！

只要有人说给予他最后一击，那么他的赖以维继的身躯将会崩解，灰飞烟灭！堂堂禁忌的【薪王】人生会是这样的场景，黑大衣不由得产生了莫名的情绪。

尊敬有之，也有不忍。

不管怎么说他曾经都是一位传过火的英雄，哪怕被神明剥去名号打落凡尘，也不能够说因此而否认他曾经的丰功伟绩。

正当黑大衣考虑要不要过去给跪地的禁忌薪王彻底谢幕的一击时，在那扭曲空气的中央一道庄严肃穆的声音陡然响起。

“血，夺目之血，生命之源。”

声音犹若愤怒的奔雷，在炸响的刹那让人体会到了天然的怒雷在咆哮的意韵。那是一种即便你跪地哀求一条生路，依然会迎来无情斩首的杀意。

“怎么可能？！”黑大衣惊愕得凝视着那片陡然暴涨的血雾，那股发自根源中对于人类抱有原始恶意的屠戮冲动如同火焰一般开始焚烧。

“血出，吾降。血流，吾生。血止，吾死。”

它在歌颂鲜血，其之伟大，其为万物生命的源泉，其为侍奉者们由衷向往的圣物。蠕动的血雾陡然扎进了禁忌薪王的残骸之中，他的身躯开始膨胀，肤色彻底转化为了暴虐的赤红，而头颅上更是长出了蛮牛似的犄角。

爆炸性的肌肉一鼓一涨，转眼间撑破了衣甲，如同红色花岗岩一样彻底暴露在了空气之中。

这已经不可能再将它称呼为人了，而是……

“恶魔！”

玛利亚一语道破了它的身份，借助薪王的残躯以及那份恩赐力量，将某位存活于亚空间中的恶魔投影到了人世。而这位恶魔，已经用语言的歌颂标表明了它所侍奉的邪神，是哪一位。

四邪神当中最强者，渴求杀戮与战争，颅骨之主，恐虐！

身成，矗立，牛角恶魔指着黑大衣，又指着玛利亚。“浮夸者，不信之徒！蒙受主恩，却无自知。全赖主恩，方能苟活！”

“风暴之王，鲜血领主享有尔等的瞻仰与颅血，乃是天经地义！”

将法兰阔剑揉捏成为废铁，红色灵能转眼间塑造出了一把凶悍性十足的锯齿战斧，恐虐恶魔鼻息喷出了可怕的蒸汽。

“血祭血神！颅献颅座！”

第一百一十六章  祭品

用绿皮的话来说。“俺觉得红皮恶魔就是一群特别waaagh的存在。”

这头不顾【初火】灼烧可能导致投影被歼灭干净的恐虐恶魔，在磐石般的躯体成型后提着造型恐怖的獠牙战斧，气势汹汹得朝着玛利亚小姐阔步走来。

它一边歌颂着血神，赤红的身躯甚至说渲染出了几分残酷的神圣仪式感。

“血神的恶犬……”

前世曾经在【绝境长城】之上，和数之不尽的恐虐魔军战斗过，玛利亚小姐在看见这头混沌恶魔的瞬间脑海里就闪烁起了非常多的记忆碎片。北境绝地白雪皑皑，魔军肆虐，血战不退，壮哉我人类！

面对这杀气弥漫的混沌恶魔，玛利亚很是轻蔑的抬头来藐视它。

“一无所有者尚存一信，而这信念将支持我至死方休。”剑锋铮铮然，有着一往无前的慨当以慷之势。玛利亚轻盈的剑锋在空气中颤鸣不止，明灭的银色弧光释放着震慑敌人胆气的金属光泽。

恐虐恶魔铜铃般的怒目中在听到玛利亚的轻声祈祷后，不由得多出了几分赞许。

很好！就是这样至死方休的战意！

让你我，为至高无上的黄铜王座献上一场酣畅淋漓的死斗吧！以此，来取悦那俯瞰世界生灭的大能天主！

“见鬼，计划里可没有这个……”另外一边看着场面突然戏剧性转折的黑大衣，瞧着一看就是不好惹的混沌恶魔，他作为战场的最高指挥者在面对情况失控必须要做出选择。

怎么说呢……

黑大衣不是心慈手软之辈，【军情处】的刑军也不可能心慈手软。但是这个红色牛角恶魔实在是太让人反感了！它的力量，它的言行甚至说它的存在！只要是人类都可以从其身上察觉到原始深沉的恶念！

它就是人类之敌，比任何邪恶阵营的存在都要来得邪恶！

“献出颅骨！”

锯齿战斧猛然斜劈！怒吼着的恐虐恶魔轻而易举就创造出了大片撕裂布匹的声响，这夺人心魄的劈砍声很容易就会勾起人们心中对于杀戮的渴求。与恶魔蛮力形成鲜明对比的，是玛利亚那精妙灵巧的动作。

借助战斧的斜劈沉重之势，长剑轻盈勾勒带着牵引的意韵后撤了两步。

轰！！

狠狠砸在地面的锯齿战斧硬是打出了炮弹轰炸的效果，一脚踩在锯齿战斧的侧面将其更深得跺入泥地，玛利亚一个箭步纵身！一道乌光从瞬间抬起的左手绽放，狠辣的抹向了恐虐恶魔的双目。

噗嗤！

利刃划过血肉后喷洒出了大片鲜艳赤色，恐虐恶魔微微仰头躲过了眼睛要害，付出的代价就是脸上多了一道汩汩流血的横切伤口。

风暴之王，从不问鲜血与颅骨从何而来，自己的信徒和恶魔若是弱小被人施加屠刀，则是其自身的罪孽。对于那些能够在战场上神勇无惧的勇士，恐虐一向是特别宽容，允许他们变得更强去创造更多的流血。

怒意！杀意！

如同海啸一般勃然喷发，恐虐恶魔的鲜血像是沸腾起来一样化作了血雾肆虐弥漫。这足以瞬间将凡人变成只懂得杀戮野兽的血雾，在猝不及防间被玛利亚嗅进了些许进入身体当中。

‘这……？’

对于鲜血格外敏感的玛利亚苍白的面容瞬间变得嫣红起来，还未等她细细感受裹挟着风压的大拳头对着她的身体蛮狠压了过来。

嘭的一声，玛利亚就像是被抽飞的炮弹横飞了砸在地上。

“不信之徒，你们有谁敢宣言不再重拾神赐工具？你们又有谁敢宣言不会为那神圣愤怒的降临而欢欣？”踏着战争律动的步伐，步步紧逼的恐虐恶魔嘲弄般得看着狼狈的黑衣修女，似乎是在讥讽她压抑自己的天性。

“呼呼……”猩红的眼眸蒙上了一层水雾，搭配着剧烈喘息玛利亚罕见嫣红的脸颊似乎是透露出诱人的沉沦之意。心脏不受控制得加速擂动，这恐虐恶魔的释放的血雾并不是什么有害物质，起码对她来说是这样。

高品质的，恐虐恶魔的纯净沸腾之血！

这位恐虐恶魔一眼就看出了渺小人类躯体之下压抑的嗜血天性，它感知到了血神漠然注视中对于玛利亚的好奇，故而是为血神送上这份祭礼。

“狂妄！”

  


第94节


  面对举重若轻的战斧，玛利亚宛如翻涌血潮的眼睛里陡然间闪过一丝凶狠的厉色。不顾自己娇弱躯体可能会被锯齿战斧撕成两半的风险，她嘴角微微翘起着停止了后退转为不要命的前进。

战斧的狰狞锯齿擦过她的腰腹，瞬间噬咬走了大片的血肉！

仿佛忘却了伤痛，玛利亚的剑刃顺着握柄一路朝上闪电般削去，在以伤换伤的同时将恐虐恶魔的五根手指一次性给削了个干净！

“唔。”

反应似乎是有点迟钝，它看着自己不断流血的双手沉重战斧因为失去手指的缘故无法在像之前那样紧握。恐虐恶魔察觉到了，从伤口处一种属于鲜血气息的力量正在腐蚀湮灭他的肉体与灵魂。

真是奇妙啊，居然有这等污秽冰冷的血质。

未曾见过高位者眷顾的该隐真血，恐虐恶魔一时间对其的好奇甚至说超过了那与生俱来的杀意。

“可愿将鲜血奉于我主？汝当知我主掌万物，牧生死。无信者，且听我一言，尔所欠上主实属良多。”

残酷的一击让玛利亚腹部被咬开了一道血肉模糊的大口子，甚至说可以透过伤口瞧见里面跳动的身体器官。这伤口正在缓慢愈合，倒是成功令玛利亚泛红的面容恢复了以往的苍白，她听见恐虐此语不屑道。

“而荒谬傲慢，想要我的血？让他自己来拿吧！”

语罢，剑锋一荡！清脆的剑鸣宣告着玛利亚小姐的清澈意志！一如她的灵魂那般高洁！

“血神对这份祭品不屑一顾，他既不会为止屈膝，也不为之祈求，亦不会为之哀伤。但是，作为诸神中最伟大者，他接受此礼，乃天经地义！”恐虐恶魔凝视着玛利亚，那愤怒的红眸中第一次出现了和同类交谈的认真。

第一百一十七章  与我为敌，皆为腐骨！

被恐虐恶魔认为同类可不是什么好事，因为这代表着你有嗜血的潜质。

它们从诞生的那一刻开始，最先学习的不是其他什么，而是如何与同类杀戮。以杀戮为食，渴求颅骨之主的眷顾。正是在这样漫无目的的杀戮欲支配下，恐虐魔军所发动的任何战争都不需要其他理由。

玛利亚血液里藏着嗜血的凶兽。

它就好比一头被重重锁链拖拽进深渊最底层的凶魔，只不过是稍微打开了那么一点缝隙对外界流露出纯净无杂质的渴求。

这潜藏在猩红眼眸最深处的无意识渴求，连玛利亚自己都无从察觉。

但从一诞生开始便无时无刻不在和各种嗜血同类争夺生存权利的恐虐恶魔，清楚得看到了玛利亚有掀起血海狂岚的潜质。也许正是这份潜质，才让恐虐对于烫嘴果实内一微不足道人类提起了那么一点兴致。

颅骨之主，青睐于她。

而这场死斗的双方，实际上都是祭品。恐虐恶魔欲将玛利亚作为祭品献于恐虐，而它的投影也是玛利亚这个存在走向渴血之路的祭品。

起码，恐虐是这么期待的。

“我觉得你的血神肯定和格曼有共同语言。”面对恐虐恶魔傲气冲天的理所当然，玛利亚强忍伤口的剧痛有些俏皮的咧了咧嘴巴。这么喜欢装逼，这两个家伙凑在一起肯定会有许多能讲的。

说实话，现在的玛利亚有点兴奋。

她和恐虐魔军是老冤家了，前世就是死在恐虐大魔的斧下。相比较起其他邪神的信徒或者恶魔，恐虐阵营给玛利亚的感官是最佳的。

虽然恐虐魔军的战斗力是最可怕的，但也是……最容易突然忠诚的一方。

砍奸奇、砍色孽捎着纳垢一块砍。这种看似不可理喻的现象在混沌邪神占据优势的战场上可是极为常见的现象，因为混沌邪神内部不是铁板一块，四大阵营旗帜鲜明，你看我不顺眼我看你碍眼，内斗已经成为了四邪神的传统艺能。祂们和麾下的魔军，甚至不在乎内斗是否会被人类捡便宜。

“嗯？”

因为没见过格曼那个骚包，所以它也无法理解玛利亚小姐说的俏皮话，恐虐恶魔拎着锯齿战斧沉默了片刻。

气氛似乎变得有些凝重尴尬了起来，这头恐虐恶魔明显没有在说服和交流的天赋上加过点，更加浅显的物理交流法也点成了上来***的杀戮。

“接下来可能会发生一些不太文明的事情。”

小巧晶莹的耳朵一动，玛利亚突然间露出了一个玩味的笑容。恐虐恶魔也感觉到了什么，转动脑袋朝着一侧望去。

它看到了两个人类。

一个雌性一个雄性，他们就像是逃难一样刚刚从密林里跑出来。浑身污迹和大汗，李琳一张大花脸在出来后对着玛利亚欣喜一笑。

“抱歉，接下来要群殴你了。”

嗖嗖！

伴随着玛利亚略带恶意的话语，从李琳和亚瑟背后的密林之中闪烁过许多重叠人影，他们好似白驹过隙只见影子而不见真人。随即！像是空气撕裂，又像是弓弦炸响的爆裂！重型箭矢携带的动能以追音逐光之气势撞向了恐虐恶魔！

转眼之间，恐虐恶魔的身躯上便多出了数个大血洞！

一般箭矢次入血肉，以穿透杀伤为目的。但精灵族的【游侠】所用的古木强弓，搭配上特制的爆裂箭以特殊手法射出时，这已经不能称之为箭矢了。其威力直追热武器的爆裂弹，一发打在血肉之躯上就是一个大窟窿！

在玛利亚引诱【薪王】的同时，李琳凭借着自己仙女教派的身份联系了栖息在剃刀山脉深处的一支精灵族群。

仙女青睐爱俊男美女，精灵族又几乎人人俊男美女，其中的特殊关系复杂不是一言半语能够解释清楚的。

之前。

情况不受控制了……

这是李琳和亚瑟在薪王失控后的共同想法，相比起什么都不知道纯洁得像一张白纸的玛利亚小姐，这两位神职可以说是直接受命于头顶神明的旨意。如果不受控制，则优先抹掉敌人，信息什么的从【薪王】苏醒的那一刻开始，视线停留在此地的神明或者天使内心早已经心里有数了。

就这样，借着【湖中仙女】的名号李琳喊来了一队精灵【游侠】。

用热情火力告诉恐虐恶魔，什么叫做【破碎】世界最夸张的远程打击职业。

虽然没有达到说超视距、一箭爆山、或者更加夸张那种传奇中陨落群星之怒的精灵王族。但这爆裂箭，可是实打实的血腥暴力。

在弓弦炸响时，恐虐恶魔甚至没有反应过来自己被攻击了。

当它低首看着身上数个大血窟窿时，像是没有察觉到痛楚一般发出了遗憾的音节。这个投影借助特殊生命降临此世，实在是太弱小了，被躯体所拘束的恐虐恶魔明白自己的胜算全无。

不过，这个世界真的很有趣啊！

等到那圈火消散后，拨开果壳品尝内在之鲜美，想必血神会非常欢欣吧。

“游历，战斗，杀戮！吾之生命即为战争！吾之食粮即为憎恶！”以残躯握斧，恐虐恶魔无视了外界的一切一切，它是血神麾下的战士，虽死刀兵亦要砍向血神的目标。杀戮、屠戮、屠杀，血流成海为上佳！

嗖！

嘭！！

又是一个大洞从恐虐恶魔的膝盖上炸开，血肉支离破碎，森然扭曲白骨裸露在空气当中。这一箭并未能够阻拦它的冲锋之势，而躲在密林阴影中的精灵游侠们似乎也被激出了火气，下一刻玛利亚看到了十几支重型箭的残影拉着白**劲结结实实得撞在了恐虐恶魔的身躯上！

之所用撞，而不是刺入，是因为这重型爆裂箭在接触血肉瞬间释放的能量实在是过于残暴了。

血肉被炸成了齑粉，骨骼也支离破碎，冲锋之势戛然而止。

恐虐恶魔的头颅最终甩在了玛利亚跟前，它尚未死透，残破的眼睛直勾勾盯着黑衣修女，像是要将她彻底记住一般。

“我乃纯血之君，与我为敌者皆为腐骨！”

举剑而击，玛利亚小姐流露出了血族君王的气魄。背对太阳的银色剑刃闪耀着涤荡孽垢的神光，那成为了恐虐恶魔投影在这个世界见到最后一抹灿烂光景。

  


第95节


  

第一百一十八章  古老

没有什么一轮精灵齐射解决不了的，如果有就再来一轮！

这个长生种的整体在弓术和艺术的造诣之上实在是甩人类数个时代，甚至夸张点说如果不是火器的诞生，人类这辈子都不要想能够在超远程乃至于超视距的打击上超越精灵，因为根本不在一个时代里。

恐虐恶魔被重型爆裂矢炸成不可拼凑的大碎片。

精灵们似乎很满意自己的战绩。

在密林的深处传出了几声兴奋像是鸟儿婉转啼鸣的复杂古老语言后，那些个完美隐藏在密林阴影当中的游侠健儿们倏尔便不见了踪影。正如他们来时的那样悄无踪迹，去时也不留痕迹，倒是印证了精灵族那傲慢不愿意接触外界的性子。

算是尘埃落地，仍有余波。

无论是拔剑受创的玛利亚小姐，还是没有机会插手的黑大衣，还是亚瑟与李琳这两位背靠神明的神职，他们都需要好好谈一谈。

没错，好好谈一谈。

在这次的事件当中，玛利亚总觉得自己就像是一个傻乎乎的傻白甜就被马克大主教给套了进来。什么都不知道的情况，只是朦胧得感知到了些什么，事情便已经结束。这里面若说没有猫腻，玛利亚小姐就要呵呵了！

她严重怀疑，自己是不是在不知情的情况下被卖了！

“嘿嘿，嘿嘿嘿~~”尽情释放着自己那招蜂引蝶的魅力，李琳女士面对着玛利亚皮笑肉不笑的表情嘿嘿装傻。

在平常时刻，李琳就很好得扮演着大胸萌物这个角色。

“呵呵。”

脑子里复盘着【薪王】事件的起末，玛利亚小姐呵呵了两声后又盯着亚瑟牧师。这位哑巴浑身一震，不仅充当起了哑巴，还顺带把瞎子和聋子也给演了，理直气壮得当玛利亚的注视不存在。

此刻，他们身处这支军队的临时搭建起来的帐篷里。

黑大衣似乎是早就知晓了什么内情，在恐虐恶魔死后便客客气气得将他们请了过来。然后是打扫战场，用帆布重新将那些不该暴露的东西遮蔽起来。

留下了一个聪明伶俐的下属供他们三人使唤。

这个下属名叫李三光……

这位幸运到极点的玩家此刻内心可谓是欣喜若狂，他做梦都没有想到说自己能够在内测的最后阶段用记忆水晶录制到一场论坛上前所未见的战斗场景。无论是【薪王】和黑大衣的交锋，还是【薪王】与那位银发修女如狼舞般的缠斗，亦或是最终异变薪王被无形力量给活生生打死的场景，哪一项都足以震撼整个虚拟游戏界！

真实、残酷、华丽！

特别是这位卖相绝佳的银发修女，她那持剑而击的凌厉英气，直接让李三光拜倒在了她的修女裙下。

上传！出去就传特么的！让所有人好好见识一下我女神！

这么一想，在外面站岗的李三光嘴巴不禁咧开，有着一种向小伙伴炫耀的迫不及待。来来往往的NPC和玩家都眼神诡异的瞧着李三光，活像是在看一个欢乐的精神病人。

“哎……”

面对两位队友的避而不谈，玛利亚小姐最终也只能轻轻一声叹息。

这也算是给她好好上了一课吧。

【薪王】事件中枉死的太阳神系教会神职数十人，超凡者也有数人，这些人明显是被坑死的。甚至说，这是在马克大主教已经知晓的情况下被坑死。玩家们在这里面，起到的作用大概就是催化剂，加速了这个过程。

太阳诸神的情况恐怕已经其他正神们摸得差不多。

怕是要动手了。

而动手之前，先剪除掉太阳神系在外的诸多游离力量，有一点是一点是非常正确的事情。这就像是一场围猎，陷入不自然狂热的太阳神系教会教徒们根本只看到面对他们挑衅众多势力的冷漠克制，却没有看见这冷漠就像是在看死人。到时候一动手，就差不多是前世【破碎】公测刚开始的那样，太阳神系教会沦为玩家们成长的大养料。

‘神明啊……’背后不禁染上了些许的寒意。

神明无情、神明冷酷、神明高高在上俯瞰众生。回忆起父亲林恩在失去母亲露丝后，对于【光辉主宰】的怒斥，玛利亚倒是多了几分共情。

无他，见人命如蝼蚁草芥般不值钱而心生恐惧。

前世倒没有这种乱七八糟的深奥烦恼。

可今生不知不觉间将自己位置放得很高的玛利亚小姐，在思索和预想上都察觉到了前世自己未能察觉到的某些问题。比如说神明、混沌、玩家……

神明：神系进入司神职体系……

混沌：不可理喻……

玩家：某种程度上的混沌……

玛利亚：半NPC半玩家……

思绪一瞬间飞得很远很远，玛利亚小姐突然间觉得自己的意识有点震动的意思。她忽然有一种想要向神灵不屈呐喊的冲动，以她的才华未必不能取而代之。但是更快的，另外一种情绪将玛利亚小姐的意识给拉了回来，那是一种无情冰冷的超然，不带半点功利和目的，就是那么看着。

这股特殊的力量泛着涟漪波动，轻轻得推了玛利亚一把后又归于沉寂，好似什么都没有发生过一样。

高位者的伟力。

并不是第一次接触，玛利亚在回过神后有点回味。刚才她好像有一段时间不是人类，而是变成了另外一种超然的生物游弋在众生灵不见之地，一切都变得无所谓，一切在认知中都不能再引起半点波澜。

‘这就是古神么？’

玛利亚的内在惊变在外界根本没有引起其他两人的注意，那股一直以来无所谓得和混沌僵持对峙的力量，终于是不温不火得向着玛利亚抛出了邀请。

没有诱惑，没有许诺，也没有什么好处，就这样简单得告诉她，如果愿意最终可以变成什么样子，不强求也不疏离。

当然！那都是轻薄的假象！

它只不过是在一个恰到好处的时机，找到了机会巧妙得引诱玛利亚。和混沌不同它更有耐心更愿意去等待，古老的高位者最不缺乏的就是耐心。

第一百一十九章  疯狂试探

神明，什么是神明？

要让玛利亚小姐来评价的话，她理想中的神明恐怕最贴切的便是古神了。没有为什么，就像是天是蓝的，水是清的，树是绿意盈盈的，神明也本该如此。

那才是真神！

在连她自己都不知晓间，玛利亚的内心深处种下了一颗名为狂妄野望的种子。也许是高位者力量的作用，玛利亚并没有从那种完全超然的状态当中回过来，恰逢此时大胸萌物李琳像是察觉到了什么略微受惊得看向玛利亚。

一眼，就一眼。

她瞧见了玛利亚半阖透澈眼眸。

李琳立刻挪开视线，低头不语。玛利亚的赤瞳很奇怪，不是平常的平时，也不是俯视，那种感觉……这种特殊感觉是李琳女士从未体会过的。玛利亚就坐在那里，理所当然的，没有居高临下，没有威压。

但是……那种感觉就那样……

她下意识向心中的侍奉的女士寻求帮助，这个大胸萌物本能间有点害怕玛利亚。而对于信徒一向感慨的【湖中仙女】这会却失去了声音，那无声的死寂中李琳荒唐得读出了一种忌惮的意味。

  


第96节


  

这简直是最大的笑话。

【湖中仙女】还是回应了李琳女士，直接在她的意识中呈现出了一幅画。画中是一个人类正在随意低头用视线扫着杂草，李琳只觉得头皮一阵发麻！

刚刚……玛利亚修女……就是在用这种眼神扫她……

“诸位休息得如何？”

突然传来的声音吓得李琳差点没有从椅子上蹦了起来，她胸前那对宏伟凶器也跟着主人的动作很是有分量得上下颤抖了两下。

原来是黑大衣，这位指挥完恐虐恶魔尸体打扫的【军情处】超凡者心情明显不错。卸去了手上那对拳甲后，步伐轻不可闻得走进了帐篷里。他的身上有一股血腥煞气，在进来的第一时间便看向了黑衣修女。

显然之前在战场上，玛利亚小姐的战斗给黑大衣留下了深刻的印象。

“多谢关心，已无大碍。”

玛利亚起身微微欠身应答道。

总不能指望一个亚瑟这个比哑巴还有哑巴，或者根本抓不到重心的李琳来应酬吧。

“那就好，时间不多，我们就长话短说吧。”戴着面具的黑大衣点了一下头，又多瞧了玛利亚几眼，这位贵族般的少女身上有很浓的血腥味。

不客气得拉开椅子坐到主位上，黑大衣分别对着三人甩了一张卖相不凡的卷轴。

一次性空间封印卷轴。

可以用来装一些不是那么干净的物体，比如说：恐虐恶魔的躯体。

“我们这边要一大份，剩下的你们一人一份，没有意见吧。”很粗暴直白的谈话，黑大衣对于恐虐恶魔的尸体不是那么感冒，如果不是【织法者】那边的高层直接下令，他甚至都不想收拾这令他本能厌恶的血肉。

李琳和亚瑟动作极快得将卷轴收了起来，他们背后的神明对于混沌力量缔造出来的恶魔，有着非常大的兴趣。

玛利亚迟疑了一下，也收下了卷轴。

恶魔血肉这种东西，她前世实在是见得太多了，没有啥用处。特别是信仰纳垢和色孽两位邪神的恶魔，看着实在是辣眼睛，看多了玛利亚都会对自己的审美产生严重的怀疑。

“火焰，将熄。新的传火，筹备中。”

这种熟悉的断句，这种诡异的嗓音。玛利亚小姐一听就知道，不善言辞的亚瑟牧师又在额头青筋暴起得从牙缝里朝外蹦字了。一次性要他说这么多话，真是在严重为难残疾人，不过这种交换交涉还非他不可。

“你说什么？”

听到亚瑟牧师的话，本来还一幅很随意模样的黑大衣立刻是坐直了身子。

什么叫做火焰将熄？【初火】要完蛋了？这种事情不应该是在史诗神话当中才有记载么，当它真的发生时很是令人感到手足无措。

玛利亚趁机瞥了一眼李琳。

嗯，这个大胸萌物一点都不吃惊，就像是早已经知道火焰即将熄灭这件事。确实，火焰将熄这件事在正神中算不上什么秘密。但说实话也不是太过重要的事情，毕竟当年太阳诸神利用【初火】将神域【罗德兰】和人世分割而开，【初火】对于人世的作用也就是一个防护，远不如【罗德兰】那么有意义。

“火焰将熄，新的史诗即将谱写。”李琳女士变得有些严肃庄重，神话时代未曾远去，它一直存在于文明的侧面。

“传火……”

黑大衣明白这两个字的含义，想必此刻面具下的面容也是无比凝重吧。虽然很多超凡组织的英杰智者都已经有所预感，但没有预料会这么快。

“那请问诸位身后者的意思。”

声音陡然间变得认真起来，黑大衣不知不觉已经是端正坐直。今日的问答，很有可能会影响到整个人世的命运！

“女士旨意，火焰焚烧不绝密林。”

“神说，有罪。”

还没等玛利亚反应过来，李琳和亚瑟一人一口圣言清楚得传达了背后神明的旨意。然后三个人都眼神各异得打量着黑衣修女，按照明面的信息上她的背后是【光辉主宰】，可实际上根本不是光辉教会编内人士的玛利亚压根就没有得到过任何的神启，说白了就是一个冒牌货，而主宰也一直睁一只眼闭一只眼。

现在该怎么办？

是瞎编一句应付过去？还是说老实承认自己不知晓主宰的想法？要是瞎编，可是等同于编诽神明，这可是妥妥遭神罚的行为。

就算玛利亚心里素质再好，这一刻也忍不住紧张得屏住了呼吸。

“主宰万能。”

玛利亚小姐气质陡然变得圣洁凛然，模仿着父亲林恩那一贯沿用的肃穆虔诚口吻。

不说自己知不知道，主宰不是万能么，那么祂自有定夺。

果然圣言对付神职就好用，亚瑟和李琳听到后不禁微笑点头，显然觉得自己已经得到了满意的答案。黑大衣不是神职，但看这两人的脸色也得到了答案。神职嘛，说话晦涩点是很正常的事情。

‘我可什么都没说啊，完全是你们自己脑补的。’

玛利亚很隐蔽得抿了一下嘴唇，感觉自己正在神罚的边缘疯狂试探。

第一百二十章  格曼的欣赏

一向对伪修女玛利亚视而不见的【光辉主宰】这一次依然是没有吭声，似乎对于胆大妄为的玛利亚小姐已经习以为常了。

不过，玛利亚却在这件事后理智了不少。

她决定在回奔流城后找个时间去光辉教会的教堂一趟，以前是无心无意，但今天的确是诚心颂了主宰之名。为了避免以后莫名其妙被一道雷劈死，玛利亚觉得还是早点说和这位【光辉主宰】沟通一下为妙。

【薪王】事件的黑幕实在太严重了。

严重到了玛利亚有点心惊胆战！

归程一路无波澜，【军情处】并未对他们三人有什么为难或者不妥的举动。虽然这可能很大一部分是看在他们背后神明的面子，但也这也侧面证明了其他正神已经在向世俗政权释放信号了。

而最令玛利亚小姐寒毛倒竖的，其实是马克大主教。

这个行将就木的糟老头子，真的是一位虔诚的太阳教会信徒么？他到底知晓多少信息，一半？还是所有？假如他知道，那马克大主教的目的又是什么？

玛利亚内心有太多的疑惑需要得到解答。

………………

在归程中，玛利亚明显与李琳、亚瑟之间多出了一层看不见的疏离隔阂。

大胸萌物很多次想要凑过来找玛利亚扯淡，结果是都被没有什么兴致的玛利亚给婉拒掉。至于亚瑟，他的目光除了偶尔逗留在李琳女士的身上，便是完美得充当起了边缘人，一言不发存在感极低。

因为被蒙骗而愤怒？

不不，玛利亚根本就么有那种不必要的情绪。她觉得自己不太适合和神职人员打交道，侍奉人格化神祗的神职们究竟还有多少东西是留给自己的呢？不禁这样思考，得到的答案却很不是滋味。

【破碎】这个世界，真是压抑得让人喘不过气啊……

诚如破碎二字所要表达的那样，这个世界从来就不是一个健康完整的世界，那和平美满的表现之下，是重重不可调和的矛盾。而玩家，就像是一股微弱却庞大的不可忽视力量，将这个糟糕的世界一点点拽出绝望的泥潭。

  


第97节


  玛利亚突然间有点怀念那群未来风格逗比而率性，能够迅速将NPC们给同化掉的各色玩家了。

光阴如同精灵的箭矢，在你反应过来前它就已经离弦而逝。

在这种诡异而疏离的气氛当中，一行三人在没有惊动什么人的情况下就这样得回到了奔流城。谁都不会想到说，就是这样一支不正常人类小队居然说不久之前解决掉了被混沌侵蚀的【薪王】。

“有空常来找我喝下午茶啊~~”

压根就没有什么情商，大胸萌物恋恋不舍得拽着黑衣修女的袖子。嘟嘴摇晃身体的她胸前那人间凶器不断发出下流而引人遐想的特技声，摇晃间的挤出来的深深沟壑无形中散发着身为女性之美的美妙气氛。

“我知道了。”

有些挫败的无声叹气，玛利亚真是被李琳女士给缠得不知道该说些什么好了。这位看似成熟得体的女士心理年龄恐怕是妃莉雅那个级别，要不是她发育得实在太好，玛利亚甚至会不自觉将她当成小妹妹。

得到答复的李琳傻有点迷糊得笑了笑，开心得蹦跳跟着亚瑟一同离去。

‘呵呵，还说你们两人没猫腻。’

【正义之神】的牧者和【湖中仙女】的信徒，这无论从哪个方面看都不是是搭配的，但是爱情这种东西就是这么奇妙。和爱情讲道理讲缘由，那有着丰富网骗经验的玛利亚可以告诉你，你就是大傻瓜。

目送这那别扭不搭配的两人远去，仅剩下孤身一人的玛利亚小姐良久才是拉起兜帽，步伐轻轻得走进来来往往的人潮当中，很快便消失在了视野当中。

………………

辉耀大教堂，侧门雕花栏杆前。

“这个不错，嘿嘿~~端庄有气质，一看就是贵族出身，可以打六十分。”格曼一脸凛然正气的对着途经这条街的小姐夫人们评头论足。

而在他身边，妃莉雅则是一脸生无可恋的模样。

自从姐姐玛利亚离开后，格曼这个家伙就像是拿到了什么圣旨，以此胁迫幼小无助的妃莉雅乖乖听话。不听话就打屁股！面对一脸不怀好意奸笑的格曼，妃莉雅为了避免被打屁股的羞辱也只好说这几天乖乖跟在他身边。

除了要忍受格曼那污污的言辞，好像也没有什么太过分的事情。

“唔，这个不行，比我见过的乡村大妈还要健壮，天哪这还是女人么……”又瞧见一个扭着打屁股的女士打着小伞，格曼立刻转开了视线。

辣眼睛，辣眼睛！

“哇喔，美丽，腰细腿长，虽然比你姐差多了，但可以打七十分！”

“下流的外乡人。”

“啧，小屁孩懂什么。你这发育不良的豆芽多跟我学着点，要有一双发现女人美的眼睛，这样你以后也不至于成为一个没品位的女人。”

格曼一幅语重心长的教导模样，看在漂亮徒弟的面子上和小豆芽吹吹逼。虽然不指望她以后能长成徒弟玛利亚那样的一百分大美女，但好歹也争气点当个八十分啊。毕竟是姐妹两，没道理玛利亚那么光鲜靓丽，小豆芽就是没女人味。

“等我姐回来她肯定宰了你。”妃莉雅忍不住翻了一个大大的白眼，这个下流风骚的家伙天天拉着她坐在这里说是冥想修行，实际上是偷看女性，这种行为若非她无力反抗早就跳起来踢格曼的膝盖了。

“你姐？你姐怎么了？她是我徒弟，我是她师傅，就算她在这里，我也敢说！不懂欣赏美就算了，难不成还让别人跟你一样低俗？”格曼眉头一扬，很是硬气道。

“算了，懒得和你争辩……你继续下流吧。”

“嘿嘿，这就对了，好好看好好学。”见妃莉雅不再辩解，格曼嘿嘿一笑又开始了打发时间的愉悦行为。

这人在装逼的时候是没脑子的。

格曼这一得意嘴巴就像失控的法阵，什么荤话都朝外飞。“小豆芽，你知道女人是怎么打分么？一般先看皮肤，皮肤白皙无瑕就是加分，然后是看脸，接着才是身材。比如拿你姐举例……”

正满嘴飙着胡话，格曼没有察觉到身后黑衣修女慢慢踱步而来的轻盈身姿。

第一百二十一章  口嗨一时爽

“……比如说你姐，皮肤白皙但又是偏向苍白，容貌气质端庄一看就是有良好教养，体态均称曲线优美。而且还是十六岁没长开，要是后面在努力发育一下，胸更大屁股更翘就……嘿嘿嘿！”一幅色中老狼模样的格曼满口对于自己漂亮徒弟的口嗨，在游历大陆的过程中他确实见识过各式各样的美女，当然是有资格对于女性之美进行评价了。

口嗨归口嗨，要说真的在漂亮徒弟面前这么作死格曼是不会做的。

“那玛利亚姐姐能打多少分？”

早就被老司机格曼的不要脸给折服，妃莉雅维持着那副生无可恋的表情顺口提问。

“这你可问对人了！”一拍巴掌，格曼得意洋洋得摇头晃脑。要是说这个，他可就来劲了，说上三日夜也不会说有厌倦。

“咳咳……！”

开讲之前装模作样轻咳一声润了润嗓子，格曼慢慢回忆着牧师家的长女与自己初次相遇时的情景。对于他来说，那真的是一眼便惊艳了他的人生，以至于让他这个老男人产生了一种难以言明的复杂情感。

若非如此，格曼也不会说那么容易收玛利亚为自己的徒弟。

“九十九分。”酝酿了一番，格曼给出了自己心目的分数。

“为什么不是一百分啊？”这倒引起了妃莉雅的不忿，自家姐姐那么完美自然应该是满分，偏偏少了一分是什么意思。

“你不懂，这一分是女孩和女人的区别~~”

“那你很懂哦。”

突然之间一道听不出什么情感的声音横插了进来，一道黑色娉婷倩影不知何时来到了两人的身后，像是站在那里有一段时间了。神奇的是，她站得这么近格曼和妃莉雅都没有发觉好像她本该就在那里一般。

“开玩笑，我漂亮徒弟我怎么可能不懂，懂懂……”格曼转头，正说话的舌头就像是打结了一样捋不直，他脸色极为精彩得瞧着黑衣修女。

玛利亚小姐，双手交叠放置放置在小腹位置。

她居高临下正用着一种说不清道不明的目光轻轻得看着便宜师傅，明亮的辉光正巧落入她层次分明的猩红明眸中，渲染出大片美妙的瑰丽嫣红。

“懂……玛利亚，你什么时候回来的？”格曼精彩的脸色有朝扭曲转变的趋势，他就拿着自己漂亮徒弟嘴巴画画了这么一次，结果就正主抓了个正着。

“从胸更大屁股更翘那里开始。”

面无表情的玛利亚复述出了一段不得了的话，那个口气非但没有格曼预想之中的羞怒，反而是一种像是谈论和自己完全不相干事情的淡漠。格曼的脸色更加扭曲了，他好像有点口嗨过头了。

“姐，揍他脸！”

瞧见姐姐归来，还逮到了这个下流外乡人的罪证，妃莉雅唯恐天下不乱得怂恿玛利亚暴打格曼一顿。

“格曼，别教坏了妃莉雅啊。”伸手摸向妹妹的小脑袋，玛利亚轻轻得将一场略显尴尬的波澜化为了平淡。

自己能发火么？

当然可以，脾气暴躁一点直接给格曼一巴掌都没有问题。但是那样能够解决问题吗？并不能，格曼就是这种性子，况且玛利亚自己还欠他两条命，一次救命一次救心。只要不是什么太过分的事情，性子淡薄的她都不会放在心上，更何况是口嗨这种小事情。

听出了漂亮徒弟揭过这件事的意思，格曼不禁在心里松了一口。

善解人意，举止得体！瞧瞧，瞧瞧他格曼的徒弟！哪像是那个长了一个绿皮脑袋的野蛮乡下野丫头！姐妹两个简直一个天上一个地下的区别！

“哼，便宜你了。”不甘心的妃莉雅一边享受着玛利亚的抚摸，一边蹭着姐姐那冰凉的手心，小豆芽耀武扬威得瞪着格曼。

今晚她就吹枕边风！

一定要让玛利亚姐姐认清这个下流外乡人的真面目，然后狠狠揍他一顿！不，不仅要揍他，还要把他赶走！

  


第98节


  

“路上还安好吧。”尴尬要命的事情过去后，格曼那随性的神色猛然一收，拿出了谈正事的气魄。

“一切顺利。”

玛利亚有点言不由衷，【薪王】事件顺利不假，但这顺顺利利的后面隐藏了太多的暗流汹涌。但现在不是和格曼说这些的时候，她一回教堂就先找了格曼和妹妹，都没来得及去见马克大主教一面。

交易还没有完成呢。

现在的玛利亚名义上还是马克大主教手下用来对付混沌的特殊人员，工作完毕了必然是要向上司汇报一下情况。这种事情，就算不说也是理所当然的事情。

简单交代了两句，风尘仆仆的玛利亚便随手拦住了一位侍从帮忙告知马克大主教，然后自己找了个水池简单得洗了把脸。

在等待大主教传唤的过程中，玛利亚敏锐得察觉到了大教堂内的气氛较之以往有所不同。

昔日的辉耀大教堂，庄严肃穆，井然有序。所有的一切都可以让人感受到最强超凡势力的从容不迫，就算是前有黑暗邪祟也能够随便碾死。

现在呢？

该有的还是有，但是却多出了一丝浮躁，一种狂热却不知力量该往哪里使的虚浮。这种不正常的狂热玛利亚见过，现在奔流城各个区域游行聚会的太阳教会信徒身上，都有着这样的病态的气质。

病态，生病，传染。

才不过离开不到六天的时间，辉耀大教堂就已经被传染了。信徒们很容易被一个口号给煽动起来，而煽动者要么是傻要么是坏。

玛利亚的眼睛很干净，干净得像是一面无垢镜子，能够清楚得倒映出她所看见的一切。

没有让黑衣修女等候太久。

几乎是在她洗完脸刚刚坐下的同时，一位侍从便带着马克大主教的口谕过来了。显然对于【薪王】事件，马克大主教已经迫不及待想要见一见当事人。

亦或者是……

摸了摸宽大袖子中那张封存着恐虐恶魔部分残骸的卷轴，玛利亚对于接下来即将发生的谈话，持乐观态度。是时候，结束这场不光彩的交易了。

第一百二十二章  交易完成

再次见到马克大主教时，玛利亚一向宁静淡泊的神情很突兀得浮现出了一丝讶异。

因为眼前的景象，让她有点怀疑自己是不是眼花了。

那个从来都是精神抖擞，眼睛里好像有用不尽念头的马克大主教坐在老人椅上，就像是一个普通的老年人那般浑身上下充斥着垂暮苍老的气息。那种由内而外散发的死气，甚至让玛利亚怀疑他是不是已经放弃了生命的欲望。

“来了啊……”

玛利亚到来后大主教才是眼睛睁大了些许，定睛看着黑衣修女。

“您身体还好吧？”黛眉微微锁起，玛利亚小姐知晓超凡者的身体问题可是大问题。一般来说生命一旦踏上超凡之路后，生命依凭基本上不会出问题，除非是外界强力打破了你依凭的原有平衡。

这也代表了，超凡者身体一旦自己出问题，那百分之九十是要死了。

堂堂【黄金】阶的超凡者，守护了奔流城百年之繁荣平安的大主教，这个节骨眼上居然是身体出问题，玛利亚不禁有些淡淡的悲哀。无论阵营身份，这毕竟是一位人世超凡接近顶峰的存在，他的生平恐怕就可以撰写成一本精彩的小说，可现如今却像一截朽木一样躺在那里，随时都会死掉的模样。

“你想听实话么？”

马克大主教雪白的胡子抖动了一下，他突然有些玩味得瞧着这位至今没有被神明一道神罚给劈死的伪修女。

“不了，我是来结束我们的交易。”嗅到了麻烦味道，玛利亚小姐果断拒绝继续深入话题的举动。

谁不知道太阳神系教会现在什么样子，别说是她区区一介无名修女，就算是【黄金】阶的超凡者被卷入正在酝酿的死亡大漩涡里，也是有陨落的危险。这一点玛利亚没有开玩笑，前世太阳教会法王厅的最强BOSS【日怒剑圣】几乎已经踏足了传奇领域，结果呢？被三位【织法者】的首领【魔导元帅】联手超视距给狙死了！

虽然有点剧情杀的味道在里面，但玛利亚可是知道【魔导元帅】的含金量。

还是那句话，最后一位太阳神明葛温德林太小瞧人世诸多超凡存在，也小觑了被压制千年的其他正神的野心。

“我已经做主抹去你父亲在赛特镇事件中的不好记载，而这一份，就是最后的真实记录。”从袖子中颤颤巍巍抽出一册卷宗，马克大主教意味深长得看着玛利亚。

玛利亚直接伸手，正要取走时却感受到了卷宗另一端传来的拉力！

“嗯？”

莫不是要反悔？瞧着没有松手的大主教，以恶意去揣测他目的的玛利亚小姐眼睛里顿时多了一丝危险的气息。这糟老头子要是敢出尔反尔，那她现在就去喊格曼上来和他好好讲讲道理。

“你确定么？玛利亚，每当我们说一句谎言，便欠真理一条债。我并不反对你这样做，只是真相总得有人知晓。”

谎言的代价是什么？

马克大主教近些日子就一直在思考这个问题，各地太阳神系教堂所发生的事情让他感到心力交瘁。他看到了非常多的谎言，从煽动信徒的、不负责任的教会神职的、乃至于那些上位的激进派。

这群骗子在用谎言编织一个虚假的未来，并且拉着更多的人陷入其中！

“我知道。”

说着，用力得抽走了这记载着赛特镇事件唯一真相的卷宗。同时将那封存着恐虐恶魔残骸的卷轴交给大主教，这样一来算是彻底结束了这桩不是那么光彩的交易。而玛利亚的内心，也稍稍得松了一口气。

黑衣修女的理智也告诉她这件事并不正确，但是她的情感驱使着她要这么去做。

毕竟，没有哪个人能够完美无瑕。

“对了，如果你有空闲时间的话，不妨多和菲尼克斯走动走动。”马克大主教说完便合上了双眼，一幅送客的模样。

而玛利亚则是顿了顿，便转身离开了钟楼。

在玛利亚离去后，闭目养神的大主教的身后的窗台外的视野死角处传来了清脆的金属碰撞声。背着战斧的【钢铁修女】大步走了进来，随后她便半跪在了大主教的身侧，犹如最完美的骑士恪守着那忠贞的誓言。

“他们又来找你了？”

“大人，是的。”

“答应他们吧，多罗丽丝，诸神最虔诚仆人。即便太阳终有一日会熄灭，那也要证明它曾经燃烧照耀过，哪怕只有一个人，真正的一个虔诚信徒留告诉所有人，它未曾变质。你愿意，为此而献出生命么？”

“大人，我愿意。”以手砸胸甲，多罗丽丝肃穆的面容有着说不出的坚决。

她童年人生时在贫民窟黑帮的麻木黑暗当中渡过，是太阳给予了她全新的生命，她愿意为了维护太阳教会的高洁而战斗到最后一刻！战斗到自己血液枯竭，战斗至自己呼吸停止，战斗到敌人胆寒！

异端渴求救赎之火！而她便是赐下此火的审判者！

“我年轻时眼睛不好看错了人，老了眼睛昏花反而发现了你。”值得开心的事情让马克苍老的面容皱纹舒展了不少。

起身一扬身后的红底雪色战袍，多罗丽丝对这马克大主教致意敬意慢慢退下。

【钢铁修女】明白，这是他们之间最后的面对面交流。

因为往后马克大主教要做的事情她无法参与进去，她乃是嫉恶如仇，眼睛里容不下半分邪恶的教会最强修女！是太阳诸神的怒火焚烧一切敌人的火焰！若是违背圣典，即便是教宗沙力万，亦可杀之！

最虔诚的信徒往往也是最不可理喻的刽子手。

杀你？不不不，那是在净化你，拯救你。此乃天经地义之事，一生污秽被净化得干干净净，你有罪之人不感激就算了还敢心生怨念？如果敢，就是净化得不够彻底！

  


第99节


  狂信徒的逻辑其实就这么简单。

马克大主教说自己老眼昏花也是自嘲的话，实际上守护了这座繁荣城市百年之久的他，心里和明镜一样，大约猜得到哪些人在做什么事。

第一百二十三章  内测结束

当走出大钟楼时，玛利亚突然没来由得一阵头晕目眩。

她不禁靠着墙稍微歇息着，本就猩红的瞳孔在光芒照耀下色泽更深，一眼看过去很容易令人联想到翻涌的鲜血。清明的意志多出了些许暴虐和渴望，擂动的心脏仿佛在提醒玛利亚该去掠夺更多鲜血了。

【薪王】事件中，她被恐虐恶魔的锯齿战斧击伤了腹部。

那是很严重的伤势！

如果不是凭借着【低等愈合】这个神技，玛利亚小姐就不是走着回来，而是被放置在担架上抬着回奔流城了。

而她也借着这个技能狠狠得洗了一下那些试图融进自己血液当中的恐虐凝视，纯血之君与生俱来的骄傲更是本能调动血质冲刷其。这算是一个不错的消息吧，这股恐虐凝视之力对于玛利亚来说如果能够忽视副作用，还是一剂不错的大补药。

特别是对于尚且还是幼生期的【该隐血族】来说。

【吸血种】基本上都拥有吸取鲜血为自己的成长提供养料的能力，一头吸血种幼生期吸收的鲜血品质越高量越大，未来的成长就越强大。

嗯，虽然这成长的危险道路实在是长得令人发指……

‘血质力量还没有凝聚成天赋，我熟练度还是不够啊。’

这眩晕来得快去得也快，稍微歇息了一下便是恢复如常。玛利亚小姐雪白的藕臂收进了衣袖之内，朝着另外一个方向步伐优雅得远去。

接下来便是真正的休息时间了。

至于苏、提尔等内测玩家，早在一天前就全部已经退出了游戏，等待着【破碎】进行版本更新事宜。在玩家下线期间，他们的角色并不会说消失掉，而是会被游戏系统根据其日常行动进行智能托管，可以不用担心死亡问题。

之前就提到过，【破碎】的死亡惩罚是非常的严重。

正常情况一次死亡少侠请从零开始，就算是白板号作死死多了还有各种花样的限制和惩罚，一些非正常情况的死亡则会视情形加重或者削减惩罚。当然还有更特殊的，比如说一些顶尖战团都会有特殊手段来规避死亡惩罚。

【破碎】前中期版本在大城市托管基本上是不会出现，我下线回来号怎么没了这种糟心事，但到了7.0版本【四神之选】后真正安全的托管地点只有各个顶尖战团的驻地了。

接下来，玛利亚小姐要去做什么呢？

洗个澡，好好得放空自己的大脑睡一觉，是不错的选择。然后便是暂时抽身事外，挑选一套房子，搬出辉耀教堂。对于自己未来的新家，玛利亚小姐打从心底得期待着，一定是一幢非常有生活气息的房子吧。

玛利亚小姐满怀期待着新的生活。

………………

【破碎】论坛，当这个游戏内测阶段结束后，许多内测老逼都纷纷冒泡发帖灌水来发表自己对于这款诡异游戏的看法。

来自内测玩家提尔的测评：

“不得不说【破碎】给了我非常大的惊喜，它的仿真度是我迄今为止所有虚拟网游当中见过最高的。基本上照顾到了人体的所有感知手段，特别是痛觉！如果不是抖M的话，建议在游戏的时候降低疼痛感，真的，百分之百痛觉能够把你疼到抽筋！”

“然后是这个游戏比较劝退的几点：一，它没有传统虚拟网游那种简单粗暴的打怪升级，也没有任务系统引导你快速融入世界。就像是把一盘菜直接甩你身前，不管你吃不吃得下，详细情况有兴趣的可以看我另外一个帖子，里面有这个游戏生态的粗浅分析。二，【破碎】的NPC智能实在是太高了，高到我都怀疑是不是游戏公司花钱雇人在里面当NPC了，你能想象我因为偷鸡被某个孤儿NPC惦记到内测结束的事情么？”

“众所周知，虚拟网游的NPC都是采用智脑演算，一个高仿真NPC占据的演算数据就足以让小型游戏公司肉痛到死。从内测的各位大佬发帖来看，【破碎】的高仿真NPC数量已经多到豪无人性的地步了，只能说这游戏是真的良心，舍得砸钱！”

“三，死亡惩罚严重……四，对新手极度不友好，可能要死上好两三次才能上手。五，主线不明显，硬核程度极高……”

“好了，缺点列完了，接下来就是吹的环节。”

“我要吹【破碎】的可玩性！一般虚拟网游的可玩性为了节省运算资源，往往只会在主题方向上投入大量资源，而其他方向因为难以兼顾就只能说削减开发程度，甚至说干脆直接取消掉运算，大游戏公司也同样如此。这个可以理解，毕竟要恰饭的嘛，你拿资源去做游戏主题不相干的事情就是在找死。这也导致了，虚拟网游的不真实性很容易察觉！”

“但是【破碎】没有！（这里我要再说一句，豪无人性。）所有方向演算都是S级，高自由度，无限可能，和真实世界无差别！你可以选择把它当成任何类型的游戏，战争、斗智、恋爱、休闲（修仙）等等，只要你能想到的【破碎】里都有空间可以去施展！内测中我走的是教会路线，搞不好以后我能混个教宗当当！总之吹爆！”

“而且【破碎】的游戏背景非常宏大，给我的感觉就是活生生的史诗！那种身处风云激荡时代，成就丰功伟绩的冲动让我感觉到了时代正在成就英雄，英雄正在推动时代！”

“总之我真是嗨到不行，我已经迫不及待等待更新结束后推出的公测了！”

提尔的帖子在论坛上很快得堆积到了上千楼层，因为其本人在多个虚拟游戏中都算是尖端序列玩家，有很强的号召力。

外加【破碎】内测以来断断续续的评测贴，这款看似随时都会暴毙的硬核游戏倒是极为神奇得拥有了不小的受众基础。

一个内测账号被炒到了数万币，就这样还是有价无市。

作为最早批次的内测玩家，提尔的帖子很迅速迎来了各种各样的评论，有急切想要体验游戏者，当然也少不了质疑者。

这沙雕宣传的游戏，有那么好玩么？

第一百二十四章  论坛沸腾

提尔的简单评测贴，引起了【破碎】论坛的轰动，许多没有拿到内测资格的沙雕网友纷纷冒头。

犹豫就会败北：“这个游戏这么劝退的么？有没有大佬写一份攻略啊，萌新不想受苦啊！”

十连保底，我为非酋代言：“那个，这个游戏有抽卡机制么？”

在？让我康康：“严重怀疑楼主收钱了，高智能NPC有那么多，游戏公司亏本亏到妈身上。就算吹牛，也找个合适的方向吹吧，第二人生太夸张了。”

杜若：“楼上弟弟说话不过脑子，自己去看看喂狗组发的探索贴吧！”

玛利亚家的舔狗：“我能和NPC嘿嘿嘿么？”

一石激起千重浪，提尔的简单评测贴砸出了论坛上许多潜水老怪。许多人对于【破碎】都是持将信将疑的态度，因为它的内测名额实在是太少了，更多经历过内测的玩家大多都在歇息缓解【破碎】带来的疲倦感。

网络上观点讨论很容易演变成问候彼此的咖喱人，键盘侠们恨不得化身触手怪一秒五喷喷得对面妈都不认识。

相比之下，另外一组内测玩家的考据贴就没有那么多质疑者敢自取其辱了。

来自公会喂狗组的测评贴：

“语言组调研……各种母音的发音，单词、音节、音阶、人称完全符合语言文字学规律，没有瞎编的痕迹……地方方言对比组……通用语对比组……南境和北境口音的参照……”

“自然组调研……根据教会日晷进行了测量，得到了可靠的自装与公转时间，具体见分贴，地址：……。星象对比组……气象对比组……地理气候组（附【破碎】大陆地图未完整版）……重力，细胞级围观尺度等……”

“NPC组调研……目前三组NPC的行为对象皆符合行为模型……”

“经济调研组……”

“社会结构调研组……”

喂狗组帖子的干货就非常多了，全文几乎没有半点吹或者踩，就是老老实实将组员在【破碎】中观察到的现象记录后贴了出来。习惯了当杠精想抬杠的家伙们瞪着喂狗组的帖子，愣是没有找可以喷的点。

告辞.jpg

一些老牌虚拟网游玩家看着喂狗组的评测贴，纷纷在楼层间发言表示惊讶。他们不是没有见过那些宣传以仿真度为卖点的虚拟网游，但是是真的没有见过一款沙雕宣传和司马废话开局的游戏能有这种仿真度。

这简直是妥妥的黑科技，一出世就把所有虚拟网游都摁在地上疯狂摩擦！

  


第100节


  而【破碎】的公司也是硬气到极点，根本不像是开公司的。

从头到尾没有吊过任何提出建议或者要求的玩家，大有一幅爱玩玩不玩滚的架势。你们的意见尽管提，采纳了算我们输！他们的官网也是简陋得可怕，不是那种故意做成复古黑白风格，而是就是这个风格……

不少玩家都怂恿着【破碎】赶快开氪金渠道，但从目前的趋势去看这款特殊的游戏隐隐有全部免费的样子。

也不知道是从哪个角落传出的消息，这款游戏不仅在CN区将会免费推广，UN，RU，UK，FR四区的内测结束后也会同一时间开启公测，大有将现实世界部分矛盾压力宣泄到【破碎】当中去的想法。

甚至说，连CN部分战区都因此进入了二级备战状态。

相较于那些尖端硬核大佬，普通玩家的想法就简单多。你给漂亮小姐姐，我买账。你让我玩的爽，我买账。白嫖？那更好了，能白嫖我就是你的卫兵，你说什么都没问题。

李三光的视频贴，就是普通玩家们的阿伟乱葬岗了。

李三光：“说来惭愧，被这硬核游戏给阴了一把，没能够打出什么精彩的战绩，有愧于我李三光的名号。……但是！我刚保证我录制的这个视频经过剪贴和配音后，足够竞争新CG奖了（一脸仙气）。”

封面缩略图：

一位身着朴素黑纱裙的绮丽少女，银色的单马尾垂落肩膀，如丝绸般的秀发有摇曳之势。飘逸刘海下的赤眸明亮艳丽，带着几分高岭之花的雅致贵气，正注视着屏幕方向。那对猩红眼眸有着莫名勾人的危险魔力，在淡淡烟雾间更增添了令人想要一探究竟的神秘。

视屏播放……

薪王举手投足间掀起的怒焰，人类原始军阵的不堪一击。黑大衣和薪王方寸间的精彩搏杀，更是令观看者们恨不得现场做一个弹幕系统发66666，卧槽来发泄自己的视觉感官所受到的冲击。

爽！就像是在新年元旦换上了新内裤那样的爽快！

而黑衣修女的登场，视频配乐陡然一变，转为了哀婉坚强的曲调。她双持着剑刃和薪王缠斗，像是暴雨中被掀起孤舟摇摇欲坠，所有人仿佛看到了两头凶悍的野狼噬咬在了一起恨不得立刻撕开对面的喉咙！

战斗一波三折，当看到银发赤眸修女小姐姐被锯齿战斧擦过腹部时，所有网友纷纷在心里发出了哀嚎！

懂不懂怜香惜玉啊！混蛋！！

这么漂亮的妹子，就应该好好养着，你这个畜生居然敢弄伤她，你死定了！等进游戏了，我们非把你这牛头恶魔的皮给扒了不可！

“我宣布，这位银发小姐姐是我的老婆！”“阿伟死了，阿伟死了！”“老婆！（发出了死宅的声音）”“修女服，我好了……”“前方阿伟乱葬岗。”“这是哪个NPC？什么阵营的？”“老婆受伤了，啊啊啊啊！”

李三光的视频贴里多了无数来认老婆的第四天灾，并且有愈演愈烈的倾向。

果然妹子是第一消费力……

“说真的，我已经不想玩虚拟网游了，小姐姐给我的快乐已经停留在那个阶段。舔再多的小姐姐，加再多的好感度也找不回当初的新鲜感。所以朋友说让我看银发赤眸修女小姐姐得时候，对我来说根本无……黑人侧头.jpg，无法拒绝！”

“这是在媚宅！我本想这样大声斥责游戏公司……可是，小姐姐真的太好看了！”

“不说了，韦天魔术棒！”

“进去就活撕红皮恶魔！”

“我朋友说他好了。”

第一百二十五章  破碎之盾

“GKD！GKD！”

“你老婆真棒！”

“连名字是什么都不知道就喊老婆？”

“神经病？是个女人就是你老婆？”

“神经病！难道她不是我老婆么？”

视频贴楼层中，喊得最多的就是搞快点了。CN区的广大人民群众就好银发小姐姐这一口，胃口早已经被各种人造虚拟偶像给养叼了，身材、气质、相貌那可是都有很高的标准，而李三光视频中的黑衣修女都超过了CN区网游的审美高标准……

连玛利亚小姐自己都没有想到的是。

在她完全没有意料到，也不知情的情况下自己莫名其妙的多出了一批粉丝。天不怕地不怕的第四天灾可不会管那么多，都在想方设法说打听着黑衣修女的游戏身份。就等着游戏公测开服，冲进去先刷特么个几百好感度！

只要好感度上去了，什么都好说。

就这样……

李三光的视频贴被蜂拥而至的热情观众们爆破了，抽筋一样的楼层增加速度让人目不暇接，鼠标可能还没来得及按下去，选中楼层不知道一瞬间飞哪去了。

作为贴主，李三光更是头大无比。

逼得他不得比说暂时关闭了帖子的回复，然后在下面敲击了自己的回答，否则他今天恐怕都别想安稳了。

刚刚的爆破大军中，他可是看见了许多老伙计在给他添乱呢。要是处理不好，怕不是第二天在睡梦里被破门而入的狂热分子给揪起来一顿暴打了。这种事情不是没有发生过，还在CN区闹出够不小的风波。

“其实这位修女小姐姐我也不了解她的详细情况……我在做最后一个任务时恰巧录下了这个场景而已。大家应该也能看出当时我和修女小姐姐的阵营是对立的，上去搭讪恐怕要被当场给砍死。所以，对于她的身份我也是了解得不多。”

李三光发出这个楼主答复一段时间后，估摸这群嗷嗷叫的牲口热情应该也差不多消退了，才是解禁了帖子的回复。

结果那个瞬间，李三光觉得自己好像是打开了泄洪口一样。

滴滴滴，滴滴滴，滴滴滴，滴滴滴，滴滴滴！

“艹！你们是狗吧，还来？！”

李三光看着自己瞬间99+的帖子，发出了痛苦的悲鸣，他已经能够闻见CPU的香气了。

对于楼主回答极其不满的众多第四天灾在帖子里对李三光进行了质疑、痛骂、愤怒、反对，言辞之激烈着实完美体现出了CN区人民的战斗力。要他们说，要不是没有CN区固有的网络结界，他们一个区的喷子能喷得全世界还不了嘴，换着各种花样来喷那些连对喷都不会铁憨憨们。

详细点说的话，李三光的帖子里的回复措辞都挺激烈，绝大部分都是充斥着人体器官的直白描述，对于交配和繁衍的伦理探讨，对楼主是否需要检查智力进行了含蓄的表达。

总结起来就是：权限狗了不起？小姐姐信息没有你装什么逼？滚滚滚，换个懂的人过来给大火整个好的！

内测毕竟人数在那摆着的，奔流城的内测玩家还是有的。

你一言，我一句。

很快就将视频中的修女小姐姐的基础信息整理出来了，姓名：玛利亚。职业：修女。阵营：教会。身高：目测在170左右，标准的御姐身材。三围：未知，但可以目测该大的地方大，该细的地方细，该翘的地方敲。活动区域：大陆南风郡奔流城及周边。

据说还有一个妹妹，是个可口萝莉。

这热情，这效率……

亲眼在自己帖子里装死人的李三光敲着这群嗷嗷叫的牲口都快比得上战区的参谋，他一边在心里唾骂着这种不道德的行为，一边将总结出来的玛利亚修女信息复制一份下来，以供研究。

这么热闹的帖子提尔自然是没有过，只不过相较于很多人的愉悦他则是心情要糟糕得多。

李三光的视频贴提尔早就看到了。

要论对于玛利亚小姐的了解，他们这些在辉耀大教堂混的玩家了解程度自然是不用说的。但他可没有说参加到热情的讨论里，因为凭借敏锐嗅觉提尔意识到玛利亚身上很有可能藏着一条奖励丰厚的剧情线，他是有想要和老拉，菲林，苏等知情者一起共享这个剧情线。

结果倒好！

这个视频贴一出来，一切都泡汤了！

  


第101节


  

提尔完全可以预见，公测一开始，那些降临在南风郡的同行们将会是何等的热情涌向辉耀大教堂。到时候，恐怕玛利亚修女的身边，一天二十四个小时有二十个小时会受到苍蝇们的骚扰了。

而按照【破碎】那令人发指的仿真度，可想而知玛利亚修女到时候将会是何等得愤怒。换你一天空闲时间几乎都没有，被各种不认识的人舔着脸过来骚扰，相信你也会愤怒，而且这股愤怒还会变成暴力的源头。

只希望，玛利亚小姐别被搞得暴走吧……

提尔在心里暗暗祈祷着。

【破碎】的内测结束掀起了阵阵波涛，就像是一阵飓风席卷而过。

现实世界，某地，全封闭式会议室。

环形的会议桌周边均匀分散着五台漆黑的高背座位，伴随着一阵幽蓝的光芒，漆黑座位的高背上闪烁亮起了符号字码。瀑布般的幽蓝数据闪烁，座位上转眼间便多出了五个面容模糊的人影。

“好久不见，各区的负责人。很高兴我们还能够再聚首，为了人类而奋斗。”

率先开口的是高背椅上有着一面拂动红旗呈像的人影。

“好了，CN区的负责人，我们的时间都非常宝贵，请不要浪费在这种无用的客套上了。”有着一口卷舌音的模糊人影打断了他的话，他们能够重聚确实挺不容易，但对于负责人来说时间就是生命。

其余三位模糊人影也点头，赞同第二位人影的提议。

“那好，下面请各区负责人准备将所负责区域的情况例行汇报交流。五秒后【铁壁帷幕】系统将启动，为时二十分钟。汇报重点围绕【破碎之盾】展开，会议内容将列为人类甲级机密进行封存。”

ps：想要龙套的读者老爷，可以加群私聊一下人偶~

第一百二十六章  闭门会议

【铁壁帷幕】系统启动……

胜利属于人类！

禁止一切窥秘手段的帷幕徐徐拉起。

“UN区自【破碎之盾】项目启动以来，混沌侵蚀率同比较之往年下降了百分之九十九，几乎所有的混沌现象全部如同幻象一般消失。……这是UN区的混沌事件表，连被封印在夏延山的窜变领主大魔都陷入了更深层次的沉睡。”

UN区的负责人是一位女性，她的谈吐语速不紧不慢，给人非常棒的感官。

一位S（甲）级威胁程度的大魔消停了许多，这可是极为难得的事情。近两年，UN区状况频发，如果不是没有绝对的把握，UN区负责人早毁灭那头大魔了。

“RU区混沌侵蚀率同样下降百分之九十九，但【破碎之盾】项目造成了两位游戏者的脑死亡。”操着一口大舌头的RU区负责人壮得像头毛熊，在说话的同时双手毫不掩饰得抱在胸口显得很是不悦。

两位游戏玩家的脑死亡，其可能造成的恶劣影响已经及时抹除。

RU区的战斗民族无畏挑战！

但是RU区负责人不爽的是明显掌握了更多情报的CN区没有任何的提示，这【破碎之盾】的出现实在是太过神秘了。

若非各区负责人通过各自的手段确定了【破碎】真的和混沌水火不容，他们也不敢说真的启用【破碎之盾】的项目。

“CN区情况详见下表……我主要说的是CN区【破碎之盾】项目中疑似出现了两位进化者。对于他们的身体状况，正在进一步监视中。”

“进化者？”

“这是真的？”

FR和UK两个区的负责人显得有点不可思议，虽然【破碎】已经显露出了种种不凡，但确认了它真的可以对现实产生交互影响时，依然是为之而震动。说实话，这并不是什么好事情，他们铸虚为盾抵御混沌，结果这个虚假却是变为了真实。

这很可能代表了，【破碎之盾】不再是他们的盾牌，也有可能成为亚空间恶意存在的跳板。

“很遗憾，这是真的。”CN区负责人模糊五官波动几许，像是在笑又像是在哭。

“CN区负责人，你在率领人类逐火。”UK区负责人语气异常严肃。

无知原始人逐火而生，下场很有可能是被雷火给劈死。一切异常极有可能是来自混沌的恶意礼物，相对比起它们人类真的就像是一无所知的原始人。

“近十年来混沌侵蚀率不断上涨，我们的时间已经不多了。止步不前，最终只会被吞噬，我们应该转变一贯的思维，以无畏之姿面对挑战。”

面对UK区负责人的质问，CN区负责人平淡而坚决的讲述了自己的决心。

“各区负责人，【破碎】的出现不是给人类一个避难所或者盾牌。它是一个珍贵的经验，一个练兵场！如果终有一天我们不得不在现实面对大范围爆发的混沌，面对这个对人类抱有最原始恶意的概念，我们不能在一无所知的情况下去被动面对敌人！【破碎】，就是我们了解混沌，分析它们弱点的最佳途径！”

CN区的负责人以及领袖们始终坚信，御敌于国土之外才是最佳的选择。

他们不仅在现实里贯彻了这个方针，并且将其延伸入了游戏之中。

“附议。”

RU区负责人第一个附议CN区负责人的提议，一直以来RU区和CN区都是穿一条裤子。

“附议。”“附议。”没有什么存在感的FR区和UK区负责人很乐意见到【破碎】成为练兵场，因为他们区的领土面积远不如其他三区那么大，能够有【破碎】这么大的一块区域可以代价极小得去和混沌死斗，何乐而不为？

“……附议。”

UN区负责人沉思了片刻，最终缓缓点头认可了CN区负责人的想法。

历史证明了CN区的战略眼光一向出色，其他区虽然名义上一直是和CN平起平坐，可差距也能够清楚看出。

“那么，【破碎之盾】将在五天后正式进入第一阶段。到时候请UN，UK，FR，RU四区负责人协同CN区开启更深程度的嵌入。”

一面破碎的盾牌能够庇佑人类多久呢？

所有人的心里都没有底，因为对于他们来说那是一个完全未知而神秘的世界。破碎，多么贴切的名字啊。那是一个注定破碎的世界，它的支离破碎是迟早的问题，而他们这些降临于破碎的人类将会用尽一切方法延缓这个过程。

………………
妻弍删霖⒋⒐（七）⑶四

在现实世界，风起云涌得期盼这史上最硬核游戏【破碎】正式开放公测的同时，在游戏中，同样也是有着令人惴惴不安的气息。

那些残暴的欢愉，终将以残暴收场。

太阳教会的信徒们聚集游行的声势越来越浩大，一些尚且能够维持的秩序在沸腾的民意面前正在逐渐崩塌。激进者们甚至敢于去冲击行政单位，一些负责维持秩序的警卫受到了伤害。

就像是海啸一样。

不只是奔流城，也不只是南风郡。看不见的涟漪交互影响，波澜愈演愈烈最终形成了煽动者们自己都预想不到的海啸。

得益于最近奔流城的动荡，一些上城区的房价倒是增加了不少。不少原本居住在中城区的商人都有搬迁到居住环境更好上城区的打算，目前太阳教会信徒也没有说敢冲击上城区进行示威的勇气。

但明眼人都能看出来，那也是迟早的事情。

就在这样的一个不安的环境当中，换了一身服装的玛利亚小姐如约得来到国王大道67号登门拜访哈维特商会会长。至于修女裙，因为一些比较复杂的原因在辉耀大教堂外是不能够随便穿了。

只不过……

此次出门，玛利亚小姐的穿着并不是那种传统的淑女裙，而是一袭男装。锃亮的高筒马靴，绷紧的米色铅笔裤勾勒出了修长玉腿的曲线，上身是女式衬衫和小马甲外加一件修身的风衣。

这套标准的男装穿在玛利亚身上，没有任何的突兀不搭，反而更加衬托出了她那骨子里散发出的冰冷高贵气质。

男装丽人。

  


第102节


  

玛利亚小姐将这个词语第一次带进了【破碎】。

第一百二十七章  生意

在礼仪方面，依靠商业或者发明受获爵位的新贵族反而要比那些传统的旧贵族更加重视。很难说这是出于紧迫亦或者心虚，总觉得新贵族在繁文缛节上有那么一丝浮夸，缺少了一点什么东西。

没错，什么东西！

拄着镶金手杖的哈维特会长很是精神的深邃面容上戴着一副圆眼镜，他的步伐和摆手都严格遵守着一种特殊的角度和距离，就连频率是掐着来。

贵族。

简简单单的两个字，曾经却代表了一个不可逾越的鸿沟，阶级固化程度比超凡者还要来得严重。如果不是【贵族议会】的出现，那些抱着领土和军工的顽固者们，指不定要和日益增多的超凡者们闹到什么地步。

哈维特是一位新贵，希望爵位能够代代传承下去的新贵族。

但比较糟心的是，他唯一一个儿子利维却没有能够继承他聪明的头脑和果断的性格，别说往后更进一步就是守住家业都是很大的挑战。

对了，今天还要接见一位特殊的客人。

步伐稳稳得来至第二会客厅，推门而入的瞬间哈维特看到了落地窗前的欣长挺直声音，英气蓬勃的强烈冰冷其实让他的语调中不禁带上了少许的迟疑。这很正常，眼前这位依旧能看出淑女婉约的身姿更像是一位战士，而不是温柔的修女。

“日安，玛利亚小姐。”

微微转身，铺泄的阳光为玛利亚镀上了一层耀目的金边，一袭男装的玛利亚小姐姣好面容此刻正透露出一股难言的慵懒从容。

慵懒、从容……

哈维特的脑海一瞬间仿佛被闪电劈过，他忽然间明白了新贵族少了什么了。

“日安，哈维特阁下。这还是自前年秋收后，我们的第一次见面吧。”

“哈哈，玛利亚小姐记性很好。”

哈维特仔细打量着冰冷而高贵的玛利亚，就像是首次见面一样。最让他所惊讶的是，这位牧师家长女那股犹如香醇红酒一样的贵族气息，恐怕只要稍微打扮一下就能轻松融入任何一个上等宴会。

男仆们送上茶水点心后，便退了下去将会客厅留给了哈维特和玛利亚。

“赛特镇的事情，我很遗憾。当教会告知我那里已经被夷为平地时，我还以为是什么新的玩笑。”坐在绒毯椅上，哈维特首先向玛利亚表达了自己的遗憾。

他知道的并不多，只是在某天正在工作时，突然来了两个教会人员告诉他赛特镇没了。自己那个荣誉镇长的称号，也顺带没了，以后看情况能不能恢复。

总之这听起来就非常糟心。

哪怕哈维特并不在意自己名誉镇长的身份，但他还是觉得自己的尊严受到了冒犯。神秘超凡太危险了，哪怕说可能他们并没有恶意也会对凡人造成严重影响。

“一切都已经化作了尘埃。”

心思一动，玛利亚从哈维特的话里察觉到了他并不知情赛特镇覆灭的真相。这也可以理解，赛特镇事件事关混沌，连它的记载都要经过专门的处理。对于脆弱的凡人来说，混沌这个概念光是让他们接触都有可能会被污染腐化。

“阁下，此次拜访我可以将部分赛特镇的实情告诉你，但如果涉及到一些事情请原谅我的沉默。这是为了你的安全着想，即便是对于超凡来说那也是极其危险。”

“算了，过去的事情就过去吧。”哈维特闻言眉毛一挑选择了放弃知晓更多的秘密。

这个世界并不安全，知道的越多反而越危险。

况且赛特镇事件对于他来说又不是什么重要的事情，他在南风郡的粮食产业轻松超越镇子的税收。

“那哈维特阁下有兴趣和我合作么？”

直接将什么乱七八糟的前缀身份全部舍弃掉，玛利亚双手交叠着放置于大腿上，她那从容慵懒的神情之中似乎多了一丝精明。如同终于是睡醒的狼，看着晃荡的肥肉眼睛锐利凝聚！

“你？”

“没错，我。”

面对这位精明商人好奇和好笑的质问，玛利亚骄傲得抬起了脑袋露出天鹅般白皙雪嫩的脖子。

“玛利亚小姐，合作是彼此共赢，需要双方有可以互补的资本。”端起了桌子上热气氤氲的茶杯，哈维特饶有兴致得瞧着这位牧师家的长女。他从很久以前就不相信，那样一个偏僻自闭的小镇能够养育出这样一位淑女。

现在看来，他的猜想是正确的了。

你就来自何方呢？玛利亚小姐。

“与我合作，我可以帮助你在【贵族议会】得到永久合法的爵位继承权，并且包括一位大贵族永远的善意，和必要时的支持。”接连抛出了自己合作的资本，玛利亚的筹码让哈维特眼睛瞪大，手中的茶杯差点没有打翻。

“你在开玩笑么？”

“我从来不讲笑话，哈维特阁下。”轮到玛利亚端起了茶杯，她细细嗅着褐色茶水溢散上来的甘醇气息。

“抱歉，大贵族的善意和支持对我来说太遥远了。……但是合法继承权，我非常有兴趣。”精明的大商人瞧着肤色苍白气质不凡的玛利亚，他脑海里迅速闪过私生子，贵族丑事，家产争夺等等词语。

有意思，怪不得……

哈维特这辈子做过许多笔生意，不是每一笔生意都成功，他也曾遭受过很大的损失。登门拜访的玛利亚小姐将一笔生意摆在了他的面前，这笔生意充满了不可预测的分享，这很是考验哈维特的胆识。

“也许我需要一点时间。”

一场成功的生意需要的不仅是磨合，哈维特还需要一些时间来调查一下玛利亚的背景。当然不是赛特镇的牧师家的长女这样的背景了，而是更加久远之前的，那留下过痕迹的事情。

凡走过，必将留下痕迹。

这个世界能够调查过去的可不仅是凡人探子，神秘同样具有手段。只不过神秘一旦遇上了神秘，很容易就会**扰误导，得到不准确的信息。

“在那之前，相信您不会介意帮我解决一下住处问题吧。”笑吟吟的玛利亚小姐眨了眨水润的赤眸，活像是偷了腥的狡诈狐狸。

第一百二十八章  家人

一幢位于上城区的房子，对于一位富商来说并不算什么苛刻要求。

在【破碎】，金龙甚至可以买通神明。

这并非是开玩笑或者恶意讽刺，【破碎】的神系在太阳神系突然暴毙后就走上了另外一条截然不同的道路。不依赖【初火】或者别的什么，不甘于坐以待毙的正神们走上了司神职的道路。

钱嘛，自然也算是一种神职。

与其说是提前的报酬，倒不如说这是哈维特和玛利亚之间合作的浅浅意思。毕竟相比较玛利亚抛出的合作资本，一幢上城区的房子根本不算什么。

哈维特会长很清楚，如果将玛利亚小姐的资本泄露到富商圈子中，那些精明大胆的家伙们就会像嗅到腐肉鬣狗一样蜂拥而至。【贵族会议】中的一个座位，便是一个家族是否能够长久兴旺的保证。

各取所需吧……

辉耀大教堂，侧厅。

一袭英气男装的玛利亚小姐在教堂里很是惹目，不少神职看见她都有点怀疑眼睛花了一样擦着眼睛。应该说谁都没有想到吧，那么婉约绮丽的玛利亚居然出乎意料的适合帅气男装。

“收拾东西，去新家。”回到大教堂后，玛利亚一找到妃莉雅就拉着她准备收拾行李。

  


第103节


  

对于这对差不多已经失去一切的姐妹花来说，需要收拾的行李其实就不多。几件朴素的衣物，一点小首饰，还有一点日用品以及荷包里的金龙。毕竟是要住进上城区，如果太寒酸的话会惹人非议。

这就是社会的冷酷秩序。

想要毁掉一个人，其实很简答，只要不断得强调突显他异于常人的地方，用放大镜去口口相传就行了。

对了，还要捎上一只格曼。

这个醉醺醺的家伙趁着玛利亚不在教堂的空隙，又是抱着那永远喝不完的酒跑过去撩修女小姐姐们了。这个自诩风流的家伙嘴巴花花，疯狂得飙着暗示性极强的荤段子，经常是把修女们逗得面红耳赤。

不过要说超友谊的关系的话，倒没有发生过。

不然圣武士早就把这个惹人嫌的家伙叉出教堂了，总之格曼就是很好的把握了一条线，然后在这条线的附近各种试探。

“搬家？哇哦~~”听闻要搬家的格曼迷糊眼睛顿时一亮，吹了个流氓哨然后笑嘻嘻得跟着漂亮徒弟。

格曼就更不需要收拾行李了，在玛利亚和教会的负责神职稍微说明之后，三人便是走出了这座拥有着丰富历史底蕴的庄严肃穆教堂。在熠熠日光下，金银白三色的宏伟建筑一如既往得散发着摄人心魄的光辉。

又要启程了。

玛利亚凝视着这座太阳教会于人世的十一根支柱之一，内心似乎有所触动。也许下次再见，就无法在看见这宏伟华丽的景象，留给拜访者们的，只是一片被付之一炬的废墟。

“走吧。”

空灵清冽的声音轻轻如此说道，与其说是提醒其他人该走了，倒不如说是提醒自己应该新启程了。聚少离多，就算是号称永不孤独的猎人，也是如此。

………………

接下来的路程安静而平稳，坐在马车里的妃莉雅才刚刚适应了教堂的环境不久就被又换了一个环境，自然是有点闷闷不乐。就连时不时用骚话来刺激她的格曼，都没有说怎么去搭理。

二十多分钟的车程。

鲜花街，第一百四十号。一幢小型二层复古的小栋，还附带有鲜花街每家每户都标配的一方小小花园。正好是春季复苏时节，院子里各色鲜花正处于一个含羞待放的状态，已经半开放的花苞无处不透露着春的气息。

刚刚下马车的妃莉雅，一瞧见前庭的花园，所有郁闷一扫而空，丢下行礼犹如出笼的鸟儿冲进了庭院里！

“好漂亮啊！！”

瞧着这赏心悦目的怡人如画花园，妃莉雅深深得嗅着那弥漫的淡淡芬芳，开心得不得了。

“真是的……”

提着被妃莉雅随手丢掉的行礼，玛利亚伸手压了压头顶的遮阳阔帽，刚刚一阵风吹过来这大帽檐差点没有被掀飞出去。虽然有点想管教这个丫头，但一看她这么兴高采烈倒也失去了那个心情。
290538713

怎么说呢？

就是很复杂的心理感官吧，按照心理年龄来计算的话玛利亚小姐已经是一个不折不扣的BBA了，有些时候偶尔也会在心里感叹一下年轻真好这类的话。

这就是新家了啊！

“我怎么觉得这有点不对劲。”罕见得一反常态，格曼摩挲着下巴神情严肃得看着前方。

“嗯？有什么不妥么？”玛利亚闻言顿时心生警惕，这位可是无限接近传奇的猎人啊，能够从他的嘴里得到不对劲的评价，玛利亚立刻联想到了是不是这房子有什么问题。神秘存在的世界，怨魂凶灵出现的频率还是很高。

“当然不妥了！”

格曼声音有着说不出的慎重，他一下子抓住了漂亮徒弟的肩膀。

“你看，花园里那个正在活蹦乱跳的是什么身份？”

“妃莉雅……小孩？这有什么问题么？”玛利亚有点猝不及防，被格曼带着节奏。

“不错！这才是大问题啊！小豆芽是小孩，你是一个大美女，而我又是一个男人，这样入住岂不是会被人误认为一家人了！”如此说着，格曼的手有点不安分得朝着玛利亚的后背悄悄移去。

‘嘿嘿，漂亮徒弟的手感真赞，又滑又嫩。’

“……”玛利亚神情凝固了。

啪！！！

响亮的耳光带着强大的冲击力扇得格曼脑袋大幅度扭转了过去，扬着纤纤玉手的玛利亚小姐用她那鲜红指甲轻轻抚摸过嘴角，像是在看什么脏东西一样。

“请你自重，格曼。”

将行李全部留给格曼，玛利亚步伐轻轻得朝家里走去。走到一半，她忽然回头凝视着脸上有着鲜红巴掌印的格曼。真是火大啊，她真正生气的是格曼的态度，要知道她可是打从心底尊敬着他，尊敬拯救了她的生命和心灵的那个男人！

“另外，在我的心里，你早已经是我的家人了。”

第一百二十九章  新家

这是很有生活气息的一幢屋子。

门厅处很贴心的提供了衣帽架等用于放置大衣手杖等物件的装置，客厅很宽敞明亮，以红木为主体的家具一应俱全。客厅的壁炉位于正中的位置，相信若是寒冷即将点燃壁炉围坐在其旁边阅读或者歇息都是极为不错的选择。

可拆卸式的地毯看得格曼眼皮子直抽搐。

他瞧了一眼自己脏兮兮的靴子，突然觉得自己一向感觉良好的装扮怎么这么扎眼。

“怎么了，进来啊。”

已经是站在一幅红枫树油画前欣赏的玛利亚转头瞧见格曼有点局促的神情，她不禁莞尔，能从这个脸皮厚如城墙的家伙脸上见到这种神情可不容易啊。

刚刚那巴掌，抽得玛利亚小姐自己手到现在都是发麻的。

“嘿嘿嘿~~”

格曼摸了摸鼻子，迈入了这个家。
②鸠霖武彡把琦易⑶

“哦哦哦！好厉害，上面还有一层阁楼啊！”妃莉雅大呼小叫的声音从楼顶处传来，她那欢快热情的声音仿佛要侵染新家的每一寸空间才肯罢休。对于她那样的小孩子来说，住在教堂里总有一种不真实的疏离感，像这种平常人家的住宅反而更能够促进她的热情。

这么大的一间住宅，肯定说不能够自己等人包揽全部事宜。

也不像说住在大教堂里那样，有侍从可以使唤。

玛利亚小姐不自觉伸手捂住了自己的荷包，她忽然觉得以自己那点之前在教会倒卖物资攒的金龙，要支持一个较高的生活水准可支持不了太久。

不过相比起这个短时间内不需要太操心的问题，玛利亚小姐在心情舒适的同时也为即将到来的公测而有所期待。【破碎】的公测第一幕，就是太阳神系和各大势力的低烈度战争了，注意力真正要放在的还是超凡者们身上。

当然了，最不能忽视的传火也会进行。

提到传火，玛利亚还得想方法说从太阳神系教会那里搞一点门票，不然就会无缘于【余火之薪】的主线了。

虽说【破碎】这奇葩游戏不是没有了主线就不能玩，但想要说不想死得莫名其妙，主线还是非常重要的。特别是对于信息传递远远不如玩家们的NPC来说，

而燃眉之急……

“打扫！！”

  


第104节


  随着玛利亚系好围裙，束好银色秀发后的一声令下，同样是挽起袖口的格曼与妃莉雅同样投入了大扫除当中。已经有一段时间没有人居住的房子，透露着一股腐朽的味道，这必然是需要好好打算一下。

腐朽发霉的气味被清新的阳光所取代，妃莉雅不时传出的咯咯笑声成为了干活的背景音乐。

就在玛利亚举着扫尘掸子拍打着壁炉的镶铜时。

叮咚~！叮咚~！

清脆的门铃声回荡进房子里，它成功让正在进行清洁工作的玛利亚停下了手头的活。猩红眼眸里闪过浓浓的疑惑，他们今天才刚搬进来，怎么就有人登门拜访了。就算是来自邻居的友好拜访，也不该在新主人第一天入住时叨扰啊。

突然间，玛利亚的内心闪过一丝厌恶。

这种源自意识的反胃、抗拒、恶心让玛利亚小姐对于这入住新家第一天的不速之客本能得升腾起了莫名的恶意。但好在玛利亚的意志一直是强项，她迅速压制下了这股不正常的情绪，亲自去开门。

“请问你们是……？”

开门的瞬间，玛利亚看着静候在门前的三位神职，她的目光有点恍惚。

他们身着朴素而颇具美感的漆黑神职服饰，这种绣有特殊浅层圣纹布料玛利亚曾在父亲林恩的那套牧师服上见过。这也就是说，眼前这三人的身份是来自【光辉教会】的神职，他们身上的十字架圣徽首饰或者护符也证明了这一点。

“主宰在上，亲爱的玛利亚修女，日安。”

领头者是一位面带亲切笑容的中年男性神职，他的气质很是平易近人，温和谦逊的声音很容易引起聆听着的好感。但是玛利亚可以肯定，自己在这之前从未见过这位神职。

“日安，牧者。”

瞧见是【光辉教会】的神职，玛利亚脸色缓和了不少。

抛开其他不讲，隶属于【光辉教会】的神职确实称得上善良，他们或多或少都有值得他人尊敬认可的发光品质。

“请问牧者是需要帮助么？”

玛利亚眼睑垂下了些许，睫毛微微颤抖。她的问询很符合逻辑，目前【光辉教会】总体都是混得不尽人意，主宰的牧者们在世间广泛的散播主宰的光辉在力有不逮时，都自然得会向各个势力寻求帮助。出于对其整体感官上佳，各个势力也都会在力所能及的范围内，给予帮助。

不过相比起那些，玛利亚更怀疑是不是主宰打算秋后算账，先让手底下的神职们过来打声招呼。

“我名路西菲尔，并非是为了寻求帮助而来。玛利亚修女，我是来觐见妃莉雅冕下。”

“……”

妃莉雅，冕下？

脸色顿时间有了微妙而精彩的转变，玛利亚看着路西菲尔的目光就像是在看一个精神病人。冕下在教会中的称呼可是十分高贵神圣，用它来挂在妃莉雅这丫头的名字后面，实在是怪异。

“你们为什么要见妃莉雅？”三分好奇，三分提防，玛利亚追问道。

“迎接冕下至教会总部，继承圣灵之名。”

玛利亚一开始没有理解这番话的意思，而她稍微理解之后，本来欢迎和善的态度顿时一变。那比血液还要深邃猩红的瞳孔骤然一缩，娇弱玲珑的身体当中猛地释放出了物种顶端君王的气势，就连空气都寒冷阴沉了三分！

路西菲尔以及身后两位神职面不改色得顶住了玛利亚的气势，无言中有着势在必行之意。

“如果你们现在转身离开，我可以当什么事情都没有发生过。”

声音无丝毫情感起伏，银发赤眸的纯血之君在逆鳞被触动后，极力压抑着自己的煞气。对于她来说，妃莉雅比什么都重要！

“为了主宰。”

颂唱着主的名讳，路西菲尔坚决得踏出一步。

第一百三十章  见神

妃莉雅对于玛利亚多重要？从某种角度上玛利亚完全可以为了妃莉雅去死，不顾自己性命的牺牲，便可以看出妃莉雅对于她的重要性了。

好不容易说搬进新家，准备开始新生活。

结果不知从哪个角落里蹦跶出【光辉教会】神职跑过来说，把你妹妹交出来我们要带走她，这对于玛利亚小姐来说简直是蹬鼻子上脸。就算是天然对主宰牧者有好感，被触及逆鳞的玛利亚也是绝对不会允许的。

气氛瞬间进入了冰点！

眯起细长眼眸的男装丽人和态度坚决的神职之间像是有着看不见的危机酝酿，随时都有可能说因为一点小小的摩擦而爆炸。

“玛利亚修女，身为牧者当为主宰奉献，难道林恩没有教导过你这点么。”

路西菲尔保持着平易近人的微笑，他虽然还没有表现出攻击性的肢体语言，但他的气势充满了居高临下的威压。这不是一位普通的主宰神职应有的气势，而他的话语倒像是熟识父亲林恩。

“你们再不走我喊人了。”

表面上逐渐冷静了下来，玛利亚突然想到了此处是奔流城上城区，整个城市治安环境最好的地方。【织法者】和【军情处】不知道有多少视线在上城区巡逻，特别是在这个微妙的时间段里。

他们如果敢先动手，吃亏的绝对是他们。

应该说，从他们进入上城区开始，就有眼线盯上这三位神职了吧。

“真是顽固呢，和你父亲一样……”

路西菲尔瞧着寸步不让的玛利亚，他莫名得笑了笑。随即，路西菲尔后退了半步，慢慢平摊出右手以示自己并非要出手，而是展示。

“如果你看到这个，应该明白主宰的意志是不可违抗的吧。”伴随着路西菲尔忽然间变得冷淡的语气，他的右手凭空点燃起了一抹蓬勃燃烧着的纯白火焰。在这火焰燃起的刹那，周围的空间变得格外温暖怡人，前庭花园的百花争先恐后的绽放，暖风轻轻低吟着圣洁的颂唱音节！

‘这火焰！？’

一直保持着理智从容的玛利亚终于是露出了一丝悚然之色，因为她比任何人都要来得理解这火所代表的含义和作用。

【神火】

在进入2.0版本【猎王盛宴】后，正神们公开自己开发出的一种特殊能力。凭借神火，神明的意志可以很迅速精确得抵达教堂或者战场，这神火几乎可以说是神明们的分身了！带有【神火】的神职，便是带着神明的意志！

也就是说……

“主宰在上，祂的旨意，迎接妃莉雅冕下前往圣城。”路西菲尔淡淡讲述着【光辉主宰】的意志。“玛利亚修女外，忤逆神意者，灭之！”

咽喉有些干涩，玛利亚凝视这团神火，有些费力得蠕动着嘴唇。

“哟哟哟，这么霸道？还有王法么？还有天理么？”忽然从二楼传来了格曼那欠扁的声音，他正以一种痞子样的姿态蹲坐在栏杆边缘，淡淡得俯视着下方。他同样也在凝视着神火，只不过他的目光犹如食物链顶端的猛禽，随时都有可能会扑击而出！

关键时刻，格曼站了出来给玛利亚撑腰。

“格曼先生，日安。”

“嗯？我见过你么？我怎么没有印象。”掏了掏耳朵，格曼不正经嬉笑道。言行中，根本看不出他对于神明行走的尊敬。

“主宰万能。”

拿着神火的路西菲尔态度宽容了不少，蹲在二楼栏杆的这个男人拥有值得他人敬重的实力，如非必要，他也不想和格曼发生冲突。

“先进来吧。”

思考了片刻，不知想到了什么的玛利亚小姐主动出声打破了这个不那么友好的僵持。不管怎么样说，既然【光辉主宰】的神火在这里，那她也是免不了说要和主宰交流一番，无论是为了妃莉雅还是父亲林恩。

  


第105节


  

………………

客厅，沙发壁炉区。

路西菲尔等神职在见到妃莉雅，立刻行以庄重圣礼。

他们的言行神态，都说明是真的发自内心尊敬着小豆芽。只不过这份尊敬是从何而来，这就很难说了，即使是玛利亚也难以猜测。

被这阵仗给吓得不轻，妃莉雅怯场得躲在玛利亚的身后，小手死死抓着姐姐整洁平滑衣物布料的一角。曾经对着格曼放出豪言壮语说等自己成了神官，就找他这个混球谈心的小豆芽从心得很。

“……我，我听姐姐的。”小声说道，妃莉雅本能得抗拒着这突如其来的陌生神职。

“玛利亚……”路西菲尔立刻转头看向银发赤眸的男装丽人。

“我要觐见主宰意志。”直接打断了路西菲尔的话，玛利亚提出了一个可谓是大胆的要求。路西菲尔作为主宰于大地之上的行走，他确实是有资格通过神火接引玛利亚和主宰直接交流，前提是【光辉主宰】允许。

权衡了一番，路西菲尔平举着神火缓缓闭上了眼睛。

片刻之后，他睁开眼睛脸色略显古怪开口道。

“主宰仁慈，允尔之求。”

【光辉主宰】这位正神虽然以仁慈著称，但脾气还是有的，对于玛利亚的要求非但丝毫没有觉得冒犯还直接应允了，这实在是挺奇怪的。

燃烧雀跃的神火嘭的一声暴涨了数分，温暖明亮的光辉顺着神火的照耀将玛利亚和妃莉雅姐妹两个笼罩于其中。那股来自更高层次的温暖牵引驱散了玛利亚心中的阴寒煞气，那就像是母亲的抚摸，让人不禁眼眶湿润。

‘为何如此熟悉。’

任凭这牵引的力量带着自己，玛利亚迷迷糊糊间以另外一个奇妙的视角看到了许多五颜六色的光团色斑，诡谲的空间上下颠倒难以用肉眼去判断，而这些光团或大或小都散发着自己的意志。

很快她就脱离了光团区，来到了一片寂静深邃的漆黑深空。

莫名的。

来至此处后，玛利亚没来由得产生了一种心惊肉跳的不安。这如同深邃海洋的空间，一定潜藏着许多她目前还没有资格仰望的存在。穿过深海，玛利亚最终来到了云端似充满着光辉的蔚蓝天穹。

此地乃是【光辉主宰】的领域！

第一百三十一章  主宰

无论是此世的躯体，彼世的命运，亦或者灵世的灵魂，在这个被接引的过程当中玛利亚都莫名得在内心有了不一样的感觉。这种可遇而不可求的状态，甚至说给予了玛利亚直面【混沌】与【高位者】的资格！

神明不谋，神明不群，神明不仰仗。

这就是【神】！

在刹那的绽放闪耀的纯净光辉当中，玛利亚福至心灵得在额头比划着祂的圣礼，红唇轻启颂唱着这位神明于人世的称号。

“我于此觐见您，【光辉主宰】。”

清冽婉转的声音如同百灵鸟在歌唱，玛利亚放开了自己的内心些许，以自己真诚的姿态去迎接祂的降临。

“我从未知道你是如此讲礼貌。”祂的声音中性完美而偏向女性，既有着垂暮老者看清世事的平淡，也有懵懂少年的纯净。这位神明一开口，就是一句略带玩味之意的调侃，倒是非常得符合祂在人前显圣的记录。

玛利亚同时听到了羽翅扑棱的声音。

她猩红如宝玉的眼睛不由得一缩，看清楚了【光辉主宰】的降临姿态后她有些讶异。

主宰……是一只鸽子？

“怎么，很意外么？我的好修女。”

一只纯白的鸽子扑打着翅膀正悬停在玛利亚面前，鸽子非常大两翼伸展几乎有三米长，而其身上的羽毛则是白到无一丝杂质的纯白，每一片羽毛的纹路都展现着智慧和光辉，而祂的眼睛不是禽类而是类似人类的透澈金瞳。

这很正常，神明降临于人类面前皆是以形象化身出现。

否则以真容出现，以普通人类那个脆弱的认知和意志，恐怕瞬间就会发疯或者暴毙。不可直视神，这条定律适用于所有的神明，无论正邪。

“……”

好吧，这主宰还挺小心眼，一见面就连续说了两句话来挤兑玛利亚。好消息祂虽然说有所不开心，但这不开心还不至于说化作雷霆盛怒。

不就借了你几次名号么，至于么？

玛利亚小姐想到这里不禁觉得自己有点委屈，要不是她知道神明不是讲道理的好对象，以她的性子早就说讲些什么了。

“你觉得自己委屈么？”绕着玛利亚慵懒得踱着鸽子那特有的步伐，主宰侧着鸽子脑袋玩味得敲着玛利亚。祂的态度依旧是那样有意见，就像是玛利亚欠了祂什么东西。

“不敢。”

迅速收敛心神，不再有什么过于明显的情绪外露。玛利亚小姐很快就摆对了自己的位置，不卑不亢的应对着主宰。

“你也别觉得自己委屈，玛利亚。即便在我神力薄弱时，我也出手庇佑过你两次，说不定你早已经不知道变成什么东西了。而为了保护你，我甚至不得不去接触那些我不想面对的存在，若不是看在露丝我绝对不会管你。”

慢悠悠用嘴巴打理着自己美轮美奂的羽毛，纯白鸽子看着玛利亚目光中多出了一丝亲昵。

玛利亚的天赋【不可侵犯】和【贵族后裔】的加成确实不错，就算是对她有所微辞的主宰也没有说太计较。

“我情愿你从未庇佑过我。”不知为何，玛利亚在听到主宰的话后内心一痛。

既然有所余力庇佑她，为何不出手拯救那么虔诚的父亲和母亲，非要说看着他们灵魂和肉体被混沌崇拜者玩弄才高兴么？如此对待那么虔诚信仰你的信徒，真是令人寒心。

这丝埋怨之意，自然是逃不过神明的视线。

“我知道你在埋怨我为何不出手救林恩和露丝，你总说‘主宰万能’可主宰并非无所不能，而那件事也有我自己的原因在里面。”提到林恩时祂的态度亲近了不少，它用翅膀搭上了玛利亚的肩膀，毛茸茸的脑袋蹭着她的脖子。

“原因告诉你也无妨，露丝算是我的一个特殊投影。”

‘卧……槽……’

玛利亚脑袋瞬间发晕，她感觉自己的腿有点不真实的虚浮感。什么叫特殊投影？父亲林恩居然得到了【光辉主宰】的青睐？！艹神的男人，是不是该说主宰对于虔诚信徒的慷慨？内心的波动简直可以打波动拳了，她真的不知道该说什么好。

“露丝虽然是我于人世的投影，但和我已经没有了什么太多联系。本来按照我的想法，她可以和虔诚的放羊小伙渡过美满的一生，然后回归。结果很是让我意外，明明是那样一个女人却选择了为他诞下子嗣。真是，大逆不道！”

说到后面，主宰的金瞳猛然露出了怒色。

整个蔚蓝晴朗的虚幻接引世界，立刻闪过翻涌的光明之狱。纯粹容不下丝毫杂质的光，也是能够毁灭任何生命。

“不得不说，人类的思维真的有趣。”

愤怒维持了一刹就消逝了，主宰使劲蹭着玛利亚，好像这样能够弥补祂的损失。

而玛利亚已经惊呆了。

她不禁为母亲露丝的勇气而佩服，在很有可能被【光辉主宰】震怒抹灭的状况下，硬生生顶住了这份灭顶之灾的压力生下了妃莉雅。也难怪，前世南风郡会在那么短的时间迅速沦陷成为瘟疫病毒的狂欢乐园，以神明血脉为基皿的混沌腐化确实是破格了。

而主宰一直对玛利亚睁一只眼闭一只眼，未尝说没有目前露丝的原因在里面。

  


第106节


  毕竟母亲对于女儿的情感，哪怕是回归本源也无法磨灭的。

其实主宰自己也是没有预料到一个投影能搞出那么多事，恰逢来自混沌的腐化风暴袭击【初火】，祂干脆就放养了。也是唏嘘啊，林恩是她麾下神职中最为虔诚者之一，当初也是看林恩顺眼就顺手捏了个投影。

“好了，对你说了这么多你也应该明白妃莉雅对于我意味着什么了吧。”

扑打着翅膀掀起了一阵劲风，纯白鸽子盘旋着重新落在了玛利亚的正前方。妃莉雅身上有神灵的神性，目前尚未显露而已，身为正神的【光辉主宰】绝对不允许说有着祂血脉的后嗣流落在外不受监控。

否则，即便是祂也有陨落之祸。

第一百三十二章  离别

以己度人，玛利亚也无法容忍说自己的弱点在外不受控制，妃莉雅就一直被她保护得好好的。很难说这是一种病态的占有欲还是别的什么。

可理解归理解，感性归感性。

哪怕【光辉主宰】说出了许多不得了的消息，玛利亚的态度依然挺僵硬的。如果说妃莉雅被带走了，玛利亚小姐光是那么一想就能够感觉到自己的内心好像缺少了什么。空虚、痛苦、荒芜，撕心裂肺般折磨着她！
亿erO衫弍龄棋斯八

真的很痛啊……

它来得并不汹涌剧烈，而是无声无息间便占据了整个世界，一点一点得蚕食撕扯着你的理智，将你的承受力逐渐化作乌有。

“抱歉，我，我真的无法失去妃莉雅……请让她跟着我吧，如果有谁意图对她不轨，必须先从我的尸体上踏过去！”玛利亚试图和主宰讲条件，但她却忘了，凡人一旦和神明讲条件的那一刻起就输了。

“玛利亚，你自私得将她拘束在身边，可有想过她会有更好的未来。”

“我能给她未来。”

“哪怕是，她一边爱着你，又一边恨不得杀掉你。玛利亚，我的修女你应该明白，你的存在对于妃莉雅来说就是一种罪孽啊。”那份看穿了一切的从容，白色鸽子的黄金瞳眸显露出了无情的色彩。

祂直接戳破了玛利亚和妃莉雅两人那看似温和关系下的阴暗。

妃莉雅还是一个小孩子。

也许时间能够抚平失去父母的伤痛，但亲手杀死了父母的仇人日夜就在眼前，而这个仇人又是对自己无比包容关爱的姐姐。这种既有爱恋又有憎恨交织在一起的关系，终有一日会说扭曲掉两人。

玛利亚不禁沉默，【光辉主宰】的话未尝不是危言耸听，但确实是有那个可能。

面对依旧在坚持的玛利亚小姐，极有耐心的主宰再次说道。

“如果你还不愿意，也许可以听听妃莉雅的意见。”神火的接引不止是将玛利亚接引了进来，小豆芽也被主宰顺手接了过来。只不过祂故意分开了两人，避免说可能会出现不可控制的因素出现。

“不用了。”

玛利亚有些颓然得笑了笑，她早该想到这一点，只不过是为了弥补内心那份致命的空虚而当鸵鸟。【光辉主宰】的话，更是如同一记警钟将她给从不正常心态中敲醒！

我是谁？

前世他是第四天灾顾盼，【绝境长城】的守卫，曾以一己之力为同袍牵扯住无人可挡的恐虐大魔。今生她是来自【该隐赫斯特】的玛利亚，将是【噩梦血灾】的隐藏BOSS。那份一直长存于心灵之中敢于战天斗地的玩家豪情，它一直存在。

“主宰，妃莉雅愿意跟你走我不会阻拦。但是，请你无论如何一定要保护好她。”

“很好。”

【光辉主宰】满意得点了点自己的脑袋，总算是把这个小祖宗给哄好了。身上同时拥有着【混沌】青睐与【古神】眷顾的特殊灵魂，她能够一直坚持不被侵蚀腐化都称得上是某种奇迹了，要是她某天突然发狂倒向了哪边就是神明也不敢说随意降临和玛利亚正面对抗。

杀不得，刺激不得，驱逐不得还有点惹不得。只要稍微有点见识的神明，都不会说故意搞玛利亚。

玛利亚在不知不觉间成为了【破碎】众神眼里的头号刺头。

另外一边。

“玛利亚已经同意你跟我走了，妃莉雅。”拥有着和母亲露丝九分相似，气质更为圣洁慈爱的【光辉主宰】正将妃莉雅拥抱入自己怀中，在她耳边轻轻呢喃着。

差别对待很明显。

毕竟妃莉雅也是有着祂血脉的后嗣，态度上自然是要好过和不定时炸弹划等号的玛利亚。也因为神性血脉的缘故，【光辉主宰】可以在妃莉雅面前展现出更多的面目。

“她怎么会……”

手指不禁用力攥紧了自己的衣摆，妃莉雅有些不可置信得低下了脑袋。但是她很快就抬起了头，倔强得仰望着那熟悉的美丽容颜。

“主宰，我跟您走。我知道一直以来我很笨，没有姐姐那样的聪明，也没有姐姐的力量。但是，我也想去保护她。我要像玛利亚证明，我不是永远只能站在她背后的妹妹！”

“拥有我的血脉，你的未来必将无人可挡。”

神赐的英雄，本应夭折在命运中的神子。

【光辉主宰】也很好奇，祂的这位蠢笨后嗣究竟能够成长到何种地步。其实要论满意，姐妹两个中接近完美的玛利亚是最让主宰满意的，若不是说她身上所背负力量实在是太过棘手危险，主宰早就说想方设法将玛利亚彻底拉到自己的阵营里了。

正神们中，凡是知晓玛利亚小姐存在者都对她抱有非常浓厚的兴趣。

但是呢……

II咎龄屋伞吧⑦I三
和主宰一样无奈，正神们既想发展一下玛利亚小姐，可又对于和她深入灵魂纠缠的两股感到无可奈何，所以只能说释放善意。

和【光辉主宰】的交谈时间虽久，但在现实世界只不过是短短一刹的事情。神明的力量，非凡人可以揣测。

路西菲尔托着的神火光芒暴涨后又缩回了原样。

而玛利亚和妃莉雅在回归后都同时看向了对方，玛利亚的神情就像是什么都没有发生过一样，冷静理智得有点吓人。

“再见了，姐姐。”妃莉雅挺直了身板，好像一瞬间成长了许多。

“无论什么时候，你都是我的妹妹。”

如同往常一样将手放在妹妹的脑袋上，玛利亚小姐姣好面容绽放出一抹祝福的笑容。避免了一场极可能会发生的战斗，三位【光辉教会】的神职也是放松了许多。如非必要，他们是真的不想和格曼起冲突。

行礼都不用收拾，正好带走。

妃莉雅一步一回头了随着神职们离开了新家，启程前往那被【光辉教会】信徒们奉为圣城的山脉以东。

‘以后别再随便向我祈祷，除非你有什么重要的事情。’

而主宰在抱怨玛利亚祈祷的同时，也留给了她一条可以了解妃莉雅的联系渠道，默认了她可以借用祂的名在地上行走，只要不是太过分的事情都会当做没有发生过。玛利亚小姐，也不用再担心说什么时候突然一道神罚劈过来了。
602234884

第一百三十三章  开场CG

“在远古时代，世界还未分化，笼罩在史前迷狂存在所制造的迷雾当中。”

画面灰蒙蒙得，无生机的迷雾遮盖了一切。

隐约可从那令人脊梁发寒的迷雾深处窥见那一抹让迷雾为止翻滚涌动的黑影，这身临其境的画面足以令任何安全感不足的玩家有转头就走的冲动。画面一转，迷雾开始驱散，迷雾笼罩下那死寂灰败的世界浮现而出。

“四处都是灰色的岩石，高耸如云的灰木，以及不朽古龙。”

在这样的灰色无生机的世界中，生命显得如此苍白。

  


第107节


  那些面目狰狞，整体骇人的不朽古龙安坐栖息在死寂的世界当中，永恒的不朽带来的同时也是永恒的停滞。这没有未来，没有变化的世界，让人压抑得喘不过气来！

这一刻所有登录【破碎】的玩家，都在期盼着说这种糟糕的世界能够有所改变。

一成不变的世界，腐朽可悲。

“但是有一天，一团【初火】燃烧而起，所有的差异因此而生。”画面再次变动，透过巨大灰色古木连接起来的密集根系缝隙，不断得深入、深入、深入，从黑暗中有飞舞的火星如同精灵般的出现。

所有人都屏住了呼吸，预感到了什么。

“冷与热，生与死，光明与黑暗。”

代表了希望的【初火】正在地底深处汹汹燃烧！对于【破碎】最初的变化生命来说，火焰有着非比寻常的意义！它不仅驱散了致命的迷雾，给予了生命诞生的土壤，还天然得教导了生命什么是变化！

“然后，有了从黑暗中诞生的生物。受到【初火】的吸引，并在【初火】的周围找到了【初火王魂】。”

叙述的声音陡然一变，阴沉而诡秘。

在火焰照耀不至的土壤处，代表了最初死亡之意的区域开始涌动翻滚。诸多生物骸骨和腐皮居合而成的一个伟大生命，祂朝着【初火】走去，却又因承受不住火焰的力量不得不在中途退却。

“【最初的死者】尼特。”祂取得了一抹【初火王魂】。

而受火焰力量所震撼的生物，渴求火焰力量的魔女同样也朝【初火】进发。她的力量更为弱小，只能在浅层区域巡游来接受那汹汹烈意。

“【女巫】伊扎里斯。”她取得了一点【初火王魂】，为此被烧伤，和她的子女们共享火焰。

但是他们所获得的【初火王魂】都太小太弱了，相较于最后这位几乎拿走了所有【初火王魂】的伟大存在来说。

“【太阳之王】葛温与祂麾下骑士。”

葛温王取得了一大团【初火王魂】，那力量是如此的可怕强大，以至于连祂都无法完全掌控，只能说分享于麾下旗剑矗立，铠甲森明的众骑士们。

“以及没人看到过的【矮人】。”

那抹【初火王魂】是如此的微弱渺小，以至于前三位强大的存在根本没有发觉它，最终让它机缘巧合之下落入了黑暗种族的手中。至此，所有【初火王魂】皆取走。然而……事情却并非如此。

叙述的声音停顿了很久，才继续随着诡秘的背景音乐讲述。

一道违背了常理的纯白火焰，出现在了纤细玉手上，神奇的是连【女巫】都能被烧伤的火焰却不伤她分毫，全身都笼罩在华丽黑纱长袍中的玲珑身影神秘而高贵。

“【原初贤者】。”她直接拥有一抹火焰，而在介绍中她并未被提及名字。

隐藏在黑暗中的【原初贤者】在沉吟时突然抬头看向了镜头，她那笼罩在一层神秘莫测光亮当中的面容投射出若有实质的强烈目光！躲在镜头后的玩家们不约而同心脏狂跳，他们竟然产生了一种被游戏NPC看穿一切伪装的惊慌！

这种刺激感让诸多第四天灾连连叫好，这【破碎】公测开场CG实在是太赞！

“获得了王的力量的存在们，为了改变这腐朽不变的世界决定挑战不朽古龙。”

葛温王，伊扎里斯，尼特。

被激怒的不朽古龙们闪动着翅膀密密麻麻得飞上天空，对着大地之上试图挑战其的生命予以了毁灭性的打击。即便是最骁勇善战的骑士，面对古龙坚硬至极的鳞甲，毁灭一切的龙息都要败下阵来。

王的力量的获得者们，受到了打击。

但是……

“【原初贤者】在败军之际出现，觐见了葛温王，向他阐述了要如何才能击败不朽古龙。”

葛温王和【原初贤者】的见面被史官记录在了石盘之上。

“葛温的雷贯穿了不朽古龙的鳞片，尼特的死亡瘴气腐蚀了不朽古龙的肉体，伊扎里斯的火焰风暴摧毁了古龙的躯干。没有鳞片的白龙西斯，背叛了不朽古龙葬送了族群最后的逃生之路。”

狂暴的雷霆劈碎了一切迷雾，无数不朽古龙的尸体陨落大地。

火焰、死亡瘴气、雷霆交织在一起，谱写着宏大无比的史诗。

“火之时代就此开启。”

画面一转，灰蒙蒙的世界已经被彻底改变，阳光照耀的大地一片欣欣向荣。雄伟壮丽的太阳神族王城【亚诺尔隆德】屹立在【罗德兰】的最高处！

“但火终有熄灭的时候，到那时将只剩下黑暗。现在，火焰将熄，光明无法照耀人世，夜晚将无止境持续。唯一的方法就是……”

“传火。”

【破碎】正式开启公测，1.0版本【余火之薪】成功上线。难以计数的玩家如同蝗虫一样扑向了这个对他们来说既神秘又充满了吸引力的全新世界里，而随之而来的是那被彻底被冲散的命运。

第四天灾降临的那一刻，【破碎】众神都惊讶得发现，曾经能够摸到脉络的命运长河被彻底搅乱打散。

祂们曾悲观得预测到未来会陷入混沌永劫的世界陷入了摇摆不定，无法预测的状态里。命运不再属于诸神，而是转向了那数量更多，更加敢于去做任何事情的存在身上。这对于【破碎】来说会是好事么？唯有时间方能解答。

他们便是……

玩家！

第一百三十四章  公测

翻涌的命运长河扰动着诸神的视线，而与此同时整个大陆虽然整体环境上依旧是保持着一个克制的平静，但实际上太阳教会和其他势力的冲突已经达到了一个即将爆发的临界点。激进的示威教徒们开始在各个城市试图冲击市政机构。

在教宗沙力万率领征战骑士进入神谕【罗德兰】后，太阳教会的指挥就归于了【法王厅】，属于一旁散沙的状态。

城市与城市之间无法呼应，甚至说连自己对抗的矛头所指为何都没有一个正确的目标。而太阳教会内部的一些有识之士试图扭转局面，然而看着已经狂热到听不进人话的绝大多数神职和教徒，他们也只能无奈哀叹。

诸多神职中，舍身成仁者有之，视而不见者有之，狂热奉献者有之，隐居逃避者有之。

恰逢入夏，天气又变得炎热。

狂热而得不到宣泄的情绪，最终只会彻底毁灭一方。

“咕咕咕，咕咕咕。”

奔流城，上城区鲜花大道，时间：下午。

翱翔在蔚蓝天空中的纯白信鸽穿梭过奔流城繁华的大街小巷，最终划出一个美丽弧度落在了盛满了红玫瑰与明树花的庭院中，它扑打着翅膀落在草地上，一边咕咕叫一边从绿茵草地上翻出草籽吞咽入腹。

突然一双玉手从鸽子的后背处伸了出来，轻巧得捧起鸽子取出了它腿上的小纸条。

飞起的鸽子在半空中亲昵得围着男装丽人飞了几圈后才是飞走。

“又来信息了？真是频繁啊~~”悠闲的声音从遮阳伞底下传来，格曼正美滋滋得端着一杯加冰杜兰美酒小口小口品尝着。

而他本人也一改往日那野外求生的邋遢模样，将头发梳成了大背头的帅气模样，一袭蓝绿色的衬衫短裤，格外清凉。玛利亚小姐严重怀疑，要不是这个世界还没有墨镜这玩意，格曼搞不好还会搞一幅墨镜戴戴。

相比之下，玛利亚的穿着就正常多了。

一件贴身的白色蕾丝衬衫和黑色小马甲，犹如像是即将骑马出行的贵族小姐，从内到外都透露着干净整洁的得体气质。

因为本身体质就偏冰凉的缘故，这酷热难耐的夏天倒没有说对玛利亚小姐有什么影响。她绮丽的面容像是人偶一般宁静从容，拆开了这经过秘制密封的小纸条。

猩红眼眸微微闪动，纸条为数不多的内容很快被阅读完毕。

  


第108节


  

晶莹剔透的红色指甲轻轻划动，妖异的粒子状血质顷刻间将纸条化作了不可复原的残渣。

“有人晚上打算袭击【蒸汽神教】的兵械库。”

一如既往的是玛利亚小姐那清冽空灵的声音，对于奔流城最近的格局，玛利亚实际上也算的上是一方势力。因为一些比较复杂的原因，辉耀大教堂内以【炎武士】菲尼克斯为首的部分神职选择了向玛利亚靠拢。

这应该也是马克大主教的授意吧。

那个为了太阳教会操了一辈子心的老人家，在眼见着无力回天的情况下，只能说提前做一些准备。其实这并没有超出玛利亚的预料，只是她没有想到的是，大主教居然在她身上押注的居然是菲尼克斯，而不是【钢铁修女】多洛丽丝。

大约是用了将近一周的时间。

玛利亚将一众愿意听命于她的神职打散，以奔流城为中心向着周边的城镇进行扩散，尝试来吸取收纳更多理智不愿意被狂热浪潮裹挟的神职超凡者，以及那些在太阳教会中有一技之长的人。

目前来看，效果还算不错。

而玛利亚小姐也借此说，成功让进行过调查的哈维特会长放下了不必要的担忧。在那位精明的会长看来，身为北境某位古老超凡贵族的后裔，玛利亚的行动很明显是在攒资本回北境和家族掀桌子。而他在初期投资玛利亚小姐，并且和她深度合作，这样顺利下去后面在【贵族议会】能有一席之地。

而这支目前隶属于玛利亚指挥的特殊战团，被她起了一个很有深意的名号：【肃反】

不过菲尼克斯阁下倒很喜欢这个名字。

因为在他们这些选择了站在另一边的神职看来，狂热病态的教会已经病入膏肓，唯有肃清掉所有反动人员方可重归太阳神教会的纯洁。

这个信念是目前【肃反】战团内部流通的，实际上和玛利亚所想将其打造成为对抗混沌的利刃有点不太相符。不过没有关系，时间还很充足，等到那个石破天惊的剧变传来她便能够真正成为【肃反】战团的精神导师，领航者。

“那群疯子终于忍不住了？”

猛得抿了一口冰镇烈酒，格曼抬眼好奇询问着漂亮徒弟。

有关玛利亚的行为格曼是全然知晓的，并且在这个过程中他也用自己的声望为宝贝徒弟打消了世俗的一些顾虑。

比如战团的许可证，驻地的地契，还有来自贵族军方的补给渠道。

“蠢货。”

目光中不禁泛出了几分冰冷薄怒，玛利亚少见得用这不那么优雅的词汇来形容那些不知死活的狂热信徒。

“没错，他们就是一群蠢货。哼着歌，唱着曲，在不知前方有什么在等待着他们的情况下欢快走向灭亡。”对于漂亮徒弟的精准用词，格曼竖起了大拇指。

忽然间格曼像是想起了什么，摩挲着下巴有些想不通。“对了，这两天是不是有很多人在打听你的消息啊。”

“不知道。”

提到这个，玛利亚立刻浮现了几分郁闷神色。两天前【破碎】公测开启后，降临在奔流城及附近的玩家就不知道发了什么狂，像是打了鸡血一样嗷嗷直往辉耀大教堂拜访，一度造成了大教堂附近区域的交通堵塞。

而这群嘴里嚷嚷着“看看我老婆。”“RUA！”“阿伟死了！”等不明意义的人目的就是要康康玛利亚小姐。

要不是玛利亚提前搬了出去，恐怕要一天二十四小时被这些人骚扰。

所幸上城区的治安环境良好，那些无业游民在局势紧张的情况下，目前还没有办法说摸进上城区来找她。

第一百三十五章  红玫瑰与明树花

说起来也是有趣，【破碎】无论是内测还是公测卡的时间点都非常巧妙。

内测卡的时间点刚好是太阳诸神遭到打击，各地风波四起的时间。而公测的时间则差不多是走向陌路的太阳神系教会和世俗政权全面冲突的时刻，也不知是巧合还是说有人刻意安排的。

以玛利亚小姐这半NPC半玩家的视角去看。

很容易就发现说，【破碎】的游戏系统很大程度上是在帮助玩家，而这点在面对混沌相关时又格外明显。

“一会我出去一趟。”

优雅起身，玛利亚整理了一下自己身上这光滑不见褶皱的衬衫。狂热的信徒汇聚到一定程度数量本身就十分可怕了，若是再让他们拿到【蒸汽神教】专门创造出来的战争器械，那恐怕奔流城会被战争给打得稀巴烂！

那种情况是最糟糕的，如果说暴乱真的演变到了那种程度，许多不愿意参加到太阳教会动乱中的正神教会都会被迫卷入。

而玛利亚，应该能够巧妙得阻止最最糟糕情况发生。

“路上小心。”

对于自己漂亮徒弟想去做的事情，格曼从头到尾都是举双手赞同并且支持她，这种过分的迁就信任让玛利亚小姐怀疑是不是自己去杀人放火他也会纵容。

微微颔首，细长白皙的后颈随着银色马尾拂动而显露。玛利亚示意格曼无需太过担心自己，要知道她现在可是非常安全。无论是从，哪个角度去看。

“嘿嘿，真是的……”

眼角余光扫着玛利亚飘然离去的背影，格曼不禁咧嘴一笑。说实话，玛利亚这个徒弟真的很完美，基本上除了武技和战斗经验之外就不需要他这个做师傅操心的了，而在生活上更是安排得井井有条照顾着他。

自觉有些羞耻，觉得自己像是吃软饭的格曼连夜跑到城外带回了大株的红玫瑰和明树花，栽满了这个庭院算是作为一个流浪惯了的老男人对于好徒弟的谢礼。

怎么说呢……

这份感谢的情意还是让玛利亚小姐十分开心，只不过格曼这时不时脑子抽搐的家伙总是在用追女人的方式来撩她。他在高兴之余，倒是没有这种自觉，只是随性而为。

不过，满庭院的红玫瑰和明树花，真的格外惹人心动。

红白相间的华美景色，总是能让玛利亚小姐在闲暇时分，沉浸在这如同梦境的美景中。

“啧啧，啊~~宝贝徒弟又跑出去了，不能调戏她好无聊啊。一会做什么呢？调戏调戏新来的小女仆？还是去遛鸟玩？”有些猥琐得笑了笑，格曼嗅着玫瑰那浓烈的芬芳，手指轻轻敲击着手臂。

………………

在新女仆的服侍下，玛利亚换上了一件漆黑的兜帽长袍。

这位女仆手脚不是那么利索，甚至说有点笨手笨脚的。梳着老式朴素麻花辫，脸上长着雀斑的年轻女仆，名叫阿卡蒂亚，不是本地人。似乎是从东边逃难过来，因为有一定教养才当女仆养家糊口。

有了哈维特会长的财力支持玛利亚小姐就顺手雇了一个女仆搭理生活起居，至于管家、各类仆人什么的，更喜欢清静的玛利亚小姐就不雇佣了。

“晚餐的时候别让格曼喝太多酒。”

吩咐着阿卡蒂亚，玛利亚在镜子前调整着黑纱长袍，这并非是凡人织就的衣物，而是神明的恩赐。只不过因为机缘巧合，经由哈维特会长之手落在了玛利亚手上。

它的作用有两个，存在感削弱，气息模糊。

第一个差不多是让别人下意识忽略掉你，配合环境有些时候就算你大摇大摆从别人眼前走过他们都不会看你。第二个则是让别人看不出你的深浅，同样是在特殊场合有奇效的能力。

“好的，小姐。”

阿卡蒂亚用力点了点头，又到了和格曼先生斗智斗勇的时候了。

“别太敬畏格曼，那样只会让他更想欺负你。”瞧着小女仆干劲满满的握拳，玛利亚忍不住嘴角翘了翘。

很可爱。

大概就是看阿卡蒂亚这股认真的可爱劲，格曼才会说有事没事逗着她玩。比如说止步于口头的***，或者偷偷刻意和小女仆对着干。只能说格曼是真的闲得慌，没架打没事做，就只能逗逗女仆玩了。

  


第109节


  “请小姐放心，我一定会监督格曼先生的！”

“加油。”

希望你别被他欺负得太惨……

虽然这个孩子和妃莉雅完全不是一个类型的存在，但也许是年岁相仿的缘故。有些时候，在想念妹妹妃莉雅时，玛利亚也会将那思念之情溢出少许给阿卡蒂亚。本身虽有很卓越的贵族气质，但对于小女仆还是非常宽容，开出的薪水也相对丰厚。

柳邻②（二）伞⑷拔拔司
兜帽一翻，玛利亚几乎上半张俏脸全部被遮蔽。

只余高挺鼻梁以下暴露在空气当中，这令玛利亚小姐看上去多出了几分魔性妖冶的气质，就好似那些隐居的魔女一般。

黑袍的效果十分明显，阿卡蒂亚眼睛一阵迷茫，过了好一会才是将瞳孔聚焦到了站在她面前的玛利亚小姐身上。可一不集中注意力，玛利亚小姐就会从视野中噌的一下消失一般，这可让小女仆有些苦恼。

“那就拜托你了。”

留下这样一句话，银色刘海摇曳着玛利亚小姐在阿卡蒂亚完全没有反应过来的情况下，消失在了房间里。

而她即将前往的目的地是：

【肃反】战团驻地。

战团这种武装组织一直很受世俗政权的欢迎，它的性质本质上和雇佣兵差不多。但是因为一些不能明说的原因，战团的成立有着十分严苛的审批手续。一般来说，如果不走关系的话市政大厅审批一个正常战团的手续都是三到六个月。

而战团的驻地，更是遥遥无期。

无论是租借还是永久性领地，放在这个时代都是能轻松闹出人命的。

这也能从侧面看出，为了拉拢格曼这位猎杀过传奇的超凡者，希望他在【织法者】的【魔导元帅】无暇给予奔流城帮助时，可以牵制住太阳教会明面上的【黄金】阶超凡者马克大主教，世俗政权也是大开方便之门。

不然高端战力失衡，这根本没法打。

第一百三十六章  战争

【肃反】战团驻地，位于下城区东北区域的一块占地面积差不多相当于一个民宅面积的三层尖塔小楼处。这个地方曾经是下城区某社会活力社团，也就是俗称黑帮老大的地盘，在【肃反】战团经过调查民意和总结后决定带着市政厅的手谕接收这里，顺便再解散一下这个活力社团。

当然莫名其妙就被解散，肯定是难以接受的。

但是没有关系！

【肃反】战团成员多位都是神职人员，他们最能够用动听的语言和砂锅大的拳头来感化那些冥顽不灵之徒了。

最近一段时间内，战团驻地都会传出疑似拳头击打肉体的声音，以及疑似前黑帮成员的痛苦哭泣声。显然神职人员的感化之术非常有效果，以至于【肃反】战团附近已经成为了黑帮的禁区。

毕竟神职们可不管你是哪个黑帮分子。

一个侦测邪恶拍下去，只要你身上冒红光，神职们就会被本能驱动拦下你对你进行爱的再教育。

很难说这种教育有没有效果，但就实际情况来看下城区的治安确实好了许多……

披着黑纱长袍的曼妙身影行走在下城区建筑的阴影当中，因为南风郡地理位置偏北的缘故，一旦过了晌午天色就会以肉眼可见的速度暗下来。基本上到了下午大约五点朝后，天上就已经看不见明亮的光线，只余淡淡的余光了。

基本上没有人发现玛利亚小姐的行踪，或者说就算偶尔有谁瞧见了，出于认知的混淆也会说大脑自动忽略掉这道不起眼的黑色身影。

特别是对于没有超凡力量的人来说，即便玛利亚在他们面前出现转眼间他们也会遗忘，哪怕说有过交谈。

这种直接作用于概念认知上的力量，着实不凡。

也不知道这条黑纱长袍是出自哪位正神之手，要是有机会能够复制这种制造方法，对于玛利亚后面对于【肃反】其中之一职位的设立非常有效，因为这简直是为【窥秘者】量身打造的装备！

【肃反】战团，目前人数十五。

有七人散布在奔流城及周边城镇观察和联络，剩余者则在奔流城内。而驻地里人不多，包括【炎武士】菲尼克斯，李琳，亚瑟在内共有四人。而【肃反】战团还有另外一层身份，【圣殿基金会】的武装力量。

这个基金会是哈维特和菲尼克斯一起创立的，模仿了近些年一些身兼信徒和富商身份者的行为。

据菲尼克斯的说法，他在离开辉耀大教堂前，受一位不愿意透露姓名的教会高层所托，带出来了一部分奔流城大教堂的财富和珍宝，以及那些被封存的教会超凡物资。这些东西与其放在那里腐烂，倒不如说运作起来。

基金会就成为了目前最佳选择。

玛利亚小姐在【圣殿基金会】注册时也进行了提议，她隐晦得向菲尼克斯透露了少许有关于【混沌】的信息。

【圣殿基金会】后面将会成为用来指定封印某些棘手的混沌污染物或者混沌生命提供资金和浅层的人员援助。

一为矛，二为盾。

这样的一个大致框架已经具备的特殊组织，在【破碎】前四个版本里用来对付【混沌】和【古神】相关时差不多足够了。特别是前期版本正神们都没有什么经验，在容忍的范围内也是很乐于见到说有这样一个组织的出现。而这些有经验的专业反混沌反古神力量培养起来，将会是人类延续的重要力量！

玛利亚算是说利用了自己先知先觉的优势，站在了时代的浪尖上吧。

战团驻地门口只有一个人在看门。

他整个人都缩在门前墙角的阴影里，看似漫不经心的眼睛正朝外扫视着。而在看见玛利亚被黑纱长袍笼罩身影的瞬间，他那很是透澈的眼睛猛然一凝。在绝大部分人都会下意识忽略的混淆面前，这位名为亚当的神职却是直接而明确的锁定了玛利亚。

“日安，亚当。菲尼克斯还在里面么？”

“日安，玛利亚修女。菲尼克斯阁下一直在驻地，感谢您所做的一切。”习惯性称呼她为修女，这位神职也是从辉耀大教堂出来的，同样认识玛利亚。

他的眼睛十分卓尔不凡，据说可以一定程度上复制同种类型能力。

亚当很感激玛利亚小姐所做的一切。

如果没有她的话，恐怕许多不愿意随波逐流的太阳神系神职都没有一个好归宿。嗯，现在玛利亚小姐在战团和基金会里的声望至少是尊敬级别，而在小部分知情者眼中更是达到了所谋必中的崇拜。

“纵无所有。”轻轻握拳在胸口敲了敲心脏，玛利亚行了战团礼。

“纵无所有，尚捐一躯！”

自从第一次听到这句礼仪祷词，亚当就爱上了它。外加有幸见识过菲尼克斯和玛利亚等人正在编写中的【肃反】战团铁律和祷词，亚当就越发感觉到从身体深处涌出的力量，那力量名为勇气，名为信念，名为伟大，更名为忠诚！

驻地办二楼公室。

当玛利亚推门而入时，菲尼克斯正在和亚瑟牧师埋头在巨大的书桌上编写着卷册，而他们参考的资料则是堆满了整个桌子。

至于大胸萌物李琳女士则不见踪影。

好吧，就算不用询问玛利亚小姐也知道，这个每天不是拿着小镜子欣赏自己绝美容颜，要么就是摇晃着那对下作乳量缠着亚瑟牧师的女士估计又跑到上城区的某个沙龙或者宴会了。

【仙女教派】的神职一向如此放荡不羁。

“菲尼克斯，亚瑟，日安。”打了一个招呼，玛利亚便脱了下黑纱长袍挂在衣架子上，她的到来让这间略显昏暗的屋子陡然多出了一抹动人的光辉。

“日安，玛利亚。你终于来了，那么看来今晚那些失去理智的家伙要功亏一篑了。”菲尼克斯揉了揉发酸的眼睛和双手。

至于亚瑟牧师，所有人都习惯了他那沉默无声的面瘫。

“启用联络术，召集今夜能够及时赶回的战团成员。”玛利亚不客气得坐在了首席位上，她仿佛一瞬间化作了挥斥方遒的女元帅！

“战争要来了。”

  


第110节


  

第一百三十七章  致命巧合

战争和进步是文明永恒的主旋律，这一点在【破碎】那第一个1K年的战争中不难能看出来。宗教和宗教，世俗和世俗，宗教和世俗，这怪异圈子里发生过许多正义和不义的战争，而抛开正义邪恶之说它们的本质都被保留了下来。

历史告诉了后人，战争可以用来赢得谈判桌上得不到的一切。

虽然很多时候根本没有上谈判桌的必要。

而如果到大图书馆中阅读过【破碎】大陆史的军事记载，就不难发现那些著名的战役讲的大多都是以少胜多，以弱胜强，以巧破力，这导致了许多没有认识到其本质的后来者们对于那些大名鼎鼎军神、名将的战争核心有了误判。

而实际呢？

这些战役之所以能被大书特书，原因是少见。而战争呢？更多时候都是优势的那一方稳扎稳打获取胜利，理所当然所以没有必要太过费笔墨。

所以就有趣了~~

太阳神系激进派们显然是读数没读透，在目前这僵硬不安的局面中试图兵行险招来以弱胜强。激进派虽然很暴躁，但他们不是没有基本的判断力，教徒没有经过武装是吧不可能冲击警卫，至于驻军就更加遑论了。

“以加菲尔德、约书亚为首的神职决定偷袭【蒸汽神教】的多处兵械库，他们不再满足现状。”玛利亚站在铺开的奔流城地图前标注着红点。

保密工作做得再好，也架不住有内奸。

对于这种向太阳教会激进派安插钉子的行为，【肃反】战团有着天然优势。菲尼克斯在脱离前，就留了钉子在激进派中，基本上那些脑子已经不正常的狂热神职要做什么，【肃反】战团都能及时得到消息。

“如果他们成功，局势会瞬间被扭住吧。”

环抱着双手，菲尼克斯端详着地图。

至于亚瑟牧师，因为不是和混沌有关，这件事也不需要他的参与就接受菲尼克斯丢下来的战团事务了。

【蒸汽神教】的兵械库基本上都已经被玛利亚给标了出来，当然了这些不可能是【蒸汽神教】所有的兵械库，肯定有一部分隐藏在奔流城当中。这些，不过是激进派教徒们试图偷袭的兵械库。

说实话，在有太阳教会超凡者作为尖刀穿插的情况下，猝不及防的【蒸汽神教】兵械库那点守卫力量真的有可能会被得手。

暴躁的信徒和被武装的暴躁信徒威胁程度可完全是两个级别。

就算是【白银】阶的超凡者，在狭窄地形要是猝不及防撞上了一大队的持枪暴徒，还是有一定概率被扫伤，倒霉点被钢芯梭子给扫死也是有可能的。

“玛利亚小姐，你决定怎么做？”菲尼克斯迟疑了一下，不管怎么说那些曾经都是同僚信徒，依然自认是虔诚信徒的他也很难说怎么做才是正确的。

“我想破坏他们的行动。”

“那我们将全力协助你。”

菲尼克斯回忆着马克大主教的嘱咐，明确得表述了自己的态度。如果说奔流城还有谁更可以正确延续太阳教会那庇佑人世的宝贵意志，恐怕只有玛利亚小姐了。马克大主教观察过玛利亚，并且详读过赛特镇的真卷宗。

在那种情况下能够那么高度理智冷静，并且正确得做出残忍选择，甚至一把火直接点了自己的故乡，这是一般人是绝对做不到的！

英杰。

这是大主教在心里对于玛利亚小姐的评价，他觉得如果玛利亚是一位虔诚太阳信徒，说不定还能够为太阳教会续命很长一段时间。

“对一下时间吧。”

露出皓腕上的黄铜色手表，玛利亚和菲尼克斯对了一下时间。在失去了辉耀大教堂参谋厅的联络神术支援后，他们的信息交互下跌了不止一个级别。战团驻地虽然有菲尼克斯拓印好的联络神术，但是太烧钱了。

没错，烧钱。

直观点，目前【肃反】战团的正常周开销大约在五个金龙左右，当然考虑到最近局势动荡这个数字后面可能会上涨一点。

而维持联络神术的日开销大约在三十金龙起步。

不当家不知柴米油盐贵，战团目前的开销都是来自基金会，虽然有哈维特商会支撑着，但要是花销太大还是过分了。哈维特的投资不是自带干粮的援助，如果超出了他的承受能力必然会影响合作。

玛利亚小姐还不觉得自己目光会如此短浅。

今夜将会是【肃反】战团的第一战，虽然目标并非是玛利亚预想中的混沌，但她坚信【肃反】之名终有一日会让那些反人类者惶惶不可终日！

………………

花开两头，各表一枝。

之前就有说过玩家们降临【破碎】的时机十分微妙，太阳教会的暴动给了所有玩家一个绝佳的机会。第四天灾们自然不会错过这个机会，出了少数的独行侠、孤狼，较大数量的玩家都被CN区同样降临游戏的战区军部给收编了，这些玩家绝大多数将会成为专精生活技能和辅助职业的玩家，为后续降临的战斗专精玩家提供后勤基础。

公测玩家和内测玩家不太一样，内测玩家全部自带天赋，而公测玩家则基本上白板开局。

而另外一部分数量的玩家则在内测玩家的带领下，走上所谓开荒之路。

目前的南风郡大副本里，已经有不少内测玩家在搞事了。

面对奔流城莫名其妙窜出的大群闲散人员，贵族和商会这边在稍微调查后觉得这些人应该有还行的战斗力，纷纷开出了雇佣性质的任务，由简单到困难引导闲散人员去怼太阳教会。这和玩家一拍即合，都表示揍他太阳教会狗日的……

在这多事之秋中，曾经的辉耀大教堂内测三巨头再次碰头了。

拉尔夫，菲林，提尔还有一个很自觉跟着他们的苏。

在公测开启后，这群内测老逼进游戏第一件事就是赶快想办法脱出太阳教会，还顺手一些能顺走的东西。

CN区玩家的优良传统之一就是人多力量大。

在初期做了一些跑腿赚钱的任务，收拢了一部分的公测萌新后，四位大佬一寻思力量差不多足够了，决定从联合商会的布告上接更有挑战的任务。正巧遇上了前来发布任务的西莉斯等【蒸汽神教】的玩家，他们联手接下了一个看似普通的保护任务。

第一百三十八章  动乱伊始

任务名称：【南风悲歌】

任务描述：南风郡奔流城的局势汹涌暗流，太阳教会与其他各个势力紧紧僵持咬合在一块，在这微妙而充满风险的时期，来自【蒸汽神教】特殊项目的造物徐徐开进奔流城。得到消息的太阳教徒不甘坐以待毙，一颗火星就足以引爆一切！而你们的任务，就是保证【蒸汽神教】的秘密武器不被破坏！

任务难度：高！

任务提示：你们的力量目前尚且弱小，如何利用最少的力量撬动所有势力才是关键，但要小心撬动的力量如果朝弱小的你们轰然倒下则无可挽回。

这则任务一经发布甚至惊动了那些在奔流城周边乡镇埋头苦干发展，准备以农村包围城市的手段控制大片区域CN区军部。

通过一些手段对【破碎】局势早就有所了解的玩家本能得嗅到了些什么。

一小部分玩家退出游戏在论坛上寻求帮助。

而除了南风郡的之外，北方四郡，南方五郡的大陆中心区域玩家都是纷纷发出了求助帖，这种史无前例的朝规格游戏串联在一起，既给了第四天灾新奇的体验，却也给他们一记沉重打击，因为这个游戏并不像传统虚拟网游那样等待着他们去推进。

时间却没有站在玩家那边。

奔流城，上城区，市政厅。

一位匆忙的奔流城政要在即将出门时看到了让他头皮发麻的一幕，如同潮水般汹涌颂唱着太阳诸神伟大的狂热信徒们，举着火把，踏着整齐的步伐从四个方向朝市政厅进发。那一致的步伐和圣歌，甚至说让市政厅大楼都在颤抖！

“诸神啊，他们究竟想干嘛？”一位政府雇员发出了无意义的呢喃。

  


第111节


  

“你口中的诸神，正在让他们干自己想干的事情。”政要掏出手帕抹了抹额头的冷汗，他轻轻旋动了领口处的一枚特制纽扣。

暴动的信徒如同潮水一般第一次包围并且冲击市政厅。

市政厅的警卫根本无法阻挡这么多人，只能说且抵抗且退后撤进市政厅，并且朝更高楼层退去。

当天傍晚七点零五分，奔流城指挥中枢瘫痪，无法再发出任何有效指令。

奔流城，上城区，鹰扬警卫总场。

这里曾经是奔流城的治安中心，锃亮的双头鹰徽是奔流城的骄傲。

然而此刻，汹汹的火光将飘扬鹰旗吞噬。

地面上满是各种投掷物的残留痕迹，石头砖块、传单火把、甚至还有染血的长矛。不知是哪位警卫的钢盔此刻正无力得遗弃在地上，被来回踩踏后硬生生瘪了下去。银亮的双头鹰徽，蒙上了污迹和尘土。

数位超凡者悍然撕毁了约定，偷袭了总警局。隶属警局的超凡者平日本就暗弱，此刻更是无意志抵挡，只能狼狈逃窜。

神情激愤的信徒正从警局大门鱼贯而入，将一个又一个遭到殴打羞辱的警员拉出来。

一位白发苍苍的老警官挣扎得从地上站起来，不愿意跪倒在太阳圣徽的旗帜前。他的举动激怒看压的信徒，认为这是一个冥顽不灵的异端，大声呵斥他居然放弃了向太阳诸神忏悔的机会。

而老警官很硬气得一口血沫唾在了地上，仰着脑袋讥讽得冷冷瞧着气急败坏的狂信徒。

下一刻，鹰扬广场传来了骨骼被活活打碎的声音……

奔流城，上城区，各大交通要道节点。

在信徒们发难开始，早就做好了动手准备的太阳教会神职在道路上设置了路障。其中包括带有铁荆棘的铁丝网，尖刺狰狞的拒马还有燃烧着火焰的铁皮桶。这些障碍让一部分自发调动起来试图镇压暴乱的军队士兵难以顺利通行，在城区军队并未维持太多装甲类型护卫，无法说直接凿穿阻碍。

在没有意识到情况有多么严重前，很多军官不愿意开第一枪。

因为奔流城的官僚政客信誉说实话并不是那么好，拿下属甩锅者不在少数，如果本该成为英雄的保卫者反而被当成了替罪羊丢出来平息民愤，那谁还会拿出保卫的勇气？

狂热的信徒在释放出压抑的暴力后，并不能说收敛。

或者说……

太阳神系的激进派在发动这场暴乱时，压根就没有想过说收敛。像是恨不得整个世界都可以听见自己的声音一样，房屋开始被火焰点着，人们惊恐的声音连那圣洁光鲜的圣歌都无法掩盖住。

夜幕下的不夜城奔流，正以神圣的名义创造出地狱般的光景。

“这一切，仅仅是开始！”

辉耀大教堂，挤满了狂信徒的祈祷厅。激进派的首领加菲尔德正虔诚布道，他像是正在聆听什么美妙的乐曲，被感动得热泪盈眶。

“诸位！为了神而战，前进！消灭所有不洁的异端！圣战将由我等发起，圣史将由我等撰写，高举神圣征战的旗帜，让各地的兄弟姐妹都起来呼应我等吧！谨以此作为诸神第一个千年统治的献礼，太阳万岁！”

狂热的气氛直冲祈祷厅的穹顶，那顶端太阳诸神的彩绘在这一刻莫名得暗淡阴晦。

这群绝大部分都是超凡者的神职队伍，朝着各自预定的目标扑击而去。【蒸汽神教】的兵械库，才是他们的真正目标。

而目前这些动乱和流血，只不过是掩护。

能够拿到数量众多的蒸汽兵械，然后再控制住奔流城的港口和交通要道，夺取工业区和上城区，那么对于太阳教会的激进派神职说来说那将会是前所未有的大胜利。

先发制人的太阳教会已经占据了一定的主动权。

于此同时在中城区链接城外区域的重要铁路附近，打退了一些不知死活的狂信徒后，这些自带武器和防具的玩家瞧见了一辆规格格外厚重，并且车身上还焊接着加厚钢板，露出黑洞洞炮管的列车费力拉动着蒸汽啼鸣缓缓驶入奔流城。

“这个玩意一定非常带劲！”

一个玩家费力咽了一口唾沫，看着这象征了【蒸汽神教】武力的战争机器平稳运行，这绝对将为这夜幕下的繁华城市再点上一把火！

第一百三十九章  是【肃反】！

奔流城，伯卡修大道，【蒸汽神教】兵械库据点。

夜幕之下，黑影浮掠。

【蒸汽神教】这个宗教组织非常玄乎，首先它并不信仰具体哪个神明，而是信奉被称为【万机神】的概念存在。而在【破碎】的各大神系中，所谓【万机神】又从未出真正现过，这就显得【蒸汽神教】很让人摸不着头脑。

在早期，【蒸汽神教】在人世间广泛得散播着机械知识时，曾一度遭到保守的太阳教会打压。

不乏有【蒸汽神教】的执事被当成异端给吊起来用大太阳活活晒死。

正所谓哪里有压迫哪里就有反抗，【蒸汽神教】的虽然说没有明确的神明站台撑腰，但他们本身就可以制作用以自卫的机械装置，那些杰出的制造者更是直接开启了【破碎】世界十分朴素的唯物主义观。

而后干脆并入了各个皇室的统治之下，开开心心玩机械去了。

坎坷跌宕的历史让【蒸汽神教】的总体看上去似乎更加偏向于隐忍，但实际上万机神的仆人们战斗力还是十分可观的。

肉体无用，机械飞升！

从这种近乎于丧病的口号中，不难看出他们的清奇思维。要不是一直苦于技术不得突破，恐怕现在的【蒸汽神教】上上下下就要换一个画风了。不过有了玩家们的加入，想必也许用不了太久光荣的进化就会出现了……

蒸汽神教和太阳教会算是老对头了。

面对这一次的动荡，万机神的仆人们在暗喜的同时，也进行了一定的准备说给老敌人来一记狠的。但机神执事们没有想到的是，在他们暗自蓄力准备分发出更多杀伤性武装计划启动前，太阳教会就暴起了。

伯修卡大道的兵械库据点。

正站在瞭望台上执勤的【哨兵守卫】在眺望远方区域发现火光和动乱时，就全功率点亮了所有的探照灯和敲响警戒警钟。

这个正确的决定救了整个据点的蒸汽神教人员，在警戒钟敲响不过几分钟的时间后，瞭望塔上的人就发现了从据点两侧涌过来的了大群的太阳神教信徒。那些已经近乎疯狂的人群，一个个神情异样狂热得冲了过来，其中甚至有许多手无寸铁的老人。数百米外鼓舞驱动着信徒们的【白牧师】直接一个抬手，牵引的高能光束直接点爆了瞭望塔。

“守卫！全体领战械！”

“万机神保佑！”

“燃素装置启动，上弦，不许放任何一个人进据点！”

执事大声怒吼着，假如让那群和疯子没什么两样的人冲进来，那他们绝对会死得非常凄惨。狂热的信徒，完全可以将这群守卫撕成不能拼凑的碎片。

咚！咚！咚！

震颤着的不仅是据点大铁门，还有守卫们的心脏。他们使劲握着那可以为自己提供勇气的连弩，紧张的汗水很快从手掌和额头冒出，再简单不过的瞄准也变得莫名沉重。其实不少机神仆人幻想着这一天，可这代表了生死分割的一刻到来时很多人都发现其实他们没有做好准备。

轰！！

硬生生将大门给砸弯曲塌陷下去，一位身着铁甲的圣武士开着振奋光环从那撑开的口子中挤了进来。

然而下一刻，爆响的弓弦声让圣武士狂热的神情永远的凝固在了脸上。

精钢箭矢带着足以钉穿钢板的动能直接将其脑袋钉透，并且瞬间破坏了脆弱的脑组织，就算是有随行牧师也救不了这种当场暴毙的伤势。

圣武士的死让铁门之外瞬间安静了许多，除非神迹出现，不然狂热的信仰始终是比不上透出森然杀机的器械。没有接受过任何训练的平民，即便汇聚起来也只有人数和悍勇的优势。而这优势，是可以被染血的闪亮刺刀给血腥镇压下去的。

  


第112节


  “让开！”

门外传来了神职的怒喝，信徒们连忙是远离了这位牧师大人。

下一刻牵引起高温的白炽光束瞬间砸上了弯曲的大铁门，短时间内无法扩散开的热量化作了雷霆般炸响的爆破！脸色微微发白的【白牧师】兴奋得笑着，那无法被推倒铁门在悲鸣声中被从中间硬生生挤弯了下去，而这个高度距离，对于门外的人来说不过是一个跳跃就可以轻易翻过去的障碍！

“太阳诸神的战士们！不要畏惧异端手中邪恶的器械！神会庇佑祂的战士！所有不虔诚者皆坠入深渊！冲啊！”

被精钢箭矢和恐惧压下去的悍勇在牧师的窜动之下再度升腾而起。

瞧着再次暴动起来的人潮，【蒸汽神教】的超凡者们愤恨咬着牙。指挥着手下一边调动阵型，一边呼喊别一下子把箭矢或者弹丸射干净。

眨眼间，动能武器撕裂肉体带起的血雾，超凡者之间交手掀起的巨响充斥着整个据点。面对狂热信徒不要命的行为，许多实际上根本没有上过战场的人们看着横流的鲜血和残破肢体，直接在原地大吐特吐起来！

这里简直是地狱！

人类在自相残杀的戏码上，总是能够创造出让人叹为观止的光景，并且为此而充满了兽性的残酷暴力。

据点外，作为指挥者之一的【白牧师】瞧着眼前的局势，他嘴角不禁勾勒起了一丝得意的笑容。只要能顺利夺下据点，此番的战绩足以让他在教会里掌握更多的权利，他要让那些无作为的腐朽者们明白谁才是真正为神而战的牧者。

就在【白牧师】微笑的同时，他疑惑得转头看向身边几个没有上前攻击的陌生信徒。为了避免危险，信徒们大多都是蒙着脸，穿着没有标识的衣物，这也让【白牧师】没有第一时间认出
（一）二 磷/散⑵〇妻⑷⑧

“喂，你们还磨蹭在这里干什么呢？……是哪个队伍的！？”【白牧师】直接抓住了一个人的肩膀，问出了人生最后的一个疑惑。

“是【肃反】！”

凌厉而凄美幽邃剑光抹轻巧抹开了【白牧师】的咽喉，顺带将他的眼睛给彻底切烂。乌黑短剑带着缕缕朱红蜿蜒而下，轻吟着荡开双剑的【渴血学士】如红玉的眼眸，在火光中折射出无情残酷的光泽！

请假通知

明天10号请假一天，因为课有点多忙不过来了，望读者老爷们见谅。中秋放假，我再补回来。

凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数

第一百四十章  北境硬汉

讲个笑话，来自肃反人员的凝视。

正所谓笑话讲得好，子  弹喂到饱。从玛利亚小姐很恶趣味得为自己的战团取这个名字开始，就知晓她究竟对战团抱有什么样的期待。

而【肃反】的第一次行动。

在玛利亚和菲尼克斯的计划中正好精准得切入了伯卡修大道，【蒸汽神教】兵械库据点。原因很简单，玛利亚不愿意说浪费自己的时间和那为数不多的战团力量，此据点中的机神执事和她也是认识。

战团的驻地和补给渠道，还是市政厅转【蒸汽神教】办理的。

“是【肃反】！”

乌黑短剑在在近身的范围内如同毒蛇一样灵巧得解决掉了【白牧师】，同时其他战团成员也纷纷撕掉了自己的伪装，在五步之内的距离当中分别制服或者干净利落得了结掉组织者或者超凡者。

“【肃反】歧途者！”

肃清反乱，那些被制服或者被杀者，很多都露出了不可思议的神色。因为他们没有想到说同样是太阳神职，本理应是同一阵营的同袍居然会这么做。也正是因为如此，被战团袭击的一方很多都完全没有防备。

这混乱的场景，同袍靠近几步是非常正常的事情。

“你们这群叛徒！诸神会将你们的灵魂抽出来放在太阳中永世灼烧！”一位牧师狰狞得瞪着【肃反】战团的成员，觉得被背叛蒙受羞辱的他恨不得说生吃了这群叛徒。

“叛徒？走上了自我毁灭道路的你们才是让教会步向灭亡的伪信徒。”亚当半睁着自己的眼睛，一个欺身绕过了牧师的权杖挥舞，随后干净利落得同样用权杖击碎了牧师的脆弱咽喉，一击毙命！

死不瞑目的牧师瞪大眼睛倒在地上，他用尽自己最后一丝力气抓住了亚当的鞋子，似乎是想说些什么。

但是从被打碎的咽喉中只能吐出血肉块和不明意义的愤怒音节。

随即，亚当便无表情得一脚踢开了死去牧师的手。虽同为太阳教会的神职，但对于教义的解读理解都不相同，既然彼此谁都说服不了谁，那么就按照【破碎】教会的老规矩来吧，活下来的人才有资格去解释教义和诸神的旨意。

这样突如其来的一幕让正在冲击【蒸汽神教】兵械库的信徒们都傻了。

几乎是在他们还在神职大人们的指挥下前仆后继得为神明发动圣战，结果一转眼的功夫神职大人们就被另外一伙陌生神职给全部干翻了！

现在怎么办？

举起武器对准神职？嗯，如果嫌自己命太长了确实可以试试。这可不是一位超凡者可以用人数去堆死，而是将近十人之数的超凡者，并且每个人刚刚都用自己或狠辣或果决的突击向暴乱信徒表明了他们是真的会杀人的，并且动起手那股狠劲让人只感觉一股寒意从脚底顺着脊梁骨直接冲上了脑袋。

“大家别被堕落的神职给吓住……”一个热血方刚的年轻人突然大声喊道。

砰！！

话音未落，火药枪铳那不同于燃素激发的剧烈轰鸣声咆哮着压倒了一切，抬着袅袅余烟未消的手铳，玛利亚侧头冷冷扫着这个不知死活的家伙。只要他还敢再说不该说的话，那下一发梭子绝对会温柔得掀开他的头盖骨。

十米之内，指哪打哪玛利亚还是很有自信的。

不然【猎人】的枪反就是一个笑话了。

悍勇和血性在成队的超凡者和不留余地的态度面前很快就溃散了，如同沙滩上矗立起来的沙堡一样，一个海浪打过来再退去就没了。狂热的信徒虽不甘还是散去了，他们中不少人仔细得看着身上或多或少都沾染上鲜血的【肃反】成员。

乌黑短剑挽出了一个剑花，一振将其上的鲜血甩干净，顺手收纳短剑于鞘。玛利亚顺着狼藉污秽的地面，望向了堆叠着几具尸体的兵械库据点。

她的计划已经成功了一半。

………………

“退了，他们撤退了……”

据点内，依托着防御工事【蒸汽神教】成员心有余悸得看着外面退去的信徒。一地的鲜血污痕，还有几具没人管的尸体随意丢在地上，就是被玩坏的玩具一样。

面对不要性命的狂热信徒前仆后继得冲过来，恨不得把你撕成碎片的狰狞，换谁心里都忍不住发憷。

甚至说他们那些没有直面过杀戮的执事都在双腿发抖。

所幸刚刚【蒸汽神教】成员并没有说是拿近战武器和狂热信徒刀刀见红，而是很谨慎得远程攻击。不然可能第一轮接触，他们那脆弱的防线就会被突破。

“都他娘的给我站起来，情况不对，别放松警戒。”

阿历克斯，蒸汽神教的【铁执事】，他手里端着一把大口径的燃素手铳。这位曾经在北境和蛮族真刀真枪干过架的硬汉嘴里叼着香烟，一边眯着眼小心得朝外瞧去，一边用镶铁块靴子踹几个瘫软在地上喘粗气的手下。

对于突然退去的狂热信徒，丰富的战场经验让他立刻意识到了异常。

“阿历克斯，你还活着么？”

外面传来了玛利亚冷冽空灵的声音，这位从来不讲笑话的男装丽人这看似调侃实则是确定身份。

“老子活的好好的，小淑女！”

听到玛利亚的声音这硬汉忍不住龇了一下牙，这位精明能干的优雅小姐可是给他留下了深刻的印象。当初办理一些证件时还是他提供了帮助，只是阿历克斯从来没有想过，前来解围的居然会是她。

“起来！他娘都起来，别给老子丢人！”骂骂咧咧的粗鲁硬汉将名为手铳，写作手炮，读作爆弹枪的玩意塞进了腰带里。那动作看得别人眼皮直跳，很担心连保险都没关的点名利器会不会下一刻就走火把这硬汉给打死了。

  


第113节


  确认了里面的人不会再攻击，在外面喊话的玛利亚小姐才是踩着从容不迫的脚步走进了兵械库。

“he~tui！！”

一进门，就看见这位北境硬汉正朝地上吐了一口唾沫。玛利亚嘴角忍不住狠狠抽搐了一下，显然是被阿历克斯的不文明行为给搞得有点不舒服。

第一百四十一章  众生平等

北境勇士寒风造，恶劣的生存环境下能够扎根并且生存下来的人类无论是在体魄或者意志都要高于温室条件生长的人，这是理所应当的事情。

玛利亚也来自北境。

北境的冰霜与寒风一直是她幼年记忆里，和鲜血与礼仪一样是不可或缺的部分。

而故乡同样是北境区域的阿历克斯确实是一位粗鲁硬汉，很难将这位大肌霸和【机械神教】那些能工巧匠联系到一起。一般的男士在美丽的女性面前都要注意一下自己谈吐礼仪，而他则根本不在乎，一口唾沫就当着玛利亚的面吐了出来。

嘴里还骂骂咧咧，很是生气！

“阿历克斯先生，很高兴再见到你。”

玛利亚小姐的绮丽面容上的微笑一如既往得清淡，她抬手整理了一下自己的衣领和领巾。她和阿历克斯第一次见面时，也是说了差不多的话。

“但老子很不开心。”

⑴II磷散er霖齐思巴
画风可以直接被归类到野兽派里面的阿历克斯眼睛里透露出一丝杀气，这位大肌霸可不是什么好性子，一个猝不及防被太阳教会给堵门口狠操了一顿，要是不报复回去他以后也别想继续在奔流城混了。

阿历克斯虽然想到了局势可能有些糟糕，但还远没有意识到事情究竟糟糕到了什么境地。

“他们动手了，你们是目标之一。”

“啥？！那群暴民活得不耐烦了么。”抓了抓自己的寸头，本来还是一脸凶相的阿历克斯直接以暴民来称呼那些不要命的狂热信徒。

额……

说是暴民还确实挺贴切的，玛利亚继续直话直说，因为和这位猛汉大肌霸打交道还直接点方便。他虽然长得挺吓人，也没有什么礼仪，但确实是一位可以合作的人。

“如果我要撒谎，也不会说这种只要走到城里大街上就会被拆穿的劣质谎言。阿历克斯先生，我说过我们会有机会合作的，而现在……机会已经摆在你面前了。”玛利亚笑意盈盈，她很喜欢这种未来印证自己曾经说过的话。

玛利亚曾经向阿历克斯提过建议，在本来提供不那么敏感物资的基础上更加深度得合作。毕竟万机神的仆人也要钱来研究更加神圣伟大的机械装置，这相对和平的年头可没有多少贵族或富商会为【蒸汽神教】提供烧钱的研究资金。

这很重要的一个原因是，【蒸汽神教】的产品还没有做到从超凡用途或者军事用途很好得转为民用或者商用。

这其中有两个特殊原因。

一个是【蒸汽神教】的执事们还没找对正确发展方向，习惯了传统的靠天吃饭模式，看自己哪项产品运气好被利用起来就开张吃三年。另外一个是他们的作品因为环境问题，目前大多是杀伤性器械，生活用具器械即便有也很粗糙。但是随着玩家们的大量涌入，【蒸汽神教】的变革也会加速，具有前瞻性的玛利亚小姐可以为万机神的仆人在这个过程提出正确的方向。

机械和工商业的结合，对于【破碎】来说是一件停滞了太久的事情，这里顺便要严肃批评一下宗教对于自由思想的压迫。

“干了！反正贵族老爷也不是什么东西！”

没想那么多，一拍锃亮的脑门大肌霸直接答应了。

【织法者】、【军情处】以及贵族军队那边迟迟不见动静，大肌霸的脑回路本能得觉得南境的男人都像是没卵的娘们，还不如跟着这位血液里有着北境寒风的淑女来的痛快。

眼见着【肃反】战团未来的装备部门有了，玛利亚在心里小小得欢呼了一声。

【蒸汽神教】的超凡者实在是太BUG了，也许真的有所谓的万机神在保佑他们，总之这群人就是天生搞机械搞材料搞装置的料，其他制造师的产品只要能力范围内基本上都能大概复制出来。

“很好，那这里的东西不介意向我们免费开放吧。”

“拿，都可以拿！”

“这位老板全场买单，拿自己趁手的吧。”玛利亚一挥手，领头就朝着里面走去。

指着兵械库更深处，玛利亚毫不客气得招呼着正在外面侦查警戒的【肃反】战团成员进来，反正不要白不要，特别是接下来对于【肃反】来说还有很重要的事情要去做。

有了这批远程打击战械，外加一些勾爪传动装置，超凡者们其实能在这种两三层楼居多的奔流城城区玩出许多立体打击的花样。

目前【破碎】的空中单位还是高贵的珍稀品种。

“啧……”

大肌霸砸了咂嘴表示有些不爽，但也没有阻止的意思。

“有高威力的枪械么？给我推荐一把。”算是熟人了，玛利亚小姐将自己那把威力已经开始跟不上她涉及战斗的燧发枪丢给了大肌霸。

阿历克斯拿在手里看了一眼，不屑得笑了笑。

‘娘们才会用的枪！’

大肌霸的想法从某种角度来说好像确实没错。

“枪没有，炮要不要？”将燧发枪丢回给了玛利亚，大肌霸的回答让玛利亚小姐很是无奈得侧了侧脑袋。

抱歉，她还没有说想创造【枪炮学士】、【大炮专家】、【炮兵使】等奇葩职业，还是留给玩家们玩点花活吧。

“接下来去哪？干谁？”往自己身上护甲似的梭子带大把大把装着梭子，大肌霸阿历克斯一幅凶恶的嘴脸，相信他和有着同样简单朴素而直接脑回路思维的玩家们会有很多共同话题。

“像这里一样被偷袭的地方在城区不少，我不确定有多少是成功或者失败的，所以我们得做好最坏的打算。”

玛利亚的可用人手很少，即便是她知晓了太阳教会即将行动，也很难说改变什么。

“最坏？这可不是一个好词语。”

“准备好奔流城被打个半毁吧。”用着轻描淡写的口吻，玛利亚从架子上取下了一把带有齿轮传动机构的漆黑复合强弓，她拿在手里掂量了一下手感手指轻抚过钢韧丝弦，这把具有浓浓跨时代风格的强弓，她征用了。

血质加弓，众生平等！

第一百四十二章  混乱

好像到处都有惊慌失措的嚎叫，好像到处都有战斗在爆发。人群乱糟糟得，有些从燃烧的房间里逃出来，有些则想着寻求庇护。这混乱到极点的模样，让阿历克斯感受到了一股深深的恶意，它仿佛在大声肆意讥讽着秩序的坍塌原来是如此容易的事情，而从人类沦为野兽也是这么理所当然！

一路上，也确实有一些不长眼的暴徒试图拦截他们这支看上去就不那么好惹的小队。

而弓弦嘭的炸响声，则成为了那些暴徒的噩梦。

“不要停留！以最快速度前进！”

威风凛凛的玛利亚一手挽着复合弓，另外一只手半搭在身后的箭筒装置上，活脱脱一个重装少女的模样。

凡是试图阻挡者，一箭射脚下警告，第二箭果断朝身体去。

拉满的复合弓一箭过去不管你中没中要害，积蓄的动能足以把一个成年壮汉给活生生射穿爆出格外凄美的血雾，杀伤力可谓是直接过剩了。这也很好从另外一个方面弥补了玛利亚弓术不是那么精准的缺点，副作用是基本上没有战团成员说敢在玛利亚拉弓的时候站在她前面，颤抖的不只是弓弦，还有心脏。

用玛利亚小姐的话来说：“这玩意可比燧发枪有威慑力多了。”

“小淑女，你是不是在雪松郡服过役？”大肌霸阿历克斯瞧着玛利亚身上浓浓的铁血强军之分，下意识就想起了北境有名的军事强郡。

  


第114节


  “非常遗憾，从来没有过，阿历克斯先生。”

借助燃素勾爪不时腾跃上街道的天台或楼顶，玛利亚游刃有余得侦查着四周乱糟糟的环境，一边调整队伍的前进方向。除了她之外，【肃反】中也只有少数几位超凡者能够做到这种出色的空中肢体协调和空间感官，这种新奇的运动方式可是让不少人跃跃欲试。

“那真他娘的太可惜了，你要是在那服役，一定能让那群雪地蛮子知道什么叫做可以轻松踢爆他们蛋蛋的女人！”

“听你这么说我突然不遗憾了……”

“哈哈哈，小淑女有点够劲！”

瞧着气质高贵优雅的玛利亚没有被自己粗鲁的笑话给弄生气，大肌霸狂野大笑了起来。北境的女人就是彪悍带劲，就算是贵族骨子都透着嗜血好战的气魄，阿历克斯觉得跟着这位小淑女也挺不错的。

特别是能干架！

可以砰砰炸响的点名手炮，在大肌霸手里不仅是远程战械，足够沉甸甸的分量也让它成为一把很是野蛮血腥的格斗战械。

不管不顾一手炮砸到脑袋上，就算戴着头盔也是一击开瓢！

就是这样的一支在奔流城城区中横冲直撞的小队，在玛利亚和菲尼克斯的引领指挥下以极其蛮狠的姿态凿穿了许多道狂热信徒布置的障碍，沿途帮助许多受阻的军队汇聚成群，化解部分【蒸汽神教】据点的危境。

【肃反】之名今夜注定要被无数人知晓。

………………

奔流城，鹰扬场分局。

在太阳教会发起袭击的五个小时前，此地被【军情处】的邢军和【织法者】的法爷们直接征召。

然后大量经过伪装的军用卡车和全副武装的士兵就进驻了此地。

在五个小时的时间里鹰扬场分局被打造成了临时的指挥所，一小部分知晓实情准备发动反制的人员一直在暗中操控奔流城的事情进展。对他们来说，这场动乱不仅是麻烦同时也是机会，一个可以铲除异己的机会。

但是现在……

“怎么回事？乱套了，全部乱套了。”

一位身材笔挺，躯体均称的红色军大衣看着大地图，他凝视标注着一个又一个红叉。本来一些被放弃或者计划中不会这么早脱困的己方力量现在全部提前释放了，这导致了临时指挥所制定的计划出现了很大的偏差。

将红笔摔在作战桌上，红色军大衣有些恼怒得看着桌子另外一边的人。

“你们【军情处】还要多久？就算是编造一个理由也足够了吧？”

桌子另外一边坐着的是曾经和玛利亚有过一面之缘的【军情处】邢军【黑鹫】，这位曾经和禁忌薪王正面交手搏杀的黑大衣此刻很无礼得讲套着军靴的双脚放在桌子上。他双手交叠，黑白面具透露出无限的冷漠残忍。

“史都华小子放尊重点，【军情处】可不是你的家奴，我和你父亲一起合作对付野蛮人时你还在军事学院里和教官玩过家家呢。”

“但你们已经老了，以后迟早是年轻人的世界，而很不巧叔叔我就是年轻人。”

少壮派军官史都华双手撑着桌子压低了身体，脸上是志气满满的笑容。年轻就是最好的资本，而只要不死就有可能。

这场奔流城暴乱，本身就是一个无底的旋涡，谁都别妄想说掌控局面了。

“报告！”

“进来！……希望是好消息。”史都华神情一肃，主动走过去劈手拿走了通讯兵的电报。

电报的内容并不复杂，但是却让史都华看着看着不禁眉头紧锁。他看到了一个自己以前从来没有见过的名号，他第一时间的反应是贵族这边谁又在搞派系了。这很正常，一场机会总有几个成事不足败事有余的家伙自觉可以搞个大新闻。

“这个【肃反】是谁的力量？”

“【肃反】？”

听到名字不禁来了兴趣，黑大衣稍微坐正了一下身体。不得不说，这个名字很对【军情处】的口味，一股浓浓的肃杀铁血之风透过字体就传了出来。有些时候字如其人，从一个人的书写措辞习惯便能大概推测出对方是什么样的人。

黑大衣侧头吩咐了一下身边的邢军，那人立刻点头安静得退了下去。

没过多久，有关【肃反】战团的信息就被远程从【军情处】邢军的资料库里给扒了出来。黑大衣【黑鹫】瞧着【肃反】战团的在官方注册的负责人以及其他几位成员，他面具下的阴霾面容不禁闪过一缕玩味。

第一百四十三章  豪迈

奔流城，铁路交通中心站台。

在这个逐渐步入蒸汽时代的世界中，军队镇压暴乱分子很重要的一条快速运输途径就是铁路。而对于铁路的破坏，阻止更多的持械士兵快速抵达奔流城各大区域，形成不可动摇的镇压同样是狂热信徒的目标。

至于为什么不是当地组织暴力机构直接镇压，而要大费周章从另外区域调武力……

这就涉及到一个很玄学的问题。

在【破碎】这个相对和平的时代里，军队因为纪律松散的缘故基本上已经和当地相联在了一起，娶妻生子，副业外快都在奔流城里。搞不好他们的家人就是太阳教徒，这就非常尴尬了，谁镇压谁还不一定呢。

而且非军事贵族发家贵族派系自然会想办法废一废丘八的战斗力。

综上原因，来平靖地方的军队基本上都是非本地区域，最起码不是一个城市的。铁路这边就成为了一个重要的争夺点，而这个特殊的争夺战小型团本是落入到了玩家的手中，他们惊讶得发现狂热信徒就像是发了疯一样！

放眼望去全部都是人！

密密麻麻的人头涌动，其中不少还拿着从【蒸汽神教】中夺取来的战械，虽然不用太期待说这群没有接受过射击训练的暴民能有什么射击精度，但战场上的流弹还是非常可怕的事情，冷不丁从哪个玄学的角度飞过来一颗梭子，你就猝不及防暴毙了！

“他们就像疯了一样一口气对站台发动了七八次猪突冲锋，这样下去我们这里所有人都要被活活耗死！”

提尔扯着嗓子对后大声喊道，同时远远得用自己那弹药已经为数不多的燧发枪精准点名。他实在是想不通，这群信徒究竟是吃了什么枪药，哪怕尸体在中心站台前铺了将近一层，依然是悍不畏死的往前冲。

他没能从这群疯子一样的人群眼中看到一丝恐惧。

他们就仿佛被什么令人心悸的崇高狂热给支配了，直接剥掉了身为人类的恐惧。这不正常！就算是视NPC性命如数据的玩家，在七八轮残酷的近身厮杀后，也忍不住精神上产生了亢奋和疲乏交织的怪异荒唐感！

“他们后面一定有【白牧师】在施法！是神术！……还有光环！”满脸血迹的拉尔夫提着一面门板一样的大盾为身后数名远程职业玩家提供掩护，这位中年男人脑袋上不知被谁给结结实实砍了一刀。

“老菲，快用你无敌的杖剑想想办法！”

贱人提尔在这令人窒息的战场上依然是不忘彰显自己的本色。

拽拽的菲林作为玩家群体中极其稀少的超凡者，他毫不犹豫得率领着战斗力最强的突击队也兼救火队直接趁着NPC打开的缺口，沿着一条斜线就冲了出去。

然而这支队伍前冲不过五十米的距离不到，就再次被蜂拥而上的狂热信徒们给硬生生堵了回去。

菲林只能无奈得留下几具尸体后撤退。

即使他是CN区内测阶段唯二的【黑铁】超凡者，也不可能说跨越这段纯粹由人组成的防线，去威胁到更后方的【白牧师】。

“办不到。”

退进防线，菲林擦了擦剑上的血迹。那粘稠的鲜血，刚刚那么短的几分钟冲锋里就已经将他的武器完全吞没。

“干！连你都没有办法我们该怎么办？”提尔瞅着自己这边最能打的都说不行，有些蛋疼得龇牙咧嘴。

战斗到现在，这里所有二百十来号玩家全部都开了最小痛觉，最小敏感视觉，以阵亡了两成玩家的代价拖住了几乎是十倍于他们的数量的敌人。这种战损比，足以让【破碎】南境绝大多数弱鸡军队羞愧得低下脑袋了。

但是敌人显然更加不讲道理一点。

  


第115节


  

对方似乎是专精于操控型神术的【白牧师】，一直没有说真正现身在战场上，就是单纯得驱使着狂热信徒前仆后继得送死。他有知晓在中心站台里有一位同等级的超凡者，更乐意用自己的优势一点点将这群战斗力十分彪悍的雇佣军磨死在这里，而不是冒险。

根据参谋厅传来的消息，奔流城内还有一支叛变的太阳神职组成的队伍，正在到处流窜偷袭。

这位善于操控的【白牧师】可不想说被突然袭击了。

另外一边，站台内瞧着又一次集结了阵型，并且以各种好像是经过萨满祝福的玄学射击姿势举着枪械弓弩的暴民们开始准备新一轮的猪突了。

“嘿！那个眼睛娘的援军到底什么时候过来哦？我觉得她要是再过十几分钟，就可以过来给我们收尸了！我这个号还不想暴毙啊，基础这么好！”

提尔哀嚎两声，不知道眼镜娘赫达什么时候过来救一下场子。

而一旁已经快被绝望给支配的NPC，本来很是害怕的他们看着骂骂咧咧的玩家，以及他们那跨越了死亡的从容，反倒是不那么害怕了。

【破碎】这个游戏很值得称道的一点。

当玩家对游戏内的原住民说的话都能够完美翻译成通用语，但如果是涉及到这个世界是游戏，你们是NPC之类这种诡异的话时，都会被游戏系统给完美转换成不明意义的语句。

“向诸神祈祷吧，也许那样会有奇迹发生。”

一个阵营是军队的NPC习惯性得说了一句。

“祈祷？我们永远只会向自己祈祷。”拉尔夫瞧着NPC小伙子，他身上，准确来说是所有玩家们身上都有的所有敌人终将败于自己手下的傲气，根本不需要掩饰。

这种我要做，没有什么是做不到，日积月累做下去的坚定，恰好是这个被神明支配时代凡人所欠缺的东西。

神灵？那也是最终末可以让玩家屠杀的存在而已！

这位中年军人不禁错愕，他第一次感觉到生而为人的某种感动。

“先生，能够与您并肩作战是我这辈子最大的荣耀！”

“那就一起并肩到死吧。”

豪迈得笑着，拉尔夫将他从地上拉了起来。此刻，中心站台内外，新一轮血腥残酷的厮杀又将拉开序幕。

第一百四十四章  洗地

奔流城的各个区域，得益于第四天灾们的头铁硬对困难任务的劲头，并未如同某些人预想的那样迅速得陷入不可挽回的暴动混乱当中。

虽然摇摇欲坠，但被莫名其妙游戏剧情搞得恼火的玩家也是拿出了玩命的劲头死磕太阳教会。

这种公测第一时间就进驻【破碎】的玩家群体，除去一些凑热闹的，更多是游戏公会乃至于CN区军部战区提前安**来准备夺取政权的布置，可想而知，这些开服初期开荒根本不怕死的玩家究竟能够爆发出多么令人惊叹的战斗力。

哪怕说，他们中很多根本没有战争的意识。

而在这摇摇欲坠的局势当中，到处横冲直撞，集结了很大一波全副武装力量的【肃反】战团更是如鱼得水。在人人手上都有【蒸汽神教】战械的情况下，即便是【白银】阶超凡者都不敢说太过分靠近他们。

【肃反】战团一次警告，二次直接动手血腥度极高的手法让很多人都有点无法接受，其中自然也包括了一些被救援解围后在大肌霸劝说下准备跟着【肃反】干的万机神仆人。

乱世当用重典。

话虽说的轻巧，可真的轮到自己来残酷执行的时候，只要不是心理变态都会对同类下狠手的行为感到不适。

北境硬汉阿历克斯却在这个过程中说出了一句非常具有哲理的话。

“雪崩来临的时候，没有一片雪花是无辜的。你们他娘是想被雪崩埋了，还是先把雪花给扫干净？”

这位大肌霸粗中有细，并且极强的执行力让玛利亚小姐在心里为他打了一个极高的分数。

而这份在外人看来是理智到残忍的心智正是一线面对混沌腐化时不可或缺的东西。原因很简单，面对混沌的腐化在条件不允许的时候你根本无从甄别，而那种情况看着许多无辜等待你救赎的人，你的选择很有可能会左右几个也许是数百个上千人的命运。玛利亚前世在北境处理混沌腐化时，就亲手将一个生活了几个月的村庄炸上了天，而那也让她退出了游戏很长一段时间修养。

若无钢铁一般的意志，便没有铸己为反混沌利刃的资格！

“他差不多合格了，后面继续观察吧。”

“你是专家，你说了算。”

菲尼克斯没有反对，相比起玛利亚小姐他只是在卷宗上了解过那正在袭来的邪恶。连诸神都要放下争端和敌视的危机，有幸知晓的神职们对于未知的未来格外沉重。

“未来啊……”玛利亚猩红眼眸凝视着这被混乱和噪音笼罩的奔流城，深邃的视线好像越过了时间看到了未来。

人类最害怕的是没有未来，没有希望。

而【破碎】就是一个几乎看不见未来希望的世界，这个黑暗世界为数不多的温暖光芒皆是人类英杰们燃烧自己所点亮。

就在玛利亚思绪朝着未来发散时，她的视野中突然出现了一抹盛烈火光！

下一刻所有人都看到了偌大奔流城南方盛开的巨大烟火，那是十几枚颇具当量的蒸汽大炮同一时间发出怒吼才能具备的光景。肉眼可见的震荡波先四散扩张，随之而来的是怒雷般炸响的轰鸣声，就连脚底的大地这一刻都在微微震颤！

眼里绝佳的玛利亚直接顺着勾爪荡到了楼顶之上眺望。

“万机神在上，难道是那个东西开进城里了？”感受着这爆炸即艺术的震撼人心力量，大肌霸像是想到了什么不禁开口自言自语道。

那个东西，是【蒸汽神教】和贵族军方联手打造的超级战械。

是一些新的万机神仆人大胆提出来的奇思妙想，将各种蒸汽战械搭在在列车上，并且配备以目前还不完善的蒸汽动力骑士作为护卫。这不仅可以解决装甲骑士的补给损耗问题，还能够很好弥补轰鸣列车的缺憾。

只有技术和资金都有足够雄厚资本，才可以玩得起的超级战械！

是【蒸汽神教】第一个五年光阴计划中的梦幻战械蓝本之一！

………………

“卧槽……”

中心站台，确切来说应该是中心站台废墟。灰头土脸还染着血的提尔从一片沙土碎石中像是鼹鼠一样窜了起来。

他此刻只能用这原始而朴素的粗口来表达自己的震撼。

原因很简单。

眼镜娘赫达刚刚线下询问坐标后就送来了最给劲的支援，还在嚷嚷着说自己这边十几分钟内如果没有支援就要完蛋的贱人提尔就不过十几秒的时间就迎来了过饱和的支援。

首先是天空传来了呜呜的凄厉呼啸。

“你们的快递即将发送，请做好签收准备。”眼睛娘赫达和西莉斯微笑得捂着耳朵。

重型炮弹被蒸汽发生器产生强大动力高高抛上了天空，以抛物线的弧度对着中心站台就是瓦尔基里式的俯冲。那些从未见识过这个场景的狂热信徒抬着头看着夜空，凄厉的呼啸和身体的骤然失重成为了他们人生最后的记忆。

同样深处齐射轰炸范围内的提尔等人自然也是遭了殃。

虽然性命无虞，但被震荡波给震得内脏翻涌，口鼻流血是少不了的事情了。还有几个倒霉鬼，被坍塌的中心站台大厅给砸死。

爬起来后提尔的脑袋还是晕乎乎的。

他就感觉刚刚好像有人拿着锉刀对着头盖骨用尽力气切削，酸涩摩擦，那酸爽的感觉就不用说了，就算开了感知削减也是难以承受。

  


第116节


  列车炮怒吼过后，一切都安静了。

先前那不要命的狂热信徒都没了踪影，留下了深深的弹坑还有各种残肢断臂，至于那位【白牧师】也不知道是死是活。这炮弹狠狠得洗了一下地，要是他还傻傻停留在轰炸范围内的话，此刻想必已经魂归罗德兰了。

拉尔夫踉踉跄跄从一旁小跑过来，拉住了提尔。

“提尔！提尔！”

“大声点！我耳朵鸣着呢！”听不太清老拉在说什么，提尔翻了个白眼使劲拍了拍自己的耳朵位置。

“草！你别坐着了！又来人了！”

“惊了？他们是铁打的么？这还敢过来？”

第一百四十五章  签名

列车炮这玩意按照【破碎】的正常演变，恐怕还得有几十年才说会被【蒸汽神教】的制造师们搞出来。但有了玩家们搞事的前提，这个过程被大大得缩减了。

虽然这【蒸汽神教】的梦幻战械还不是历史上那种真正意义上摧城破军的列车炮，但第一次爆发出来的怒吼已经显露出这尊集合了玩家和NPC心血战械的威力。

奔流城交通中枢之一，中心站台一轮齐射直接扫平！

虽然有不少钢筋碎石撒到了铁轨之上，但对于已经是成功将这条线路打通的【蒸汽神教】以及成建制的贵族军方力量来说根本不算什么问题。

至于太阳教会……

他们很自信，这一轮像是巨人铁锤擂砸大地的攻势过去之后，那群只有悍勇的暴民肯定是死都不敢再轻易靠近中心站台区域。就算是有人驱使，也驱散不了，那种烙印进心灵中对于大难临头攻势的恐惧！

真理在哪里？

坐在列车上的NPC们这个时候非常赞同往日一些怪异同僚的疯癫话语：真理在大炮的射程里！

驶动的黑钢列车在黑夜中喷出长长的汽笛音，就宛如一条蛰伏的凶兽正在缓缓前行。这暗流涌动的奔流城中，又有新的大鳄冲进了搏杀的战场，不同势力之间的角力噬咬，让夜幕下的繁华之城火光又盛烈了几分。

………………

“前面的人站住，别再前进了！”

中心站台废墟，站在简陋到不能再简陋的防线之后，提尔瞧着外面黑暗深处的数量繁多的人影。他现在真的是头皮发麻，这些狂信徒真的是死都不怕，被那样的炮轰过居然还有胆子再聚过来。

就算是宗教势力自带锁士气加狂热，也不带说这样赖皮啊。

现在站台内的玩家和NPC基本上都已经是强弩之末了，如果太阳教会的狂信徒再发起一次冲击，他们也只能说边打边撤。任务失败就失败吧，他们已经尽力了，况且【破碎】的任务失败惩罚挺玄学的。

“提尔？”

黑暗中片刻后忽然传来了一道不是那么确定的声音，冷冽空灵的声音中夹杂着几分怪异。这很正常，正处黑夜时分，周围一点灯光都没有，提尔自己又是灰头土脸带有血污，即便是超凡者眼力超强也是认不出他来。

“嗯？我有那么帅么，小姐姐都认识我啊，嘿嘿，要不要过来喝杯酒啊？”

耳朵还在发鸣的提尔没听出讲话者是谁，只晓得是一个声音不错的妹子。反正生死已看淡，不服就是干，发挥自己贱人风格先开口调戏一下对面再说。

“……”

提尔的不着调换来对面黑暗深处人影的沉默，似乎气氛一时间有点尴尬。

“这声音怎么这么耳熟，我耳朵不太好使谁听清楚了吗？”同样猫在简陋防线后面免得被玄学流弹打死的拉尔夫比提尔靠谱多了。他虽然同样耳鸣，但还是分辨出了声音。

“是玛利亚修女。”

菲林凝望着远方黑暗的深处，他同样是超凡者自然能够看到普通人眼睛看不清的景象。

此刻在中心站台远处大概两百米左右的地方，许多全副武装，气息一看就不是好惹的存在正簇拥着为首的男装丽人。白衬衫黑马甲，将银发简单绑了一个马尾的玛利亚小姐正挽着一张强弓遥望站台。

这倒是巧了，偌大奔流城的混乱之夜，他们再次相遇。

“你干嘛喊我老婆的名字？”

一边一个玩家听到菲林的话，下意识皮了一句。

玛利亚修女，这位在破碎论坛上已经有自己专门一个小小分区的绮丽优雅NPC可是有着超高的人气。在开服那几天还闹过玩家拥堵辉耀大教堂的趣事，正因为一直没找到玛利亚小姐姐的踪迹，更是让玩家们心里像猫抓一样难受。

“你老婆个屁！”

提尔当场怼了回去，他又不是傻子，菲林已经点明了对方的身份他怎么可能还不晓得外面的人是谁。同时快速翻起自己口袋，找纸和笔。找纸笔干嘛？当然是要玛利亚小姐姐的签名啊！

就算自己不收藏，转手卖出去也大有人买。

别怀疑，这就是爱抖露的力量。

“许久不见，你们当了雇佣兵啊。”点亮了简易火把，玛利亚带着战团的人员靠近了些许。但也没有靠得太近，因为眼前这群人刚刚经历过一场残酷的厮杀。

他们身上都有着令人胆寒的煞气未消，这种刚刚从杀戮中没缓过来的人是最不能刺激的，搞不好就会招到严重的反击。

“卧槽，真的是玛利亚小姐姐！会动的！不是纸片人！”

“在哪？在哪？”

“全部给老子让开，让我康康！”

“干！别踩我！”

玛利亚一露面就引起了不小的骚动，刚刚还一幅强弩之末样子的玩家们立刻没了纪律，一个劲得朝前挤过去。夜空之下的银发绮丽少女，和论坛上的修女图差不多，就是玛利亚小姐姐。

哪见过这个阵仗，玛利亚小姐突然间就产生了一种拔腿就走的冲动。

她曾经在赛特镇当修女也同样受很多人喜爱，但当时的镇民更多是尊敬她，不像现在这百来号玩家一样纯粹得喜爱而没有什么尊敬。狂热粉丝看见偶像时，会做出什么事情都不奇怪，玛利亚可不想成为某个奇怪的新闻。

“你们好。”

得体从容微笑着，同时有意无意将手中的强弓朝前挪了挪，玛利亚小姐的肢体语言很明确得表示了抗拒的态度。

但这副景象落入玩家们眼中又是另外一回事了。面对像是在摆姿势的美丽NPC，纷纷掏出记忆水晶，开始拍照录像。

“一个个怎么这么丢人，拍拍拍！还拍！有点礼貌行不行？”骂骂咧咧的提尔挤开了人群，一边diss着没有见识的同行。

丢人！没见过世面！乡巴佬！

开着嘲讽的提尔一走到玛利亚小姐面前立刻变了一张脸，笑嘻嘻将一叠纸和笔推到了玛利亚身前。

“嘿嘿，玛利亚修女，签个名呗。”

第一百四十六章  暴雨袭至

签名？

大约是明白了什么，玛利亚明媚的赤眸瞅了熟悉的贱人提尔一眼后，还是一摆手将强弓负于身后然后给提尔签名。至于他想拿自己的签名干嘛，玛利亚小姐稍微想想玩家的尿性就知道了。

  


第117节


  无非是收藏或者转卖。

当然说不定还会有什么奇怪的用途，在奇思妙想上玛利亚小姐可是从来都没有说小看过玩家们大开的脑洞。

“见到你们安然无恙我很高兴。”一边用钢笔在纸上书写着自己的姓名，玛利亚一边瞧着眼前这群灰头土脸但是气势却十分昂扬的玩家。

其中很大一部分者都是当初在辉耀大教堂打过工或者被招揽的玩家。有自带天赋者，也有普通人，至于超凡者就只有一个了，菲林。这位拽拽的酷哥许久未见到玛利亚，嘴唇嚅嗫的几下不知是想到了什么眼睛蓦然暗淡了几分，他随向了玛利亚身后的菲尼克斯问候。

“队长好！”

提尔顿时觉得自己有点牙疼……

【炎武士】菲尼克斯，这个NPC算得上他在【破碎】里最大的噩梦了。因为一只鸡，就是一只鸡啊，从进教堂开始就在针对他！劳资已经洗心革面，好好改造，重新做人了好不好？等等，你要干什么？你不要过来啊！！

面对菲尼克斯，提尔面容僵硬身体下意识得立正站出了最标准的骑士站姿。

啪！

提尔身体以微小的幅度抖了抖，但他并没有等来往日熟悉的教鞭或者靴子。菲尼克斯的手掌落在了提尔的肩膀，重重得拍了他几下。【炎武士】的蔚蓝眼眸里浮现出了几抹欣慰，眼前这个看似不着调的昔日手下，现如今已经是一位合格的战士了。

因为种种复杂原因，菲尼克斯只带过一届的手下，能够看见提尔、拉尔夫、菲林等人有着出色的表现，他真的十分欣慰。

此处战场尚未打扫。

谁都能够瞧得出这里曾经究竟发生过多么惨烈的战斗，肆意喷洒滴落的血迹、被打得不成形状的兵械、同归于尽的尸体，可以想象镇守此处者已经有了被称呼为铁军的资本。

“菲尼克斯先生也是挺想念你们呢。”签完名的玛利亚小姐瞧着战团副手，她也没有见过菲尼克斯这么明显的情绪外露。

自从离开大教堂，菲尼克斯虽面容平静但偶尔会流露出几分忧愁迷茫。叛离自幼信仰的教会，对于他来说内心必定煎熬，也只能用大主教所托来在心里劝慰自己。

能够在这混乱时期再遇见提尔等人，他自然是格外欢喜。

被玛利亚这略带调笑意味的话一讲，菲尼克斯倒是迅速恢复了往常的冷静理智模样。他心智本来就是过人之辈，不然也不会被马克大主教托付对抗混沌的重任，这可是连【钢铁修女】都没能得到的任务。

一番寒暄打趣，肃杀血腥的气氛顿时缓和不少。

两边的领头人既然都是相识故交，那么事情就好办多了。一群人很快就清理出了一片干净的空地，一位跟着【肃反】的机神仆人将地图铺开，借助周围点燃的火把，玛利亚和菲尼克斯向他们介绍起了一路过来的见闻。

奔流城彻底乱套了。

这不是一处或者两处狂热信徒失控的场面，而是有计划有预谋的全城暴乱。这一点玩家应该比原住民更加清楚，因为他们还有线下的交流渠道，一个论坛就可以将整个大陆的局势清楚勾勒出来。

【肃反】战团想要制止奔流城被彻底打烂的最糟糕情况。

目前已经有不少太阳教会队伍夺取了【蒸汽神教】的兵械库，这些教徒基本上等同于挟持了整个奔流城的安全。

若要制止奔流城的有愈演愈烈态势的暴乱，目前唯有军方亮刺刀血腥镇压下去。

提尔、菲林等人的任务就是护卫中心站台，迎接一支军队通过铁路顺利开进奔流城。而【肃反】战团并没有这方面的消息，大肌霸的想法同样也是夺取中心站台这个重要节点，这样一来主动权基本上就拿到了。
君羊伍I琦吧捌⊙齐六I

恰逢大炮洗地，【肃反】就被吸引了过来。

“他娘的不太对啊，我寻思那群疯子是不是脑子坏了，就这么点人也想拿下站台。”大肌霸阿历克斯盘腿坐在地上，身上一鼓一鼓的爆炸性肌肉看得周围的男人眼皮直抽搐。

“喂喂，大肌霸，什么叫就这么点人？”

提尔忍不住了，那人山人海一样冲过来的教徒是开玩笑的？

在【白牧师】锁士气加狂热的赖皮加成下，他敢说要不是玩家不要命得打了好几波绞肉机一样的战斗，中心站台早就没了！

“小子，论打仗你还嫩着。”阿历克斯没有在意提尔给自己取的奇怪外号。“中心站台，奔流城要道节点，军队能顺利开进城不受大阻碍的地点之一，那群不要命的疯子，超凡者的数量是最多同时也是最强的，他们如果真的想拿下中心站台，一个【白银】阶带队就可以。”

那个能够操控狂信徒的【白牧师】在逃跑的过程中非常不幸得撞上了【肃反】，刚开口求助就被菲尼克斯一剑给干净利落砍了。

“也就是说，太阳教会有其他更重要的目标？”

拉尔夫一思考就明白大肌霸说的是什么，只是这奔流城里还有什么时太阳教会想要夺取的？

“这我就不知道了。”大肌霸摊了摊手，他不是将军，只是有服役经验一个士兵。

眼下这奔流城混乱无比，谁知道太阳教会真正的打算是什么。

但不管是什么，只要刺刀见红，军队一压，大势之下太阳教会必然是会颓败。这也许，就是他们最后的狂欢了也说不定。

轰隆！！

突然间电光一闪，整个世界瞬间都白亮了那么一刹！南风郡上空黑压压的乌云中偶尔有电芒穿梭，似乎是神灵震怒！

“下雨了。”

不知是哪个人说了一句，很快倾泻的雨幕从天而降。

玛利亚望着这场突如其来的暴雨，不知为何她猩红瞳孔不自然的收缩了一下，冰凉的雨水打在身上带给了她内心异样的寒意。

ps：今天三更，祝所有读者老爷中秋快乐！

第一百四十七章  孩子的名字想好了

下雨了，而且是大暴雨。

这场雨应该是南风郡由春入夏的第一场雷暴雨，以奔流城那充沛的冷水汽遇上南方的湿热空气，这场雨自然是不用多说的大了。反正是一转眼的功夫，所有的人基本上都成为了落汤鸡。

玛利亚小姐也好不到哪里去。

要知道她为了追求灵巧，上身就穿了白衬衫和黑色小马甲。这雨水一淋……咳咳，相信许多穿过衬衫的人都晓得，这贴身的白衬衫一遇见水基本上就是半透明了，那份若隐若现的湿身诱惑简直不要太赞！

但是非常遗憾！

不知道是从哪个倒霉家伙的尸体上拔下来了一件女式黑色风衣，菲林不顾周围一众玩家遗憾诡异的目光将其披在了玛利亚小姐的身上。这一举动，倒是避免了玛利亚会狼狈，虽然她本人战斗中不是太在意那个但有风衣遮挡一二也是不错的。

这件风衣很单薄，料子也防不了水。

但也没指望它能够像神奇的魔法物品一样功能齐全，就是用来遮挡一下那些下流的视线。从下雨开始，就有不少玩家视线飘忽，在玛利亚小姐的纤腰和峰峦徘徊，似乎对于她今天里面穿的是什么十分有兴趣。

而这个天杀的菲林直接断了这个福利。

“谢谢。”面对很有绅士风度的菲林，玛利亚自然不可能说还冷着一张俏脸，旋即对他莞尔一笑。

这英气美人一笑可谓十分惊艳，菲林身上承受的眼刀子又加了一成。

“可恶啊，为什么我不能早点扒一件风衣送上去！”提尔咬牙切齿，他也有玛利亚小姐姐的一定好感度加持，却让老菲占了先机。提尔虽然早就放弃了攻略玛利亚，但能够亲近看着养眼不也挺好么？

只可惜，玛利亚小姐姐性子善良又不失高冷。

人气又是【破碎】论坛NPC人气美女的榜首，以后指不定有多少成就狂要不眠不休发狠攻略她呢。

不过提尔本能觉得，那些人想要采摘高岭之花，恐怕是不可能得偿所愿了。他当初在大教堂也是用自己的天赋打听过玛利亚的事情，隐约知道赛特镇遭了灾厄。其背景故事恐怕不是一个惨字能写完，正值妙龄的绮丽少女恐怕已经心死了，不会再有儿女私情能够打动得了她，想攻略这种人难度之大可以想象。

反正提尔已经很久很久没有从系统这边得到玛利亚好感度变化的提示了。

  


第118节


  雨幕之中，突然间多出了数道从远方投射而来的光柱。

哗哗的雨声也不能够覆盖掉那长鸣的汽笛和铁轨震动的声音，这终于是打通了沿途障碍的列车开始驶进了中心站台所在的控制区域。列车沿途行军的军士身上并没有那些被打散军士的颓丧惶恐，而是坚定的沉默。

这应该是某位贵族的精锐私兵。

像是贵族精锐私兵比军队更具战斗力在【破碎】是很正常的事情，封建贵族领主制度加超凡者再加克扣，以及为贵族效死的骑士精神荣誉，对比一下高低立见。

提尔等人不禁松了好大一口气。

“终于是来了。”

“是啊，终于是来了。”银色发丝全部被雨水打湿，整齐得贴在头上，玛利亚小姐用着和他们截然不同的语气说出了这句话。

………………

中心站台废墟。

当这尊明显是加厚加重的重型钢甲列车开入时，周围的地面甚至因此产生了一种微微的震颤感。而大肌霸阿历克斯等【蒸汽神教】人员则是一脸陶醉得看着这尊还不是完全体的战械，那个表情活像是看到梦中情人脱光光站在他们的面前一样。

若不是说有杀气腾腾的军队亮着刺刀护卫，他们恐怕就不是简单得看着，而是要冲上去又摸又拆了。

‘一群活该单身的工科狗！’

玩家们则是瞧了眼如痴如醉的NPC们，心里很是不屑得笑了一声。开玩笑，这种傻大粗，落后原始到极点的未完成体列车炮哪有玛利亚小姐姐好看？浪费那个国际时间，还不如多看看玛利亚小姐姐，要是运气好的话说不定还可以瞥见风衣下的美景~~

“是矢焰家族的人，奔流城势力最大的贵族之一。”菲尼克斯注意到了精锐兵士左侧肩章的纹路，他低声向玛利亚点明了来者的身份，

“过了今晚恐怕这个之一就要去掉了。”玛利亚同样压低了声音。

军功贵族在拥有显赫战功时，其他类型的贵族基本上是不可能压制得住。经历过铁和血历练的人，和没有经受过战火的人精神意志真的是两个级别。

玛利亚小姐整理了一下衣领与领巾，即便身上并非高档衣物，但以她的颜值身材已经是反过来衬托衣物了。

这是贵族间在战场上的见面。

玛利亚此刻不仅是【肃反】战团团长，同时也是北境大贵族【该隐赫斯特】的血脉，她的目的之一便是拿功绩，为日后回北境重新入主该隐城做准备。

“哦？居然是北境的贵族，怪不得……”

列车上，一相对其他车厢设备更加齐全的车厢里，一位将金丝般头发打理得整整齐齐，戎装衣物一丝不苟的年轻俊美男人听闻亲兵的传令，像是想通了什么露出了笑容。

大贵族的血脉。

根是在北境，借南境避灾祸无可厚非，捞点东西也无所谓，等羽翼丰满就飞回本家掀桌子。这种大贵族家族内部有意无意那后代养蛊的丧病行为，其他贵族也是知道的。当年玛利亚年幼时逃出了北境后，就再也没有遭受到来自北境的威胁，这其中未尝说没有这种养蛊政策的影响。

这种养蛊政策确实挺有效的，能够活下来继承家族的后代基本上都是英杰，不合格的残次品在优胜劣汰面前都被无情得刷掉了。

波塞顿·矢焰也想见一见这位来自北境的血蛊。

外面正值倾盆暴雨，这位军功贵族后裔没有在意顶着雨就下了车。他在看见玛利亚苍白绮丽容易的瞬间，不由得一怔。似乎雷暴雨都远去，只剩下了那自成气势站在前面银发赤眸少女。

“我已经想好了孩子的名字了……”

第一百四十八章  光柱

波塞顿良好的教养并未让他真的说出那种极度失礼的话，但他眼中掩饰不住的惊艳已经出卖了他的真实情绪。

这位风度翩翩的贵公子同样盯着倾盆暴雨，来至了玛利亚面前。

“波塞顿·矢焰，向来自北境的红玫瑰献上问候与祝福。”俊美而不失阳刚的面容在列车灯光的散射中迷离不定，颇有一种雨中贵公子的魅力，这份卖相顿时让周围的玩家本能感觉到不妥。

这只雄孔雀……

怕不是见到玛利亚小姐姐就开屏了。

“玛利亚·冯·该隐赫斯特，向矢焰献上问候与祝福。”微微欠身，玛利亚虽然并不认识波塞顿，但是对于矢焰家族还是有所了解。

在1.0【余火之薪】版本的南境动荡中，有数个贵族家族抓住了机会一跃成为了有资格问鼎亲王公爵之位的实力派贵族。而矢焰家族便是其中之一，这个家族在遥远的未来似乎还是远南战线的擎天支柱之一。

从波塞顿的姓氏就能看出其家族的诞生来源。

【破碎】的姓氏其实是较为特殊的，像是提尔、拉尔夫等玩家降临游戏百分之九十九点九都是没有姓氏。因为平民用不着姓氏，只有那种传承过两代以上的家族才会拥有姓氏，而姓氏某种意义上也代表了家族的渊源。

矢焰扩写就是箭矢上的火焰，这说明矢焰家族的祖上曾经是一位火弓手，立下了战功才有今日后代的地位。

这种姓氏就是典型的职业为姓氏。

而该隐赫斯特则是另外一种类型，代表了此家族乃是该隐赫斯特之主，享有一地的所有权，是贵族阶级中的上层。身上流淌这该隐赫斯特的血液，又身为纯血之君，玛利亚小姐就算自己不承认，但那该隐城也必然有她的一席之地。

“拿伞。”

简单问候完毕，波塞顿立刻转头吩咐亲兵拿来了几把雨伞。

这雨中谈话虽然听上去颇有几分特殊的意味，但是冰冷冷的雨水打在人身上，时间一久黏糊糊的就是十分难受了。

波塞顿视线虽然大多时候停留在绮丽的银发赤眸少女身上，但他同时也将周围的环境和人大致观察了一遍。显然这个地方爆发过很令人惊叹的战斗，远方那未被收拾的尸体堆叠在一起在雷雨夜很有惊悚猎奇的意味。

这雇佣军战斗力着实出乎意料，恐怕已经不亚于铁军了。本来这中心站台按照预计是会被太阳教会夺走并严重破坏，现在能够守下来，倒是为下一步军队开拨与进驻省了许多事。想到这里，波塞顿看着提尔等人的目光倒是多出了几分热切。

毕竟能打的人走到哪里，都是受欢迎的。

“草！这个家伙为什么看劳资gaygay的？”提尔浑身一个激灵，下意识朝菲尼克斯的身后躲了躲，他觉得自己的菊部传来了寒意。

“看上你了呗，这证明你和她的魅力差不多。”拉尔夫笑呵呵得拍了拍提尔的肩膀，一幅要坚强的表情。

这令提尔神情更加扭曲了，他是卖艺不卖身啊！

想到这里一直就很有贱人风范的提尔挺直了腰杆，目光炯炯得打量着波塞顿。不就比他帅了那么一点，高了那么一点，白了那么一点，有男人味了那么一点，是个高富帅不假……但也是不过如此.jpg

提尔绝对不会承认自己酸了！

雨伞将冰凉的雨水隔开仿佛是隔出了两个世界，撑着伞玛利亚安静等候波塞顿将私兵驻扎的事宜安排妥当后才是继续攀谈。

“波塞顿阁下，你是打算以此为据点么？”凌冽空灵的声音用着最悦耳的节奏轻轻道出自己的疑惑，玛利亚垂着眼睑似乎是在思考些什么。

“没错，这群邪恶的叛乱者将会得到制裁。”波塞顿有意在玛利亚面前彰显自己勇武的一面，故意在叛乱者上用了藐视的音节，似乎是不足为道的小事。

美人爱英雄。

波塞顿就像是开屏的孔雀，正试图吸引这位难得能够让他惊艳并且愿意相爱一生的玛利亚小姐。前世有当过网骗黑历史的玛利亚情商自然不用多说，自然能够瞧出这位波塞顿少爷对自己浓厚的性趣，而她面色平静如水像是什么都没有瞧见。

正所谓越漂亮的女人就越会骗人，这其实是在指男人色授魂与时基本上智商下降很严重。

“只怕不会那么容易。”

“嗯？玛利亚小姐，你是在质疑我的决心么？”

“我只是觉得有点不太对劲。”

  


第119节


  

稍微偏侧了一下脑袋，伞下的玛利亚稍微偏移了下雨伞遮住了自己的赤眸。

“我一路过来，发现【白银】职阶太阳教会的神职很少。按照我曾经的见闻，【白银】的数量应该是被其全面压制才对，所以我在想是不是有什么东西是遗漏了。”雨声哗啦入耳，玛利亚道出自己的疑惑后只觉得有什么是没有及时发觉的。

这暴雨，总给她一种心神不宁的感觉。

“逃走了也说不定，否则迎接这群暴徒的就是绞刑架了。”

绞刑架，火刑架，【破碎】世俗和宗教最喜闻乐见的娱乐节目。

“也许吧。”

玛利亚态度敷衍了一些，她已经听出来了这位对自己私兵有着绝对自信的大少爷打算以这里为据点，开始平推奔流城。这和玛利亚下一步，打算继续用【肃反】来盘活整个局势的打算有点相性不太好。

太阳教会今夜的暴动到目前为止确实是造成了许多混乱，但是这些还不够。

前世【余火之薪】版本，各郡的太阳教会之所以能够成为玩家们久攻不下的初期副本，这就证明了太阳教会覆灭前的疯狂所造成的危害是巨大的。

奔流城目前的混乱，还称不上巨大。

就当波塞顿正想继续对玛利亚展现自己的英勇时，来自北方陡然间拔地而起的一道亮光直冲黑压压的云层！一位【白银】阶的超凡者，正在不顾一切爆发自己的力量向奔流城传递信号！

“那个方向……”

“是大水坝。”

玛利亚和波塞顿都愣了一下，等他们稍微理解了这道光柱可能代表的含义后，两人的脸色瞬间都变得难看无比！

暴雨、水坝，加起来是什么？

第一百四十九章  旧世界的残渣

奔流城，城区之外，大水坝方向。

南风郡作为南境中最靠近【剃刀山脉】的郡领，它的气候是典型的温和多雨类型。而坐落在港口处的港口城市更是每年都要面对数波来自海上肆虐的飓风，所以南风郡世代一直都有兴建水利设施的习惯。

这一点，哪怕说是在严酷的战争时期都没有停止下来过。

南风郡本土生长的人都明白，这数代人一点点构筑起来的栖息环境如果不给予维护修缮，那么也许用不了一代人的时间，南风郡可能又会回到曾经那个洪水泛滥，毒瘴丛生的糟糕时代中。

奔流城的排水系统可以说是修建得非常完善。

即便是面对某些季候延绵两个星期甚至说一个月的持续降雨，也能够在没有任何内涝的情况将讲积水顺顺利利排向那全然接纳一切的大海。

奔流城用数代人的心血战胜了天灾，但是如果是人祸呢？

“一定要读懂我的消息啊……”

如同铁塔一般屹立在雷霆暴雨的夜幕之下，一位身上穿着背心，突显出黝黑岩石般肌肉的铮铮壮汉怒视着前方。他的眼睛早已经是失去了生命的神采，身上大片翻卷的惨白血肉诉说着这位将生命一滴都不剩燃烧殆尽的超凡者究竟是经历了一场何等酷烈的战斗，直到生命终结的彼岸他依然是凭借生前的意志矗立着。

而在他面前的地面上，有着一道横跨将近百米的巨大斩痕！

犹如被天神之怒斩过的大地，即便是在暴雨当中，依然是有圣洁到令人心悸的火焰在顽强不熄得燃烧着。

“作为一位有罪者，能与我战斗到这种程度，也是值得敬佩了。”

钢铁磕碰交鸣的声音悠扬响起，战甲披身，手执纯钢铁圣典的多洛丽丝瞧着掌心已经是彻底碎裂的精钢警徽，不得为眼前这个已经死去的男人而感叹。

这个男人在生命的最后超越了自己的罪孽。

本来以他曾经在鹰扬场中的罪恶行为，面对【钢铁修女】直接从根本上压倒性的压制是不会有什么像样的反抗便会被战斧砍下脑袋。

而在即将败亡的那一刻，得知这支由【钢铁修女】参与的队伍目标是大水坝时，他竟然是凭借意志硬生生挣脱了多洛丽丝对他邪恶死敌的判定。虽然说并未完成绝地反杀，但他还是将那最后的信号发送给了奔流城。

只能说【钢铁修女】的燃魂意志实在是太过可怕，哪怕是同为【白银】阶的鹰扬场超凡者也抗不住她那直接削属性的攻击。

太阳教会的激进派，终于是打出了他们手中的这张王牌，多洛丽丝。

这位秉承着最严酷烈阳信仰的【钢铁修女】作为马克大主教的嫡系之一，听从大主教的安排成为了激进派手中的一把致命利刃。很难想象在这寿命的末端，大主教究竟是想了什么才做出了如此决定。

现如今的多洛丽丝，犹如开足了马力的钢铁战车，一经登场就以蛮狠狂暴的姿态碾碎了试图阻挡她的同阶超凡者。

炸掉大水坝。

这是激进派首领约书亚的计划，因为在现有条件下太阳教会是没有机会能够获得胜利的。

即便是夺取【蒸汽神教】的战械，制造了全城范围的混乱，煽动了更多没有见识的平民成为信徒，但那都是徒劳无功的。奔流城就如同一盘被摆好了的棋局，无论太阳教会怎么打闹，最终也无法说真的可以从贵族军队和其他超凡者手中翻盘。

能够在短时间内顺利而无争议的接手马克大主教大部分权利，约书亚是一个很聪明的人，并且是一个敢想敢做的聪明人。

所以他策划了这场巨大的混乱。

在混乱之下掩盖的则是约书亚那常人根本不敢想的狂想，如果所有人都被搅乱的奔流城突然间迎来了一场洪水，猝不及防的灾厄就足以将所有势力的拉至同一**。

“这样一来，所有人都会回到同一起跑线上。”

奔流城，辉耀大教堂。

窗外那道直冲天际的光柱映照在花格子玻璃窗上，约书亚和马克对坐对弈着。他拈起了一枚棋子，稳稳得落在了大主教的后方。

“你觉得一切都会如你所愿吗？”大主教苍老的声音微弱不可查。

“无所谓了，就算是失败……也证明了，我对于诸神的虔诚。我所做的一切，只不过是一位信徒理应做的事情。即便太阳终有一日熄灭，那么也该有人为祂陪葬，而不是悄无声息得消亡。”

约书亚对于自己那足以造成成千上万死亡，而遗害无穷的计划根本没有半点心理压力。
污亿琦把把玲企瘤I

他是虔诚的太阳信徒，除此之外没有任何值得称道的地方。

在无意中知晓了太阳诸神的真正现状后，约书亚就陷入了一种很迷茫的状态中。那是过去的世界被砸了个粉碎，突然被推到了一个自己完全不适应的新世界里。约书亚觉得自己不应该活在新世界，所以决定做点事情和旧世界一同逝去。

就这么简单，至于其他人在这个过程得到什么造成什么后果，他也不关心。

“好了，我也该去准备大水过后的计划了。”

放下棋子，约书亚起身深深得向马克大主教行了一个圣礼。

“你不一定会成功，有很多人已经去阻止你了。”

此刻的奔流城，许多本是在坐等渔翁之利的势力纷纷派遣出了自己的超凡者，朝着奔流城外的大水坝方向赶去。其中气息深沉翻涌者，有不少已经是【白银】阶，就算教会的王牌再怎么能打，面对如此之多的敌人也不可能说还能够顺利完成计划吧。

但是从时间上来看，还不好说。

“没关系，就算失败了我还有下一个计划，在我的生命回归诸神前，我会一直一直得做下去，直到死亡将我终结。”

约书亚朗声颂唱着太阳诸神的圣名，像是即将参加一场什么盛大的宴会一般欣喜。虔诚的太阳信徒，在知晓太阳诸神真相的那一刻就已经疯掉了，依然行走在人世的不过是一具发疯的躯壳而已。

第一百五十章  真香

  


第120节


  

那是一场注定插不上手的战斗。

当光柱拔地而起，许许多多隐藏着的超凡者气势汹涌咆哮，朝着奔流城外赶赴而去的同时，玛利亚就知晓事情已经超出了她的能力范围。她在南风郡生活了八年之久，也是明白这里人的一些固有思维。

应该说，谁都没有想到，太阳教会激进派会如此极端！

不择手段！

如果大水坝真的被炸毁了，位于奔流城上游的大型蓄水设施都会遭到连锁反应，或是被淹没或是被摧毁。

到那个时候……

浩浩荡荡的洪水到那个时候将会是一把势不可挡的利刃，径直将奔流城从偏左方向的地理位置直接给斩成两半，然后才是欢呼肆虐得冲向大海。而这个过程，奔流城的各个区域都将迎来噩梦般的场景。

“以矢焰家族的名义，与此等恶徒不死不休！”

愤怒得将手上的直柄雨伞硬生生给折断，意识到太阳教会的狂信徒可能打算做什么后，波塞顿已经是出离的愤怒了。

在名为政治斗争里，有些事情能说但不能做，有些事情能做但不能说。默契定好的规矩很大程度上是为了避免糟糕的情况发生，而要形成这种默契是需要很长时间去彼此试探妥协，一旦说谁肆意妄为打破了这个默契，那么很容易就会引起连锁反应。到时候谁都怕对方无视默契，主动去打破。

为此，在名为权利这个的游戏里，主动撕掉了默契的势力都会遭到所有人的敌视和围攻。

除非挑战者真的能够强到压服所有人，制定属于自己的计划，否则就只能在这种被激怒的围攻当中饮恨而亡。况且大水坝对于奔流城的意义还不仅是默契，更是关系到整座城市的命运！

“波塞顿阁下，现在不是发泄怒火的时候。”玛利亚瞧着俊美面容透露出浓浓恨意的贵公子，出言抚慰道。

“抱歉，玛利亚小姐，请原谅我的失陪。”波塞顿脸色始终阴沉，他匆忙告辞就朝列车方向走去。

“请等一下，波塞顿阁下，你要去哪？”

“出城。”

向着大水坝方向也有可供列车行驶的补给铁轨，如果大坝真的被毁掉，留在奔流城里也是无益。所以说，从光柱拔地而起的那一刻开始，奔流城里的局势就已经失去了继续斗争的意义。

“已经太晚了，大水坝离我们太远。等你的车开到，那里的战斗已经结束。”玛利亚一句话喊住了波塞顿。

正常的蒸汽列车开到大水坝也要将近半个小时的车程。

这还要算路上风平浪静，没有说被设下什么障碍或者陷阱。也就【白银】阶的超凡者有自己的本事，可以快速抵达大水坝。既然敢去大水坝，也证明了那批以超凡者为主体的太阳教会神职，手头是有大量的燃素炸药，贸然驱动重型列车搞不好这【蒸汽神教】的梦幻战械完全体还没问世就要暴毙。

“……”

被玛利亚一句话给点明白，这位矢焰家族的顺位继承人倒是明白了一点。

“玛利亚小姐，你愿意将你们的力量借给我么？为了那可能到来的灾厄。”华丽的贵公子指着远方那道还没有熄灭的光柱，自幼接受的贵族教育让波塞顿此刻所想的，是面对巨大的灾难如果利用手头的力量去尽可能帮助更多人。

“你觉得呢？”

撑着伞轻轻侧过身子，玛利亚小姐回身望向了周围这群同样知晓了可能发生灾厄的众人。他们有的是刚刚经历过一场苦战，有的是满怀怒火，有的是在期待着些什么。

无需过多的言语，他们的选择自然乐意效劳！

“以波塞顿·矢焰，以及矢焰家族的名义起誓，绝不会使诸位愿意于此刻提供帮助者任何亏欠！”以自身和家族的名义郑重许诺，波塞顿在这个需要作出选择的雨夜当中，选择了一条无愧于高尚品质的道路。

无论恶徒的计划是否得逞，他都将决定提前做好洪水袭来的准备！

………………

而对于玩家们来说，奔流城的混乱就是一个大型副本。

凡是被贴上太阳教会标签的存在就全都是移动的人形怪物了，因为自由度过高的缘故一部分颇有投入邪恶阵营潜质的玩家更是将手伸向了无辜者。总之这奔流城因为混乱的缘故，什么事情都在上演。

这暴雨也越下越大，似乎是想洗刷掉所有的罪孽。

就在第四天灾们在混乱的奔流城，各显神通开开心心玩着一些平时治安好的时候不敢玩的骚操作时，来自破碎论坛的一则新置顶任务贴引起了他们的注意。

“啥，有新任务？”

“救灾？？？开玩笑呢？”

“不干不干，劳资吃香的喝辣的着呢。”

洪水来了就来呗，大不了往房顶一钻等洪水退去。大部分追求刺激感的第四天灾都不在乎洪水来临，甚至说对于这个自由度超高的游戏，更多刚刚降临没有什么归属感的他们更希望环境更加混乱让他们能够更加容易凑齐晋升超凡者的材料和配方。

毕竟杀人放火金腰带嘛。

但是，帖子中一个人的一句话，彻底改变了这个局面。

提尔：“玛利亚小姐姐在本次任务中承担重要角色，想看活的玛利亚小姐姐者请速来报道，另外玛利亚小姐姐属于守序善良阵营，那些喜欢黑暗流派玩法的pong友就不要过来了，免得被玛利亚小姐姐一箭射死。最后有真相，附上玛利亚小姐姐湿身美图，我先舔为敬。”

【破碎】开服奔流城的玩家十个有八个是冲着玛利亚小姐姐去的。

令人遗憾的是，这位在开服就有着极高人气的美丽NPC却不见了踪影，这可是令很多玩家很难受。

一个个刚刚还喊着不干不干的第四天灾立刻化身成为了真香怪，按照帖子里的提示开始朝着中心站台附近的区域靠近。任务什么的可以先接了以后再说，但是活生生的玛利亚小姐姐可不能错过！

游戏中，提尔露出了狡猾的笑容。

“嘿嘿，任你们奸似鬼，也要喝我的洗脚水！……玛利亚小姐，我们有充足的帮手了！”

第一百五十一章  矢焰之动

本就是混乱动荡的黑夜，想要让那些饱受惊吓的平民无辜者，以及那些依然在摧毁着奔流城的狂热教徒相信说一会就要发洪水了，这件事的难度很大。
⑺er伞%淋私玖⑺⒊四

甚至可以说，是几乎不可能完成的任务。

混乱往往也意味着邪恶肆无忌惮，事情已经演变到了此时此刻的境地，在奔流城中制造混乱和流血的绝对不止是太阳教会的狂信徒，很多无法无天的家伙，都是趁着混乱参与了进了其中。

武力上是有所保证。

但对于玛利亚小姐和波塞顿来说，他们目前所面临的最大一个挑战，就是如何将可能到来的灾厄消息扩散出去。

派遣手头的力量？

对于整个奔流城，甚至说相对于他们脚下这片城区来说都显得力有不逮。况且这个四处都在乱战的雷雨夜里，白白送自己的人出去宣告消息几乎等同于让他们去送命。就算波塞顿还不打算做一个仁慈的贵族，但他也不想说做一个和驴一样愚蠢的贵族。所谓的救援，那是要建立在自己安全的基础上。

提尔巧施妙计，帮助玛利亚和波塞顿解决了这个难题。

“……真没有想到，佣兵里还有你这样的人才。”

华丽的贵公子将自己高贵的视线投向了提尔，其中的赞赏热切很是强烈。对于最近像是雨后春笋一样在各地冒出的雇佣兵，他们的虽然战斗技巧有点稀烂，但是学习能力强得吓人，而且战斗意志很是顽强。

这是一支只要稍微训练就可以掌握在手中的强卒！

军功贵族家族出身的波塞顿在亲眼瞧见提尔等人后，敏锐得意识到了这一点。招揽之心自然是升起，他虽然是矢焰家族的顺位继承人，但手头上真正得属于他波塞顿·矢焰的忠心亲兵并不算多。

“能为玛利亚小姐效劳是我的荣幸。”

  


第121节


  错误将波塞顿的眼睛中的热切读成了针对，提尔开口就是一句话直接给顶了回去。有外交天赋的他逢人说人话，逢鬼说鬼话的技巧还是非常熟练的。

“我也十分希望这能成为我的荣幸。”波塞顿转头微笑打量了一样肤色苍白的银发赤眸少女，她的绮丽容貌的精致真是令人惊艳而回味无穷，有些时候美色也是一剂让人甘愿引颈待诛的毒药呢。

“请原谅我在这个时候说出扫了你雅兴的话，波塞顿阁下，如果我们再不快点的话，恐怕就来不及抵达预定的贵家族仓库了。”

面对话题绕到自己的身上，不假辞色的玛利亚小姐扬着自己的脑袋，严肃而认真得凝视着雨幕下似有无数妖魔鬼怪在祸乱的城市。她那彻底进入状态，忘我萧杀的气势犹如从北境吹来的极寒劲风，如同一把冰冷刺骨的利刃高歌着斩向了四面八方！

妖魔奸邪？待宰羔羊！

“哈哈！没有那个可能！玛利亚小姐，……矢焰之动！”

畅快大笑着，波塞顿朝着身后怒吼了一声。

“不为风停，不为雪止！”所属矢焰家族的私兵齐声爆发出了整齐的呐喊，气魄仿佛要撕裂雨幕直冲霄汉！

矢焰之动，不为风停，不为雪止。这是【破碎】南境战争史上的一个典故，曾经的矢焰家族先祖，曾在敌人法师编织的暴风雪阻拦下，率领一支骁勇精骑越过了死亡的极寒地狱，用烈焰箭矢火烧连城！

因此，这句话也成为了矢焰家族的家族誓言。

‘这就是未来远南战线支柱的气魄么？相比起绝境长城上的守卫也不遑多让了。’

感受着这份已经成为他们骄傲的意志，玛利亚稍微分出了一点注意力观察矢焰家族的私兵。说实话，在直面混沌的时候唯有可以寄托生死的信念才是人类赖以生存的利刃，而其他的都太容易被腐化了。

死亡在未来并不算什么罕见的事情，【破碎】的未来人们并不畏惧死亡，更多的是思考自己的死亡是否能够为那看不见希望的未来，争取那一点点微不足道的胜算。

最宝贵的是生命，而最廉价的也是生命……

………………

遍布奔流城各处的玩家，在动乱中什么幺蛾子都有。

但不能否认说能够在这种环境下还可以混得开的第四天灾，确实是有两把刷子。而当他们有了一个共同的目标后，所爆发出来的力量是惊人的。特别是，这个目标是某个贱人信誓旦旦说能够狂刷玛利亚小姐姐好感度时。

挨家挨户敲门去喊？

不不不，那样的效率太低了，而且也太蠢了。本来就喜欢不按常理出牌的玩家们，也没有那个苦口婆心劝说的耐心。

高音喇叭一挂，像是什么邪教出游一样浩浩荡荡玩家聚集起来，开始搞那些没有超凡者指挥的信徒。而压根就没有想到说，在奔流城居然突然之间冒出了一支人数比自己这边还多的太阳教会信徒清一色陷入了懵逼状态。

啥时候，雇佣兵也有这么强的战斗力了？

他们不是平时就抓抓猫，送送信，还在酒馆打打新发明的炉石牌么？怎么一改面貌变得这么残暴了？！

不止是太阳教会的狂热信徒惊呆了，那些躲藏在自己屋子里，畏畏缩缩朝外瞧着的平民们也惊呆了。这些人很眼熟啊，废话能不眼熟么，平日里有啥大事小事都是这群嗷嗷叫的牲口抢着做的！

过程是血腥而残暴的，根本不怕死的第四天灾给狂热信徒们好好上了一课，什么叫做真正的不畏死亡。

曾经就提过，血用是可以被血淋淋的刺刀给镇压下去的。这刺刀不一定是实物，也可以是那可以击垮他人勇气甚至是信仰的你死我活之意！

在持续了不到十分钟的血腥绞肉机大派对后，太阳教会的狂信徒们彻底崩溃了！

那是一群根本不知死亡为何物的怪物，而不是人类！！

而这群怪物在打垮了一部分狂信徒后，开着高音喇叭说出了可能会出现的人为灾厄，指明了奔流城中正有一群人为了可能发生的灾厄而正在准备。如果那灾厄真的到来，雷霆雨幕之下的避难所将是他们的生路。

第一百五十二章  失败

在后来，一些考据类型的玩家在编写【破碎】的编年史，试图还原【余火之薪】版本最初引爆事件的真相时，他们无一例外得发现在那场人为的灾厄的开端，【钢铁修女】多洛丽丝和五位同职阶的超凡者战斗过程十分模糊不定。

虽然可以确定，有着1.0版本南风郡最强BOSS之称的【钢铁修女】，最终是赢得了胜利，可是根据当时一位亲历超凡者的口述，考究党统一认为事情远没有人们所认为的那么简单。

“并不存在传言中的厮杀。”

“那个地方……”

“我们失去了空间感，彼此为了脑海里多出的疯狂可怕的念头而不顾一切厮杀，现在回忆起来依然是后怕不已。你能够想象，自己的思维失控的情景么？就好像，你身体里多出了另外一个你一样！”

“抱歉，我不想再回忆了！它，它一直在我的脑子里！”

究竟是什么东西，能够将一位【白银】职阶的超凡者逼迫到这种悲惨的境地呢？也许这是注定要被掩埋在历史尘埃中的秘密了。

在这雷霆暴雨愈发盛烈，在这奔流城愈发混乱不堪，在那道冲天而起的光柱轰然破碎，又是一声如同盛怒的雷神将长矛投掷到大地之上的巨响轰然回荡。燃素烈性炸药并没有什么耀眼的火光点亮地平线，仅仅是有一抹橘黄色的烟火爆起了短短一刹，随即就被深沉的黑暗所淹没。

铛！铛！！

在光柱破碎后不到半分钟的时间里，奔流城的大小钟楼都陆续发出了警告的长鸣。这已经是许多年未曾有过的光景，悠然长鸣的钟声警示着奔流城的居民。同样也给了正在积极准备者一个提醒，灾厄即将来临！

而前去阻止者们，失败了！

“目前唯一的好消息是，奔流城水利设施十分齐全完备，就算大水坝被炸毁在十五到二十分钟这段时间里奔流城还算是安全的。”

奔流城，中城区被征用的密集居民区。

玛利亚站在依托城区居民阳台临时搭建而起的大平台上，从城市规划的角度去看她和波塞顿利用各种杂七杂八的材料搭建而起的超大型蛛网状平台，是妥妥的违章建筑。而且这唯一作用，只是栖身连遮风挡雨都做不到的空中落脚建筑罢了。至于它的安全性，那就只能说向命运祈祷了。

“暴雨，河道塞满，水势蔓延，除了一些地势高的地方能够免于泛滥大水的袭击，其他地方都会被淹没吧。”

玛利亚小姐的语气很宁静淡漠，一点都不像是那种即将见到许多人流离失所，被大水卷走淹死的那般冷酷。

不，这不应该用冷酷来形容。

而是觉悟，明白可以救多少人，多少人是自己没法拯救，与其那般无意义的自怨自艾还不如说为了下一次的灾难而去努力。但是其他人是难以理解玛利亚小姐这般从容不迫的缘由，大概会在心里由衷感慨她的冷酷的善良吧。

毕竟她是连血液都是冰冷刺骨的北境贵族啊……

“玛利亚小姐，水位上涨的速度应该不会太快吧？”波塞顿此刻俊美高贵的面容满是汗水，或许更多是雨水也说不定，毕竟都这个时候了礼仪外表什么的都可以统统放到一边。

“我也不知道。”

玛利亚很是遗憾得摇了摇头，她又不是全才，什么都知晓。

相比起这已经是注定发生的灾厄，她更加好奇的是【钢铁修女】多洛丽丝是怎么做到以一己之力迎战那么多的同职阶超凡者。虽然燃魂意志确实可怕，但并没是没有克制的方法，但这么顺利大坝就被炸开了，玛利亚似乎嗅到了阴谋在其中奸笑作梗的味道。

“让这方面的学者到城区边缘去测算。”转头向一位战团成员吩咐，玛利亚小姐觉得是那些被顺手抓过来的学者发挥作用的时候了。

“您的意志。”

以手叩击心脏，战团成员凛然正色，旋即退下执行【肃反】战团团长的命令。虽然说忠心耿耿还算不上，但玛利亚那出色的应对和眼光都已经是折服了包括【炎武士】在内的所有战团成员。

【肃反】肩负着崇高而神圣的使命，在战团成立的第一天玛利亚就对着第一批成员如此许诺道。而这崇高神圣的使命，往后将会是【肃反】奋战至死的信念。

“波塞顿阁下，抱歉，我要先离去一段时间。”

“嗯？您要暂时离开了？”

波塞顿有点意外，此时正是繁忙时刻，玛利亚却直言自己要离去，他倒不觉得这位完美的英气淑女是想临阵脱逃，想必是有更重要的事情要去做吧。

“这雨继续下的话，后面的水势肯定会更大。我试着想办法解决这个问题，我认识的两个家伙说不定都有解决问题的能力。”

  


第122节


  

格曼或者【光辉主宰】，这两个家伙都是玛利亚的底气。

“说实话，我挺不愿意您的离去。因为，此刻正是我们最困难的时候。”波塞顿眉头紧锁，大水不知道什么时候就会过来，他们这支在努力的力量确实是最困难的时候。

“最困难？”

玛利亚小姐姣好绮丽的面容闪过一丝浓浓的不解，她猩红瞳眸定定得凝视着波塞顿。这位贵公子，还没有反应过来自己的处境啊。

“不，波塞顿阁下，最困难最危险的时候是在确定灾难发生前的那段时间。暴徒、不明真相者、还有无辜的平民，随意哪个都能将我们的努力化作乌有。但是在钟声响起之后，我们唯一的对手就只有洪水。除此之外无论是谁，胆敢在这个时候对我们出手，都将会成为所有求生者的死敌。此刻，你就是民心所向的王！”

玛利亚小姐将复合弓卡紧在后背，她伸手朝后收拢几下已经是彻底湿漉漉的银色秀发。在雨幕中，银发赤眸的完美淑女微笑着平台边缘倒下。

以燃素发生器为动力的勾爪噌的一声飞速射出，带着玛利亚那如同海燕般的矫健的身姿飞速消失在了雨幕中的城市阴影中。

第一百五十三章  再次拜访主宰（鸽子）

不是每一场灾难和每一次悲剧自己都可以能够像赛特事件那样幸运，在它变得更为糟糕之前就早早得就将其扼杀在萌芽阶段。

玛利亚是人，不是神，而即使是高高在上的神明，也不可能做到一切想做的事情。

疾射而出的勾爪带着玛利亚在一幢幢楼层间腾跃着她那灵活矫健的身姿，协调性极佳的她总是能够在一个个看似惊险实则稳重的动作当中寻找到最佳的落脚点和穿行路线，这种对本身有着绝佳灵巧考验的找刺激行总是能够让玛利亚的心脏不禁加快些许。

如果一个大失误，勾爪的拉扯可以立刻让玛利亚小姐直接和各种障碍物亲密接触一番。

而又是暴雨天。

像是脚底打滑，视线受阻，突如其来一阵大风这种事情更是屡见不鲜了。骨子中的某种未曾被满足的可怖渴求，在这种类似于极限运动的刺激中似乎也是削减了不少。

如同黑夜中的鬼魅魔影，在严重违反交通法的情况下，玛利亚小姐花了将近二十分钟的时间才是回到了上城区的鲜花大道。

值得高兴的是，这一处区域依然是风平浪静。

没有狂热暴乱的信徒，路上可以轻易见到五步一岗的持枪警卫，梭子直接推进枪膛刺刀锁紧在枪口前端。巡逻的还有超凡者，察觉到玛利亚的气息后负责这条大道的两位超凡者立刻带着一队警卫赶了过来。再三确认了玛利亚的身份过后，才是将她放进去，上城区目前还是有很大一部分没有被混乱卷入其中。

不过也快了……

“格曼！”

推门而入，玛利亚就大声呼喊着格曼的名字。同时她本人也从口袋中取出一截乌木朝客厅方向走去，这种具有一定神秘性质的材料是沟通神明的材料，当然神明是否回应你那就看心情了。要是运气不好的话，沟通上什么奇奇怪怪的不可言状东西也是有可能的。

这个世界依然是被【初火】庇佑，玛利亚才敢玩得这么野。

小女仆阿卡蒂亚提着长裙从二楼匆忙赶下，一瞧见玛利亚浑身湿漉漉得立刻拿来毯子，可她一接触玛利亚立刻是被吓得收回了手。

“天哪，玛利亚小姐！您冷得就像一块冰！”

【该隐血族】的鲜血性质就是粘稠而冰冷，必要的时候它甚至能够以冰点的温度如同奇迹一般供给血族源源不断的动力。

像是血族幼生体的玛利亚，就算身躯被狠狠砍了一刀，粘稠的鲜血也不会流失多少，而是会迅速堵住伤口。如果想要愈合，粘稠冰冷的鲜血则会呈现出另外一种强恢复性质。

所谓的血族不怕刀剑，就是这种特性。

要和阿卡蒂亚解释这么多恐怕这位青涩的小女仆也听不明白，玛利亚在忙碌的同时说了简单的一句话打消了小女仆的担忧。

“我是超凡者，不用担心。”

对于玛利亚有着迷之信服的阿卡蒂亚果然接受了这个解释，而这个时候醉醺醺的格曼才是打着哈欠从楼上下来。

这位显露出几分颓废气质的男人压根就没有理睬外面发生什么的意思，一幅你们打翻天也碍不着劳资喝酒。

“嗝……！咋这么快回来了？”看着漂亮徒弟被雨水浸湿后勾勒出的曼妙曲线，格曼吹了个流氓哨发自内心赞叹漂亮徒弟的身材是真的好。倒不是他有心偷看，以他那令人发指的眼力劲，玛利亚被雨水淋湿后在他面前基本上等于没穿了。

“城要被淹了，格曼，你有什么好方法让雨散掉么？”

“啥？？我亲爱的玛利亚，我不会是还没睡醒吧！”格曼习惯性掏了掏耳朵，他色眯眯的眼睛很快变得严肃认真了起来。

而在听完了漂亮徒弟的讲述后，格曼仿佛彻底变了一个人一样，严肃而凛然。那股从无数次猎杀中千锤百炼而出的气势，瞬间令整个大客厅化作了危机密布的狩猎场，小女仆阿卡蒂亚从未见过这样的格曼，有些脸色绯红得捂住了嘴巴。显然，这种从颓废男迅速变为极具可靠男人的形象转变让小女仆心动了。

没有再说什么废话，玛利亚小姐松了一口气直接盯着格曼。

“哦，好吧好吧，让我想想。……我把这云层给劈了怎么样？也不是不可以，就是有点累。”一屁股坐在沙发上，格曼有点想给漂亮徒弟露一手的意思，告诉她，你师傅别看像个颓废男实际上牛逼哄哄呢！

以他的技力，劈散降雨的云层并不算太困难的事情。

“……也行，如果主宰没有答应我的请求，就看你的了。”稍微思考了一下，玛利亚小姐不自觉用指甲划着自己的嘴唇。

她本能得在混乱嗅到了些什么。

格曼这位在某些时刻可以媲美传奇的战斗力，如果在关键时刻打出来可以瞬间扭转不利局面，单纯用来驱散云雨实在是太浪费了。

“照看一下我。”

乌木投入正在燃烧的壁炉，玛利亚坐在阿卡蒂亚搬来的高背椅上。她双手交叠着，呼吸很快变得微弱，眼皮子慢慢合拢。

意识在有意的冥想引导下迅速陷入了一片如同深海漆黑死寂的黑暗，与此同时一种隐藏在永恒寂静背景中的异样狂乱噪音开始悄然升起，永恒的深海中似乎空无一物，又似乎存在什么巨大到你的视野根本无法囊括的存在！

就在这足以令一个正常人精神失常的过程中，玛利亚暗自咬牙用她那坚定的意志挺了过去。

如同从厚重的水幕一瞬间来到了水面！

耀眼而柔和的光线将一切都驱散净化，隐约的圣歌在风中呢喃着。在意识的奇幻领域中，玛利亚心有所感得瞧到了一片正在飘落的白色羽毛，她立刻伸手抓住了羽毛，随风而涨的羽毛迅速带着她离开了这片区域。

就在这时，玛利亚下意识朝下面看了一眼。

那深邃无望的漆黑深处隐约翻滚滑过无数透明蠕动滑腻的肢体，虽然无法看见那究竟是什么生物，但玛利亚还是能够感觉到一股超然淡漠的视线跨越某种障碍落在了自己身上。

第一百五十四章  十字架

“神明不群，神明不谋，神明不仰仗……”

下意识默念着自己对于神明的认知，玛利亚只感觉某个方向传来了不可力抗的强大吸引力，一阵天旋地转后她感觉到自己明显是摔在了柔软处。

还没等她转动意识的视角，一只禽类的脚就她在了她的眼前！

“你是怎么知晓这句古老的谚语？”

一幅慵懒姿态的纯白鸽子正用嘴巴打理着自己华丽漂亮的羽毛，祂散发着光辉的金黄瞳孔中第一次出现了疑惑。对于主宰这漫长的生命来说，已经很少有什么能够引起祂的疑惑，而恰逢听闻玛利亚小姐的低吟，祂却发出了疑惑的声音。

“什么谚语？”

“神明不群，神明不谋，神明不仰仗。”主宰完整而清楚得复述了玛利亚的话，祂那巨大的鸽子脑袋很是具有压迫性得居高临下凑近了些许。

“……”

玛利亚意识有些混乱，这句话是她心里的真实感想，根本不是什么古老谚语。

“嗯，看来你也不知道。……我的好修女，说吧，不惜冒着撞大运的风险来找我做什么，我记得我曾经说过如非必别随意联系我。”翅膀扑棱了几下，鸽子形态的主宰似乎是有意岔开那句古老谚语的话题。

  


第123节


  

也不是第一次来这意识的特殊领域，玛利亚意念一动整个人就凌空悬浮了起来，和主宰以一个平视的角度开始了交谈。

“妃莉雅最近过得怎样？”

“我给她请了最好的教导牧师，让她以前漏掉的淑女课程全部补上，该死的露丝实在是太溺爱她了！你找我就是为了说这个？关心妃莉雅过得好不好？”一提到妃莉雅，主宰那张鸽子脸上似乎出现了几丝诡异的幸福欢乐，这看得玛利亚眼神都有点不太对劲了。

要是她不知道主宰是正神，她都快怀疑是不是主宰在把妃莉雅当【神孽】养了。

倒也没有怀疑太多，只是觉得【光辉主宰】对于妃莉雅的态度十分不错，知道妹妹在主宰那边过得不错玛利亚就放心了。

撒谎？

不存在的，【破碎】的神明根本不屑撒谎，那是对于神性的侮辱。对凡人撒谎更是掉价到极点，哪位神明这么做了祂的信徒起码要锐减三分之一！

“主宰，恳请您拯救处于危机边缘的奔流城。”问完了妹妹的情况，玛利亚立刻提出了自己的要求。

以她和主宰的特殊关系，想必帮帮忙应该没有什么问题吧。

“没有时间。”

刚想着自己能不能刷脸让主宰帮忙，结果祂就直接了当得拒绝了，玛利亚小姐心中顿时浮现出了微妙的情绪，看着白色大鸽子的眼神诡异中透露着莫名的意味。不是玛利亚不敬畏主宰，而是她总能够从主宰的一些言语中感受到母亲露丝的意味。

“是需要祭品么？”既然刷脸不管用了，玛利亚很是变通得问主宰收不收祭品。

“除了你的灵魂你也没有什么拿得出手的了。”主宰的鸽子眼睛里闪过调侃之意，对于一位富有的神明来说玛利亚真的和穷嗨没有什么区别。

至于灵魂……

说实话，就算玛利亚敢献祭自己恐怕也没有哪个神明是脑瘫了敢接受。危害性太不确定了，要是纳入神国中突然发狂，那个脑瘫神明基本上可以洗洗睡了。

“算了，不逗你玩了。等会我送下一道神力让那个谁谁，帮你解决大雨就可以了。”似乎是一下子失去了逗好修女玩的性质，【光辉主宰】扑打了几下翅膀，毛茸茸的身躯很是亲昵得搭上了玛利亚的肩膀。

从头到尾主宰根本没有问玛利亚要解决的问题是什么。

未卜先知是不太可能的事情，【破碎】的命运长河早已经是混乱不堪。唯一的解释就是，恐怕主宰一直在关注着这位祂名义上的虚假修女，在玛利亚小姐需要帮助的时候，祂也不吝啬自己的力量。

这一点，玛利亚也想到了。

她也算是体验了一把什么叫做背后有神明站台的快乐，这种只有正神教会神职才能够享受的福利一般人可是求之不得的。

“但奇迹和魔法可不是免费的哦。”

大鸽子突然间冒出来的一句话让玛利亚小姐内心的些许感动荡然无存，她本能得感觉到了一种浓浓的恶寒。这种恶寒感并不陌生，在玛利亚很小的时候，每天早上换睡衣或者晚上洗澡后，眼睛发亮的母亲露丝总会拿着奇奇怪怪的衣服以各种不可思议的角度姿势摸进她的房间。

从某种角度来说，玛利亚之所以愿意一直穿朴素修女服的好习惯还是露丝养成的。

“最近我多了一些比较奇怪的信徒，在衣着上给了我不少启发。我已经降下神谕，让教会准备改革一下神职的衣服，作为交换奇迹的代价你得试穿一下改进的修女服。”

“你为什么不找仙女们试试……”

“那几个【哔……】居然敢嘲笑我的审美！说修女服是压抑人性之美！”似乎对于【湖中仙女】有极大的怨念，主宰一开口玛利亚就听到了诡异的消音。

“我想我难以胜任。”

委婉得表示了拒绝，玛利亚从小到大已经被母亲另类爱好折腾得够呛了，她可不想主宰也有一样的爱好来折腾她。有些时候，长得太漂亮了，被别人当成玩物换装摆弄的感觉也挺糟糕的。

“嗯？”大鸽子拉出了一个长长的疑惑音节。

与此同时，原本明媚的光线开始莫名密集了起来。

神罚！

虽然主宰不敢真的对玛利亚降下神罚，但稍微恐吓一下还是没有什么问题的。反正她这位胆大包天的修女，也不知道自己在神明眼里是多么棘手的刺头。

“……只在这里穿的话没有问题。”瞧着主宰似乎要翻脸，玛利亚飞速改口，和神明交谈可是要知分寸。

“主宰我，谢绝赊账。”

纯白色的大鸽子一眨眼的功夫不知道从哪拉出了一排长长的衣架，金色瞳孔里闪耀着浓浓兴奋光泽的祂脑袋扎进了五花八门的修女裙中，叼出了一条绣有十字架圣纹的……丝袜。

ps:你们啊，天天喊GKD，也要考虑基本情况啊。我现在一周三天满课，能维持一天两更就很不错了啊……

第一百五十五章  雨停

深色，半透明，丝滑无比。

它具有纱线的柔软，又有针织物的弹性，薄薄一层包裹在腿上的触感带着微微酥麻，在穿上它的过程中两条玉腿就像是在被无形的手全方位抚摸，而它的名字就是：丝袜。

对于女性来说丝袜更加能够凸显出自己身体曲线的优美，而又能让自己的美丽透出几分保守而大胆的诱惑。说实话，从未试过这种长筒袜的玛利亚，此刻低头打量着自己这双并合在一起的美妙双腿都有点怦然心动的感觉。

黑丝上绣有十字架圣纹。

且不说这个鬼才一样的想法是否出自主宰，稍微扭动一双玉腿的玛利亚小姐，绝对能够让很多很多信徒立刻跪倒在十字架前忏悔。

“把裙子掀起来点。”

一番的【光辉主宰】不知什么时候戴上了一幅小巧眼镜，翅膀像是人的手一样吸着一只铅笔正唰唰得写画着些什么，指点着玛利亚小姐摆姿势。

如果有美术学者在此就会发现，主宰的素描画写已经是接近完美绘出肌体美丽曲线的级别，玛利亚的身体魅力在画中得到了很好的体现。

掀起裙子……

玛利亚双手抓住了黑色薄纱的修女裙，有着高分叉专门搭配丝袜的裙摆被拉起了许多，那一抹白皙惊人的绝对领域绝对可以让无数的男人在此刻喷出海量鼻血，喊着阿伟死了，倒地身亡！

“虽然男装也挺漂亮的，但对你而言太浪费了。”

瞧着在庄重美观的高开叉修女裙和若隐若现诱惑黑丝的双重衬托下，显露出了少女年华最靓丽风采的玛利亚，【光辉主宰】不禁感慨她太能埋没自己的魅力了。这还是没有完全成长起来的少女，假以时日她进入了女人最有魅力的年华恐怕就算是那些以美著称的【湖中仙女】也要在她面前自惭形秽。

被迫摆出各种羞耻的姿势，玛利亚面无表情得看着大鸽子。

羞耻心？

那种东西早在她前世当网骗的时候已经丢干净了，况且只是摆姿势，又不用她嗲里嗲气，或者嘤嘤嘤卖萌。

“还要换多少套？”瞧着那一排望不到尽头的衣架，以及那上面琳琅满目，或热情、或保守、或端庄、或大胆诱惑、或优雅华美的修女套，玛利亚小姐很是怀疑主宰是不是那种对修女服有特殊性癖的家伙。

但如果说主宰是修女控的话，那恐怕让主宰成为修女控的就是玛利亚了。

“好了。”

有点意犹未尽，纯白色的大鸽子凌空扑打了好几下翅膀显得十分开心。也是知道玛利亚在人事还有很重要的事情，主宰也没有说故意拖着玛利亚的时间，翅膀一挥她身上的衣物便恢复如常。

“我的修女，我还得提醒你一件非常重要的事情。你所在的城市的混乱，并非是单纯的神系崩毁后的连锁反应，我看到了一股很淡但却很迷狂的力量。我相信那对你来说，并不算多么的陌生。这正是你的工作，努力去干吧。”

没有等玛利亚追问些什么，白色大鸽子猛然一挥翅膀，强劲的风瞬间将她吹飞离开了这片领域。

主宰凝视着玛利亚急速远去的意识，祂眼睛里闪过几分若有所思。

………………

  


第124节


  

翻涌的黑云压抑至极，倾盆而下的暴雨让正在顺流而下一股巨大洪流变得更加具有毁灭性！作为一座已经是近现代化的城市，奔流城根本没有城墙的说法，这股洪流在将沿途的水利设施一个个吞没后将变得更为恐怖！

那是一个注定悲惨的下场，连神明都不可能说忤逆自然的规则。

就在某人意识回归的同时，从遥远天际的东方闪烁的温暖光芒一眨眼的功夫就冲进了奔流城上空的黑压压的云层之中。

遥远的东方，光辉圣城中。

路西菲尔站在圣城排列第二位置的天使雕像掌心，高举着主宰赐予他的神赐武装·星辰圣典。属于神明的伟力，此刻正在熠熠生辉，向着人世广泛得散播着那股温柔，光辉，抚平一切伤痛的波动。

而一道白色的身影，正提着裙子在一群神职手忙脚乱的追赶中跑出庄严宏伟的圣殿。

妃莉雅一出圣殿，就正好看见了路西菲尔高举神力的一幕。

可以说是立竿见影的效果，奔流城上空的密集的雨幕瞬间变得稀稀拉拉，有一部分区域的厚重云层甚至散开露出了稀疏的星光。虽然那压抑到极点的云层依旧悬停在奔流城上空，但短时间是不用担心大雨问题了。

“哦？有趣，我还以为伪神们都死光了呢。不过，就这点程度的话想拯救这座城市可是远远不够啊。”

奔流城，辉耀大教堂。

双手收进宽大袖子当中的加菲尔德抬头笑眯眯看着天空，作为太阳教会的激进派领袖之一，加菲尔德样貌十分年轻就像是一位格外年轻的少年，嘴角微微朝上勾勒的他莫名得透露出几分邪意。

“加菲尔德。”

约书亚的声音从后传来，加菲尔德原本邪意盎然的面容瞬间一边，完美变化成了正气阳光的神职之像。

“约书亚，雨停了。”加菲尔德忧愁得望着约书亚，一幅欲言又止的模样。

“没有关系，多洛丽丝已经成功了。接下来，大水会让城里的异端好好冷静一下，我们接下来要做的就是展现诸神的仁慈。”约书亚微笑得看着加菲尔德，他的眼睛就像是失去了人类应有的生机一样，带着浓厚的死亡色彩。

大水坝被炸毁的那一刻开始，约书亚就知道太阳教会已经彻底完了，而他的任务就是带着所有虔诚的信徒踏上殉道之路。

“为了诸神。”

加菲尔德很好得浮现出了受鼓舞的欢欣热忱，小声得喊着口号。

约书亚摆了摆手越过了加菲尔德。

目送着约书亚的离去，加菲尔德原本阳光正气的面容露出了几分嘲弄之色，这无序的混乱和如同毒药般潜藏在人心之中的恶念，让他开心啊，开心得想要唱歌！如果要说现在有什么是遗憾的话，就是他不能肆意大笑了！

第一百五十六章  无情大水

当自己的意识从迷迷糊糊的漆黑当中回归，属于人类五感的信息重新灌注进了意识当中。这种像是宿醉没有醒酒的感觉让玛利亚一阵恶心，只觉得胃部一阵翻涌。她黛眉微皱，伸手撑住额头嘴里有点哼哼。

“玛利亚，回来了？”

一睁眼，就瞧见了格曼凑得极近的脸。

刚刚想开口说点什么，玛利亚小姐的恶心感正巧达到了最盛，她一下子推开了格曼朝着一侧干呕不止。

格曼的脸都绿了。

他嘴唇颤抖着，脸色苍白神情恍惚得走到一侧的玻璃窗前，借助着灯光瞧着自己这张脸。为什么？自己的漂亮徒弟新来一看见这张脸就吐了？难道他真的长得那么不堪入目么，明明还是有不少女人对他芳心暗许啊。

且不提那边已经怀疑人生的格曼，这边干呕了一阵在小女仆阿卡蒂亚的照顾下缓过了神的玛利亚小姐像是被抽掉了骨头一样软软得坐在椅子上。

这一次的意识巡游似乎负担有点大。

玛利亚想这大概和她在意识巡游过程中，偶然在意识领域撞见了那个蠕动透明的诡秘生物有关吧。她的意志虽然远超同职阶的超凡者，但相对于那些动辄轻易污染意识的生物来说，还是稍显稚嫩。

灵魂意志的负担稍微重一点就会反映给身体，这种现象很正常没必要大惊小怪。

“玛利亚小姐，我拿了点酸果汁过来。”

接过小女仆的酸果汁，抿了一口压了压那股恶心感。玛利亚的精神顿时好了许多，她转头看着客厅外的黑夜，原本哗哗的雨声此刻已经变得细微不可查，看来主宰对她还真的是非常上心，这雨已经停得差不多了。

‘雨停二十四小时，后面积蓄的水汽会全部落下，好好利用这二十四小时的时间吧，我的好修女。’

刚思考，脑海里就多出了一道信息。

显然主宰的神力还没有神通广大到直接驱散积雨云，而是以一种玛利亚想象不到的方式延缓了降雨。二十四小时一过，雨照样会落下，而且因为积郁的缘故雨会下得更大。不过那倒无所谓了，一天的时间足以让奔流城渡过第一波最艰难的大水，后续水位线就算上涨也不会造成什么严重危害。

“格曼，听说你猎杀过传奇法师。”

“是啊，怎么了。”

一幅生无可恋模样的格曼头也不回得看着玻璃窗，他现在很想抓几个仙女教派的信徒问一下，入教有没有什么整容加魅力之类的福利。

“有没有兴趣猎杀一个法师？特殊的。”面容苍白的玛利亚转头露出了一丝狠意的微笑，如果现在的奔流城里真的藏着一个混沌崇拜者，那么他就不可能是无辜的！而非无辜者，玛利亚动起手来将比任何人都要狠辣！善良，并不意味着软弱可欺！

她会挖出他，并且将其给吊死！

“如不嫌弃，乐意为玛利亚小姐效劳。”听到有活干，格曼的眼睛顿时闪过锐色。从漂亮徒弟的神色中他察觉到纯粹的杀意，以她那天生善良柔和的性格能够有如此杀意，可以想象那个目标究竟是何等的邪恶污秽！

一如……

在赛特镇中，格曼亲眼所见到的那个始终没有被仇恨吞噬心灵，不惜用自己的生命去解决灾难的玛利亚小姐。

………………

在一大堆坏消息中，雨停了的这个好消息格外得振奋人心。

得益于全城长鸣的钟声，这个时候就算是热血上脑的狂热信徒都知道大水再过不久就会从上游横冲直撞而下。奔流城虽然已经许久没有发过洪灾了，但曾经这个港口城市水利设施不是那么完善时被飓风袭击造成的内涝灾害，也是十分刻骨铭心。

这个时代可没有说救灾的人民子弟兵这种说法。

贵族可不会管领地之外贱民们的死活，领地内最多照看照看。倒是各个正神教会，会本着人道主义进行救援，其中又以光辉教会的圣母神职们最为积极。这也是为什么，【破碎】中的正神大多都有着不错的声誉，人们即便不信仰某位神明也会说对其表示尊敬。

混乱很快得平息了。

留给奔流城的反应时间大约只有十几分钟那样，这也差不多是玛利亚赶回住处联系完主宰的时间。

大水的第一波就这样顺着河道肆无忌惮得冲进了奔流城！

河道中锚停的船只在高达三米的浪头面前就像是玩具，被轻而易举得抛离地面然后狠狠得砸进河中！伴随着酸涩不堪的悲鸣，一条木质大帆船的龙骨就被硬生生拍断，端着两截的凄惨船身就这样被奔腾怒吼的河流打着旋涡给拉扯进入了河底！

人类的力量，在发怒的天灾面前就像是小孩子的耀武扬威，很傻很天真。

水位完全是在以肉眼可见的速度上涨，就算是提前有了钟声的预警，许多不愿意放弃身外之物或者是有老人小孩需要照料的人靠着一双腿怎么可能说跑得过无情的洪水？

呼救声寥寥无几。

因为更多更响亮的是被滔滔水声，其他的一切都被残酷的水声淹没了。奔流城是港口城市，土生土长者大多是懂得一点水性。然而这点水性此刻面对发狂的洪水简直是笑话，又急又快的水流带着看不见尽头的大浪，上涨多变的暗流能够轻轻松松将一位水手给拖拽进窒息绝望的深渊里！

人是跑不赢洪水的，这是铁一样的事实。

太阳教会疯狂中酿下的惨剧，却需要整个奔流城的无辜者来买单。所有人都没有想到，狂信徒们居然真的敢这样做，以冠冕堂皇的口号创造了骇人的地狱！

  


第125节


  但是这个时候也无瑕去追究太阳教会深重的罪责。

所有能够调动起力量的势力都在紧急汇聚自己的力量，尽可能得庇护自己力所能及范围之内的人。大水所造成的祸害既然已经不可避免，更加重要的是如何减损，以及在这场人为灾厄过去后迅速集中起力量将彻底不可理喻的太阳教会给压死！

第一百五十七章  踏浪

太阳历999年7月，南风郡奔流城，大水至。

大水至。

夜幕之下根本什么都看不清，整座城市在大水袭至的短短十几分钟后啪的一声陷入了黑暗当中。这个世界的燃素发电装置还是非常的粗糙，根本不可能有在恶劣环境下还可以继续工作的能力。

但也并非是绝对的黑暗无光。

在潮湿环境中，幸存者们举起了火把。而更早有准备的波塞顿早就准备了好了足量的桐油和防寒物资，在依靠密集居民区房顶迅速搭建起来的简易平台上，一支支火把点燃后插在了通道的两侧。

有了光，就用担心人们掉下水去。

而火焰还可以驱散寒意。

所幸这个时候的温度还和寒冷还沾不上边，否则就算这个简单的大型避难平台可以撑过洪水的吞噬，也会倒在致命的寒冷当中。

但是更加波塞顿的担心的是几个佣兵七嘴八舌告诉他的事情，这大水过后奔流城的秩序如果不能尽快恢复，比大水更加糟糕可怕的事情将会随之而来。疫病，这种能够大面积收割人命的邪祟据说会从腐烂不洁的环境中诞生，收割掉足够多的生命才会停止下来。

“我们已经做得足够多了。”

波塞顿此刻站在简易平台之上，他的身边簇拥着一大群亲兵。

倒不是防备什么危险，此刻平台之上几乎每个惊慌不已的人眼睛里都有着对于波塞顿，对于矢焰家族发自内心的敬意。

他们都是在洪水来临时，有幸能够登上这建议避难所的幸运儿。水位的位置目前来看还没法说怒涨到十米以上，更多不幸或者不听劝的家伙已经变成了水中的鱼食，这样能力范围之外的人波塞顿也救不了。

“很了不起了，这里大概有几千人吧。”

提尔这个时候口干舌燥的坐在平台的木板上，周围乱糟糟的声音让他有点难受。

‘这群贱人！’

心里对着一些闻讯而来的玩家破口大骂，那群家伙过来帮忙的目的就看玛利亚小姐姐，结果一见人不在了，就要揍他。说是什么骗子？玛利亚小姐姐呢？那么大的一个玛利亚小姐姐怎么就不见了？

玩家很生气，后果很严重。

【破碎】的游戏系统对于玩家间的PK是抱着不鼓励也不反对的态度，令人发指的自由度直接告诉玩家你们爱怎么玩怎么玩，只要不玩脱就无所谓。

“才几千人……”波塞顿有点迷茫。

作为一个成熟发达的港口城市，奔流城的动态平衡人口数量是在十万朝上。几千人对比十万，感觉自己呕心沥血救下来的人就这点数量，波塞顿感觉莫名得难受。他凝望着火光之外的黑暗，这个接受过正统贵族教育的年轻人心中莫名得燃起了一股火。佣兵口中，那种所有人都汇聚在一面旗帜下的政体，此刻必然能救下所有人吧。

唰！

在大水袭击而至后的半个小时左右左右，奔流城的各个教堂都亮起了神术的恢弘光芒。气势汹汹的洪水一遇上梭形扩展的神术光芒，就像是遇上了天敌一般顺从得从梭形光芒的两侧分流离去。

但是同样也是杯水车薪。

奔流城教堂有多少？撑死了一百座不到，一个教堂能够庇佑的人也不过几十。而像是辉耀大教堂这么宏伟的建筑，所能庇佑的人就更多了。这听上去很是奇怪，明明是炸开了大水坝的罪魁祸首，现在却是在救助受灾的平民，这种自我矛盾的思维让其他人根本是读不懂约书亚究竟在想什么。

………………

“海鲜，海鲜，海鲜，除了该死的海鲜外就没有其他东西了么？”

另外一边，站在一艘小心帆船上。格曼正骚气十足得驾驭这这艘帆船，不时调整自己的力量精巧得在这汹涌的水道当中穿梭。坐在船上，脸色惨白死死抓住边缘小船边缘的阿卡蒂亚不时发出高音尖叫。

以小帆船那离谱的速度，随便撞上什么障碍物，铁定是要粉身碎骨！

而驾驶者格曼又特别喜欢挑战自己的操控力量输出的技巧和精度，一路上不知道玩了多少花活。

小船上，不时有各种水产品，也是格曼口中该死的海鲜就是在做高难度动作时被大浪给甩上来的。一只章鱼不知怎么搞的，飞到了格曼的脸上，还顺口喷了他满脸的墨汁，现在他脸上还是黑黑的。

“玛，玛利亚小姐，您不害怕么？”

小女仆阿卡蒂亚已经快语无伦次了。

要不是这条高危船只的另外一位乘客玛利亚小姐从始至终都一幅淡定的模样，阿卡蒂亚恐怕已经是直接软绵绵晕厥过去了。

“没事的，就算船毁了，格曼也能保护我们不受伤。”玛利亚抬头看着奔流城四处朝天空扩散的神术光芒，一幅无所谓的口吻。

“呜！！”

听到这话小女仆更加害怕了，瑟瑟发抖的她干脆是直接闭上了眼睛，嘴里含糊得祈祷着。又是一阵剧烈的颠簸，玛利亚捂着胸口忍耐着这不算是多么愉快的经历。嗯……说实话，这么颠簸对于她那对发育得可观的高耸来说也是会有被拽得难受的感觉。

她突然有点想向李琳女士请教一下，胸前的脂肪涨到一定程度后要怎么做才能避免其所带来的累赘。

玛利亚瞧李琳这个大胸萌物似乎从来没有为这方面而担忧过的样子。

那对下作的乳量，换做一般人恐怕要天天肩膀酸痛了。

说到这个，玛利亚倒是突然间有点担心李琳了。这位【肃反】战团的吉祥物外加看板娘虽然除了卖萌和骚扰亚瑟之外就没什么活干了，但此刻她身在外面，奔流城的环境又如此的混乱，有着倾倒众生祸水一样成熟诱惑魅力的李琳女士，很容易成为某些恶徒下手的目标，毕竟大胸美女谁不爱呢？

要是李琳真的被谁抓去开了无惨剧情，玛利亚就有点无语了。

不过那种情况应该也不会发生吧。

毕竟不管怎么都是一位受【湖中仙女】重视的神职，别看是大胸萌物，一旦认真起来战斗力恐怕也是极为强大的级别。

第一百五十八章  李琳之行

那么，被玛利亚小姐所惦记的大胸萌物，有着惊人美丽的轻熟女李琳女士现如今又在何方呢？

“啊啊，水好大啊，我的裙子都湿了。”

在被大水所淹没的区域，某处还未被彻底吞噬的屋顶，优雅得点立在砖瓦之上的李琳此刻正举着一把蕾丝绣花伞。

这位大胸萌物的关注重点显然和正常人不太一样，换做其他人脑回路正常的人在这里都会为水势之大而感叹，李琳则是更加关心自己的衣裙，是该说有点天然呆的大胸萌物本质上是个残酷的家伙呢，还是说她天真的没有意识到大水的恐怖。

但是不管是那一种，李琳的善恶都很难去定义吧。

“女士，能不能让别人来做啊？”

有点委屈吧吧，李琳女士惹人怜爱得发出了撒娇的糯糯声音。她对着空无一人的身侧撒娇道，像是那里存在着什么一般。

【湖中仙女】

这群神明正神当中也是极为特殊的存在，与其说她们是神明，倒不如说是自然孕育而生的精灵更加贴切一点，因为她们身上有很多属于精灵族的特征。【湖中仙女】并不是指哪位女士，而是泛指一群仙女。

从实力上来说，生活在主世界的她们并不算多强，相比起那些已经点燃神火，凝聚神格，司掌神职的正神来说更加贴切于辅助。

不过这群爱美而浪漫的仙女要是汇聚起来，那就会是一股足以令任何存在正式的强悍力量，而这群小心眼的雌性又非常得记仇，所以基本上没有谁会想惹【湖中仙女】。有一说一，仙女们对于自己的眷属待遇还是非常不错的，但可惜的是她们对于眷属颜值的要求非常高，从李琳那无意识就能魅惑人心的魅力就不难看出。

  


第126节


  “不行哦~~”

清脆婉转的声音凭空响起，一道略显顽皮稚嫩的声音残忍拒绝了李琳。

“呜呜，薇薇安好残忍！”泫然欲泣的李琳女士捂着自己那下作的乳量，一幅我受到了极大打击模样假得不能再假得哭了起来。

“快点睁开你的眼睛干活，否则我剪了你的裙子！”

突然间一个袖珍的萝莉仙女突然间从虚空当中蹦了出来，她飞在李琳的脑袋上，举着爱心法棒气呼呼得敲着这个大胸萌物的脑袋。

“别打了！别打了！再打就把人家打傻了！”

抱头原地转圈躲避仙女爱心法棒的李琳女士连忙求饶，她那往日中从未睁开的左眼终于是在其意志之下缓慢得睁开。

李琳睁开自己左眼的感觉十分微妙。

那就像是这左眼并不属于她，虽然也是生长在其身上，却能很明确得察觉到其的不协调。与李琳那蜜桃色的瞳孔所不同，她的左眼是一片犹如绿翡翠般的纯绿，在其睁开的刹那原本漆黑汹涌的水道中顿时升腾起了茫茫多的点点荧光。

这淡绿色的荧光此刻暗淡而垂死，仿佛下一刻就会熄灭一样！

而在绿色的荧光之中，如果留心去看的话，就会注意到这如同长河一般汇聚悬浮而起的光点中已经有不少已经进入了病恹恹的状态。

“好悲伤，这片大地在哭泣……”

小小萝莉仙女飞进荧光群中，她那精致幼齿的面容上不禁浮现出一抹浓浓的悲怆。

作为一位相对比较年幼的【湖中仙女】，仅仅有十七岁零两千六十多个月的薇薇安很少见识过这种带着强烈绝望悲伤的地脉灵。人类不顾一切的所作所为，让这片土地因为违背自然而发怒。

来自大地的【毒】，正在酝酿。

“安抚这片大地吧，李琳。”萝莉仙女飞了一圈落在了大胸萌物的高耸上，还很有弹性得上下弹动了两下，她小小的身体略微下限凹进了那深不可测的沟壑缝隙当中。

“真是的，这样又要‘饿’上好久了。”

抱怨着，已经是睁开了那只奇异眼睛的李琳气质陡然一变，从原本那个无害的大胸萌物瞬间变成了一位慈爱包容的女神。她轻轻将雨伞松开，像是在拥抱一样对着这条受伤的地脉灵伸出了双手。

那些莹莹光点，有很大一部分受到了牵引，开始朝李琳的左眼汇聚。

没入了她眼睛的光点消失一段时间后又顺着呼吸富有活力得从微微张开的粉嫩嘴唇中吐出，每呼出一口光点李琳的脸色就要削减几分血色，而她的左右的翠绿光芒却因此而变得更加明亮摄人。

睁开左眼，身为人类自我的那部分就会不断被蚕食，取而代之的是李琳的超我。

如果使用时间超过一定的限度，对大胸萌物来说还会发生非常可怕的事情，所以对于这只曾经给她在童年留下过许多不美好回忆的眼睛，她很不愿意去使用它。每次使用后，李琳女士都会发自内心得感受到一种‘饿’‘不满’的强烈情绪，想要恢复的话就得给予相对于的正面情绪去填补。

李琳为什么会不那么矜持调戏亚瑟牧师的原因也在此。

“这样一来，这座城市后面遭受的伤害就会更小一点吧。水和森的仙女，已经偿还了曾经所欠这座城市的恩情。”

萝莉仙女薇薇安望着这正在被治愈的地脉灵，袖珍小脸上浮现出了与稚嫩完全不符的沧桑。对于她来说，当初的那个误闯进森林的人类男子早已经逝去，她连他音容相貌的记忆都被时间给无情冲刷得差不多了，留下的只有那个时候遗留下来的淡淡哀愁。

长生种和短命种的爱情，是一场不该有的悲恋。

然而爱情这种东西……

【湖中仙女】薇薇安早就明白，如果爱情的真来了，是没有什么可以为了爱情不顾一切的两人。哪怕明知道那痛，会让他们痛不欲生。

“李琳，你要真喜欢那个哑巴就早点表白吧。”躺在温柔乡里的萝莉仙女不知想到了什么，对李琳开口道。

“诶诶？可是，他是【正义之神】的牧者啊，那是不行的吧。况且……亚瑟先生，也不喜欢我吧……”

薇薇安嘴巴撇了撇，也不再多说什么。这两个家伙明明都喜欢对方，却因为不自信和种种规则都无法开口，真是让仙女头疼呢。

第一百五十九章  老司机格曼

不得不说【破碎】这个世界一直以来都存在的宗教思想和骑士精神还是有正面性的，虽然在时代上的的确确是落后玩家们将近两个世纪，但是那高洁而闪耀的精神，却能够让人性的光辉在灾难面前得以闪耀。

舍生取义，对于一些高洁者来说，死亡并不值得恐惧。

奔流城，某【正义之神】教堂。

后世对其牧守的牧者如此记载：

“不饮不食，连续祈祷五个小时，牧者嘴唇干裂，咽喉喑哑，向蒙眼的神灵为无辜者祈求躲避大水的奇迹。神明被其所感动，赐下避水的光芒，得以活人数十。众人无不跪拜牧者，然，其已气绝身亡。”

这座小教堂平时并没有什么出奇的地方，值守的牧师也不是超凡者，只不过是一个已经年过半百将一声都奉献给了神灵的严肃老头。

然而就是这样一个普通人，却在这洪水中拼尽了一生的信仰向【正义之神】求得了帮助，而其本人也因此而身亡，甚至因为超出了教义的原则，在死后连毕生梦寐以求的神国归宿都无法进入。

牧师的安详得坐在祷告椅上，周围受其庇佑的人都对这遗骸献上了悲伤的尊重。

而像这位不起眼牧师的人，正在力所能及乃至超越自己极限的力量去拯救水祸中的人的存在，在奔流城中并不少见。

此地虽黑暗，但依然有光芒闪烁！

奔流城的大混乱已经被更大更加残酷无情的灾厄直接镇压了下去，对于这座在无情怒涛当中发出痛苦悲鸣的城市来说，事情还远没有到结束的时候。或者说，那些已经从死亡的惊惶当中逐渐缓过神来的人们，正在一点点得燃起仇恨的火焰。

究竟是谁？！是谁制造了这样的祸患！？

如果这沸腾的憎恨之火得不到平息，那管理者们也无法再继续名正言顺得统治这座城市。对于管理者失去信心的民众不用说也会另觅能够保护他们安全的新领主，类似如此的事情在【破碎】的历史上并不罕见，只不过靠近了如今才变得几乎没有。

精明的统治者自然不可能说让这种最糟糕的情况发生。

市政厅方面在大水袭至后奇迹般得恢复了运作，来自另外一支军方家族的顺位继承人史都华肃清了市政厅方向尚且残留的脑残信徒，带着一大批学士和相关的基础行政人员勉强是恢复了市政厅的运行。

以火光的明灭为联系手段，史都华借助【军情处】的邢军与所有收拢起来的重编军队开始救灾。

于此同时，在太阳教会做着同样的工作的时间里，从市政厅很快发出将事件起始完整宣传的指令。太阳教会既然选择了这样做，那就要准备好承受来自所有人的憎恨和复仇，到现在为止还不知有多少无辜者葬身在水底！

今夜过后，太阳教会将会成为过街老鼠，人人喊打。
②霖坝（五）淋久删六⑼

水位上涨的速度始终是保持在一个均匀的速度，城区边缘区域的房屋基本上一楼都已经被完全淹没浸泡。而这个趋势，向下游城区呈扇形扩散，会减弱上不少。而在这其中，向主宰请求停止了大雨的玛利亚小姐是当之无愧的功臣。

………………

当格曼驾驶着几乎散架的小帆船，用着潇洒酷炫的惯性过弯的惊险姿势带着玛利亚和阿卡蒂亚来到矢焰家族建立的临时避难平台时，亲眼目睹了这个骚包骚操作的几名持枪士兵傻傻得张大了嘴巴。

他们有点不敢相信自己的眼睛。

那小帆船在怒浪当中起伏随时都会散架，却又是总能够在惊险瞬间做出种种不可思议的灵活动作，如同飞跃一般降临！

一人一只手拽着两个乘客，老司机格曼在即将抵达平台的距离果断跳船。这艘已经发狂的小帆船可没有刹车系统的说法，而目前能够让它停下来的唯一方法就只有一个，被什么东西给撞得粉碎！

轰！！

踏上建议平台，格曼向前冲了好几步才是慢慢停下了脚步。他还没来得及回头，身后那艘完成了不可能奇迹的小帆船已经狠狠撞在了某间居民房的墙壁上。从那直接穿进墙壁的凄惨场面来看，有点意犹未尽的格曼显然是没法再继续过一把冲浪的瘾了。

“啧啧，真爽！”

咂咂嘴吧，格曼突然发现自己爱上了这种作死意味浓厚的极限运动，他已经在心里寻思什么时候向漂亮徒弟将燃素勾爪借过来试一下飞跃疯人院的快乐了。

  


第127节


  

“呕！！”

可怜的阿卡蒂亚一被格曼松开就立刻扑到平台边缘大吐特吐，她只感觉自己的眼睛现在正在疯狂转圈圈，大脑都隐隐有在晃动的错觉。

而另外一名同样有幸亲身体会了格曼老司机技术的玛利亚小姐，在落地后她的小腿微微颤抖了一下，随即便恢复了如常那般从容冷静的模样。

一点都不像是刚刚从地狱一样狂飙的小帆船上下来的模样。

当然了……

自己确实是被吓得有点腿软，玛利亚为了维持自己的形象可是很努力才克服了小腿的发颤。同时她也在心里暗暗发誓，这辈子绝对不会再上格曼的贼船！

不！不止是船！

任何由格曼驾驶的载具，她都不会再坐上去！

“玛利亚小姐！”

一番总算是从口瞪目呆状态回过神的士兵们连忙是向玛利亚行礼，玛利亚小姐的名号此刻在这片大型避难平台上就和佣兵提尔、菲林、拉尔夫，矢焰的波塞顿一样响亮。可以说，如果没有玛利亚即使的指点迷津，搞不好就没有现在的避难平台了。

水势越是凶猛，受其恩泽者就对玛利亚等人越发尊敬崇拜！

“波塞顿在哪里？我有急事要见他，立刻带我过去。”

稍微整理了一下自己的湿漉漉的衬衫和风衣，玛利亚神情极为严肃不容置疑。她已经嗅到了天亮后即将爆发的战争硝烟味，当务之急是尽快与这位矢焰家族的顺位继承人相见，明日的战争还不能爆发。

因为，这里面很有可能涉及到一种隐藏的极深并且狡诈无底线的混沌信徒！

第一百六十章  奸奇信徒

混沌四邪神和祂们的崇拜者，各有鲜明的特点。

信仰颅骨之主、战争之王，对于将鲜血和头颅的献祭的嗜血冲动是藏也藏不住，它们会用野蛮的力量去摧毁一切。信仰生命之父、大不净者，其尊容和瞬间腐化万物的瘟疫病毒足以让任何人毕生难忘。信仰黑暗王子，欢愉之主，审美猎奇而扭曲，又充满着一种俘获人心的诡异美感。

那么，信仰命运之神，窜变领主呢？

八个字就可以形容。

满嘴谎言，狡诈无边！

窜变领主，混沌四神里最多变狡猾的邪神。有人说祂来源于希望，象征着智慧但那早已被邪恶的混沌所扭曲，祂的希望来源于受害者生处绝境无限的绝望与千方百计的求生，智慧则来源于那无穷无尽的算计与阴谋。

祂的信徒很好得继承了这两种特性。

能够轻易打动人心的花言巧语，藏在甜言蜜语当中的背叛剧毒，以及那瞧见被背叛者恍然大悟时的绝望产生的窃喜。奸奇信徒，它们的存在对于人类的社会就是一种可怕的病毒，稍有不慎即使是强大的帝国也会在煽动中分崩离析！

混沌邪神的信徒都是可怕的。而奸奇信徒，又是其中的佼佼者。

它可能是暗中信仰奸奇的一位权贵，可能是一个强大的混沌巫师，再可能是一位巧舌如簧极具煽动性的野心家，不管是谁一个奸奇信徒通常隐藏很深你甚至都不能发现它是，但当他们从幕后走上台前时必然是一场浩劫。

玛利亚前世在【新大陆】版本中，和多个探索海外殖民地的王国力量联手对付过奸奇信徒。

那场浩劫，差点没有让【破碎】的主世界轰出了一个直接连通亚空间的大裂缝！

玛利亚一想到奔流城洪水的背后可能存在着一位奸奇信徒，她就感到一种淡淡的刺骨寒意。她已经连续破坏了纳垢、恐虐两位混沌领主的计划，在相隔一个多月后又要怼上奸奇，玛利亚小姐已经能够预见未来自己要承受来自混沌的关注力度了。

“玛利亚小姐，很高兴能够见到您安然无恙归来。”

听闻玛利亚归来，波塞顿有点喜出望外。

在这倾盆暴雨突然戛然而止开始，他就知晓自己动心的那位美丽少女已经成功了。虽然两人只是相隔了一个小时左右没有相见，但对于波塞顿来说，却像是过了整整一天那样。

贵族中鲜有真感情。

他们的终身婚姻往往是要为家族的发展和延续做出牺牲，波塞顿对此早有觉悟，故而对于真的让他怦然心动的玛利亚是真心得珍惜。

“看来情况很不错，恭喜你，波塞顿。”玛利亚在士兵的带领下，见到了帐篷里正在忙着书写安排表的波塞顿和几位参谋。

玛利亚一路走过来，见到这大型简易平台还算安置顺利，没有什么乱象，因此很是真诚得向波塞顿恭喜。恭喜他为自己赢得了一个广阔的前程，也恭喜他这份善良将会在未来的混乱时代让玩家对他不会采用极端手段。

“哪里哪里……”

听到心上人夸奖，波塞顿就像是一个迟到了糖果的孩子俊美的眉开眼笑。他刚抬头挺胸，就看到了一脸不善的格曼正可劲得瞪着他。

这个老男人是谁？

脑中不禁浮现出一抹疑虑，波塞顿才注意到玛利亚和格曼是并肩而行，这预示着这两人关系匪浅。倒没有将心目中的女神和格曼这一看上去就是残次品的货色联系到一起，波塞顿还是很信赖玛利亚的审美。

“这位是？”

“我的师傅，格曼。”玛利亚简单得介绍了格曼，她那双泛着水色的赤眸在波塞顿和格曼之间流连了一圈似乎是发现了什么，隐秘而无奈得抿了一下嘴唇。

“您好，格曼先生。”波塞顿礼貌微笑着伸出了手。

“你谁啊，我认识你吗？”

顺手掏出一瓶酒就是吨吨吨，格曼眯着眼打量着眼前这个贵族小白脸，根本没有给他好脸色的意思。素质吊差说的就是格曼这种家伙了，他本身就是一个常年在野外流浪自由惯的高阶超凡者，好脸色也只会给自己认同的人。

你以为人人都是玛利亚？

没看见这个性格恶劣的家伙，和玛利亚的妹妹，小豆芽妃莉雅相处的时候是怎样的。

“看来我还没有得到您的认可。”

波塞顿微微一笑，并没有被格曼的粗鲁无礼的态度激怒。但他也不是软弱好欺，用语言巧妙得稍微回敬了一下格曼。

听出了贵族小白脸的言外之意，格曼顿时眼睛一瞪，大有就在此地和波塞顿来一场拳拳到肉属于男人之间的交流！

瞧着格曼这家伙有点不顾一切大打出手的架势，玛利亚连忙是出声打断了他们。

“波塞顿，列车的情况如何了？”

“已经熄火，打上钢钉固定避免被水流冲移。怎么了？”听到玛利亚突然间提及列车炮，波塞顿有些警惕。这架出自【蒸汽神教】的梦幻战械，可是花费了矢焰家族不少的资金人力，属于矢焰的私有财产，其他人过问他肯定会有所警惕。

燃素大功率重型列车，其实是具备在浅水区穿行的本领。

它的吨位，它的设计，就已经考虑过一些比较恶劣的作战环境。不要小瞧被第四天灾开启了思维的【蒸汽神教】制造师执事，他们敢于设计的战械某些完全可以充当科幻游戏的守关BOSS！

要不是资源限制，这群狂人敢去造天空之城！

“雨停的时间会持续到明天的这个时候，第二天城里的水位会短时间下降一些，如果你们有什么计划，希望能够告诉我。”玛利亚无比认真得凝视着波塞顿的眼睛，雨停到明天的这短暂珍贵时间里，暴怒的贵族和各大势力必然是会联手对太阳教会发动一次悍然的总攻。

矢焰家族的列车炮，就是专门用来对付辉耀大教堂的战争利器！

这必然发生的趋势令玛利亚有点无力感，假如说这一切就是一场阴谋，那无疑躲在背后玩弄操控着局势的家伙已经快要成功了。

ps:谢谢葛温德林读者老爷昨天的打赏和月票，感谢的同时有点愧疚，最近课是真的多没办法爆更报答，只能先说声抱歉了，有机会再多更点。

  


第128节


  第一百六十一章  过硬后台

计划？

对于波塞顿·矢焰来说确实有一个大计划，在这个存在着超凡力量的世界里，信息的交流也许会因为洪水的缘故一时间受阻，但绝不会说长时间中断，特别是那些有着各自手段的贵族世家。

波塞顿眼见着玛利亚小姐如此严肃，他也下意识得摆出了身为矢焰家族顺位继承人的合格姿态。

“没错确实有一个计划，拂晓时分，我将会启动对辉耀大教堂的炮击。”

炮轰辉耀大教堂。

这是许多少壮派贵族军官做梦都想做的事情，至于这里面有多少是因为年少轻狂，中二上头就不晓得了。波塞顿在通过家族的通讯手段，知晓了已经快速缓和下来的各大势力，已经是直截了当得联合起来，有钱出钱，有力出力，是一定要让奔流城的太阳教会力量彻底毁灭才会罢休。

而这个仇恨的火焰，恐怕会直接烧至整个南风郡！

“炮击大教堂……”

玛利亚下意识回想起了那列车炮洗地的震撼场景，虽然目前【蒸汽神教】用来列装的大炮大都是射程没到五公里的普通货色，可燃素这高能物质实在是太富集了，当量基本上是管够的。

这种远程打击的矛，基本上砸个十几轮基数下来，辉耀大教堂的防护神术就要熄灭，等待神职人员的补充或者添加神术阵材料才会重启。

如果是辉耀大教堂未被教宗抽调骨干力量的时期，太阳诸神于人世的支柱还会配备有清一色超凡者组成的【骑士团】、【裁判所】等特殊部队，配合硬如龟壳一样的防御可以将任何势力给揍到服气为止。

玛利亚前世进入【破碎】时，已经是3.0版本的事情了。

那个时候太阳教会早已经成为了历史名词，而奔流城的辉耀大教堂，这座堪称是艺术品的古教堂更是连遗迹都看不见。

当然了，和这个时代的人谈人文艺术，名胜古迹是没有什么意义的事情。

“太阳教会的确需要为自己荒唐的罪孽负责，但不是明天。波塞顿·矢焰，请您立刻联系所有参与到计划当中的贵族，让他们立刻停下这个计划。”

“这是来自北方寒冬的要求么？玛利亚小姐。”

波塞顿很遗憾的摇了摇头，虽然他在情感上很愿意为心上人排忧解难，但理智告诉他奔流城复仇的大势已经无人可阻。

况且……

玛利亚小姐的身份是来自北境的大贵族，对于南境贵族这边的行动指手画脚未免有些不知好歹了。所以，波塞顿才会在表示拒绝时，刻意提了一下北方寒冬，这也是在提醒玛利亚要明白自己所代表的身份。

“不，此刻站在你面前的，不是来自北方冰雪中的该隐赫斯特。”出乎波塞顿意料的是，玛利亚反而是骄傲得扬起了自己天鹅般的脖子。

“此刻站在你面前提出要求的，是【肃反】战团的团长。”

“【肃反】？”

波塞顿目光闪烁了一下，没能够读懂玛利亚的意思。【肃反】，一个人数不过十几的小小战团，根本不被各大势力放在眼里。玛利亚抬出了【肃反】之名，有意义吗？

答案是，有！

创立【肃反】的四人分别是玛利亚、菲尼克斯、亚瑟、李琳。其中三人都经历过混沌之祸，唯一一个例外也是承载了太阳教会的信念，【肃反】成立的唯一目的也只是为了铸造一把对付混沌的利刃！

那么，【肃反】的后台有多硬？

【光辉主宰】、【湖中仙女】、【正义之神】已经是明确是【肃反】战团的后台了，而其他正神也已经意识到了【初火】庇佑之外的黑暗绝望世界中，混沌是多么可怕的存在，对于【肃反】的成立自然也是会给予支持，起码口头支持是不会吝啬。

这样的后台硬得令人发指！

玛利亚直接将【肃反】战团的契约取了出来，这份经过【正义之神】认可，【光辉主宰】赐予书写羽毛笔，【湖中仙女】赠送宝贵墨水的契约上就有着三位正神的气息，并且还附带其他正神的见证之言！

波塞顿人傻了。

“这怎么可能……”他觉得自己的人生观受到了极大的冲击，看着这份豪华到极点的契约，他甚至有一种当场跪地叩拜的冲动。

“切，没见识。”

格曼冷哼了一声，全然忘记了自己第一次见到这份契约时也是同样傻眼。

“玛利亚小姐，这到底是怎么回事？”

这种事情闻所未闻，让波塞顿产生了自己是不是在做梦的错觉。骗局？不可能，没有任何人敢拿正神开刷，而且还是一次性这么多位正神。

“波塞顿阁下，具体原因我目前不能对你告知。你只需要知道一点，【肃反】的行为是诸位正神允许授意，是为了整个世界而存在的。如果【肃反】已经开始行动，那就证明目前常人看不见的危机已经存在。”脸不红心不跳，玛利亚直接贪污掉了【肃反】第一次行动实际上是捞好处的事实。

【肃反】战团迟早是要铸就为对抗混沌的利刃，能够得到正神们的支持是理所当然的事情。

这可不是占便宜的事情。

对抗混沌，光是混沌概念上的污染腐化都足以让直面混沌者饱受折磨苦难。那些敢于站出来在混沌的腐化中保护同类的人，都是值得任何人敬重仰望的勇士。

“可是，这种事情……”荒谬，难以置信，简直荒唐。

无论哪个词语都不能形容这件事，波塞顿有些失态得笑了起来。他直接坐在了椅子上，眼神复杂得看着心上人玛利亚，他忽然觉得也许自己努力一辈子，都难以触摸到这位得到了诸神青睐的少女。

“抱歉，能让我一个人待一会么？”

玛利亚点了点头，便拉着格曼退出了帐篷。

自己那美好的爱恋还没来得及倾诉出口就已经夭折凋谢，波塞顿有些难受。这位华丽的贵公子双手十指深深**他的金色发丝里，他的嘴里有一缕苦涩正在弥漫。

并没有让玛利亚等待太久。

几分钟后，重新恢复了那副无可挑剔的贵族绅士姿态，波塞顿走出帐篷告诉玛利亚小姐，他已经将她的要求传递了出去。

第一百六十二章  必知寇，乃荡寇！

对于奔流城的各个势力来说，今天最魔幻的事情不是太阳教会突然发狂炸了大水坝，也不是突然间戛然而止的暴雨，而是一个名不见经传，成立时间不过一个多月的【肃反】战团突然间跳了出来，告诉他们自己才是最硬的势力。

呵呵……

这尼玛就见鬼了啊！他们是不是在听童话故事？！什么时候诸位不见兔子不撒鹰的正神都这么慷慨了，纷纷为一个战团站台？

一开始贵族们都以为这是哪个白痴编排出来的笑话。

倒是各个教会的神职们似乎提前得到了什么风声，纷纷向自家神明进行祈祷寻求答案。当然不用多说了，得到了答案的神职们大都嗅到了几分味道。

麻烦的味道。

能够在奔流城这座繁华城市的斗争中占据一席之地的势力头头，每一个是简单的货色。能够得到诸位正神的站台，不可能是天上掉馅饼，【肃反】战团必然是要付出什么才能够得到正神们的支持。从目前的情形来看，这种支持的背后无不透露着极度危险的味道。

那绝对是不能够轻易探寻的秘密。

对于太阳教会的进攻依然在紧锣密鼓的准备着。

倒不是说奔流城的贵族真的反了天了，连所有正神的面子都不给。【肃反】战团的团长只是让他们缓缓收拾太阳教会，又不是不收拾太阳教会了，准备工作还是要做的。

至于开个联谊舞会什么的。

哪怕贵族们有心，目前的奔流城也确实没有这个条件。战场上的华尔茨确实别有一番血色浪漫，但大水里的落汤鸡只会丢人现眼。对于【肃反】战团团长，来自北境【该隐赫斯特】的大贵族血脉，玛利亚小姐的好奇心迅速占领了许多人的内心。

  


第129节


  

事情很顺利，也应该这么的顺利。

玛利亚小姐并没有能够当面从华丽的贵公子口中知晓这个消息，因为她已经带领着数位【肃反】战团的成员以及格曼出发了。

目的地：辉耀大教堂。

任务：借助自己和菲尼克斯对于辉耀大教堂的熟悉，尝试进行一次潜入，最好能够神不知鬼不觉得见到马克大主教。

格曼就是此行的武力保证，而不是那么熟悉太阳教会相关的亚瑟牧师则和一部分【机械神教】成员留在安全区域，作为接应。如果潜入任务成功，达到目的，菲尼克斯就会朝天放烟花。

对此，大肌霸阿历克斯表示很不满意。

“潜行？潜个屁啊！干他娘的啊！这不是有一辆现成的列车炮么？让劳资来指挥，要是半个小时内部没把那个什么教堂炸成平地，小淑女你枪毙我！”因为言辞过于激烈，大肌霸最后被亚瑟直接上了一道禁言神术。
I#（二）O（三）二零祁（四）八

而大肌霸也因为体型可以和熊玩自由搏击的缘故，不能像其他战团成员那样可以用燃素勾爪在大水齐腰高的城市间玩杂技，只能郁闷得留在避难平台抽根寂寞的烟了。

显然，大肌霸对于自己没能扛着简易火炮去轰他娘的表示很遗憾。

………………

黑暗借助勾爪快速移动的玛利亚等人耳边尽是呜呜风声，身为超凡者的他们能够借助微弱的光线在黑暗中视物，并且快速得调整自己的动作避开障碍物。

找刺激是直立猿的本能，谁都不能免俗。

玛利亚对此表示理解，她前世还在论坛上看过一张沙雕图，是一只猴子没事揪一下猛犬的尾巴，然后立刻逃跑。跑到钢管边做个旋转三百六十度的体操动作又屁颠屁颠跑回去揪猛犬的尾巴，当然那猴子的下场从沙雕图结尾来看想必不会像作死时那么欢乐就是了。

因为有神术光芒作为标识的缘故，像是在飞行一样快速穿越空间距离的【肃反】战团不会说在黑暗中迷失方向。

辉耀大教堂此刻开启了神术，将大水从教堂的两侧避开。

那如同太阳一般盛烈的光芒将大教堂方圆数百米的空间内照耀得如同白昼，从这份气势当中不难看出全盛时期的辉耀大教堂究竟是多么的强盛。

然而越是光明璀璨的地方，其黑暗阴影就越是化不开。

【肃反】战团的初期成员，基本上都是因为理念不同的缘故，从辉耀大教堂选择跟随菲尼克斯离去。

曾经的太阳神职对于辉耀大教堂的熟悉程度，自然就和自家后院相差无几了。

“真是安静呢……”

停留在光芒照耀范围之外，一位男性战团成员遥望着不远处曾经引以为荣的大教堂，他的语气有点复杂唏嘘。

本以为离开了辉耀大教堂后，这辈子都应该不会再回到这里，谁想到这么快的时间里自己又回来了。而且是以，一个潜入者的身份。

油然而生的情怀并不能阻挡计划的推进，在一处宽阔的瓦房屋顶上，玛利亚简单得布置了任务。

“按照计划，我们分为两个小组。菲尼克斯率领你们三个人从教堂西侧的钟楼潜入，我和格曼从起居厅潜入。目的有两个，第一，接触到马克大主教。第二，注意观察突出者的身体是否有明显的异化迹象。”奸奇信徒的身体必然会出现异化，那是来自窜变领主的恶意赠礼。

虽然不会向慈父的崇拜者那样明显，但也是可以用肉眼察觉的。

“什么样的异化迹象？”一位成员提问道。

“羽毛。”

稍微思考，玛利亚给出了确切的答复。奸奇又有至尊之鹰的称号，双头鹰，一个脑袋永远阐述着真相，另一个脑袋永远编织着谎言，这是窜变领主或者其手下的大魔经常使用的形象。

长了羽毛的翅膀，就是奸奇信徒最好的异化特征。当然最好的方法就是现场来一发侦测神术，鉴定邪恶。

“对一下时间。”菲尼克斯伸出了手腕，校对时间。

“行动时间两个小时，不管成功还是失败，立刻退出大教堂。”同样在校对时间的玛利亚不放心得叮嘱了一句。【肃反】现在还很稚嫩，别在成长以前就损失惨重。

最后，玛利亚轻轻以手叩击胸膛轻吟。

“必知寇，乃荡寇！”

【肃反】成员同样以手叩击胸膛肃穆道：“必知寇，乃荡寇！”

第一百六十三章  潜入

奔流城，辉耀大教堂。

此刻的太阳教会支柱内部，又是什么样的景象呢？啜泣，悲伤，绝望的气氛笼罩在那些侥幸获救的平民身上，之所以在劫后余生后有着这样的大体情绪，主要原因是太阳神职们整体上都迷茫着一股狂热过后的歇斯底里。

他们到底是为了什么而战斗的？

太阳诸神的荣耀！

为了神明，虔诚的信徒不畏惧牺牲流血。可是人不是没有智商的猴子，一旦狂热的劲头和气氛过去后，稍微冷静下来的人本能得就会开始思考。自己做的这一切，究竟值不值得，有没有意义。

而这种情绪，最为常见的是发生在军队当中。

没有一个值得为之而战斗乃至于牺牲的信仰，厌恶战斗的情绪很快就会如同杂草一样疯狂蔓延。正所谓，定体问、我陷思，钱这种东西是买不来绝对的忠诚，但是信仰却可以。

大部分太阳神职坚信自己是正义光明的。

他们天真得认为将太阳诸神的光辉撒播出去，沐浴神辉的人民最终都可以过得更加美好。至于是否真的会过得美好，这个问题就不在他们的思考范围内了，准确的说是不敢思考。没有哪个虔诚的信徒敢于质疑神明，一味的盲从盲信，甚至将这种愚笨歌颂为虔诚。至于奔流城的混乱流血，那都是必须的考验而已。

这种论调是【破碎】目前所有神职的固有思维。

但固有思维也要遵从客观定律。

显然对于土生土长在南风郡的神职来说，自己的领导者一声不吭得把大水坝给炸了，这种极具冲击性的事实已经不能单单靠考验两个字来自我催眠过去了。

加菲尔德和约书亚炸毁大水坝并没有向手底下的人阐明。

因为他们如果这样做，必然会遭到很大一部分神职的反对。与其为此而头疼，倒不如干净利落下手，不得不说这一步棋还是走得非常果断而不留余地。不过这同样也埋下了一个隐患，太阳神职对于激进派领导者的所作所为已经明显有了异议，人非草木孰能无情，看着辉耀大教堂外的汹涌水势和避难的凄惨难民，狂热的太阳信徒隐约有内部分裂的迹象。

而这，就是玛利亚和格曼悄悄潜入辉耀大教堂后，所见到的景象。

那层辟开大水的神术光芒对于人类似乎并没有什么阻碍效果，倒是省去了菲尼克斯的一些准备。

毕竟是在辉耀大教堂当过一段时间的中层管理人员，菲尼克斯对于大教堂各项侦测防护神术的熟悉是绝对要超过【肃反】里的任何人。

混迹在一群难民当中，格曼和玛利亚非常不显眼。
琦II叄OIV玖棋彡逝

因为身上魔法斗篷的缘故，玛利亚的存在感几乎为零，找个背光点的角落一站和隐身没有什么区别了。至于格曼这家伙，身上的褐色大衣和内衬都有点脏脏的，还特意在潜入前跳进水里伪装了一下，随便往地上一蹲和周围瑟瑟发抖的难民没有太大区别。

玛利亚正偷偷打量着大教堂内部神职的巡逻和站岗。

位于起居厅方向的他们想要深入接触到，祈祷厅、忏悔厅还要走挺长的一段路。目前被收容进来的难民一个个惊魂未定，基本上不会随意走动，他们混在难民里如果走动的话，目标实在是太明显了。

“怎么样？我的宝贝徒弟。”

不经意间挪到了玛利亚身边，格曼悄悄询问道。

“根本没有规律……”玛利亚兜帽下的精致面容闪过一丝忧虑，这大教堂内部的神职巡逻和站岗也太松懈随意了一点。

  


第130节


  “那走？”

“嗯。”

内部防御的松懈是情有可原，大量难民涌入大教堂让管理成为一个难题，而太阳神职内部又是人心不定。借着难民们几次情绪崩溃的哭嚎，格曼和玛利亚成功得避开了几位心烦意乱神职的视线溜了出去。

经由忏悔厅向更后面的区域小心探索。

就目前的观察，玛利亚还没有发现说哪位神职有身体上明显异化的迹象。而她灵魂和身体中属于混沌和高位者的那份动态平衡也没有什么异动，一切都非常顺利。

………………

另外一边，从西侧钟楼方向，使用和格曼一样伎俩潜入的菲尼克斯等四人进展也同样十分顺利。

其实如果可以扮演神职的话，会更加顺利。

但对于曾经在大教堂任职过菲尼克斯等人来说，他们的面孔对于太阳神职实在是太过熟悉，属于很容易被发现的范围。当然了，要说容易被发现，格曼这个以前经常在这里调戏修女小姐姐的坏男人似乎也同样容易被发觉。

有利也有弊，这是常态。

钟楼的位置较为偏僻，菲尼克斯向手下使了个眼色，便走进了钟楼中。大主教马克经常在闲暇时到钟楼歇息，上面还有专门的房间。

片刻之后，菲尼克斯便走了下来。

他锐利的视线警惕得扫了一圈四周，并没有发现什么异常。但是他在那间属于大主教马克的房间中，却发现了一个让他感到不舒服的想象。一张被撕毁的封印卷轴，而里面的东西早就不见了踪影。除此之外，倒是没有什么异常了。

“走，去隐藏门。”

如果大主教不在钟楼，那么应该是在事务厅处理事务。激进派就算成功夺取了大多数权利，马克依然是大主教，一些事务还是他在处理。

不过相对于钟楼，事务厅那边就有点难潜入了。

但这难不倒菲尼克斯，辉耀大教堂在建立之初就藏着许多隐藏通道。这些隐藏通道都藏得很隐秘，就算是大教堂里也少有人知晓全部的隐藏通道。但曾经被太阳教会当种子培养，属于大主教嫡系的【炎武士】对此还是了解得很深的。

几人绕墙而行，来至一处布满了青苔的墙壁。

菲尼克斯拎着大剑对着墙壁就是一击猛砍，大剑和墙壁碰撞并没有发出击打声，而是稍微停滞了些许后，墙壁就像是幻影一样徐徐散开。

隐藏门的黑暗通道突然间吹出了一股凉风，菲尼克斯在即将踏入其中的瞬间，他不知为何感到了一种寒意。

就在他迟疑的刹那，附近忽然传来了人生，来不及思考的他连忙是带着手下进入了隐藏通道。

第一百六十四章  遭遇

忏悔厅。

相对于其他太阳教会的建筑风格，忏悔厅的整体风格更加得压抑肃穆，陡峭高立的方尖碑以及执斧而立的银骑士雕像，无不给人莫大的压力。一旦踏入其中，你甚至会感觉到自己呼吸稍微大声一点都是一种冒犯。

而忏悔厅的温度也非常低。

相比起外界，这里就像是立刻进入了寒冬，体感温度的寒冷足以让任何人感觉到自己身上若有若无传来的刺痛。

惩戒，忏悔！

一般往往自认是有罪或者不够虔诚的神职都会进入忏悔厅，向神明祈祷以求指引。神明或是惩戒或是宽恕，都是神意。【破碎】的司法体系有点混乱，世俗，宗教，超凡三个领域各有自己的司法权，基本上面子上过得去就行了。不过因此，很多时候倒霉的就是连冤屈都没地方伸的平民了。

所以说，一般时候忏悔厅没有什么神职。

这里也没有执勤的神职，本来就是给有罪者忏悔的地方，环境太好的话反而不是那么回事，刻意营造出不舒适环境是很正常的事情。

“神啊，难道您真的看不见么？”

于忏悔厅中，跪倒在地无比虔诚得祈祷的人影得向着太阳诸神祈祷。拯救她人生的太阳，此刻却没有任何的回应，如同死了一般寂静无声。太阳诸神不知从什么时候开始，就再也没有回应人世信徒的祷告，若非神域罗德兰依然存在，恐怕都要有强盛千年的太阳诸神是否出现意外的传言出现了。

而其他正神的态度，更是暧昧不清。

对于正在走向极端狂热的太阳教会，其他的教派没有一个是参与其中，不约而同得约束着自己的信徒。

又太阳神系诸神一手创立的火之时代，似乎正走向一个不可预测的未来。

传火之誓，能够维持？

“敬畏火焰，生生不息。太阳啊，我赞美您，您就像是万物的父亲，仁慈慷慨得撒播着您万丈不灭的光辉……”轻轻哼唱着圣歌，跪倒在地的人影声音里的有着对于未来的迷茫忧愁，那堪比钢铁坚硬的信仰都动摇了。

哀愁的圣歌低沉喑哑，弥漫在整个忏悔厅当中。

在某一刻！这歌声戛然而止！

刚刚好踏入忏悔厅的玛利亚小姐微微一愣，本以为是空无一人的忏悔厅居然有人在里面，这可真是出乎意料。而很是漫不经心的格曼在迈入忏悔厅大门时，他眉头锁起，在那无光的黑暗深处他感受到了一种令他不得不正视的意志！

“我的姐妹，为何是你？”

清脆的钢铁碰撞之音，那像是已经与身上的铁铠融为一体的人影慢慢从黑暗踏步至光明。每向光明前进一步，其气势如同正在缓缓出鞘的利刃，犹若长虹一般！

“我曾以为你会是那份特殊的善良，结果让我太失望了。”

【钢铁修女】多洛丽丝！

这位提着战斧的修女手执铁铸圣典，她冷冷的怒视着擅闯大教堂的玛利亚小姐。对于多洛丽丝而言，玛利亚修女是特殊的，她那份发自内心平视众生的善良让看惯了人类内心黑暗丑陋的多洛丽丝倍感欣喜。

可以说，从某种角度上来将，玛利亚就是多洛丽丝看着黑暗世界的一道亮光。

虽然姗姗来迟，却证明了这个世界依旧是有希望的。

“如果善良是指炸毁水坝，让奔流城数万人流离失所的话，多洛丽丝，请原谅我无法苟同。”面对【钢铁修女】极具压迫性的气势，全然秉持内心坚持的玛利亚坚定得朝前走了一步，丝毫没有退让之意！

论信念，论意志，玛利亚此刻都不会说有所退缩！

因为站在她面前的，正是此人祸的凶手之一。没有无辜，更没有怜悯！

“若你还是那惩奸除恶的【钢铁修女】，就不该成为我前进的阻碍。”玛利亚凝视着这位让她感到复杂情绪的修女，既然对方出现在忏悔厅，那就证明即便是选择了极端灭亡道路，她的依然是有良知的。

这位在不久的将来会令南风郡所有围剿太阳教会胆寒的BOSS，在信念的挣扎中一面强盛，一面走向毁灭。

“令出必行，誓愿献身，绝不动摇。”

自己的意志清晰得如同星空，多洛丽丝翻动着圣典，开始为玛利亚寻找葬送祷词。她愿意背负罪孽，为了自己的信仰而殉道，从在离开大主教身侧时便有了此觉悟。这就是她多洛丽丝，被太阳教会从黑暗中拉出的修女的觉悟！

“言多无益，我也有此同感。”

明白了一场战斗是不可避免，玛利亚叹息着后退了一步。她并非不懂变通的蠢货，自己现在使用常规力量是不可能说能够正面战胜多洛丽丝，随身带着的格曼这个时候就派上了用场。

而格曼很贴心得挡在了漂亮徒弟身前，微微压低着身子漠然盯着多洛丽丝。

“身处至寒高空，方闻神明低语。”

专门为玛利亚寻找到了一篇合适的葬送祷词，多洛丽丝铿锵有力得吟唱了出来。

高处……

  


第131节


  

在多洛丽丝看来，玛利亚始终是她的姐妹。是这个充斥着黑暗污秽世界唯一和她一样，有资格说自己已经站在高处的善良。

所以，她将全心全灵得投入这场战斗。

直到自己的战斧砍下玛利亚的脑袋！

“慢着。”

突然传来的一道年轻富有朝气的声音唤住了【钢铁修女】的动作，本来气势犹如开动的钢铁战车一般准备滚滚碾动的装甲修女猛然停住。她肃穆的面容略带几分嫌恶，转头看向了忏悔厅的一侧的方尖碑。

在高达五米的方尖碑顶端平台上，一位笑得阳光灿烂的神职双手收入宽大的衣袖里，正饶有兴趣得俯视着下方。

准确来说，他正兴致盎然得打量着玛利亚。

加菲尔德。

“修女，你依然在悔过当中，没有为神明征战的资格，退下。”这位笑眯眯的狂热派领头人，用轻柔但不可忤逆的声音命令道。他甚至没有用正眼去看多洛丽丝，而是如获珍宝一般看着玛利亚小姐。

他的眼里好似有千变万化的光芒，居高临下从身后探出了无数讥笑低语的幻影。

第一百六十五章  待宰羔羊

笑容，是人类情感色彩最强烈的表情之一。

居高临下的加菲尔德脸上格外灿烂的笑容，对于此刻来说是是十分不贴切的，强烈的反差令他欣喜的笑容散发出了无穷的诡秘之意。而在他真正出声之前，忏悔厅中根本没有一个人是察觉到他的存在。

绝对不会是突然出现。

应该说加菲尔德从一开始就存在于忏悔厅当中，就像是一位安静的看客，极其有耐心得等候着。

事实证明，有耐心的人终有所获。

格曼和玛利亚的不请自来，对于加菲尔德来说就是最佳的惊喜了。他捧着脸，少年阳光的面容带着几分狡黠之意，嘴里哼着一种没有固定旋律却又会引人入胜的曲调。

玛利亚小姐猩红透澈的眼眸和加菲尔德视线对接的刹那，她甚至产生了一种自己所有的秘密都暴露在其眼中的错觉！身体灵魂里那动态平衡的两股力量，都有了蠢蠢欲动的架势，而且不是那种会轻易平息的架势！

耳边加菲尔德的欢快调皮曲调正在无限放大，仿佛要取代掉玛利亚对于这个世界所有的声音！

“杀了他！”

几乎是在同一时刻，玛利亚厉声道！

无声无息，白色的空气涟漪飞舞四散。

貳龄拔午玲韭彡瘤（九）
格曼那精准致命的猎杀招式在电光火石间就已经完成，玛利亚才是后知后觉在瞳孔上浮现出了一道工整夸张的斩痕残光。那好似连光线都**净利落切断的一之斩，甚至给予旁观者一种自己会被割伤的错觉。

这精妙绝伦的猎杀斩击，将简洁与华丽完美得融合在了一起。

加菲尔德微笑的神情凝固，随即斩击涟漪无声扩散，带起的微风吹拂着他的头发。整个人直接从高高的方尖碑上自由落体了下来，身躯和大理石地面结结实实的碰撞声让人忍不住直皱眉头。

“疼疼疼！啊啊，好疼啊……”捂着几乎被一刀劈成两段的胸口在地上打滚喊疼，然而下一刻加菲尔德就微笑得站了起来。

“骗你们的，一点都不疼哦！”

任由自己胸口斜斜裂开的大口子暴露出身体内侧的跃动脏器，带着阳光腼腆笑容的加菲尔德歪着脑袋朝格曼眨了眨眼睛，好像在说你的攻击对我无效。别说是普通人，就算是体质属性稍微差点的超凡者挨了格曼这一记狠的，都是必死无疑，但加菲尔德像是感觉不到伤痛一样站在那里。

“哟？不死之身？这样的好靶子可难找啊。”

第一次在玛利亚面前出手没能取得成效，格曼认真起来的眼睛里闪烁着冷厉的光泽。

不死之身，他也曾猎杀过不少这类生物。

“真是的，粗鲁无力的武夫，一上来就打打杀杀真是让人厌烦呐。”

“娘娘腔，我想你一定有不少人对你又白又嫩的屁股感兴趣。来让我猜猜看，有多少个男人走过你的后门了？五十？还是一百？”

格曼的嘴炮总是那么直接而有效，本来还是一脸灿烂笑容的价额菲尔德脸色瞬间阴沉了下来，似乎是被戳到了痛处。教会除了盛产疯子之外还盛产基佬，这种事情也不是什么秘密。

而本来打算阻止玛利亚的多洛丽丝此刻却是没了声音，她面无表情的看着眼前发生的一切，除了攥紧战斧的铁手表现出她内心的不平静外，整个人犹如钢铁般死死钉在原地。

“原始的野蛮人。”

冷冷得看着格曼，加菲尔德很快得恢复了自己那副阳光少年的模样。

他有恃无恐得悠闲走动着，那双很容易令人联想到智慧光芒的眼睛重新盯上了玛利亚。在没有了那诡异欢快的曲调后，玛利亚身体里不安分的力量重新归于平静，而她也感觉到了自己似乎变得更强大了。

每一次平衡的被打破，混沌与古神的慷慨恩赐都会让玛利亚收获颇丰。

“比起打打杀杀，我相信你更愿意和我交流是吧？”

“你觉得呢？”玛利亚猩红眼眸里透露出危险的气息，眼前的加菲尔德肯定是和混沌脱不开关系，她从来都不会和混沌谈判。

“玛利亚小姐，我没有说错这个名字吧。您是一位充满了秘密的存在，身上有着令人着迷的不确定性，在命运的棋盘中似乎你已经领先了很多人，让我猜猜，你一定在窃喜吧，玩弄他人的命运和意志的隐秘快感！”

加菲尔德的话让人听不出哪句是试探，哪句是肯定。

而对于窜变领主信徒有所了解的玛利亚小姐，无论是神情还是气息都没有丝毫的变化。心灵上一旦出现破绽，那敌人便会顺势趁虚而入，面对混沌需时刻让自己精神意志如离鞘利刃一般无惧无畏！

“加菲尔德？”

“这个名字很不错，但很可惜……”加菲尔德故作可惜得摇了摇头，这个名字以后恐怕不能用了。他的思维意志都十分清晰，没有一般混沌崇拜者的混乱疯狂。

他是，自愿成为混沌崇拜者的！

和初披接受混沌力量的混沌崇拜者不同，加菲尔德在接受穿越【初火】而来的混沌力量时，他作为太阳神职是完全有力量将其净化，并且获得混沌的大量信息。这些信息，对于一个世界预防混沌可谓是有着极其重要的价值。

但是，为什么要那样做呢？

因为信仰？因为大义？因为人类？加菲尔德用了五秒钟的时间思考理由，然后就像扔垃圾一样丢弃了自己的信仰。

换来的，是远超这个世界的目光与知识！

众神的真面目，人类的丑陋不堪的本质，以及千变万化的真理奥义，这些以往哲人梦寐以求的智慧就这样理所当然的出现在了加菲尔德的脑海中。而越是看透这个世界，他就越变得不像一个人类。

所以说，加菲尔德和玛利亚迄今为止所遇上的混沌敌人都不同。

这是一个彻彻底底的人类叛徒！

“灵魂犹如一面镜子，在观察猜测他人的同时下意识会想，如果是自己会怎么做。你对我的评价，不过是你丑陋的倒影罢了。”

非无知无畏，而是知且无畏！

玛利亚语言和身体同时亮出了反击的利剑。在她面前，魑魅魍魉，无所遁形！混沌邪魔，待宰羔羊！

第一百六十六章  重创

时间稍微往前拨动。

  


第132节


  

在玛利亚和格曼潜伏入忏悔厅，试图借道通过的同时，菲尼克斯等人也已经经由隐藏通道，有惊无险得进入了事务厅。

此刻的辉耀大教堂内部因为难民的缘故乱糟糟的。

管理上的混乱和人心浮动直接导致了原本紧密的大教堂内部漏洞百出，这对于本就熟悉内部构造的菲尼克斯来说更是如鱼得水。几乎是没有费什么功夫，一行四人很是顺利得偷偷摸到了大主教马克经常使用的办公房间附近。

正所谓人走茶凉。

自从大主教主动放弃了手中绝大部分权利后，那些曾经眼热巴结他的人全部消失得无影无踪，正是门可罗雀的光景。

至于象征性的守卫，都没有了。

“哎……”

菲尼克斯轻轻叹息了一声，趁着没人的功夫一个快速的闪身带着手下就摸进了办公室。室内灯光昏暗，正伏案批写卷宗的马克大主教被动静惊扰，抬起头就看见了曾经得力的嫡系手下正站在自己面前。

“菲尼克斯，你怎么？”

“大主教，事出紧急，请原谅我的无礼。”面对这位德高望重的操劳老人家，被其一手提拔委任的菲尼克斯有些心痛。他很痛恨那些走上歧途的神职，那份不属于理智的狂热正在毁掉辉耀大教堂，也正在毁掉为其奉献一生的马克大主教。

菲尼克斯冷峻的面容凝重无比，他将来自玛利亚的猜测全盘告诉了大主教，一位混沌崇拜者很有可能就混在辉耀大教堂的内部。

而这个猜测的背后，也许藏着什么阴谋奸计。

情况紧急又拖不得，只好说直接向大主教求助了。虽然马克已经放手了绝大多数权利，但影响力还是摆在那里，瘦死的骆驼始终比马大，得到大主教的帮助那么此行之事必然是能够顺利解决。

马克大主教摸着白胡子，侧耳聆听菲尼克斯的下属。

他的神情很平静，像是早就已经知道大教堂内部有混沌崇拜者隐藏一般。这一表现让菲尼克斯心中不禁一喜，看来这件事有眉目了。

“菲尼克斯说的是真的么？加菲尔德。”

突然间大主教的脑袋有些僵硬得转向了昏暗房间的一侧，他说出了让菲尼克斯瞬间脸色骤变的话。

“嘛，虽然有些不好意思，但好像菲尼克斯说的都没错呢，谢谢夸奖咯。”本应身处忏悔厅的加菲尔德有些不太好意思得抓着头发，腼腆阳光得从一侧的黑暗当中慢慢走出来，他人畜无害的低着脑袋。

“这是！？”

菲尼克斯难以置信得看着眼前所发生的一切，他下意识得否定了自己所看到的景象，因为委以他抗击混沌之任的马克大主教很有可能已经……

“不要太惊讶啦，击败信仰其实是一件很容易的事情哦，【炎武士】阁下。”

加菲尔德笑眯眯得拍了拍手掌，对于窜变领主的信徒来说，玩弄阴谋诡计，摧毁信念，再欣赏他人被背叛时的无能狂怒，这真的是太棒不过的事情了。马克大主教，就是混沌崇拜者加菲尔德第一个玩弄于股掌间的人类。

怎么说呢？

这个过程实在是没有什么挑战性，以至于加菲尔德都没有成就感。

马克大主教，一个可悲又可笑的人类。自诩是高洁的太阳信徒，结果却又做出了两头下注的不虔诚表现。私欲和信仰混在在一起老痴呆都没法分辨，面对上善于玩弄人心的奸奇信徒，毫无防备的大主教就被摧毁掉了信念，整个人都沦为了加菲尔德所操控的傀儡，这种心灵上本就有破绽的人根本不可能和奸奇信徒对抗。

僵硬得从椅子上站起来，马克大主教瞳孔暗淡无光。

加菲尔德笑嘻嘻得在菲尼克斯的愤怒注视下，走到了大主教的身后，他捂住了嘴巴，而大主教开口间却发出了加菲尔德的声音。

“尔等还不跪下，赞美大能天主。”

具有某种极强意念的质问，菲尼克斯等人下意识就感觉到双腿一软，仿佛继续站着是对于某位千变万化之神明的不尊敬。

他们皆是神职，对于神明比常人有着更加严重的敬畏之心。

在不经意间加菲尔德就通过心理暗示等手段，将太阳诸神的衰亡毁灭和自己所信奉的大能天主强过一切神明的事实植入了四人的心底。确实，神明之所以会被信仰，除了理念之外强大也是一种要素。

比伪神更加强大的真神彰显神迹，难道还不足以让神职信仰动摇么？

所以说，击败信仰，真的很容易。

“混沌邪魔！待宰羔羊！”

菲尼克斯在即将跪下的那一刻狠狠咬破了自己的舌头，强烈的剧痛和血锈味让他挣脱了这可怕的连环的暗示。他直接催动了【炎武士】的战吼，振荡的心灵火焰顺着菲尼克斯的周身呈现圆环之势扩散而开。

“受死！！”

特大长剑掀起了可怕的风压，率先以【肃反】战团颂词借得力量，菲尼克斯整个人鼓起了骇人的气势，直接了当得践踏向了加菲尔德！

他已不是神职，而是专门用以对抗混沌的利刃，【肃反】战团副团长！即便混沌再可怕，他也绝不会堕其心志！

“呵呵，愚蠢凡人。”

面对菲尼克斯的奋起反抗，加菲尔德讥笑着给予了评价。他既不逃，也不躲，笑眯眯得看着以战车践踏军阵之势挥击过来的特大剑。这种挑衅十足的行为，却让菲尼克斯无可奈何！因为他的剑，未能砍中目标，而是被数道炽烈光芒凝聚而成的锁链给牢牢得阻挡在了混沌崇拜者的几厘米前方！

下一刻，菲尼克斯就感觉到自己整个人像是失去了重量一般飞了起来。

轰！！！

在他反应过来之前，身体就是不受控制得横飞了出去。身体和墙壁的碰撞，骨骼与血肉的悲鸣，菲尼克斯视野的残留中看到了大主教抬手的动作。

来自【黄金】职阶超凡者的碾压，令菲尼克斯连还手的资格都没有。哪怕说，那只是空有躯壳没有灵魂的存在。

‘要死在这里了么……’

第一百六十七章  梦的延续

轰隆的巨响，以及属于混沌崇拜者的气势自然是无法逃过身处于忏悔厅的诸人。

玛利亚在另外一个方向同样感觉到了加菲尔德那狡诈多变的气息，在她犹如黑暗举炬容易暴露在混沌恶意目光中的同时，那份早已于她生死纠缠的混沌力量也赋予了她远超其他人对于混沌的敏感。
⒉鸠⊙伍伞⑻（七）仪删

这份馈赠是恶意的！

因为那更容易让玛利亚小姐在不知不觉中成为混沌操控的奴隶，那些自认为可以利用混沌来对付混沌的存在最终都是绝望得发现这个想法天真得如同孩童无知的呓语。

无知无畏，是谓愚勇。

知且无畏，是谓神勇。

在另外一边出事的同时，玛利亚猩红的眼眸骤然收缩，她看着一幅完全不在乎身体受损的加菲尔德想到了一个很可怕的事实。

“分身法术？”

窜变领主本身就代表了知识和变化，侍奉祂的人类能够从那无垠无穷的智慧当中获取各种各样的魔法都不足为奇。这听上去就是一件十分绝望的事情，你的所有知识混沌都拥有并且能比你更加先进精巧。

玛利亚脑怀飞速思索着对策。

一个就站在你面前的奸奇信徒，并不比完全隐藏起自己痕迹的奸奇信徒好处理到哪去。

“法术？不不不，这样的称呼太羞辱了。我更喜欢称呼它为……”加菲尔德阳光灿烂的笑容稍微变得邪意了些许。“……灵能！就和玛利亚小姐你那奇特的鲜血灵能一样，此能量是这么强大！”

【灵能】

  


第133节


  完全不同于【破碎】任何体系的超规格力量，它的强大便利不是三言两语就能够描述清楚，而侧面能够彰显灵能强大有二。一，正神【魔法女神】是第一个陨落于混沌的神明。二，灵能者彻底淘汰了旧时代所有的法术理论。

而玛利亚也第一次触摸到了血族血质能量的真相。

“格曼，绞碎他。……多洛丽丝！你难道看不见眼前的邪恶么？！”毫不犹豫抽箭拉弓，嘭的一声！强劲蓄力的弓弦令疾驰的箭矢咆哮而出，玛利亚眼睛里的焦虑已经是有隐藏不住的意思！

复合弓弦拉满后经由齿轮传动轰出的箭矢，在漆黑的忏悔厅环境中根本是看不到箭矢飞逝的痕迹，只见空气爆响之音炸裂。

加菲尔德狞笑了一下，根本没有任何动作，只见空气当一道璀璨火光闪耀，闪烁寒芒的箭矢刹那间被烧成了飞灰和铁水！

“喝！！”

主攻能力最强的格曼在同一时间身影已经是无声无息掠到了加菲尔德的身侧，从阴影当中奔袭而出的送葬之刃潇洒变形前甩。半月型弧度的斩击顺着这一刹那的空袭，再次狠狠剁向加菲尔德的胸口。

砰！

格曼的送葬之刃并没有能如意斩到加菲尔德，而是在空中似乎和什么无形的东西发生了狠烈的碰撞。

火焰前刻间从虚空中顺着格曼的武器蔓延燃烧，意图如同将玛利亚射出箭矢化作铁水灰烬一样将其武器连同主人烧成灰烬！眼见着格曼即将被暴涨的灵能火焰吞噬，加菲尔德却突然朝后退了数步！

连灵能火焰都无法吞噬的天英矿所锻成的神兵利刃，直接是霸道无比得隔断了这份超凡力量，曾经诛杀过传奇法师的利刃险险擦着加菲尔德的眼睛在空中切出了嗜血凄美弧度。

“野蛮人手中也是有好工具嘛。”

后退的加菲尔德眼睛一线部位瞬间喷洒出了大片鲜血，他才注意到格曼手中的送葬之刃居然有着极为奇特的隔绝力量。那来自浩瀚宇宙深处的矿物，在激发时拥有将一切都分隔切断的独特性质。

就算是灵能，也逃不过被一刀两断的送葬命运！

“文明人，你已经死了。”

“什么？”

格曼嘴角闪过一丝嘲弄，他手中的镰刀往大理石地板一磕，然后左手打了一个清脆响指。加菲尔德那尽在掌握的从容终于是出了几分意外，随即，他整个人犹如溃散的血肉积木直接轰然倒塌溃散！

每一块血肉被来回至少切割绞杀了二十次以上，格曼在第一次出手没能收获战果后终于是收起了那份玩闹郊游的随意。而他认真起来的后果，就是加菲尔德看似是不死之声的躯体，连半秒的时间都没能支撑下去。

应该说这才是格曼的真正实力。

虽然情况特殊，但他确实是亲手斩下过传奇法师的头颅。自创职业的格曼，更是拥有着谁都不曾想过的对非人物种特攻天赋，任何非人物种在他面前都难支撑过第二轮攻击的判定，而每过一轮他的攻击杀伤力会成倍疯涨！

战斗眨眼间就分出了胜负，这令【钢铁修女】本来似乎想有所动作的行动又停顿了下来。这位虔诚至极的修女并未被奸奇信徒腐蚀操控，而是被其的许诺所利用。

“多洛丽丝，跟我走吧，太阳教会已经彻底没救了。与其白白死去，不如用你的力量为人类而战。”

松开了弓弦，玛利亚向着这位嫉恶如仇的修女发出了邀请。

“我的姐妹，绝无可能！”

绝不放弃的虔诚意志必将让不可一世的太阳意志永远广阔得燃烧在世界！【钢铁修女】甘愿成为太阳教会于辉煌终末的一点亮光，这是一条注定灭亡的道路！甚至说，在这个过程中多洛丽丝还要再亲眼目睹自己曾经恨之入骨的污秽黑暗在太阳神职身上上演！

玛利亚轻轻一叹，她凝视这位必将成为敌人的修女，似乎是想将她彻底映入心中。

“愿你的灵魂能安息。”

“生命终有不凡时……我的姐妹，能和你成为朋友我很高兴。你的善良和邪恶我难以真正判断，愿你今后的道路始终有太阳时时照耀洗礼。”

多洛丽丝钢铁般严肃冰冷的面容首次浮现了属于她这个年华的少女笑容，仿佛此刻站在那里的并不是将身体和心灵都锻炼得如同钢铁般的虔诚修女，而是一位卸下了所有重任的普通少女。

有那么夜深人静的夜晚，多洛丽丝也曾做过不切实际的梦。

假如自己不是令敌人胆寒的【钢铁修女】，而是一个普普通通的牧羊女，那样的人生是否会值得期待呢？

是否闭上眼睛，可以看见梦的延续……

第一百六十八章  对抗

辉耀大教堂，忏悔厅。

等玛利亚和格曼从中赶出时，大教堂已经是人声鼎沸，到处都有急促的脚步和呼喊声。显然刚刚菲尼克斯方向爆发的巨响，是惊动了整个教堂的人。在这洪水在外的灾厄时分，内部居然还发生了入侵事件。

这对于太阳神职来说简直是不可思议的事情！

群情愤怒的太阳神职们纷纷朝着事务厅方向赶去，在愤怒的同时不少太阳神职甚至说有点后怕。

大水期间，彼此默认停战，救助难民。

太阳诸神根本没有呼应祂们信徒的祈祷，就连辉耀大教堂的避水神术都是数位【白银】阶神职在竭力维持着的。若是这避退洪水的神术**扰，大教堂陡然间面对汹涌的大水，也要损失惨重！

这么一想，怎么能不害怕？

被愤怒支配了情绪的太阳神职怒吼着，朝那一行显眼无比的异端杀去。

“诛杀歧途者！”

“唯死是向！”

两位【肃反】战团成员拼了命挥舞着手中的八角锤和铁盾为奄奄一息的菲尼克斯和背负的同伴提供着援护，来自四面八方的箭矢、神术、投掷物对于他们来说如同暴雨一般密集，神职们的攻击每一击都饱含力量和杀意！

而承受了最多最密集攻击的亚当只感觉持盾左臂发麻，他一马当先受祝福的铁盾像是拨开杂物一样拨开了各种远程神术以及挥击过来的刀剑，这位极其勇猛的圣武士怒目而视，八角锤将一个又一个阻挡前方的敌人打得骨骼碎裂，扭曲畸形！

他的气势如同黑夜中的长虹，所指方向一时间无人敢直面其锋芒！

“来啊！你们这群小人！卑劣的歧途者！”同样是出于出离愤怒状态的亚当红着眼，大主教马克居然被人当成傀儡操纵，他对于昔日同僚的怒火几乎将他自己完全吞噬。

那可是大主教啊！

凭什么你们这群歧途者所犯下的罪孽，还要连累这位受奔流城上下整体尊敬的老人家？

“亚当，别和他们纠缠。你最强，由你将菲尼克斯团副护送出去！”同样持盾显露出一手滴水不漏防御的战团成员呼喊着。

越来越多的太阳神职正在赶来，其中必然有【白银】阶的超凡神职，他们三位【黑铁】带着一个重伤员纠缠下去必然是全军覆灭！

回忆起大主教马克的躯壳爆发出的压倒性实力，他们就难以呼吸！那感觉仿佛是在面对山崩、飓风！如果不是加菲尔德没有控制大主教躯壳继续追击，恐怕他们都要全部交代在那里！

无论如何，都要让副团长安全离开大教堂。

“亚当！小心！！”

专精防御的同僚突然间出声怒吼，亚当堪堪来得及转头，就看到了一大片闪烁的雪白寒光，而下一刻溅在亚当脸上的温热鲜血令他大脑一片空白。

………………

在这个蒸**械连发还不至于压制一切，火力为王的时代未降临前战场上一个神射手就能够左右一方战场的格局。特别那些专精于远程精准打击的超凡者，他们一个人甚至可以压制一个攻击梯队抬不起头。

这一现象一直到有着压倒性射程优势的火炮出现后才是好转。

而玛利亚小姐，现在就在扮演着神射手的角色。

准确来说，应该是火力手更加贴切……

  


第134节


  

超时代风格的复合机械弓弓弦不需要开满，就足以给箭矢注入撕裂人体的能量。如此暴力的箭矢轰在人体的身上，箭矢在穿透的同时爆裂起满空的血花，玛利亚在开了四箭后就再也没有一个太阳神职敢说站在她的有效射程正面了。射不射得准已经变得不是那么重要了，只要是人瞧着箭矢穿爆的威力，都不想正面挨一下这个。

箭矢威慑，无人不退！

玛利亚和格曼快一路上顺手宰了几个不开眼的狂信徒，至于那些如同无头苍蝇一般乱跑的难民随手拨开就是了。

但是显然有人不愿意看到他们如此顺利。

“玛利亚小姐，你觉得你来得及救你的同伴么？”

一个正逃窜的难民经过玛利亚不远处时陡然扭过头，露出了加菲尔德的面容。而来自玛利亚的回答，则是一箭直接了当的爆头！

那干净利落的杀戮，让格曼嘴角忍不住一抽。

他好像有点小看了漂亮徒弟的杀心，没有怜悯，没有姑息。在明白了自己为何而杀戮后，玛利亚抬起屠刀是真的又准又狠！

“不是幻术。”

似乎是感觉到了便宜师傅的诡异眼神，英气飒沓的玛利亚赤眸闪烁，稍微解释了一下。格曼一愣，瞧着那被社保脑袋的加菲尔德尸体，大概明白了些什么。

“可在其他人眼里，玛利亚小姐你正在屠杀平民啊。”

又是一个面容瞬间扭曲变幻成为加菲尔德的难民，他的面容和身体极度不协调，像是惊慌失措一样跑向玛利亚。

砰！

冷酷利落的一箭，划分了生死的间隔。

似乎这些无辜难民的死，根本动摇不了玛利亚的意志。而实际上，亲手杀死无辜者的负罪感如同诅咒一样蔓延在她的心底，但明白面对混沌稍有妥协就会不断溃败，玛利亚绝对不会允许自己露出半点软弱！

“难道你真的一点怜悯都没有？”

“冷酷的女人啊！”

“魔鬼！魔鬼！”

“别杀我，别杀我！”

加菲尔德不断的变幻，不断的被杀死，其次数的频繁甚至都快赶上玛利亚手起刀落的速度。不知过了多久，玛利亚耳边的声音陡然一净，她面无表情得看着最后一个倒在自己面前的加菲尔德，他的阳光面容正带着赞许。

“玛利亚小姐，你骗不了你自己的。你啊，其实很享受杀戮吧。”

格曼仔细盯着玛利亚的面容，他想观察漂亮徒弟是否真的有那嗜血欲望。毕竟刚刚玛利亚毫不犹豫创造了横尸满通道的修罗之景，这很不像她的性格。

“奸奇的小雏鸟，你听好了。玩弄命运，你还没有资格作为棋手。”

透澈的猩红眼眸深处若有滔天血浪翻涌，她冷艳决绝的面容成为了这具分身看到的最后景色，加菲尔德始终没有确定自己是否真的动摇了玛利亚。

第一百六十九章  誓言

和自己做斗争是一件非常困难的事情。

因为凡是人，在涉及到自己的方面总是会格外得留情。所谓的严于律人，宽于律己不外乎是如此。玛利亚的意志力可谓是强悍，她连自己的种族嗜血的本能都可以用意志豁免掉，即使这样她在面对加菲尔德的恶意计谋时依然是不寒而栗。

窜变领主的崇拜者很爱好变化混乱。

在这一点上，倒是和崇尚万物皆腐的纳垢信徒南辕北辙。虽然混沌四神旗帜森明，彼此阵营都视其他邪神阵营的信徒为敌人，但这敌人的威胁程度一般是有前后之分。在很多情况下，恐虐和奸奇、纳垢与色孽都是优先对立的。

加菲尔德曾经耳闻过玛利亚的善良美丽之名，知晓这位曾居住过辉耀大教堂一段时间的冷艳修女。

奔流城的无序混乱有很大一部分功劳是加菲尔德的功劳。

他是煽动者，也是大权在握者，更是一名玩弄灵能的行家。在察觉到辉耀大教堂摸进来几位不速之客时，加菲尔德敏锐得察觉到了玛利亚身上的特殊味道。

混乱、古老……

以及，代表了无穷无尽的未知迷雾。凡人那一眼就能够轻易看穿的命运长轴，在玛利亚身上却似乎失去了效果。她就仿佛是无时无刻都游离在命运序列之外，无意识得扭转着许多人的命运。

这份瑰丽变化！

加菲尔德就算从未真正得联系过窜变领主，但是源自邪神的智慧也让他明白玛利亚的不凡。嗅到命运变动气息的加菲尔德开始计划，自己究竟怎样才能更好得从中获得自己想要的，虽投入混沌的怀抱，可他更乐意对窜变领主展开一场华丽的欺骗。

这倒不用惊讶，奸奇阵营的崇拜者都是如此。

它们每个存在思维中都是如何算计其他人，层出不穷的阴谋计划很多时候完全没有利己的说法。如果可以的话，它们很愿意去愚弄欺骗它们的阵营同伙，甚至是窜变领主。

“猜错了？”

不知是分身还是真身的加菲尔德远远得窥视玛利亚的方位，自从接纳混沌以来玩弄人心，使用诡计轻易挑起大混乱变化的他终于是在玛利亚小姐的身上感受到了挫败。

毕竟事出突然。

他短时间内就想出了针对玛利亚善良弱点的布置，也嗅到了她身上那浓郁到化不开的血神凝视。

这样都拿玛利亚没有办法，就真的没有办法了。

奸奇信徒虽然在武力上不弱于恐虐信徒太多，但很显然那个提着镰刀的野蛮人已经有了以力破巧的蛮力，加菲尔德当然不会傻到硬碰硬。反正他有充足的耐心和时间，为玛利亚小姐编织一张阴谋的罗网。而到那个时候，千变万化的有趣世界，一定会被这小小的城市更有阴谋和混乱的味道！

从头到尾计划通，临门一脚被打崩。

加菲尔德考虑了一番后真身准备收拾跑路，至于这些用恐虐恶魔制造的临时分身消耗掉也不可惜，正好推进这座城市后续的大混乱。

至于那具【黄金】职阶的躯壳傀儡，他还得想办法弄出来。

“玛利亚小姐，这一局是你小胜，但下一次可就未必了。”

………………

“你真的没事吗？”

“没事。”

“不想喝口血？还是砍个人？”

“不想。”

“亲爱的玛利亚，其实你不要太顾忌刚刚那个变态的说辞。爱吃吃，爱喝喝，喜欢砍谁就砍谁挺好的，我年轻的时候过的就是这种潇洒生活。”一边用语言骚扰着漂亮徒弟，格曼看似随意得持续性引导玛利亚。

“格曼，我不是软弱的小姑娘。”明白格曼是在担心自己，玛利亚有些无奈得说道。

她自己的情况自己清楚。

身体中混沌和古神的两股力量日积月累的侵蚀要说没对她有影响是骗人的，正因如此玛利亚的抵抗力也慢慢成长了起来。等闲侵蚀和动摇对她基本没有效果，换句话说哪一天她真的腐化堕落了，那也绝对不可能说有人能救得了她。

起码就玛利亚所知的【破碎】版本里，真没有人有这种净化力量。

“从赛特镇见你第一面开始我就知道你不是软弱的小姑娘了。”格曼瞧着玛利亚是真的没事，心也安了不少，很快就露出了那副没皮没脸的笑容。

  


第135节


  说实话，他真的不会安慰开导人。

“菲尼克斯他们恐怕出了意外，格曼你先过去吧。”感知着远方的波动，玛利亚姣好的眉头不禁锁起。

【肃反】的这一次行动还是太粗糙大意了。

格曼点了点头先行一步，反正以他的速度疾驰来回救援不过数秒不到的时间。辉耀大教堂力量实在是下跌得太严重，内部许多完全可以当成军事防御措施的神术和布置都没有启动，格曼在这里真的是畅通无阻。

在格曼走后，玛利亚转头望着黑夜神光下的修罗炼狱景色。

这一地的死尸，全部都她杀的。

她真的很抱歉，但是如果她不杀的话被奸奇信徒控制的他们也绝无善终的可能。无辜者的性命，将会成为玛利亚用来激励自身的力量源泉。

“我发誓，我一定会亲手抓到加菲尔德，对这人类叛徒施以极刑。”没有魂归天国，也没有安息的说法。

被混沌操控的人，下场都是极为凄惨。

他们的灵魂要么被困在被刻意扭曲畸变的身体里，忍受着没有时间概念的煎熬。要么是被拉扯进亚空间，被狂欢的恶魔和亚空间生物撕碎又聚合肆意玩弄。死亡，对于他们来说是一种解脱！

似乎是听到了玛利亚的誓言。

原本地面四散流淌的鲜血开始朝她的方向，没有任何力量操控而神奇得流动了过来，就像是这鲜血有了自己的意志一样。

玛利亚小姐在地面的投射的影子开始蠕动，从人形隐约变成了另外一种可怕的生物，迷狂的呢喃似乎顺着不同波动频率开始回响。

“不，我会用自己的方式。”

明白这该隐之血在作怪，玛利亚神情一肃，那原本自动流向她的鲜血猛然一僵，像是受了什么天大的委屈一样愤然溃散掉。

第一百七十章  脑补

‘亚当，你生来就有比别人更强健的体魄，壮士得和比尔家的牛一样，神明的恩赐并不是让你用来欺负弱小者的！’

‘你应该，以这强壮的身体，去做更多有意义的事情。’

‘保护弱小，铲除奸邪。’

‘甚至说，如果可以的话像是牧师老爷说的那样成为一个传火的英雄。我的儿子，我对你的期望，如同剃刀岭那般崇高严峻。’

自幼就要比同龄人要更加高大，所以更加跋扈。亚当曾经在差点误入黑帮歧途时被他的父亲抡起祖传的大拳头从头到尾教育了一遍，最终老老实实当上了他曾经最瞧不起的神职，在曾经的亚当看来神职是很不自由的一群人。

他带着青春的叛逆不羁成为了一名神职，在暗地里悄悄酗酒抽烟，顺带揍以前那群看不顺眼的黑帮。

本以为他会就这样平淡无奇的过完一生。

结果在偶然的机会下，他得到了同僚们的开导逐渐摒弃了曾经的陋习。亚当不知从什么时候开始，已经对这群有点傻有点天真的神职充满了敬佩，并且立志要用自己的健壮的身体去守护秉承传火意志在人间行走的神职人员。

“啊！！！”

眼见着战友为了保护自己臂盾连同左手被一同刺穿，亚当爆发出蛮牛一样的怒吼！

他那本来固化的神术，践踏光环更是猛然暴涨了数圈，似乎有容纳不住的趋势。践踏光环带起的律动让地面出现起伏波动，如同有发狂的蛮牛在疯狂得践踏着战场，让人根本站不住脚只能退却。

轰散了周围的神职，如同铁盾一般屹立的亚当怒视着之前陡然发起进攻的存在。

那是一个中年神职，脸上一圈胡子搭理得十分整齐，比起一般的神职要更加重视自己衣着的整齐。

【护剑骑士】索尔德，【白银】职阶，拥有一手华丽的剑术。

“叛逆，放下武器接受审判。”

左手的刺剑雪白笔挺，索尔德剑锋在空中散发出阵阵带有寒意的轻吟。就是他左手那把看似装饰大于实用的刺剑，方才一刹那就洞穿了铁盾的防御。

“菲尼克斯？”瞧见亚当等人身后护卫生死不明的【炎武士】，索尔德带有怒意的面容不禁一滞。

曾经的同僚，居然是在这种情况下再相见。

索尔德的失神给了亚当一个绝佳的突击机会，他一手捞起了受伤的同僚和另外一人朝着另外一个方向猛冲。留在这里，和【白银】阶有自己专属称号的超凡者战斗，绝对是找死的行为。

砰！！

然而还没冲出两步，亚当的身体就猛地一沉，整个人不受控制得狠狠单膝跪倒在地！他全身上下的肌肉都在鼓动，但就是无法抗衡那无形的压力而站起来！

又一位【白银】职阶神职赶到了现场。

“亵渎神明的居所，你们好大的胆子。”是一个普通的白牧师，并未有什么专属称号，但是他抬手就发出了强压神术的娴熟就足以证明了他的强大。

“用你们的鲜血，来熄灭神明的怒火吧。”

眼中泛着冷酷的杀意，没有客气半分的白牧师直接举起了权杖。索尔德凝视着亚当，似乎在提防他狗急跳墙，左手刺剑随时都能如同白练一样迅疾刺出。

刷啦！！

陡然间拉起的空气剧烈切割声令白牧师一愣，他突然觉得脖子有点痒痒的，下意识一抹，从手掌上传来的温热湿润感让他瞳孔骤然扩散。

一击秒杀。

白到近乎透明的气劲从高空垂落以谁都无法阻挡的凶悍气势直接扑杀掉了白牧师，那个过程就像是杀一只鸡一样简单不过。堂堂【白银】职阶的超凡者，连什么像样的抵抗都没有来得及做就这样被白色切割气劲从上至下淹没！

索尔德在看见白**劲的刹那，他吓得连忙是后退了好几步远远避开了其笼罩的范围。

这种白**劲……

唯有某些武器造诣已经臻至宗师级别的超凡者才能够激发而出，其杀伤力能够轻而易举将一位全副武装的重甲骑士连人带马给撕成整齐的两半！

“走！”

格曼没有显露身形，但仅仅是用声音提醒亚当等人快点离开这是非之地。随即白**劲萦绕扩散，在人群中开扩出了一条安全通道。

亚当听到格曼的声音就想到了是救援，趁着这个难得的机会拉扯着重伤员一路头也不回狂奔出了辉耀大教堂。外面就是洪水，借助燃素勾爪他们就是安全的，只需要小心勾爪的负重别超负荷了就行。

要是没死在太阳神职，而是死在大水里，那就成大笑话了。

………………

加菲尔德的阴谋究竟是什么呢？

这是玛利亚小姐和这位奸奇信徒接触的第一刻开始就在思考的问题，在不清楚加菲尔德暗地谋划的情况下，她很不愿意说放弃撤离。

‘菲尼克斯那边出了意外，意味着大主教马克已经不在可信任的范围里。短时间内想要知道加菲尔德曾经做过的事情，是不可能的事情。而他有意炸毁大坝，逼奔流城其他所有势力早早联手围攻太阳教会，应该是计划即将成功的引子……’

玛利亚利用自己【渴血学士】职业的特性对加菲尔德进行着分析洞察。

她梳理着短暂接触里加菲尔德的意图和言语。

‘混乱，战争……献祭？不对，标准达不到。污染？利用恐虐恶魔的血肉确实有这个可能。是为了以后腐化奔流城而做打算吗？前世因为有纳垢先锋的肆虐，根本不清楚奔流城是否有什么异常……’

猩红透澈的眼眸陡然闪过一抹冰冷刺骨的杀意！

  


第136节


  

不管加菲尔德的真正目标是什么，在明天新的暴雨降下之前，以绝对的武力优势围住辉耀大教堂。如果没有妥协的话，那么大教堂里后面活下来的每个人都要接受严格的检查，确保他们中没有被污染者。

玛利亚思索中有了一种奇妙的感觉。

她觉得自己似乎想错了什么，加菲尔德的目的也许并没有那么复杂，他说不定只是单纯想掀起奔流城的大混乱。

第一百七十一章  幕间

和奸奇信徒斗智斗勇确实是一件很考验意志的事情。

因为在很多情况下提到斗智，往往是奸奇信徒占据有利的一方。他们要么早已经做好了准备，要么是占据了绝对的优势，挑战者需要考虑和猜测的事情要远比掌握了更多信息的奸奇信徒多的多。

而更加残酷无奈的是……

在这场危险的智力游戏当中，你不可能将希望寄托于奸奇信徒的大意疏忽。登上舞台后，奸奇信徒所能想到的，准备的，绝对远比你这个匆促者多得多。

但也许这正是阴谋的魅力所在吧。

在一场计划当中彼此都拼上了所有的心力，寸土必争得想要置对方于死境，稍有不慎便是万劫不复。如此游离在钢丝上的舞蹈，从某种意义上要跟比粗鲁得拿刀互捅更能够令人感到满足和成就。而窜变领主，掌控着一切知识和命运的圣奸奇则坐在祂那永远不可能被触摸到规律的幻影迷宫深处，静静欣赏着那华丽上演的狡诈阴谋。

思久欲知，知繁渴思。

唯圣奸奇，毋为所困！

………………

当菲尼克斯被抬回简易避难平台时，这位往日英勇的【炎武士】已经是有一口气，没一口气了。要不是他的胸膛还在微微起伏，那惨白的面容和血肉模糊的胸膛，足以让人觉得这是一具已经死透了的尸体。

一位闻讯而来的伪娘法爷瞧了菲尼克斯一眼，发出了惊呼声。

“魔法女神在上，他这是被巨龙踩了一脚吗？”

按照正常标准，这位超凡者绝对是咽气了，他能顽强活着真是一种奇迹。

“快救救他！”亚当直到这个时候才来得及换一口气，被大主教正面一击确实是和被巨大的龙类生物踩过没有太大的区别。

【黄金】阶的超凡者，哪怕不是以力量属性见长，但基础是摆在那里，能够和巨龙肉搏也不是什么值得大惊小怪的事情。

“我尽力吧……”

这位伪娘法爷撸起法袍袖子一幅要大干一场的模样，他也不敢说自己能够救回这位奄奄一息的【炎武士】。

前面就提过，【破碎】的医疗手段十分落后。超凡者的治疗手段很多时候更多是看神秘自带的福利，能不能医好伤者真的挺玄学的。在医疗方面，神明倒是更有权威，只不过正神们也没有想过将医疗搞成体系，更普遍得普及到普通人身上。

【肃反】的归来惊动了波塞顿。

这位矢焰家族的长子还是挺记挂自己的心上人，虽然说自觉自己与玛利亚小姐已经不太可能了，但这并不妨碍他释放善意。

而且，贵族方那边也派来不少人，试图接触这位【肃反】战团团长。

就连矢焰家族这边，都传来了指令要求波塞顿尽可能接近玛利亚套取有效信息。虽然觉得这么做有点不道德，不过波塞顿本来也想说和美丽的玛利亚小姐接触，倒也是没有什么羞愧的心理活动。

大约两个小时后。

波塞顿撞见了给菲尼克斯治疗的法爷，这位气度不凡的水色男子就像是被榨干了一样，神情萎靡得靠在房屋的尖顶上。手臂哆嗦得拿着一张手帕，正借着手帕的刺激香水让自己保持清醒。

虽然很是疲惫萎靡，但法爷的眼睛里有着异样的兴奋。

“卡库因阁下，菲尼克斯阁下的情况如何？”

卡库因，【织法者】组织的创立者、掌权者【魔导元帅】其中一位的弟子。在闻讯了奔流城大水后，以极短的时间从【织法者】的总部接受指令赶至奔流城。他本人的实力并不明，唯一知晓的是他在有水的环境中作战有很可观的战力。

“他的求生欲望很强烈。”

卡库因那堪比少女娇嫩白皙的伪娘面容浮现出了感慨，他也是第一次见到这种求生意志极强的人。应该是有什么死都没办法放下的事情吧，所以才会说这么执念想要活下去，正是这份执念吊住了他的性命。

不过更让伪娘法爷兴奋的是，他之前偶然间听见几位新招募超凡者议论的医术改进，伤口清洗、骨肉矫正、伤口缝合等得到了验证。

这次回【织法者】总部，可以发表一篇贡献点不错的文章，这可比做任务有赚头多了。

“您的医术果然高明。”

波塞顿很自然得送上了恭维，或者说称赞。

【织法者】作为大陆各大王国赖以倚靠的老牌超凡势力，虽然有地域性但整体上还是一体的。基本上没有哪个贵族，会没事选择得罪【织法者】，这和【贵族议会】有几分相似之处，但又不是完全一样。

“您过赞了，我只不过是站在了巨人的肩膀上的幸运儿。……对了，听说【肃反】战团的团长玛利亚小姐是一位难得一见的美人，波塞顿阁下这其中有几分真实性？”

谦虚笑了笑，伪娘法爷对于波塞顿的称赞还是非常受用。

但是随即他的关注重点就放到了玛利亚·冯·该隐赫斯特的身上，他的语气并不像是男人瞧见了美女那样充满揶揄或者漫不经心，而是隐约透露出一种好奇和一较高下的跃跃欲试。

这听起来似乎有点荒谬，但如果考虑到卡库因那张比女人还要秀气漂亮的脸蛋，似乎也不难理解。

“玛利亚小姐是一位内外都富有魅力的淑女。”波塞顿觉得卡库因对玛利亚小姐应该是没有什么恶意。

“那我就更不能错过北境红玫瑰的芳泽了。”

卡库因神秘一笑，他此行的目的可不仅是单纯解决奔流城因为大水可能导致的问题。和玛利亚小姐接触，了解一下盘踞在极北的【该隐血族】是不是有想要将势力伸向南方的打算。【织法者】这个超凡势力有一定的历史底蕴，因为古老所以才明白有些古老的存在是禁忌的，危险的。

该隐赫斯特，这一族实在是太神秘古老了。

即便是面对从其中流失出来的血脉，也绝不能够小视。太阳诸神的消亡，也引起了那些古老禁忌的存在开始蠢蠢欲动了。

传火，是在稍微压制太阳教会后的必行之事。

第一百七十二章  憎恨

【肃反】最开始回来的是亚当这个伤势较轻的带着菲尼克斯这个奄奄一息的重伤号，随后是另外两位同样受伤的成员被亚瑟等接引成员接回。

毕竟如果受伤的话，身体协调什么的都会下降很大一截。

这种情况还要在大水肆虐的奔流城里玩勾爪杂技，实在是作死意味浓厚的事情。这黑灯瞎火的，掉进水里被一冲一卷，想要再找到人简直是困难至极的事情，闲得无聊的大肌霸阿历克斯已经顺手捞了好几个失足落水的倒霉鬼。

【肃反】的第一次行动。

虽然没有出现人员折损的情况，但是粗糙的入侵还是给一线执行者们给予了必须重视的代价。

贸然潜入敌人的巢穴。

在信息不够彻底明朗的情况下遇上了突发情况，没有备用的计划能够有效针对。如果不是格曼救场的话，亚当和菲尼克斯他们都要被源源不断出现的太阳神职彻底留在那里，当然了这也和【肃反】战团成立不久，整体的实力都偏弱又要执行危险性相对较高的任务有关，涉及到混沌武力是任务成功的必要保证。

而玛利亚和格曼，是【肃反】最后一批回到避难平台的。

此刻已经是深夜的凌晨的一点多，没有星星和月亮的夜晚格外漆黑。奔流城遭受水患区域的水位已经没有再继续上涨，不过也没有说下降的样子。

毕竟上游的大水坝和一系列的水利设施都全部被吞噬。

  


第137节


  

短时间内没有其他办法的话水位是下不去的。

未能查明奸奇信徒加菲尔德的阴谋，但是相对的却对于辉耀大教堂的情况有了一定了解。马不停蹄的奔波并未在玛利亚小姐姣好冷艳的容颜上留下什么疲色，一回避难平台她就直接了当得向守候的大肌霸阿历克斯询问菲尼克斯的情况。

“劳资没注意！”

北境魔鬼筋肉人挠了挠脑袋，他有点粗心眼。倒不是【蒸汽神教】搞山头什么，【蒸汽神教】的执事可以说是最没节操的家伙了，凡是组织都能看见他们的身影，对于他们来说依附者只要不是人神共愤的家伙，愿意给他们烧钱，其他就无所谓了。

“……”

玛利亚有点无语凝噎，她瞧了一眼四周的【肃反】成员，有点怀疑这个大肌霸是不是在锤铁的时候把脑子都锤成了肌肉的形状。

一番交谈，在得知菲尼克斯得到了【织法者】的救助，性命已经没有大碍后，玛利亚才是将对于同僚副手的担忧放下。

没死就好！

对于菲尼克斯那边发生的事情，她也已经了解了一二。大主教马克居然沦为了加菲尔德操控的傀儡，这对于菲尼克斯来说绝对是信仰上的致命打击。【炎武士】还不一定说，能够挺得过心灵上的那关啊……

“团长，波塞顿阁下留了信息，说如果您回来，请和他联络，他有要事要与您商量。”一位战团成员转述了矢焰长子的口信。

“有说是什么事情么？”感觉自己就像陀螺一样转个不停，玛利亚小姐不禁深吸了一口气。

“是【织法者】的一位法师阁下要与您商量事务。”

“嗯，我知道了。”

织法者？自己和高贵的法爷一向没有什么交集啊。玛利亚心中疑惑，但脸上始终是那副从容不迫的模样，仿佛什么事情在她的眼里都不足一提。在懵懂之间，哪怕没有人教导玛利亚，她身为纯血之君也已经有了领导者魄力初露端倪的迹象。

………………

菲尼克斯的意识一直在一片泥泞当中挣扎。

他感觉自己似乎被人丢到了沼泽地里，正在一点点得朝下陷落。每一次的挣扎，都会令他本来就不清醒的意识更加陷落。随时都会熄灭的意识，如同摇晃的烛火一样脆弱，菲尼克斯明白自己已经走到了人生的终末。

这种已经和死亡无异的感觉，支配着【炎武士】。

假若是平时的他，走到这种地步也会慨然得迎接死亡。但是始终无法对于生命即将熄灭前最后一刻明白的亵渎场景释怀，对于他来说这是死亡也无法原谅的罪孽。

‘加菲尔德！！’

不能死，还不能死！

这具身体还必须行动起来，也要亲手抓住那个可憎的混沌崇拜者，将他挫骨扬了才能够熄灭这份憎恨的火焰！唯有亵渎大主教的这份罪孽，无论如何都无法原谅！

可怕的执念吊住了菲尼克斯最后一口气。

而当菲尼克斯陡然间感受到了胸口位置的剧痛时，浑身上下都被汗水浸湿的他蓦然睁开眼睛。那双蔚蓝色的瞳孔深处，仿佛有一股无形无质的火焰在翻滚着，正巧和临时病床边肃立者的赤眸相对。

两者的视线交错，菲尼克斯的面容一抖，眼睛里的火焰不断翻涌！

“你要活下去，才能够报仇，加菲尔德还没有死。”

玛利亚不知站在简易病床边多久，她清冽的音色让菲尼克斯眼中的火焰更甚。他没有开口说话，只是紧紧得攥紧了拳头点头表示自己明白。

见菲尼克斯活下来的意志始终没有因为打击而动摇，玛利亚才是轻轻转身离开了这片小小的帐篷。

这仇恨，不死不休！

与此同时，因为信仰和尊敬的大主教被双重亵渎，对于混沌邪魔的憎恨于内心达到了一个鼎盛的菲尼克斯内心曾经的仁慈儒雅都在仇恨剔除，他已经不再是一位合格的神职牧者，而是一个最后一口气绝不咽下的复仇者！

仇恨在冰冷燃烧，菲尼克斯在心中回忆着曾经和玛利亚共同构想的【肃反】发展。

未来的【肃反】战团必将是扩大和精英并行，许多下属的机构也将会细分出来更好得应对机构擅长方向。

其中一个机构便是专门用以来审查清理混沌崇拜者，这个机构将拥有凌驾【肃反】绝大多数成员的权利，拥有最纯洁最坚定的战斗意志，以及绝不妥协的行事作风。菲尼克斯曾经对这个部门的成立有所微辞，觉得太过激进。

但现在……

他却比任何一个人都要迫切它的诞生，那注定要为这个世界带来颤栗的【异端审判庭】！

第一百七十三章  效力

且不提未来【肃反】恶名威慑整个破碎的三大审判相关，镜头这边转至连轴转个不停的玛利亚小姐的身上。

这位奔波了一整天，甚至连口水都没来得及喝的北境冷艳玫瑰在探望过自己的团副无大碍后，便马不停蹄得在拥挤得难以落脚的避难平台穿行，前往矢焰长子的指挥大帐篷。此刻那里已经用特殊秘法点亮了光源，在黑暗中熠熠生辉。

玛利亚觉得这象征意义更大于实际意义。

有光就证明了此地还在安全范围内。

在【肃反】出击的期间，矢焰家族后续扩建的违章建筑平台又是增大了不少，这样也是逐渐收容了更多侥幸活下来的难民。

虽然拥挤但还存在着秩序。

像是那种为了争夺安全落脚点，而彼此发生口角甚至说大打出手的情况一路走来玛利亚并没有看见。一些安全而简易的篝火点已经在平台上设立，让一群群落汤鸡能够取暖和烘干身上的衣物。

不过今夜过后，还得想方法安置这群难民。

数千人聚在一起的衣食还有卫生都是不容忽视的大问题，希望波塞顿这位矢焰家族的长子能有办法解决吧。

至于玩家们……

一路上玛利亚小姐受到了不少骚扰，热情的玩家几乎是每隔两步就将她堵住，献殷勤，询问是否需要帮助，直接给她送礼物，脸皮厚一点的直接问她有没有伴侣，要不要考虑一下他。当然，敢这么问的人都被周围数个魁梧的壮汉类玩家拖进了黑暗阴影里，然后传来了拳拳到肉的殴打和痛苦闷哼声。

这逼得玛利亚小姐不得不冷着一张脸，对热情过剩的第四天灾们不假辞色。

同时她的心里也不免是产生了一种被骚扰的怨气。

‘NPC玛利亚对你好感度-5。’

这句系统提示音是今天有幸能够一睹玛利亚小姐姐冷冽芳容听到的最多的，也许是播报的次数过多玩家们甚至从系统的萌妹子提示音中听出了满满嫌弃的意味。

本来就没多少好感度，要是再多扣几下怕不是成仇恨了！

不愧是内测中被发现的最高魅力值，并且是最难攻略的华丽NPC啊。一众玩家有些恋恋不舍得目送俏脸含霜的玛利亚小姐姐远去，每个玩家的心里都觉得自己是特殊的，说不定玛利亚小姐姐就对自己另眼相看呢？

所以说，不屈不挠的第四天灾们和玛利亚的纠缠注定不会那么容易结束了。

“您的魅力果然不同凡响。”

正巧出指挥帐篷远远瞧见玛利亚小姐引起的骚动，华丽的贵公子波塞顿有些忍俊不禁。怎么说呢，他还是很乐意简单玛利亚的魅力得到更多人的认可。

“您的幽默有些不合时宜。”

心中的小小怨气没有散去，听见波塞顿这样调侃自己，玛利亚忍不住扬着脑袋冰冷的横了他一眼。自讨没趣的波塞顿立刻收敛了自己的笑容，好吧，作为一位绅士确实不该调笑淑女，是他孟浪了。

其实这骚动和玛利亚过高的魅力脱不开关系。

  


第138节


  以前她虽然一样有高魅力，但都是以修女的身份示人，身上也都穿着修女裙。神职人员自带的魅力转尊敬效果，算是一度遮掩了玛利亚那过人的魅力。而现如今换回了平常服装，年岁也是进入了美好的年华，自然是逐渐引起更多人的喜爱。

一前一后，玛利亚和波塞顿就进了帐篷。

“哦，如银色光线编织的秀发，红玉般的璀璨眼眸，如雪般的肌肤，我眼前的淑女一定是玛利亚团长吧。”

一进帐篷，坐在椅子上的伪娘法爷卡库因就起身献上了一连串赞美。

说实话。

刚看见这位伪娘法爷，玛利亚下意识以为这是一位肌肤极其水润的小姐。可立刻她就从其喉结和身体结构判断出伪娘法爷是货真价实的男性，而且是一位气息隐藏得很深的超凡者，他给玛利亚的感觉就像是水，或者说湖面。

“多谢您的称赞，先生。”

优雅颔首致意，玛利亚不动声色的观察着伪娘法爷。而卡库因则是直接多，直接用着对比的目光扫视着玛利亚有致均称身躯和精致容颜。没能够读懂伪娘法爷的想法，玛利亚有些奇怪他的眼神怎么那么奇怪。

就像是，要和自己在某个方面一较高下的孔雀。

“这位是卡库因阁下，来自【织法者】的法师，是【魔导元帅】安杰丽娜女士的学生。”波塞顿恰到时机得为玛利亚介绍起了来者。

旋即波塞顿顺势为卡库因介绍了玛利亚的身份。

如果是老练的贵族再次气氛势必会热闹许多，但在场三人都挺直接，也不是长袖善舞之辈，所以简单的寒暄过后就分别入座进入了主题。

“玛利亚团长，我想知道【肃反】之前的要求还要继续么？以及，你在大教堂中发现了什么值得注意的东西么？”

伪娘法爷隐隐有做主的一切的气势。

“要求依然有效，对于辉耀大教堂的封锁我希望尽快展开。在明天的太阳落下之前，我们必须完成甄别筛选工作，对教堂里的每个人。”

“明天太阳落下前？每个人？”卡库因皱起了秀眉，似乎是在考虑什么。

“没错。”

玛利亚斩钉截铁得进行了回答，同时也是表明态度。一个奸奇信徒的布置，再怎么小心谨慎去应对都不为过，只有这样才能不给对方任何的可乘之机。

“好吧，玛利亚团长，您的要求虽然十分困难且很让人难以理解。但是……”伪娘法爷故意拉长了声调，卖了一个小小的关子。“……但是，卡库因愿在这场不幸的灾难当中为您献上我的微薄力量。”

“多谢。”

有些不太理解为什么这位伪娘法爷纳头就拜，玛利亚感觉自己也没有什么龙傲天光环啊。

“玛利亚团长，在对抗那个方面，可不止是只有你们【肃反】在行动。”

捕捉到了玛利亚那转瞬即逝的疑惑，卡库因意有所指得点名了原因。来自【军情处】的恐虐恶魔残骸，可是让【织法者】内部隐约嗅到了混沌的可怕。

第一百七十四章  恰到好处

虽然对于【破碎】是一款游戏的概念早就在前世后期版本更迭以及一些流言蜚语中模糊得差不多了，但玛利亚根据自己这些年来陆陆续续的记录手稿还是整理出了【破碎】时代更迭的一条暗藏主线。

【余火之薪】和【猎王盛宴】的明面主线是传火。

但除此之外，还有一条暗主线。

那就是，混沌！

纵观【破碎】前的八个大版本，几乎每个大版本中都有混沌危害的大事件发生。而这条贯穿了【破碎】时代变更的暗线也在后面一步步浮升上来，成为了真正意义上，需要全体玩家和NCP**协力去艰难抵抗的共同目标。

那么这就涉及到了一个很有趣的问题了：

NPC势力是否对混沌有防备？

这个问题的答案嘛，玛利亚已经可以给予肯定的回答了。根据她和【光辉主宰】的交流内容不难得到，太阳神系诸神突然暴毙后，残余的正神探寻根源，寻求应对。更改依赖【初火】的太阳神系留下的登神长阶，转变为另外一种神系。

不过嘛……

从后续版本的势力变动情况来看，即便是早有提防，更改了神系运作的正神，即使是逃过了太阳神系那样暴毙的下场，也依然是免不了被混沌蚕食的命运。

对于玛利亚小姐来说。

奔流城事件的参与已经是接近了尾声，在彻底解除掉辉耀大教堂可能存在的混沌威胁后，她的任务就算是告一大段落了。至于下一步，各个势力对于传火的博弈，她唯一要做的就只有拿到一份【罗德兰】的入场许可。

这种相对要求不是那么高的太阳诸神奇迹残留，还是非常多的。

多到就算是前期没什么势力的玩家花点心思都能搞到手。

当然了，因为【罗德兰】环境十分特殊的缘故，第四天灾们真正的收获其实并不多，要说有价值的话大概就只有从【罗德兰】中抢救出来的宝贵知识了。有一说一，就玩家们前期那惨不忍睹的战斗技术，实在是辣眼睛，不去【罗德兰】锻炼一圈真的不行。

在波塞顿特意为自己准备的小帐篷里，伴随着一盏煤油灯和格曼的呼噜声，提笔书写的玛利亚小姐眼睛里已经悄然爬上了些许的血丝。

她也有些称奇，自己还是没有多少疲倦。

按道理以她【黑铁】直接的体质，即便有该隐血族的加持，劳累了差不多一晚上的时间也该是感到疲惫才对。这种现象没办法说好还是坏，毕竟玛利亚自己的意志还是非常的清明强韧。

‘也许和之前的杀戮有关。’

白皙修长的手指灵巧得转动着钢笔，玛利亚漫不经心扫视着自己的手稿。

‘恐虐的注视么？我这该死的天赋还真是不让人省心啊。’

对于自己杀戮过后精神非但没有从紧张松弛的疲乏，反而是高度清明的原因，玛利亚也是有所猜测了。无非是她【神选者】那个神奇天赋，这个在系统面板上打满了问号的天赋，估计一直在悄悄起作用。

曾经，玛利亚以为这游戏系统会是自己的金手指。

还幻想说，能不能利用这特殊的游戏系统去对付混沌。结果从晋升超凡的结果来看，就算是游戏系统也拿混沌没有办法。不，不仅是混沌，【神选者】这个特殊天赋也许还涉及到了古老的存在也说不定。

还能够活着，真的是挺好的运气啊！

停止了指尖钢笔灵巧的旋动，玛利亚将其轻轻将笔帽旋上。然后双手捂着脸，有些像是失去力气一样笔挺的脊梁下弯了些许。

玛利亚这一刻有些恐惧了。

她觉得自己的不断努力，谋算计划，好像都像一个玩笑。她并非是什么特殊的存在，面对混沌的力量也会被一点点侵蚀腐化，这种自己最终不是自己的感觉，犹如看不见的双手扼住了玛利亚的咽喉，让她感到呼吸都变得困难了起来！

“呼呼呼，啧啧……唔，真大……白……”

睡在角落里的格曼发出抽水机一样的呼噜声，嘴里砸吧砸吧着说出了一些意义不明的话，一脸坏笑得翻了个身继续呼呼大睡。

被格曼声音吸引转头的玛利亚小姐，面容有些凄然无助。

可当她看到一幅快活自在的便宜师傅时，不知怎么心里那种无助迷茫的感觉如潮水般消退了。取而代之的是一种羡慕，一种洒脱。是啊，自己迟早都是当【猎人】的人，生命也不见得一定要长久，愿如夏花般精彩即可吧。

“?~~??~~”

兴致突然来了，玛利亚轻轻哼唱着那古老的曲调。她起身来到熟睡的格曼身边，为他拉好了因为翻身而踹开的薄被。

做完这一切，玛利亚拨了一下垂落的刘海，转身走出了帐篷。

日出了！

  


第139节


  

正好一抹初生的朝阳从遥远地平线的尽头跃起，玛利亚小姐不禁眯起眼睛，视线朝上移动。她看见了那富有朝气的光线尽情得向整个世界挥洒自己，透澈的眼眸在金色的光线中如同这个世界最上等的璞玉。

“我竟从未发觉，这个世界如此美丽。”

一直以来不苟言笑，维持着自己那副冷艳含霜模样的玛利亚小姐有些小孩子气得笑了起来。她双手背在身后，像是芭蕾舞者一样点着脚在朝阳淡淡的光线中转了一个圈，哼着俏皮的曲调。

这玛利亚罕见的少女一面非常遗憾得没有被其他人有幸看见，此刻只有朝阳、微风和流水与她同在。

绷紧的弓弦，如果时间太长，便会失去它应有的作用。

人也是一样。

从赛特悲剧后，玛利亚虽然哭过一场，但那份铭刻灵魂的悲怆对她来说仅仅一场眼泪是不足以抚平的。她不像妃莉雅一样，可以去依靠谁或者向谁发泄，一切都只能自己默默承受。

玛利亚所缺少的，正是像现在这样一个彻底放松自己的压抑的好风景。也不需要什么苛刻的要求，就是这样恰到好处的感情自然流露。

“玛利亚，永不孤独。”

伸手抓住了东方的朝阳，玛利亚露出了摄人心魄的笑容。

下一刻！蒸汽列车长鸣尖啸的汽笛声划破了清晨的宁静！

ps：这里稍微说一下人偶国庆期间的更新计划，在维持两更的基础上尽量三更，但不保证每天都有，也不开悬赏。

　　ps2：感谢各位读者老爷一路来的支持，让这本书能够活下去。

　　ps3：自己喜欢的东西写出来受欢迎，人偶真的挺感动的。

第一百七十五章  炮轰大教堂

汽笛长鸣，燃素发生器启动的轰隆声撕碎了清晨应有的宁静。

一夜的时间过去，奔流城水位下降了不少。

这还是要归功于奔流城附近突然冒出来的一支民兵团，这支民兵团也不知是从哪里听到了奔流城正遭受水患的消息，连夜赶工将上游的大水抑制了些许。据说要不是没有趁手的工具，这支身穿统一制服的民兵团甚至可以解决掉大水问题！

得知这个消息时，玛利亚沉默了片刻。

也许……

她知道那支作风一点都不像是这个时代应有的民兵团的来历也说不定，肯定是玩家。当然不可能是普通的玩家了，应该是某一大区的武装力量。

和一般玩家不同，这些在原来世界就是暴力机构的存在降临【破碎】可是要改天换地的。他们单打独斗不一定说强过一般玩家，但如果是涉及到战争，即便是在高端战力劣于敌手不是太过分，战区军队会用超时代战术素养教对手如何做人。

水位退下，天空依然是乌云密布。

来回跑动的矢焰家族私兵正在对蒸汽列车进行启动前的必要检修，虽然水位已经退到了装甲列车可以安全行驶的范围，但【蒸汽神教】造出来的战械都挺玄学的。

有些时候，哪怕就算什么都检修合格，也是无法顺利启动也是正常的事情。

所以说，【蒸汽神教】的执事们会迷信万机神也不是没有道理。

“日安，玛利亚团长。”

登上装甲列车，玛利亚连续走过了好多节忙碌的车厢才是看到了波塞顿和卡库因。伪娘法爷似乎有点忍受不了列车上充满了机油味和腥气，就算是打招呼也不忘拿着手帕娇气得捂着自己的鼻子。

“您气色不错，看来休息得不错。”波塞顿拍了拍手，他和玛利亚算是比较熟识了，在非正式场合没必要太过拘谨，那倒显得太过刻意了。

“感谢您提供的帐篷。”

“任何一位绅士都会这么做。”

波塞顿挥手示意那种小事没必要放在心上，贵族拥有特权这是理所当然的事情。离约定好的日出时分已经差不多了，矢焰家族的装甲列车已经做好了出发的准备。

直接开到辉耀大教堂？

那当然是不可能的事情，就算是临时架设铁轨也没办法说直接架到人家太阳教会的脸上。要是真的能这么骑脸输出，还要个屁的列车炮破防啊，直接定点上燃素炸药爆破更方便。

考虑列车炮的射程，以及随列车行动补给的那一队试做型蒸汽装甲士兵等综合原因，这辆梦幻战械将会开启到辉耀大教堂大约相距一公里的一个露天站台附近。然后就是喜闻乐见的炮轰大教堂了，矢焰家族也有在这一战顺便检测一下列车炮的实战能力，还有什么是比辉耀大教堂更好的靶子呢？

起码在奔流城里玛利亚是想不出来了。

至于贵族之间那点弯弯绕绕，玛利亚小姐也懒得费脑子继续去猜想了。无非是利益的游戏，矢焰家族在这场剧变中算是捞足了资本。

“封锁的事情……”

突然有些惊觉，玛利亚坐下后闭合上的美目再度睁开。

“这一点请放心，昨晚所有人已经联络完毕。”作为高贵的法爷，卡库因一幅他们都要听自己指挥的理所当然模样。

这也是一个不争的事实，追随【魔法女神】的【织法者】一直是众多王国仰仗以对付太阳教会的超然存在。法爷和神职之间的恩怨情仇不是简单一两句话就能说清楚的，在太阳教会即将倒台的这个时代里，【织法者】可算是出了大力。

“嗯。”

微微颔首，玛利亚瞧着着肃杀的气氛，不禁在心里暗叹一声，今天又不知道要死掉多少人。即便这是，必要的死亡。

辉耀大教堂里的人不死，死的人会更多。

天空密布的黑压压乌云可是始终提醒着所有人，他们的时间宝贵。如果在入夜前不能处理完大教堂的事情，比前夜更加剧烈的暴雨降下，事情才是真正的一发不可收拾。

再次鸣响的汽笛预示着装甲列车的出发！

约束蒸汽带来的强大动力顺着传动装置的一根根螺杆、一颗颗齿轮遒劲有力运行，启动的沉重列车犹如从沉睡当中苏醒的墨色巨兽，在呼啸声中朝着前方势不可挡得滚滚前行！这代表了钢铁力与美的梦幻战械，让不少人看得眼里迸射出了炽热的光芒！

大就是好！多就是美！

这种原始而粗犷的审美融合在工业的钢铁肌肉里，就会激发出另类的火花！

生活在火力时代的每个人心中都有一个大炸逼的梦想，超视距定点用压倒性的火力将敌人憋屈压到死，这种爽快感是很难用语言来形容的。

很快，意气风发的矢焰长子就要体会到了这种爽快感了。

神术光芒闪耀，金银白色调为主体的宏伟教堂已经远远得出现在了他的视野当中。瞧着气度不凡的辉耀大教堂，波塞顿内心突然间涌起了一种即将摧毁某种美好的淡淡兴奋，他攥紧了拳头开始指挥列车装置开始就地固定。

铁轨能够承重，但面对列车炮齐射带来强大后坐力，不固定的话装载有大炮的车厢是百分之百会被掀翻。

而搭了顺风车的玛利亚和伪娘法爷也下车朝一个地点前进。

在下车时，玛利亚瞥见了那些身负夸张重甲，身高将近两米五的执枪蒸汽骑士。他们看上去十分的笨拙不灵活，但作为第一代蒸汽重甲骑士，在正面战场上敢和其硬碰硬的兵种基本上只有它自己。

成群结队的蒸汽骑士列阵冲锋，那个场景可比坦克集群冲锋壮观多了。

在玛利亚离去后大概十几分钟的样子，来自【蒸汽神教】手笔的梦幻战械发出了震耳欲聋的轰鸣声！

这可不像是前一天那样简单的一轮齐射荡平中心站台。

而是接连不断的火炮怒吼！大当量的炮弹被一颗又一颗得送上了阴沉的天空，然后以雷霆万钧的气势尖啸着从高天上坠落！直指辉耀大教堂！！

  


第140节


  第一百七十六章  心之所向

如果是远远看去，正好能够兼顾大教堂和矢焰家族的列车炮的位置话，就可以看见一枚枚漆黑的炮弹尖啸轰鸣的同时被送上了天空，在阴沉的天空帷幕下划出一个优美弧度随后猛然俯冲！

这些借助下冲之势的燃素弹头有着可怕的动能！

一发接着一发像是魔鬼一样尖啸着向下面的目标栽过去，那个气势如同要将辉耀大教堂给彻底从这个世界上直接抹除掉一样！

矛与盾的平衡。

拥有高神秘度的【破碎】世界在这个火力时代的门槛上，也不免是说出现战场上矛大大强于盾的情况。

正如此刻！

轰隆！！！

曾经一轮齐射就直接清场了中心站台的火力毫无保留得尽情倾泻在了竖立而起的鸢盾状防御上！肉眼可见的震荡波顺着第一发轰爆炮弹和神术光芒接触点朝着四周狂乱扩散！震耳欲聋的爆炸声直接将辉耀大教堂所有花格子玻璃窗瞬间震成万千粉碎！

无数晶莹的玻璃碎屑犹如冬日的彩色雪碎，在微弱的悲鸣声中就这样被无情摧毁。

作为太阳诸神君临人世的十一根支柱，辉耀大教堂就算是吃老本也不容小觑，巍然不动的神术光芒如同神明的威严一样堂而皇之得屹立在奔流城。

不过对于这一次动手，准备是将太阳教会最后一块遮羞布扯下的势力们而言，绝对是铁了心将已经彻底发狂敢于炸水坝的太阳神职毫不留情得进行铲除！一次炮轰也许对辉耀大教堂来说不算什么，但如果是接连不断的齐射呢？

【蒸汽神教】的梦幻战械在没有任何威胁的情况下，维持着每分钟三十发的稳定射速进行狂轰滥炸。

轰爆不停，矢焰今天一天打出的炮弹就足以让这位军功家族感到割肉一样疼痛，更不用说在实战过程中列车炮所暴露出来的种种问题。

着迷不怕死的【蒸汽神教】执事两眼发光得记录着梦幻战械需要维护和改进的地方，这些满脑子都是机械的家伙已经忍不住再一次迸发出创作的灵感了。

而原本如同高山一般沉稳的神术光芒，在一次次的轰爆炮击当中终于是失去了那份稳定。就像是网络游戏当中，敌人的血量终于被一点点削到了安全线以下！

它开始颤抖，它开始摇晃。

这一刻奔流城不知有多少人在注视着这一幕，但可以得知的是凡是在注视着这一幕的人都不免有着奇妙的感触。

代表了神权最鼎盛的太阳教会现在被人骑脸输出，1K年的统治在耻辱当中逐渐落下帷幕，而往后的道路该怎么走呢？

一些富有远见之士开始思考这千年以来最大的变局。

轰然倒塌的那是什么？辉耀大教堂么？不，不是。那是【破碎】自火之纪元以来就一直高高在上统治着人类的神权，当神权被人用最粗暴的方式轰塌时，又有多少人是如梦初醒敢于说淡然平视曾经不敢抬头去看的神冠。

………………

奔流城，临时避难平台。

“这游戏的主线是不是有些奇葩啊？”刚刚从线下转到线上的提尔有些咂舌，他刚刚到破碎论坛逛了一圈，发现了一件特别有意思的事情。

“什么奇葩？”

正低头清点难民人数，安排他们下一步的工作。拉尔夫已经快要被卫生和个人寻求问题给搞得脑袋爆炸了。

“不止是南风郡，这个大陆的每个郡都在diss太阳教会。太阳诸神是真的嗝屁了，手底下的小弟被人这么骑脸都不管的。”

“有什么好奇怪的，游戏策划肯定要让每个地方的玩家都能有任务做。”拉尔夫没理会提尔兴致勃勃的发现，直接把提尔这个贱人抓了过来和自己一起当壮丁。说好的大家一起做任务，你却偷偷摸了，这怎么可以？

提尔在力量属性上不如一直有锻炼的拉尔夫大叔，只能像是被抓小鸡一样逮了过来。

三个从内测时期就凑在一起的内测玩家，他们的成长进度都明显要高于一般玩家。只不过菲林在其中更突出，这位拽拽的酷哥在内测时期就突破到【黑铁】职阶后，就缺少一个正规的超凡道路的指引。

他想参与到传火的巡礼路途中，借此更大程度得提升自己。

游戏中晋升超凡带来的感觉十分奇妙，是从原先孱弱身躯枷锁中解脱出来的洗涤舒畅。这种升华的感觉让菲林忍不住想追求，【破碎】对他的吸引力更是大大增强。

“这次任务结束，我想去参与传火。”

一贯沉默的菲林瞧着两位好友，有些迟疑得说出了自己的决定。

“对哦，你已经是【黑铁】职阶了，当然有资格去参与传火了。”将工作塞给了贱人提尔，拉尔夫随手点了一根奔流城自产的劣质香烟。

【余火之薪】版本的主线是传火。

估计在太阳教会死得差不多时就会开启了，而在这段时间里恐怕有不少玩家将会触摸到【黑铁】职阶的边缘。换句话说，传火这个究极大盛宴肯定是【破碎】官方为玩家们准备好渡过新手期的一个超大型副本。

不过就目前来看……

门槛还是有点高，前往神域【罗德兰】的奇迹随着太阳教会的分崩离析也成为了用钱或者做任务就能换来的存在，不过使用其的条件却是限定了使用者职阶不能够超过【黑铁】，因为这与【罗德兰】的特殊环境有那么一点关系。

“搞几张入场券，我们几个一起去【罗德兰】冒险吧。”

尚且没有意识到【罗德兰】是什么一个概念，拉尔夫说出了不得了的话。这也导致了提尔在进入【罗德兰】疯狂受苦时，经常借此吐槽拉尔夫。

“嗯。”

菲林嘴角似乎上翘了些许，但很快就恢复了往常的禁欲冷酷。

他们三人本来打算组建攻略战团，菲林却因为自己的私欲而放弃了，他还是有些小小的愧疚。见好友能够明确支持自己，他这份感激也只能说放在心中，有时机在给予报答。

就在三人的交谈声中，远方轰鸣不息的炮声陡然停止。

随即一声如同玻璃开裂的清脆声响回荡而开，辉耀大教堂防护神术，碎！

第一百七十七章  生命的价值

甄别工作时一件非常机械且枯燥的工作。

而且当你甄别的对象极有可能涉及到生死时，你轻飘飘说出的每句话都有极重的分量。瞧着那一张张惊惶未定的脏兮兮面孔，玛利亚在甄别的时常露出安抚性的笑容，来缓解这些不久前被炮火狂轰滥炸可怜人的心情。

不过这是十分有限的。

在杀气腾腾的持枪士兵监视，以及不时有甄别者被士兵们拖到没人角落干净利索处决掉的情况下，人心惶惶根本不可能控制得住。

那些没通过甄别者，身上或多或少都带上了混沌恶魔的感染。不用多想，玛利亚小姐知道这必然是加菲尔德的手笔，这位奸奇信徒并不甘心于奔流城的混乱被那么顺利止住，用残留的手段给处理者进行添堵。

也许这种污染短时间内没有什显著效果，被感染者也能像正常人一样生活工作，可到某些时刻或者被诱发将会产生严重后果。

幸运的是这些感染者不会再造成二次感染。

玛利亚只能趁着这个战争方过的特殊时间段里快速甄别筛选被感染者，不然军队管理的时间一过，再想对这些疑似感染者下手就是难上加难了。

毕竟【破碎】的文明程度还是相对较高。

杀俘虏这种有违骑士精神的事情如果传出去，那么这个势力的威望可是要锐减的。当然啦，兵荒马乱期间无声无息死一些人还是在接受范围内的。很致命的一点是，玛利亚和卡库因目前所做的事情还不能直接挑明。

混沌的污染是可以靠概念传播的！

虽然这种污染能力并不强，可以通过整个世界提升的抵抗力来豁免，但对于初次接触混沌的世界来说如果没有防备的话那简直是最可怕的灾难。

“还有几个人我无法确定他们的状态。”

  


第141节


  

甄别过后，玛利亚对着协助她工作的伪娘法爷说出了自己的局限。

她身体中的混沌力量本身是极其惰性的，对于同种源的感应也非擅长方面。加菲尔德在离开前想到了玛利亚小姐会主持这种甄别工作，稍微费了一点心思在恐虐恶魔的血肉上，制造几个特殊感染者并不是难事。

简单点说，这就是加菲尔德故意用来恶心玛利亚的。

这位奸奇信徒对于自己的初登场表演就被玛利亚砸场子很不满，不过此刻的加菲尔德正在亡命天涯中。在知晓了其于昨夜悄悄突围而走后，觉得自己被打脸伪娘法爷很是愤怒得进行了上报。大概有超过十二位【白银】职阶的超凡者正在南风郡里撵鸡一样追杀加菲尔德，而且据说还有一位正神圣徒随时待命。

嗯……，希望加菲尔德这段时间能过得愉快一些。

“那好办。”

卡库因看了一眼那几个命运在虐猫狂人猜想中摇摆不定的可怜人，挥手招了来了一名军官。这名军官对着高贵的法爷献媚得笑着，听候伪娘法爷的吩咐。

然后就是一段稍微压低了声音的对话。

其中的内容大约是那几个人有没有重要身份者，家庭情况如何。在得到肯定的答复后，伪娘法爷很是自然得挥了挥手，使了个冷酷的颜色。

那几个贱民的命运就这样被定了下来，一人一颗钢芯梭子。

“……”

对于伪娘法爷轻描淡写的行为，玛利亚小姐沉默着没有多说什么。高贵的法爷不把其他人当人看，这种观念已经根深蒂固到了【织法者】的骨子里。

有些时候沉默是罪过，但有些时候沉默也是功绩。

“结束了么？”伪娘法爷脸上挂着淡淡的笑容向玛利亚询问，他的眼睛似乎变得锐利了很多。

“结束了。”

被卡库因这么盯着，玛利亚有些不太适应得眯了一下自己的赤眸。她感受到了一种恶，这位伪娘法爷的内在显然不像外表那样是完全美丽的。这很正常，从【织法者】组织覆灭后流露出的一些反人类、黑暗血腥的法术实验记录来看，法爷也不是什么好货色。

“我的任务就此结束，那些感染者的尸体需要用圣水再净化才能下葬，最好是烧成灰。我不建议你们留着，也不建议你们研究。因为我不想有一天，研究别人的人变成了躺在地上的人。”

玛利亚在说到研究时，伪娘法爷的笑容似乎僵滞了那么一秒。

法爷自诩是高贵的超凡者，比其他超凡者还要高贵上一截的原因就是法爷都不愚昧迷信，他们更加严谨得探索理解这个世界的物质与灵魂。

突然间冒出一个新的课题，哪怕这是被正神们列为禁忌，又有多少法师是按捺不住悄悄研究的呢？

反正肯定很多，禁忌这个词创造出来就是被人践踏的。

“没有薪水的工作终于是告一段落，而我也该休息了。”最后莞尔一笑，玛利亚看着已经是彻底化作废墟的辉耀大教堂，几乎与前世的光景没有什么两样。

“再见，玛利亚小姐。”卡库因低头告别道。

“和我再见可不是什么好事。”别有深意如此说道，玛利亚侧了侧脑袋，额前刘海微微摇曳。不久的将来，【肃反】上门送温暖可没人会欢迎。

至于今日炮击，也许只有等到所有人都冷静下来后，才会有人意识到今天的炮击摧毁掉的宗教艺术，究竟价值几何。

一文不值？无价之宝？

玛利亚小姐重新批上了遮蔽气息，淡化存在感的斗篷，走上了这经过大水和战争肆虐的城市街头。十分冷清，仿佛这片区域的人都死干净了一样，空气中除了水腥味外更多是燃素燃烧后的淡淡刺激味道。

呼呼~~！

不知是从哪吹来的一阵风，刮这一张碎了大半的报纸飞舞着。

一抬玉手玛利亚小姐就拦住了这张破碎的报纸，是今天刚刚印刷发售。在报纸的头号版块区域，用加粗的黑体写到：《漆黑的太阳酝酿惨祸！失去正义是否依旧能言正统？》

而下面则是全境王国全体联合共同对太阳教会发出的宣战宣言。

战争，不过是才刚刚开始罢了。

第一百七十八章  格曼离去

【破碎】之所以在玩家群体中口碑那么好的缘故，并不单单是因为它那高仿真，宛若第二人生的新鲜体验。

它每个版本更迭的故事，无不在给予玩家们一种史诗感。

那种并非是旁观者，而是能够切切实实感觉到自己正参与进时代的变更，亲历着这风云激荡见识到它在自己等人努力下发生演变的身临其境。这种对于和平为主旋律的玩家来说，是只能从历史书上感受到的挥斥方遒！

如果可以谁又不想说当一回受人敬仰的大英雄呢？

史诗神话，英雄伟业。

对于玩家们来说并不是太过遥远，而对于【肃反】战团团长玛利亚小姐来说，暂时是没有什么心思搭理的事情，在辉耀大教堂被轰成废墟后的将近半个月时间里，她都泡在战团驻地的办公室里。

有太多事情等着她去处理。

因为团副菲尼克斯在疗伤的缘故，基本上【肃反】战团的大小事宜全部落在了她的肩上。亚瑟虽然也会分担一些事务，但他同样有自己的工作要处理，目前都是亚瑟在扩展战团对外的各个渠道。

就连大胸萌物李琳，都被玛利亚小姐抓了过来解决最近激增的接待问题。

总之一句话，【肃反】不养闲人！

和奔流城各个势力打交道，和陆续拜访的正神神职打交道，还要和哈维特商会那边的新贵富商圈子打交道。

除此之外，【肃反】人员扩充方面也是玛利亚最近头疼的。

虽然她可以接纳那些曾经不愿意和激进狂热分子同流合污的太阳神职，但这部分人总是少数，而且在太阳教会崩毁的进行曲中他们要么隐姓埋名，要么殉道而死。愿意另谋出路者，更愿意将自己卖到大势力，也不见得会选择一个名不见经传的小战团。

至于正神们的面子……

这个玩意在关键时候挺好用的，换句话说在不关键的时候就不那么好用了。

钢笔与白纸接触发出的唰唰书写声，伏案而撰写的玛利亚小姐办公桌上除了【肃反】近期的发展规划调整外，还放着一杯早已凉透的红茶。

有着红指甲的纤细玉手端起了茶杯，抿了一口涩味的凉茶水，玛利亚忽然皱起了眉头。

她并不是因为茶水而皱眉，而是对于无声无息出现在自己身侧的格曼表示不满。她很不喜欢说，在自己专心于某事时，有些人因为很没有营养的理由来骚扰自己。而骚包格曼，就喜欢拿一些无聊的理由来骚扰漂亮徒弟。

“我准备走了。”
群了⒉⒐〇吴衫爸起易叄

这一次格曼没有像之前那样嬉皮笑脸的不正经，他那张有着老男人魅力的沧桑面容映衬着晌午的光线很是洒脱。

玛利亚闻言一愣，她随即恢复了往日的冷淡平静低下头修改自己的人员扩充预想。

“什么时候？”

“马上。”

格曼眼神有些叹息，他看着自己的爱徒有些无奈耸了耸肩。态度也太冷淡了一些，搞得他这个做师傅的好不容易酝酿出来的悲伤气氛，全被搞没了。好吧，说到底，格曼就不适合那种伤感的调调，他天生就一个放荡不羁的浪子。

“有什么要带么？”对于格曼的离去似乎没有什么感触，玛利亚低头继续用那不见起伏的语调询问。

“漂亮徒弟一个可不可以？嘿嘿~~”

  


第142节


  没有营养的笑话。

格曼显露了自己不正经的本性后惹来了玛利亚小姐姐一个很隐蔽的白眼，很显然，极其有自己主见的玛利亚不可能说放弃掉手头的所有事情和格曼走。

“咳咳，不开玩笑了。玛利亚，我的老伙计最近接了一个探索古城的委托，我得回去给那个书呆子保驾护航。”提到那个书呆子时，格曼眼里闪过一丝笑意，他是一介武夫却和一个学士成了挚交。

那个书呆子，总喜欢打击他没有妹子。哼，这次回去就秀他一脸！

“等我事情结束了，也会北上。”

没有说什么一路顺风这样的废话，以格曼的实力只要他不故意作死，没有人能拿他有什么办法。玛利亚等传火结束了，自然会带着自己的势力北上，到那个时候她的实力恐怕也已经成长到了足以应对绝大多数情况了。

玛利亚小姐从未小看过自己的潜力。

奔流城大战虽然已经落下帷幕，但是分散的参与太阳教会势力可不是一时半会能够解决。各个势力干脆让雇佣兵（玩家）去和太阳教会死磕，自己在后面提供帮助。

而【钢铁修女】多洛丽丝的威名正在逐渐显露。

那个成长速度让一直有关注的玛利亚很是怀疑多洛丽丝是不是真的被套上了BOSS模板，燃魂意志加持的战斧让她在奔流城几乎没有敌手。唯一和她单挑没有落败的，也只是那位伪娘法爷。

胜利在望，奔流城各个的【白银】阶超凡者又起了小心思。他们联手也只能勉强压下【钢铁修女】，更何况厮杀。

“到时候联络我，方法之前就告诉你了。”

格曼吹了声口哨，压低了自己的帽子一转眼的功夫就在房间里不见了踪影。

在格曼消失后，玛利亚手上的书写动作才是停了下来。她有些怅然若失得叹了一口气，对于赛特悲剧后一直跟在自己身边嬉皮笑脸不正经的格曼，玛利亚小姐已经习惯了他的存在。现在突然离去，对于她来说不免是心里好像突然间空了一块。

就和当初妃莉雅被主宰接走时差不多的感觉。

“又剩下我一个人了……”

语气中有着深深的寂寥感，她的身边这一回就真的只剩自己了，玛利亚倒宁愿格曼不辞而别。

毕竟，不辞而别才是猎人的浪漫。

“嘻嘻，我就知道玛利亚你舍不得我。”格曼的脑袋突然就房门口处伸了出来，笑嘻嘻得看着一脸落寞的漂亮徒弟。

下一刻，冲着格曼那张脸飞去的是玛利亚那半杯红茶！

这一天【肃反】战团的驻地里罕见得传出了玛利亚愤怒的厉呵，据某位不愿透露姓名的战团成员描述，杀气腾腾的团长拿着复合弓追射了格曼先生两条街。

第一百七十九章  腐化之风

如何补充【肃反】成员？

玛利亚小姐所想到的好方法，便是接收那些在混沌带来的灾难中幸存下来的孩子。亲身经历过混沌而幸存，证明了他们有很好的混沌抗性，可以在第一次直面混沌不被腐化。当然了，正在着手推行的甄别筛选能术是必过机制。

这些幸存者对于混沌有着天然的仇恨。

如果这仇恨放任不管的话，这些幸存者有很大概率会成为混沌的俘虏。慨然赴死的义士虽然确实鼓舞人心，但在面对混沌时如凛冬般冰冷坚定的钢铁意志才能够让反混沌战士安全活着完成任务。

这听上去有些残酷，但是……

“没什么牺牲是太过巨大的，没什么背叛是过太微小的。”

在撰写【肃反】战团的扩招时，玛利亚思绪不可抑制得回忆起了【绝境长城】那凛冬将至的无敌气魄，她想了想将这句话添了上去。

还有另外两个人群是【肃反】吸收的主要对象。

当然，与其说吸收不如说是监控收容更加贴切一点。

这是窜变领主信徒加菲尔德给玛利亚提的醒，随着【初火】庇护这个世界的力度越来越弱，一种可怕的力量将会在某些时刻席卷整个【破碎】世界。

亚空间风暴，灵能大潮汐，腐化之风。

这都是这种可怕自然现象的名称，它除了能够有效削弱物质界和亚空间的界限，引起物质界一系列不正常的天灾之外，还会对亲灵能的生物进行觉醒。到时候【灵能者】就会登上【破碎】世界的舞台，但是永远切记来自混沌的馈赠绝对是充满了恶意！

每一个【灵能者】都是潜在的混沌信徒，是混沌恶魔进入物质界的坐标。

【灵能者】沉浸在灵能带给自己强大力量的同时，心智极其容易沦陷在某位混沌邪神的无边伟力当中。

这种现象可不为人类的意志所改变。

所以说灵能者是厄运之子，要承受同类的歧视、排挤乃至于猎杀都是很理所当然的事情。值得一提的是，玩家中是不会诞生灵能者。按照前世破碎论坛的解释就是，系统抠门不可能让玩家有一步登天的奇遇。

但是玛利亚现在想起来，却觉得事情没那么简单，她在心里对此隐隐有另外一个大胆的猜测。

至于这个猜测是否正确，她还需要后面接触灵能者和玩家才能进一步验证。

既然有亲灵能的人类，那么自然也有天生不亲和灵能的人。这类人和灵能者对立，他们完全接触不了来自亚空间的恶意馈赠，甚至灵能在进入他们身体周围一定范围时会出现削弱乃至完全失效的情况。

他们在后世被统称为【抗拒者】。

每一位抗拒者都是人类抵抗混沌的中坚力量，是黑暗绝望时代中为数不多的火炬。同样有意思的是，玩家们身上都具有【抵抗者】抗拒特性，但是又不能免疫灵能的伤害，这一现象也是细思极恐。

【肃反】骨干核心成员，预定的招收目标差不多就是这几个群体。

“第一次腐化之风是什么时候了？”

玛利亚托着腮，回忆了一下自己那已经变得不是非常靠谱的记忆。

“【余火之薪】……没有。【猎王盛宴】呢？嗯……骑戒全属神王御，神王指引诸骑戒。神王之戒唤众戒，众戒归一火焰中。是众薪王们苏醒的差不多时间吧，第一次腐化之风还是挺很温和的。”

对于自己本身也可能疑似灵能者的玛利亚小姐一点都不慌。

血质能量来源于该隐血族的血脉，而该隐赫斯特的古老血脉又源于被古老高位者眷顾的苏美鲁。她使用的至纯血质真的是灵能的一种的话，那就请混沌四邪神和古神慢慢理清归属问题去吧。

“差不多了！”

抓起【肃反】战团的发展目标，那墨迹未干被写得密密麻麻的纸张在玛利亚小姐的手上，就像是抓住了未来一样。

………………

不是每一次的悲剧都能被及时制止，也不是每一个人都能够幸运得逃脱混沌的袭击。

亚瑟此刻行走在一片宛如被野兽肆虐过的村庄里。

他这些天带着一队【肃反】战团成员在南风郡的希尔维斯骑士领搜寻某个奸奇信徒的痕迹时，途径了一个荒野村庄。按照【织法者】提供的信息，加菲尔德极其狡猾的在南风郡范围内和追杀小队玩着捉迷藏，他利用着马克大主教的躯壳逃亡的途中不断制造各种惨剧。

“所有活着的东西都消失了，人还有家畜。”

一名战团成员在探查过这片被毁灭的村庄后，向亚瑟禀报了自己的发现。

“血迹？”喑哑的声音像是刀子在剧烈摩擦，亚瑟艰难得吐出字词。

“全部消失了，没有发现任何亵渎和腐化的符号。”

对于这里究竟发生过什么惨剧亚瑟也无法想象，他只知道眼前留给他的只有邪魔肆虐过后的废墟。亚瑟凝视着凄凉死寂的废墟，他的拳头死死握紧。

  


第143节


  

虔诚信奉着【正义之神】的他无法容忍这种纯粹的邪恶。

哪怕只有一个人也好啊，请活下来，正义将赋予你们向混沌邪魔复仇的机会……

也许是亚瑟内心的祈祷有了效果，也许是加菲尔德吃得很饱对于那几个骨瘦如柴的小吃食没有什么兴趣。总之在这座被毁灭的村庄一角，两位【肃反】战团的成员在偏僻地窖中挖出了四个快被饿晕过去的小孩子。

抵达那里时，亚瑟看见了地窖门口有数个被恶意竖起来的稻草人。

大脑袋的稻草人四肢枯瘦，悬挂在架子上咧着嘴凝视着地窖方向。

【正义之神】赋予他明辨奸邪的眼睛让他看见了强烈的恶意怨念，显然有人想要故意一点点让这四个小孩子在恐惧和饥饿中慢慢挣扎而死！

如同在保护着什么稀世珍宝一样，亚瑟和战团成员抱着孩子们从黑暗潮湿的地窖中慢慢走到阳光之下。

他们十分贴心得捂着孩子们的眼睛。

即便如此，在经过恶念稻草人时，这四个孩子依然是害怕的浑身发抖，哭泣的呢喃中呼唤着父母。忽然间，亚瑟明白了这些稻草人中被禁锢的灵魂来自何处了。

第一百八十章  皆望一赎

普罗众生，皆望一赎。

玛利亚从未怀疑过【肃反】工作的重要性，她也一直致力于将自己心中的意志推行到战团当中。这也得益于混沌从一出现就表现出严重的扭曲畸形，以及它那彻头彻尾反人类的恶意，玛利亚那绝不姑息，我至我见皆为光明的态度才能够如此顺利推行。
（一）⑵零散IIO⑺⒋岜

有远大目标并不是什么稀奇事。

可怕的是玛利亚小姐还有着极为恐怖的执行力，就仿佛她的身后有什么看不见的凶兽在追逐着她，只要她停下脚步便会为此而悔恨！

正如多洛丽丝曾对玛利亚说过的那样：

生命总有不凡时。

也许这位明辨奸邪的修女很早就已经看出了玛利亚身上闪耀的不凡色彩，而亚瑟在带着那四位从人祸中幸存下来的小孩子回到战团驻地时，他似乎同样看到了沐浴在光辉之中的玛利亚周身那如同圣人行走世间时的萦绕晨曦。

圣人走过的道路，荆棘遍布，火焰丛生。

“见到你们安全归来我十分高兴。”

向着此次出巡追查加菲尔德的战团兄弟姐妹叩击胸膛以表自己的敬意，玛利亚一点都看不出来加班加到停不下来的疲倦，反而是格外的神采奕奕。

她透澈艳丽的美目巡视过每一位战团成员，最终落在了四位小脸上有着抑制不住惊慌的孩子身上。

“谢谢。”

同样回以战团之礼，亚瑟牧师很是真诚得向玛利亚道谢。

这些日子他带着小队在外追查奸奇信徒时，总是能够准时收到补给以及各个势力的帮助，这其中必然有不少是来自后方玛利亚团长的努力。

边走边谈，玛利亚向着另外一位战团成员询问这四个孩子的情况。

虽然亚瑟牧师随着必要的交流，发音上没有了什么障碍，可他还是挺乐意不说话的。特别是……

“亚瑟！！”

带着兴奋的尖叫，从战团驻地小楼中提着裙子冲出来的李琳女士。胸口那沉甸甸的波涛汹涌，发出了加特技一样的Duang！Duang！Duang！这位对于男士有着可怕杀伤力的女士，狂笑着扑向了亚瑟！

‘要来了！’

【肃反】一众成员不约而同得在心里暗道。

在李琳女士扑向自己的过程中，不善言辞的亚瑟额头青筋暴起，显然是在接还是不接的选择中犹豫。如果伸手接的话，肢体接触那自然是不免要和李琳亲密贴在一起，这对亚瑟来说等同于一场艰难的试炼。

两人即将触碰的刹那，亚瑟像是如有神助一样，一个侧身完美躲过了李琳！

紧接着用脚艰难得勾住了李琳的小腹，亚瑟额头渗出了一滴紧张的汗水，他好不容易才在两难中做出了完美的选择。

“哎……”

瞧着这对冤家，玛利亚嘴里发出了不明意义的叹息。一位是有着十分下作乳量的仙女教派信徒，一位是侍奉正义之神的虔诚者，他们在一起还指不定要闹出什么事来。不过从同僚的角度出发，玛利亚小姐还是很乐意见到亚瑟可以做出选择。

怎么说呢？

在玛利亚看来，无论是接收还是拒绝，都能够让亚瑟变得更加强大吧。

一片欢声笑语的快活气氛中，亚瑟黑着脸拽着装晕过去的李琳女士走进了驻地小楼。而玛利亚也开始动手甄别这四个大难不死的孩子，能够从加菲尔德的手中幸存下来，可不代表他们就真的安全了。

………………

对于这四个孩子，玛利亚在天然上就有一点亲近。

这大概是因为他们和自己的遭遇十分相似吧，同样是故乡一夜之间毁于一旦，父母双亲都惨死于混沌之手。

在那稚嫩天真的眼眸中，玛利亚不出意外的看到了仇恨的火焰。

“……那些不能杀死你们的，都将使你们变得更加强大。”在为四个孩子做检查的同时，玛利亚通过几个小故事很轻松得就和他们打成了一片。当然了，这其中玛利亚小姐那精致美丽的外表也是起到了不小的作用，毕竟小孩子对于美有着天然的孺慕。

“玛利亚姐姐，我们一定会变得更加强大的！”名叫苏珊的女孩握紧了拳头，她脏兮兮的小脸上还挂着泪痕。

毕竟还小，痛失故乡和亲人的悲恸不至于过分强烈。

“当然，我相信你们有一天也能像我一样。”对于天真孩童的呓语，玛利亚小姐很是宽容的给予了肯定。

这个世界已经足够残酷，给孩子们留下的天真也十分有限。

幸运的是，这四个幸存下来的孩子身上都没有被混沌污染的迹象。在和菲尼克斯商量过后，由目前还是在养伤阶段的他来带领孩子们，采用的模式和各个教会的创立的福利院制度基本没有什么区别。

看见这四个孩子的瞬间，菲尼克斯那双失去了往日明亮光泽的眼睛变亮了不少。

尚且未从打击当中完全走出来的【肃反】战团团副很乐意带孩子，虽然玛利亚小姐从菲尼克斯的眼睛里觉得事情应该不会那么简单，但总之也不是什么坏事就是了。

除此之外，大肌霸阿历克斯那边叮叮当当响的工作室也是玛利亚视察的重点。

这位大肌霸的造物很明显是野兽派风格，在牺牲了一定程度的可靠性后换来的是过剩的威力，还有些特别奇葩。比如某个爆炸杀伤范围一百五十米，而引爆范围却只有二十米多一点的燃素爆弹。

烧钱烧得不亦乐乎的大肌霸表示这很给劲。

为此，玛利亚不得不时常到大肌霸的工作室那边反复强调【肃反】不需要在杀死敌人前先把自己干掉的战械！

而大肌霸表示他不造娘们用的玩意。

简而言之某种程度上是绿皮脑的大肌霸最近玩得非常开心，有酒喝，有架打（指殴打不听话手下，有些时候还会故意找茬其他战团成员，包括玛利亚。），有东西造。这种粗犷的生活方式，很像是RU区的战斗毛子。

生活的节奏不知不觉放慢了下来。

就在这平凡而充实的日子中，玛利亚久违得第三次和【光辉主宰】进行交谈。

第一百八十一章  初火王魂

  


第144节


  

自从上一次拜访主宰，意识偶然间差点撞上了蠕动不明之物后，玛利亚小姐就熄灭了随时随地骚扰主宰的大胆想法。

一个她还是挺怕那只大鸽子突然发飙，赏她两个神罚玩玩。另外一个嘛，当然是觉得以自己那受混沌和古神青睐的体质，还是最好没事别随便意识离开身体去浪，要是浪出事了没人能救得了她。

说实话，玛利亚小姐还是挺想念妹妹妃莉雅的。

也是是日有所思，夜有所梦。

在平凡而充实日子的某天夜里，已经是洗漱睡下的玛利亚小姐一躺下就明显感觉到今天的自己入睡得特别快。

魂牵梦萦的牵引……

等到玛利亚的意识从光怪陆离的模糊当中恢复清明时，她的视野已经被巨大的白色鸽子给占据了。【光辉主宰】正用祂那对翼展极宽的翅膀疯狂搓着自己的脑袋，原本整齐柔顺的秀发立刻是被大鸽子的翅膀扫乱。

玛利亚觉得，自己此刻就像是被疯狂吸的猫。

“你居然会主动找我？”带着几分不解，玛利亚试图挣脱主宰的翅膀。

“修女，你可是我的选民，我来找你是一件非常合理的事情。”完全忘记了自己以前说过的，没有什么事别来打扰自己这样的话，大鸽子使劲吸着玛利亚，完完全全把好修女当成了大号的洋娃娃。

显然和神明讲道理不是什么明智的选择，玛利亚干脆闭上了嘴巴看主宰究竟想干嘛。

相见次数多了，神明也失去了那种不可探寻的神秘性。

说敬的话玛利亚还是对【光辉主宰】保持着敬意，可要说畏，已经逐渐成长起来的玛利亚是绝对不会畏惧任何存在。毕竟见识过混沌那份邪恶宏伟后，再看其他存在真的很难可以产生畏惧了。

玛利亚吸一吸，生活乐趣多。

秉承这种恶趣味想法的大鸽子也不和玛利亚客气，抓着她就是一顿猛蹭。等主宰尽兴过后，身上挂着一堆鸽子毛的玛利亚小姐面无表情的和大鸽子相对而坐，接下来就是谈正事的时间了。

“你想去【罗德兰】，我能帮你。”

有这么好的事？

主宰那看似随意的口吻让玛利亚下意识警觉了起来，这个世界可从来没有白吃的午餐，她的骨子里可是对任何人都抱有警戒心。

“为什么要帮我？”寻思主宰应该不至于害自己，玛利亚有些奇怪得询问道。

“这对你来说并不重要，反正你也是要去【罗德兰】的。只要你抵达了太阳诸神最后辉煌的神迹，对我来说就足够了。”

不愿告诉玛利亚自己的真实目的，主宰那金色眼瞳闪烁着不可忤逆的威严。祂是神明，高高在上的完美存在，又岂会和凡人商议着来。即使平时和玛利亚相处时很随和，那也不代表了【光辉主宰】本质是那样了。

“你要我怎么做？”

既然不能拒绝，那玛利亚干脆换了一个问法。

大鸽子没有急着回答玛利亚，而是一挥翅膀，随即一丝淡白色的火焰在彼此中间神奇的悬浮燃烧着。之所以确定那是火焰，而不是其他能量态的物质，是因为玛利亚从其中很敏锐得察觉到了一股生生不息的变化之意，就像是……

“这是【初火王魂】，拥有这个你就能畅通无阻前往【罗德兰】。”

“初火……”

玛利亚在看见火焰的刹那，意识中不由得浮生起了将其占为己有的冲动！原始的呼唤，来自灵魂的渴求！若非她拥有着极为可怕的意志力，恐怕此刻已经是压抑不住这股渴求之念不顾一切将火焰抓在手里！

没错，这就是初火！

当初葛温王分初火王魂于麾下众骑，而那些不归于太阳神系的正神也有一些是获得了初火王魂。

【光辉主宰】手中有初火王魂并不值得奇怪，但这火焰实在是太过于淡薄，力量微弱得接近于寒酸。不过这也很正常，要是初火王魂旺盛，恐怕这只大鸽子早被某个砍柴的顺手劈了当柴烧了。

“时光流逝，它到现如今也只有定位【罗德兰】的能力了。”

古代诸王的领地【罗德兰】是一处极为特殊的地方，相传那里的时空是静止的，锚定时空的一个个营火规划了时间。常人进入其中，发生的事情也极为古怪难以理解，所以才会有【罗德兰】和物质界巨大差异的现象发生。

在玛利亚和自己的本能做斗争时，大鸽子翅膀一会便将这一缕初火王魂扇进了玛利亚的意识里。

说来也神奇，本来意识还是极度渴求，这一丝初火王魂真正被自己获于后，很是奇妙得和灵魂之中的代表了血质的那部分产生了类似于共鸣、补全的反应。玛利亚小姐能清楚感受到，自己的灵魂变得不同了。

硬要比喻的话。

那就是，以前的灵魂虽然是美玉却有不可忽视的瑕疵，而现在便是真正的白璧无瑕。

“拿了我的东西，就乖乖给我干活，知道么？”

翅膀搭在了还在回味的玛利亚肩膀上，大鸽子一幅你从也得从，不从也得从的样子。祂似乎没有发觉，这一丝初火王魂对于身负混沌和古神力量的玛利亚来说是促进超人骤变的引子。

“好。”

玛利亚此刻发出的声音有点重叠，那不像是一个人类所能发出的声音。而像是在清冽的声音深处，还藏着其他骇人音色一般。

匆匆意识回归，玛利亚现在既兴奋又害怕。

对于自己灵魂的超人骤变，她很是担心这会不会引起动态平衡的两股力量暴动。而目送着玛利亚离去的【光辉主宰】，凝视着这个特殊的灵魂意识，不由得陷入了长久的沉默当中。在自己庇佑的领域中驻足良久。

“时间啊……”

感慨着自己所司的神职，主宰不知道自己这一行为是否正确。但是啊，如果未来真的像祂所看见的那么黑暗绝望，那何尝不如同那慨然赴死的英灵们一样，不给自己留下任何悔恨遗憾奋力一搏呢？

一切，为了未来。

第一百八十二章  不一样的罗德兰

人类的灵魂对于混沌来说就是最鲜美的果实。

而那些特殊的灵魂，则是茫茫多平凡无奇灵魂中则是格外值得称道。对于已经见识过太多沉沦灵魂的四位混沌大领主来说，已经鲜有闪耀着特殊光芒的灵魂能够再引起祂们的兴致，似乎因此连无定型荒原上的大竞赛都失去了几分乐趣。

然而无穷多的世界，总会给视时间为无物的混沌邪神一点小小的惊喜。

一个烫嘴的世界。

外表的那层特殊火焰还在顽强燃烧着，代表了时间和空间的奥秘变幻让这个世界没有第一时间落在混沌邪神的掌心中。

但那又能维持多久呢？

火焰将熄，而能够用来烧的东西已经不多了，失去了初火庇佑的世界将要迎来的命运是高高在上的神灵都要为之颤栗……

………………

太阳历999年，8月夏，烈日炎炎。

这是一个值得纪念的日子，原因是在暂时压制了大**分五裂的太阳教会，从中夺得了有关于传火的部分资料后，各大势力终于是着手准备传火事宜。为此各个准备传火之人召集了一个临时会议，而他们也没有想到这个临时会议参加的人数会如此之多，数量繁多的玩家在短短的时间内涌至皇都，并且以人数的优势接手了这个会议。

在【破碎】中，最初同时也是影响力最为深广的由玩家与NPC共同组成的势力终于是露出了尖尖角。

【传火议会】

【破碎】有一个非常有趣的规律，那就是每个大版本都会因为环境因素诞生一到两个由NPC和玩家共同超级战团。而这些战团越往后，便越凸显出其对抗混沌的强悍，比如1.0版本的【传火议会】，2.0版本的【法兰不死队】、【营地之家】，3.0版本的【猎人公会】以及4.0版本的【帝王组织】、【猛汉王】。

  


第145节


  玛利亚并没有参加【传火议会】这一盛况当中，她在忙着安排【肃反】战团的在自己离去的这段时间的安排。

如果估计的不错的话，她恐怕要在【罗德兰】生存很长一段时间。

不过也不用担心玛利亚小姐的安全问题，她在逐渐熟悉了初火王魂后发现了许多妙用，而这些就足以让她在不是那么安全的【罗德兰】生存下去了。

就这样在某个阳光明媚的清晨，战团负责打扫的成员惊奇的发现团长办公室留下了玛利亚小姐的印章，而她的衣物战械则全部被带走，其中就包括那把被大肌霸戏称为娘们才用的燧发枪。

玛利亚在离开前把自己房间的一切都收拾得非常整齐简洁，不怎么像出远门，有点像随时都会回来的意思。

走在港口城市已经初步恢复繁荣的街头，潇洒冷艳的男装丽人压着帽子嘴角挂着浅浅的笑容。

“不告而别可是猎人的浪漫。”

就这样，在清晨的光影中，玛利亚的身影被虚幻的纯白色逐渐淹没，最终在喧哗的街头没有惊动任何人的消失了。

………………

【初火】是什么？

它是时间，它是空间，它是万物的差异，它是一切的一切。拥有初火王魂则意味着你拥有了驾驭了规则的某种权限，它并不会直接让你变得多强，而是会给予你相对应的权限，能够从这个世界取得多少最终还是要看你自己。

玛利亚从【光辉主宰】给予的初火王魂中感知到了所谓的坐标，以及前往罗德兰的变幻感。

这种像是在泡泡中充分感受挤压收缩的感觉并不陌生。

在前世玛利亚为了锻炼自己的搏杀武艺曾到【罗德兰】生存过一段时间，获得了指引的奇迹被指引前往罗德兰就是这种奇妙感觉。这个过程虽然感受上有点刺激，但是不会有什么危险可言的，即便是在混沌力量大范围影响这个世界时也是如此。

这里不得不称赞一下奇迹了。

这种由太阳神系诸神研究出来的力量体系看似源于神明，而实际上是源于概念，就算神明嗝屁了缔结誓约者依然能轻松使用奇迹。

要是使用者没有什么底线的话，叛教另投换个口味的奇迹玩玩也是很正常的事情。当然了，基本上叛教就等于抽神明或者同等存在的脸，绝对会被追杀到死。而能做出这么没节操的事情，也只有玩家了。

不过到了2.0版本【猎王盛宴】，基本上已经搞懂了【罗德兰】神明都是什么货色的第四天灾们叛教就和喝水一样自然。

玩家们的节操就是这样。

这也是为什么正神们开始意识到玩家这个特殊群体后，基本上不招收他们当信徒，一幅合作点到为止的模样。

瞧瞧这群叛教狂魔在【罗德兰】干的好事，正神们心里也瘆得慌啊！

之所以玩家在【罗德兰】可以玩得这么嗨的很重要一点，那就是【罗德兰】让第四天灾们终于找到了传统虚拟网游的快乐，那就是在【罗德兰】死亡惩罚不会像【破碎】那么严重，就是死着死着可能会让人有点理智蒸发的意思。

‘第一站，【北方不死院】！’

感受到牵引拉扯的力量开始减弱，意识也逐渐从盛烈的白光当中恢复，玛利亚姣好面容上浮现出一抹故地重游的欣喜。

安然落地，玛利亚挺胸抬头开口道。

“我回来……”

话说到一半，玛利亚看着眼前压根就不是熟悉地方的场景活生生把另外半截话给咽了下去。一向是从容冷静玛利亚小姐脸色格外精彩！

因为她此时看到的景象，是天空和大地极其阴暗，天地之间灰蒙蒙的一片，接天连地的古木犹如岩石一般矗立在迷雾当中。而在这笼罩了一切的迷雾中，玛利亚那过人的眼力看见了一道巨大到令人颤栗的磅礴身姿正在浓雾间自由自在的翱翔。悠扬苍茫的龙吟声回荡在这空荡荡的不朽天际，仿佛是在宣誓着其霸主的地位。

“怎么，我的【罗德兰】好像好别人的不太一样。”

实在是不知道该说些什么好，抵达【罗德兰】的玛利亚小姐陷入了沉默当中。很久，很久的沉默。

ps：祝所有读者老爷国庆快乐！

第一百八十三章  遭遇银骑士

初火王魂把自己丢哪了？

差点没有陷入了哲学三问的玛利亚小姐用了好长一段时间才从眼前的景象里缓过来，毫无疑问眼前的景色不是【罗德兰】，或者说绝对不是正常的【罗德兰】。而她本身，也在淡淡的初火力量下处于一种不确定状态。

在确定自己状态的这段时间里，她试着使用了一下自己的力量。

结果发现，自己的力量都显得非常遥远，若有若无。

而相对的此刻外界的力量想要作用于她，也是一件极其困难的事情。这种状态玛利亚闻所未闻，在她前世活跃在破碎论坛上也没听过这事。不过她也并非是完全一头雾水，了解过初火王魂所代表的意义后，她觉得自己也许……是来到了过去。

确定完自己的情况后，玛利亚试着探索这片被浓雾笼罩的世界。

但很快，她就发现了一个问题。

自己有一圈固定的行动范围，至于天上和地下有没有暂时还没有方法确定。这圈范围大概在直径五百米左右，她没有办法走出去。像是被看不见的阻力，给固定在了这一片区域里面一样。

这就很尴尬了！

数次想要突破这个阻力圈的玛利亚都被轻柔而坚定得推了回来，处于不确定状态下的她所能使用的力量又极其有限，根本不足以让她直接打破掉这个阻力圈。

形象点的比喻的话，那就是你自己没有办法举起自己。

尝试无果后，有些生气的玛利亚小姐就只能找快大岩石坐下来想办法了。她其实在怀疑是不是主宰在搞自己，因为时间就是祂的司职。不过很快玛利亚就否定了这个想法，【光辉主宰】没这么强，强到把她丢到迷雾笼罩的过去，如果祂真的有这么强的话，恐怕现在已经吊打各路正神当神王了。

况且把自己抓过来丢进一圈地方干嘛？坐牢么？

“这见鬼的地方连个太阳都没有。”

不是坐牢胜似坐牢的玛利亚小姐抬头无聊得仰望着灰暗的天空，她不禁抱怨道。

没有太阳就意味着她没有办法确定时间，至于那种更高深的心算计时，她维持了大概十几分钟后就放弃了，没有参照情况一个人枯燥默算时间很容易就会失去间隔。

就这样呆呆得看着这片灰雾所支配的世界，不知过了多久。

也许几分钟，半个小时，或者几个小时。

她忽然产生了一种特别的感觉，她觉得这片世界很荒芜。是一种没有任何价值的荒芜，生命像是死了一样沉寂，万物都凋零许久后的无生机，没有精彩没有绚丽没有纷争，有的是曾经这样现在这样未来也会这样的理所当然！

这种世界……

“仅仅是比混沌沦陷区好那么一点。”

与其所谓的这样不朽下去，倒不如让其在毁灭当中迎来新生！

头顶那浓郁的雾气中偶尔有浮动的巨大生物阴影掠过，以及不时从远方传来的某种诡异声啸，这一切都在提醒玛利亚这个世界绝无美好二字可言。

………………

又不知是过了多久，也许是几个小时也说不定吧。

安静坐在岩石一侧的玛利亚再一次浮现起了特别的感觉，她预感到了有什么即将发生，匆忙之间她连忙是取出了那件遮蔽气息和存在感的黑色薄纱长袍往身上一披，兜帽一扣仅留几缕银丝垂落在外，一幅不起眼的神秘人模样。

做完这一切后，玛利亚小姐安静得坐在原地。

事实证明她的预感是正确的，没有过几分钟的时间，她瞧见了一队人马正小心翼翼得朝前探寻。

  


第146节


  这些战士身着闪烁着寒光的铁甲，彼此间前后掩护行走几乎不发出声音，每个人的武器都出于随时随地都可以出击的姿态。他们的武器十分的复古，钺、长枪、长剑还有弓，特点就是特别大，属于那种一看过去就知道是威力十足的存在。

而且他们的体型十分高大，以至于在爬上这处山崖时，眼睛都没有朝玛利亚那个方向多看几眼。

“停！”

即便是有着该隐血族之血，身形较之常人要更加高大的玛利亚在他们面前也只是勉强够到下腰的位置。

领头像是队长一样的银甲骑士忽然抬手示意所有人停下来。

他的警惕曾经在那些可怕而凶恶的野兽口中拯救过许多次他的队伍，在踏入这片山崖的瞬间他本能得感受到了一种飘渺而遥远的感觉。这种感觉完全不同于这片死寂的天地，
依⑵⊙删 （二）⊙齐（四）岜

下意识寻找着这种感觉的来源，银骑士队长在看见坐在山崖边上那个不起眼的漆黑身影时，他不由得悚然一惊！

究竟是什么时候在那里的！

漆黑的人影就坐在那里，却有着一瞬间就会从视野和感知中突然消失的飘渺感。毫无疑问，在他发现对方之前，自己等人已经是暴露在了其的目光之下，他们这支负责先锋探哨的骑士小队已经是暴露了。

其到底是什么？为何会在不朽古龙的大巢穴附近？

下意识将手按在了剑柄上，银骑士队长头盔缝隙间的粗重呼吸预示着他的紧张。

‘反应这么剧烈？’

感受到这支银甲骑士小队身上精锐如利刃的气息，玛利亚情绪不禁有点糟糕，看来她的存在让他们感到了威胁。

“后退。”

紧握剑柄，见那个黑影始终像是什么都没有发生一般安坐在那里，银骑士队长悄悄松了一口气。在这短短的时间里，他的内衬已经完全被紧张不安的汗水所浸湿，要知道那些可怕至极的不朽古龙随时会挥动着凄厉的风啸声从迷雾中降临，其的到来便意味着一场剥夺大片生命的浩劫！

‘这个存在难道不惧怕古龙么？不，不可能，那可是连最强大的葛温王都需要退避的不朽啊。’

虽然这样在心里强调着，但是作为精锐的前哨，见多识广的银骑士队长看着那始终宁静而若即若离的黑色身影，他的内心却不可抑制得升腾起一种遐想。

如此不同于灰雾世界的宁静自然，是否就是他们一直以来在追求的世界？

那个所有生命都不需要躲在地底苟延残喘的世界。

第一百八十四章  吓退

这就走了？

玛利亚感知着身后银骑士那无比戒备紧张的气息，她已经大概能够想象是怎样恶劣的生存环境才会孕育出这样实力不凡而又小心翼翼的存在了。

肯定是十分糟糕的。

这群银骑士每一位身上都有着超凡的气息，并且那种多次杀戮后养成的如利刃寒光闪烁的锋芒感是掩饰不住。相比起玛利亚见过的绝大多数超凡者，银骑士身上更是多出了由鲜血铸就的威势。

正在银骑士小队即将撤离出这处圈子，玛利亚小姐有些不甘心时，宁静死寂的灰蒙蒙浓雾突然间有了变动。

就像是海浪一样开始翻涌，开始起伏！

“糟了！”

银骑士队长仰望着高天之上的变动，这种可怕的预兆无不诉说着这个死寂世界的统治霸主即将携带着毁灭一切生命的气势降临！

短短的几秒钟时间，翻涌的云雾就已经达到了一个骇人视听的地步，在暗淡的光线中隐约可以看见一道巨大磅礴的身影真挥动着双翼，掀起狂岚慢慢得逼近这处山崖，可怕的是本应具有极具声势的场景此刻竟然寂静得可怕。

“防御！！”

察觉到了被锁定的致命危机，银骑士队长声嘶力竭得大吼着。

四名银骑士整装出列，将手中的齐身高的坚实盾牌斜靠在半边身子上。其余银骑士顺势将长兵器搭在盾牌缝隙朝外露出森寒的兵器铁光，而两位负责远攻的银骑士也将大弓插入地面，和成年人手臂粗细的三棱箭头大箭已经蓄满了动能。

乱中有序，银骑士仓促间的表现展现了他们良好的作战素质。

不过玛利亚现在可没有时间欣赏这份别致的美丽，她同样在抬头仰望着翻涌天空中那头想起不容忽视威势的生物。

‘她抬头了？’

还能分出几分注意力的银骑士队长同样足以到了，黑色的娇小身影终于是打破了那份宁静，抬头凝视着天空。

“快跑，灾难来了！”下意识提醒着那个生命躲避即将到来的不朽古龙，银骑士队长遵守着荒芜世界生命互助的原则提醒玛利亚快点躲避。

然而已经来不及了！

“吼！！！”

震耳欲聋的音浪一瞬间撕碎了山崖的宁静，翻涌的云雾深处一缕缕红色熔岩光线透射，下一刻滚滚奔袭的龙炎如同熔岩射线一般洗刷着山崖平台。银骑士队长在视野被肆虐龙息淹没前，所看到的最后景象就是那个黑影好像对着龙息抬起了手。

思考的能力瞬间被剥夺了！

山崖平台横扫肆虐的龙息狠狠冲刷着银骑士的结阵队伍，此地一瞬间便化作了火焰地狱。耳边到处都有石头被烧裂的酸涩爆裂声，还有气流凄厉的呼啸！

这就是天灾，冷酷无情得毁灭着这个世界想要追求差异生命的不朽古龙。

说实话，在龙息从天而降的瞬间玛利亚也以为自己死定了。

头顶浓郁云雾之后的那头不朽古龙明显是天生的【黄金】选民，这是玛利亚前世都未曾触摸过的境界。她下意识抬起手想要阻挡，但是这徒劳的举动根本什么效用都起不到，龙息直接将她包裹了！

“无效？”

此等威势的毁灭喷射犹如泡沫幻影，穿透了自己的身体。

这当然不可能是虚假的幻象，玛利亚亲眼看见漆黑的岩石由龟裂到爆开再到软化熔化的过程，这无不在预示了这龙息的恐怖。

她甚至思维发散得想到了那些接天连地的参天古木为何都是漆黑如岩石了，这些闲的发慌的不朽古龙满世界随地吐龙息，就可以创造这样的场景。

安然从龙息中站起来，玛利亚觉得不能让这龙息继续喷下去了。

她是没事。

可那队在龙息中苦苦坚持的银骑士可要被活活烫死了，有不知道他们的盾牌和盔甲是由什么样的质材铸就，面对这温度可怕的龙息一丝被烧软红的迹象都没有。但是躲藏在盔甲下的脆弱躯体，时间一久就会被高温的空气或者盔甲直接烫熟。

可问题是，她也没有什么好办法。

但不妨一试。

不知道混沌的面子在这灰雾蒙蒙的世界，好不好用。

在犹如红莲的火红龙息中，安然无恙的玛利亚摊开玉手，随即一丝随时都会熄灭纯白火苗燃起。自己是不确定态，而造成这一切的就是初火王魂，如果想用这种不确定态进行攻击，那势必要在它的身上想办法。

“不过脱离这种状态我瞬间就会被烧死吧……”

火焰在跃动，玛利亚逐渐得从那遥远朦胧的感觉中感受到了存在中始终与自己死死纠缠的两股力量。

即便是如此遥远的时间，也无法让它们放弃对于玛利亚的执着。

要是不知道混沌和古神对人类都称不上善意，恐怕玛利亚要被感动不已了。尝试呼唤牵引，率先响应的是混沌，它就像被唤醒的恶念，顺着玛利亚的呼唤开始尝试影响她的思维意识。然而也许是太过遥远的缘故，混沌的力量虽然急不可耐却没有办法作用到外界，仅仅是让玛利亚小姐的气息陡然一变！

  


第147节


  

嗜血杀意、变幻洞悉、腐朽生命、原始魅惑……

正在不要钱一样龙息喷洒的不朽古龙感受到下面令人生厌的几只蚂蚁，忽然间多出了一种铭刻在基因深处的畏惧！

龙息戛然而止！不朽古龙仓惶无比得拍打着翅膀，基因和灵魂都在低语诉说的呢喃恐惧支配着这头不朽古龙！

于此同时。

一直是慢吞吞架势的高位者力量终于是像睡醒了一样，它毫不客气得一把推开了混沌，响应着玛利亚的呼唤。

虽然同样遥远，但是……

“还有这种事？”

玛利亚小姐有些惊悚，在古神力量开始影响她的刹那她明显感受到了这片迷雾可以被自己所自由支配。更多晦涩的东西因为过于遥远的缘故无法读懂理解，但有一点玛利亚是自然而然就明白了。

这雾的源头，同样是一位不可言状的高位存在所支配！并且，这雾对于混沌有着非常明显的遮蔽效果！

第一百八十五章  枪

当那制造地狱的龙息终于停止时，从头到尾都在恐怖龙炎中坚持的银骑士小队只感觉到自己就像是从极端恶劣的地心熔岩的死地，重新爬到了地表享受着这来之不易的宝贵环境，他们甚至有些贪婪得呼吸着余温未消的空气。

即便如此……

站在最前面，持盾为同袍抵御着龙息直接伤害的四位银骑士已经是有三位直接失去了生命的气息，从盔甲的缝隙中可以窥见他们那已经焦炭化的身体。

而剩下的那一位，也许实力比较强悍的缘故，没有直接死在龙息最危险的波焰当中，但他持盾的手臂同样已经被烧得焦炭化。

“居然走了。”

银骑士队长有些不可思议的看着重新归于死寂荒芜的天空，迄今为止从未见过不朽古龙退去的他居然见证了这种可怕生命的退却。

他们这支前哨小队在开阔地带遭遇不朽古龙后能够活下来，简直是奇迹。

虽然有三位同袍因此永远得离开了他们，但是相比起那恐怖灾厄直接将一切都不剩得直接摧毁来说，能够活下来就是莫大的幸运了。死去的银骑士身上开始浮现出淡淡的白色光点，这光点是如此的微弱温暖，让人不禁感到浓厚的悲伤。

“队长。”一名幸存的银骑士情绪低落得喊了一声。

“我来……”

银骑士队长走到了死去的同袍身前，他庄重持剑刺入大地，然后半跪在尸体前。像是呼唤又像是在慰藉的古老苍凉颂唱音传出，这些代表了这个腐朽苍凉世界生命最后痕迹的灵魂活跃着朝着银骑士们的身上钻入。

继承同伴的意志，活下去。

证明他们这些因为差异才诞生的生命，有活下去的资格！哪怕是死，也要将这份希望留给战友！

据传，太阳神族和其眷属有同袍死亡或者不能再和敌人战斗的情况下，会接受其灵魂意志继续战斗下去的光荣传统。这古老的荣耀，被记录并且广为世人所知。

玛利亚就亲眼目睹了这个传统。

说实话这种荣耀传承给予玛利亚的感觉十分强烈，这也许是她本身在感情上有所共鸣也说不定吧。

“多谢您的出手相助。”

吸收完同袍的灵魂后，银骑士队长远远对着黑色身影行了一礼。他很清楚，如果不是对方逼退了不朽古龙，他们这支队伍今日必死无疑。

“……”玛利亚小姐沉默中。

虽然口音上十分晦涩难懂，但【罗德兰】的语种和破碎通用语差不了太多，所以她还是能够听懂对方是在感谢自己。是否要回话成为了一个选择，正所谓说多错多，自己被丢到这个糟糕的【罗德兰】还被圈定在一定范围内，在不是很了解情况前还是不要动为秒。

不过话又说回来了，一个人坐着看风景确实挺无聊且折磨人的，好不容易遇见了古代的太阳神族，不做点什么不甘心啊。

也许是习惯了生离死别和古怪性情，银骑士队长见黑色人影没有打招呼的意思，再次行了一个表示尊敬的骑士礼，随即命令手下带着死去同袍的尸骨带回去。

倒不是安葬。

对于这个时代的生命来说，灵魂远比躯体依凭来得重要。王的奴仆在地下开采金属矿物不易，盔甲武器如果没有严重损毁，还是带回去循环利用是最好的。

“枪。”

就在银骑士小队离去山崖之际，清冽空灵的声音突然说了一个字。这个字让银骑士队长一愣，他不理解黑色神秘人口中的枪代表了什么意思。但是他还是对那个方向微微点头，表示自己记住了。

随着银骑士小队的离去，这片与世隔绝的环境再度恢复了宁静遥远。

仿佛刚刚所发生的一切都不过是幻觉，唯有那被龙息给烧熔的岩石流体表明了刚刚所发生的一切是真实不虚的。

“这就是目的么……”

找了一处没有被烧熔的山崖平台再度坐下，玛利亚瞧着自己白皙掌心的一丝火焰，若有所思的喃喃自语。

………………

“灼，我们归来了。”

某地下生存区域，归来的银骑士小队队长对着防御城池上的熟人呼喊道。

“炽？欢迎安全回来。”

上面一位身材较之银骑士队长炽要瘦弱矮小一头的巡逻队长炽见到好友安然无恙，头盔阴影下的面容露出几分喜色。

他的这位好友灼武艺强大，被选拔为了寻龙之骑。灼曾经劝说过炽不要承担那么危险的职务，但炽却说他们不可能永远活在贫瘠恶劣的地底。只要不断得战斗下去，终有一日能够从可怕天灾中夺回在地面生存的权利！

“你们遭遇了灾厄？”灼看着折损的小队，有些悚然。

被活生生烧死的死法，就算是意志过人的战士也难以承受。

“是天上降下的大火，灾厄没有追击我们。”

“你们真幸运。”

为好友的惊险经历而庆幸，看着烧焦的尸骸，灼脸上有一种化不开的惧意。不是每个人都有勇气直面死亡的，哪怕说死亡是如此常见。

“首领呢？”

“熔刚去了王城，灰雾加深的时节要来了，那些灾厄会更加危险。我们太缺少粮食，不行就只能送老人上地表。”灼目光有些闪烁，这是害怕的表现。

“不行！”

银骑士队长炽一听到要送老人上地表，斩钉截铁得进行了反对！

“今年送了，明年要是还是缺少粮食怎么办？明年的明年呢？明年的明年的明年呢？灼，难道你也支持熔的做法么？”

“我？我的朋友，你在质疑我们的友谊！”

生气炽会质疑他们之间从小一同生活长大的宝贵友谊，灼气得将手上的头盔砸到了地上。要知道，老人中也有他和熔的母亲在里面！

“放心吧，灼。灾厄是可以战胜的，葛温莱特宁正是为此才派我出去侦查。”用力拍了拍好友的肩膀，见他没有支持熔的做法炽非常高兴。

  


第148节


  “连你都无法战胜灾厄，太困难了。”

“我上面还有王，况且这一次侦查我遇见了能够逼退灾厄的存在！”

第一百八十六章  平凡之人

自从【初火】开始燃起，葛温王获得了最为强大初火王魂分于麾下众骑后，这些来自各个部落的银骑士在效忠葛温王的同时，也获得了能够让部落延续下去的力量。

火焰，则成为了希望的象征。

许许多多在这荒芜世界挣扎的部落，都将自己的姓名改为贴近火焰寓意的字词。而作为葛温王麾下的银骑士，炽的名字就有着这一重含义在里面，而另外一重含义则是炽一直在幻想着葛温王曾描绘的那个到处都是白光的世界究竟是怎样的，炽也可以认为是等同于白光的寓意。

炽在部落营地摘下了头盔，露出了如同地表黑岩一样坚实可靠的面容。

好友灼跟在他后面满脸质疑。

浓郁灰雾所笼罩的世界里，站在世界顶端的霸主自然是那些不知从什么时代开始就一直存在的灾厄，不朽古龙。

如同岩石般坚硬厚实的鳞片，超越所有差异生命的躯体，以及那各式各样又统一充满了毁灭性的龙息。每一头不朽古龙挥舞着遮天蔽日的双翼从低空掠过时，所产生的气浪音爆就足以抹杀绝大多数的生命。它们就如同移动的灾厄，无差别的给予着从差异中诞生的生命清理打击。

迄今为止，从未真正见过有谁是战胜了移动的灾厄。

偶尔有振奋人心的消息传来，比如哪里哪里的不朽古龙被杀死了，也很快就被证明是谣言。

时间一久，人们便不再相信这种话了。

“炽，我实在是无法相信你说的话。战胜那种移动的灾厄，就算是最强大的王也没有办到过。”要不是知晓自己好友的性格，灼是不会选择去听这种无稽之谈。

每一次相信希望，换来的都是更大的绝望。

对于这个被灾厄和浓雾支配的世界来说，希望就是最宝贵的东西，除了强大的王、魔女、亡者之外，其他人没有资格赋予他人希望。

“灼，我明白。所以我要去觐见葛温莱特宁，向王的子嗣讲述我所看见的一切。”

“可是，炽……”

担心好友会因此而遭到惩罚，灼不禁想要劝说他放弃这个荒唐的举动。谣言可是重罪，因为谣言而充满狂妄不知死活去挑战不朽古龙，乃至于殃及一大片来之不易的生存区域，就算是死上一千遍也不足够弥补罪孽！

不朽古龙会定期的巡逻毁灭地表，有些时候甚至会有目的的去轰塌地底，屠杀活着的一切。没有人知道不朽古龙为什么会这么做，但它们这一充满了目的性的行为确实让差异中诞生的生命难以安全延续，要是扰乱了不朽古龙定期的行为，则会发生很可怕的事情。

眼见好友心意已决，灼只能是放弃劝说。

葛温莱特宁还算是较为好性格的强者，好友作为其部下，多次冒险外出探寻不朽古龙踪迹，没有功劳也有苦劳，应该不至于被治罪。

顶多就是斥骂两句。

要是换成更加严厉的首领，比如葛温王，那要承受的惩罚可就没这么轻描淡写了。

………………

葛温莱特宁，他是葛温王的长子。

他继承了父王的勇武，面对移动的灾厄也能面不改色得屹立在战场最前线。而其本人对待同袍和子民十分宽厚仁和，在粮食最为紧张短缺的时候葛温莱特宁会均出自己的那份粮食，来救助那些没有办法从恶劣环境中获得食物的人。

受其人格魅力的吸引，有不少身武力强大者选择追随于他。

由于各个部落的追随者实在太多，以至于有一些不出名者遭到了闲置冷落。到也不能说是冷落，外出地表和不朽古龙斗智斗勇实在是过于危险的任务，葛温莱特宁不愿看到无意义的死亡，只能挑选那些部落中的勇士和银骑士亲卫。

葛温城。

这座地底聚集生命最多的城池，在被冷落闲置者的安置点中，一位气质朴实无华的男子正端着手中的长枪一板一眼得朝前训练突刺。

他的突刺并没有任何的出奇之处，甚至可以说是平庸，没有才华的。然而他就是这样稳稳得刺出，然后稳稳收回，不厌其烦得重复着这个过程。平稳不骄躁，这个过程已经不知道持续多久以及还要持续多久。

“可恶！我不是来这里浪费生命的！”

突然从一侧传来了暴躁的怒吼，一个背上背着造型奇特单刃大斩剑的男子打断了他的突刺训练。

“温斯坦，为何你还能安然练习？我们应该走上地表挑战古龙，而不是等待葛温莱特宁哪一天想到两个不起眼的偏远部落幸存者等着报恩。”

“理查德，安静。”

温斯坦长枪眼睛一眯，淡淡瞥了一眼暴躁的同伴。

嗤！！

原本无声无息突刺而出的长枪一拧，肉眼可见的气劲顺着枪刃迸射撕裂！原本朴实无华的招式瞬间化作了直逼人咽喉的杀戮技艺！

理查德毫不畏惧得怒目瞪眼，犹如一只发怒的雄狮。

“难道你忘了我们的故乡是怎么在古龙的口中化作灰烬的么？温斯坦！我受够了看不见尽头的等待！”

“时机未到。”

“那什么时候才是时机？”

“龙来的时候。”

温斯坦宁静如深渊的眼眸似乎在这一刻闪过一点惊鸿寒光，在常人看来唯恐避之不及的移动灾厄在两人的口中反而像是可以猎杀的猛兽。这应该说他们狂妄不知天高地厚呢，还是说他们确实是身怀绝技。

可能正是这份无畏，让他们试图追随的存在感到了荒谬，才没有说带上他们吧。

“你已经说了很多遍，可龙不会来这里的。”

“……下次上去探查，去见葛温莱特宁。”沉默了片刻的温斯坦也明白自己的等待是徒劳的，才是做出了决定。

如果这身技艺不能够施展在猎龙的战场上，着实是万分遗憾。与其继续徒劳等待，不如说拿到证明自己的功绩再来报答恩情。假如他们就这样死在了猎龙的道路上，那么也证明他们苦练的技艺也不过如此吧。

温斯坦伴随着不断的磨炼，他脑海中无数次想象的穿刺对象就愈发清楚。

从某一刻开始，他便是以刺穿不朽古龙鳞片为目标而愚蠢得成千上万次得如此训练着。

请假条

脑瘫舍友使用违章电器，宿舍从昨天到今天晚上24小时断电，码字和存稿都在台式上，只能无奈断更。本想国庆期间多努力，结果发现还是有点难办……读者老爷们多多包涵，实在是没法办更新人偶才不更的，今天就不要继续等了。

第一百八十七章  突然消失

不朽古龙，是移动的天灾。

面对这从未被触及过的存在，人们虽对它有着发自内心的憎恨，却也免不了说对其的强大产生深深地敬畏。不朽的古龙也因此成为了强大的象征，那些敢于地底前往地表探寻古龙踪迹的勇士同样值得他人敬畏。

为什么要前往地表探查不朽古龙的踪迹？

一切都是为了更好的生存。

不朽古龙虽然在没有惊扰的情况下会按照习惯固定清理灼烧大地，但这并非是永远一成不变的。

  


第149节


  

这些移动的天灾偶尔也会变更行进的道路，如果不提前探知清楚的话，清理道路的变更则会令猝不及防的部落化作大地上的焦炭。不过即便是有不畏死亡的勇士追寻古龙的踪迹，每个时节毁灭在移动天灾的部落也算少。

对于灰雾世界的差异生命来说，亡族灭种这柄利刃，一直高悬在他们的头顶，没有一刻曾远离过！

敢于外出探寻古龙踪迹的银骑士炽，在行走了大约十个刻度的时间后，终于是遥遥望见了葛温城的轮廓。这座地底最为宏大的城市，从某种意义上来讲已经是一种象征，只要这座城池没有毁灭那么希望的火苗就依然在顽强燃烧着。

如同火焰一般不屈的生命，顽强得想要存活下去。

没有什么生命生来就是应该被毁灭掉的，对于不朽古龙根本不做任何解释的清理屠杀，从【初火】的差异中诞生的生命就应该做好了将其否定淘汰的觉悟。

没有正邪，也没有对错，有的只是想要活下去的悲愿。

“葛温莱特宁殿下，您一定要相信我的话啊……”

已经走到了这一步，炽那坚定的内心也不免是有些忐忑不安。一直以来面对不朽古龙，他们除了失败还是失败，实在是太需要一场胜利来鼓舞人心了。那个神秘的黑影，炽有预感对方绝对是胜利的必要条件。

而炽之所以这么焦急的缘故还有一个。

那就是他知道糟糕的灰雾浓郁时节将近，出于种种考虑葛温王在经过思量后准备率领麾下的骑士和不朽古龙进行一次正面的对抗。获得了最为旺盛的初火王魂，葛温王确实是有资格直面不朽古龙了。

………………

在地底世界的差异生命为了生存而努力时，被晾在山崖上吹风的玛利亚小姐终于是从这种极度无聊且折磨人的环境中找到了一点事情做。

研究灰雾。

这个荒芜见鬼的世界除了石头就是石头还是石头，就连参天古木都是石头。灰败的色调十分的压抑，换一个正常人在这里只能干坐着用不了多久精神上就会积郁沉重的压力。

玛利亚小姐也不例外，灰蒙蒙的天空光线暗淡无比，她已经有些迷失时间的概念，思维似乎也因此陷入了一种难以言状的延迟停滞当中。本能得觉得这种状态不妙，玛利亚就给自己找了点事情做。

她开始去感受灰雾，试图控制它。

在【破碎】的神话历史中，有关灰雾之前的记载非常非常少。因为这个时代还没有纸张，就连太阳神族讨伐不朽古龙的史诗，都是刻写在石盘上，一直等到纸张被创造出来后才转移了记录。

但是没有关系！

出于挖掘游戏带来的乐趣，前世破碎论坛上那些考据党就对【破碎】的1K年历史进行了充分的研究。其中一些考据党还是CN区的民俗历史学家，不少显得晦涩难懂的历史在他们的解读下更加容易得被玩家们所了解。

1K年之前，这个世界被灰蒙蒙的大雾笼罩了不知多少岁月。

根据有限的记载，可以得知。

在火之纪元前曾经有过短暂的文明，这个文明和【破碎】现如今有点相似，但要更加得落后原始。

这个不被世人所知晓的文明，在努力发展的过程中发生了一连串的事故。

具体是什么样的事故自然无从得知，只能够从为数不多的记录中读到了绝望的情绪。最终有一头巨大的灭世魔兽毁灭了这个文明，这头如同树须般缠绕纠结的巨大魔兽横跨了半个陆地，将它的脓毒注入了大地令整个世界凋零。在此之后，大雾开始笼罩了世界，一切归于死寂。

这种睡前读物说实话没有什么太大的价值。

可在被初火王魂刻意丢到这个灰雾笼罩的世界后，玛利亚就意识到这个睡前读物可能还含有更多隐藏的深刻信息在里面。

灭世魔兽为什么要毁灭这个世界？

换种说法就是，那头树须状巨大到横跨大陆的魔兽真的是要毁灭世界吗。向大地注入脓毒，释放遮蔽一切的灰雾。这种做法与其说是进攻，倒不如说是防守，如同受惊的野兽在启动自保机制。

有些时候换一种角度去解读故事，反而是能得到有趣的效果。

因为遥远，玛利亚可以比平常更加随意得调用混沌和古神的赐予，而不用太担心侵蚀腐化，当然相对应的其效果自然是要弱化了成百倍。

“这浓雾，真的是古老的上位者所支配的力量。也就是说，在极其久远的时代，一位古神遭遇了某种威胁，致使祂不得不降临求存。而火之纪元的到来，驱散了浓雾，让这遮蔽之雾失去了效果，引来了更多的古老和禁忌的存在窥视。”

玛利亚在想通的这一刻莫名得觉得脊梁在隐隐发寒！

她甚至想立刻离开这阻力圈去探寻浓雾背后的真相，【罗德兰】究竟隐藏着什么样的秘密，自己难道真的回到了过去么？还是说，这只是初火王魂锚定时间的录像？

伸手触摸着这不可触及的雾气，玛利亚的神情无比凝重。

正当她脑海中无数的念头翻涌起伏时，一阵强大无比的吸引力骤然间将猝不及防的她给拉扯进了空间当中。如同被沼泽所吞噬，玛利亚连挣扎都来不及挣扎，就这么突兀无比的消失在了山崖上。

什么痕迹都没有留下……

连同玛利亚无聊在岩石上用指尖刻出的一些计数痕迹也同时消失得无影无踪。

第一百八十八章  被征召

‘你就不能提前打声招呼么？’

这种猝不及防被突然传送走的感觉并不是多么美妙，来自各个不同方向的拉扯，以及漫无目的的翻滚都让被传送的玛利亚感受到了浓浓的恶意。说句实话，这初火王魂的传送实在是太不友好了，一点都没有不死人营火贴心。

意识很快在这传送过程中模糊了许多。

恍惚间玛利亚小姐好像以一种不是人类视觉的角度，“看”见了某个方位的残骸。

尸骨……

那犹如珊瑚树须状的建筑接天连地！自己犹如蚂蚁一样在仰望着通天塔！而在这座已经死去不知多少岁月的通天塔密密麻麻栅格间，若有若无的非人低语之音在呢喃，它萦绕不息得在风中巡游着！这座宏伟通天塔的本身，就是一位古老高位者的逝去的尸体！

“蒙！咒！……蒙！宙！！”
⑸艺⑦把.坝〇 器镏医

呢喃的狂乱之音突然间捕捉到了窥视的玛利亚，原本模糊不清的禁忌声音陡然间变得无比清晰！

它就像是要彻底占据玛利亚的身体一样，狂乱而不顾一切得涌进玛利亚的身体！试图说以此来支配新的躯壳，哪怕是已经死去了如此长久的岁月，古老高位者唤起的灵之音也在瞬间就令玛利亚感到了自己立刻丧失了抵抗的力量。

就在玛利亚惊魂之刻，这股灵音陡然发出了不甘苍凉的悲鸣。

明明就差那么一点！

就是那么一点，却犹如时间上不可逾越的天堑冰冷冷的横隔在面前。而一贯视玛利亚的存在为禁脔的两股动态平衡力量鸟都不鸟这个试图**来的第三者，就像是从最开始已经预见了这个结局。

愚蠢，天真，讥讽。

那残余在玛利亚脑海中的灵之音帮助她第一次清楚得感受到存在中的两股力量的淡淡情绪波动，这种感觉是如此奇妙，就仿佛它们分别是自己一直以来没有意识到的侧面和方面。

一枚硬币有正面。

同样有着不容忽视的反面和极其容易忽视的侧面，就是这隐约的认知让她内心有所触动，似乎是抓到了什么东西，但这种可遇不可求的状态很快就退去，失去的灵感就像是游走的鱼儿尾巴都不会让你抓住。

差不多同一时刻，像是吐出一样，初火王魂带着玛利亚来到了下一站。

落地，玛利亚还来不及有所懊恼。

“杀！！！”

从远方大雾深处传来的震天动地喊杀声仿佛要穿透这片天际！云雾之中，肉眼可见到的军阵之光撕云裂雾而怒放！

刀剑披甲，旗剑矗立！甲光凌冽，气若长虹！

  


第150节


  扑面而来的铁血肃杀之气，宛若实质化得一阵又一阵的冲击着玛利亚的心灵。一位位不畏死的猛士汇聚在一起的气势，着实让她感受到了什么叫做火之纪元的王之军势。而且还是在成长当中的军阵，远没有达到火之纪元巅峰的【亚诺尔隆德】王城卫队那般令人颤栗。

军队无论是什么时代都是杀人的刀子。

这刀子一拔出来就是要见血的。

如果把军队当成游行示威的仪仗队，那刀子就会钝掉。【破碎】的人世历史上就出现过因此而亡国的典故，被称为：神锋轻于。

………………

炽觉得自己一定是疯了。

如果他不是疯了的话，肯定不会说带上这两个家伙，并且仅仅是因为那个神秘黑影的一个字。

那日炽觐见了葛温莱特宁后，炽如实说出了自己和神秘黑影相遇时所发生的一切。果不出好友灼所言，葛温莱特宁在听到他的觐言后并没有相信，而是训斥他不识局势。将炽逐出了自己的宫殿，以示惩戒。

在讨伐不朽古龙的第一战之前，是不允许这种言论出现的。

虽然明白葛温莱特宁殿下必须这么做，但炽不免心里有点心灰意冷。他曾想过以死谏言，让葛温莱特宁殿下重视神秘人，可一番思索下来觉得自己死不足惜，但仅凭他的死是不足够的。

就在银骑士队长炽犹豫徘徊间，他遇上了同样失意从宫殿走出的温斯坦与理查德。

本来炽没有打算和他们搭话。

但是在看见温斯坦背后所背的那杆朴实无华之枪时，他的脑海犹如闪电一般划过了那日神秘黑影所说的那个字。

难得冲动了一次，炽喊住了温斯坦和理查德。同样是不得志的失意人，三人有了共同语言很快就熟络，而在知道温斯坦和理查德是报恩不得后，炽脑袋一热就问他们愿不愿意跟自己干。

作为银骑士小队的队长，而且是那种在外探寻古龙踪迹的高死亡率队伍，炽所拥有的自主权利其实非常大的。

正巧队伍里几十个刻度前死三个同僚，你们来给我先抗盾吧。

温斯坦和理查德本来是郁郁不得志，一听这位同样失意朋友炽这么邀请，自然是感激不尽欣然应允了。抗盾就抗盾，和这些接受着危险任务的银骑士小队外出，他们想要接触古龙而猎杀之的目的应该非常容易达成。

而后便是紧张的备战了。

在这期间炽又召集自己的银骑士队伍执行了前往地表执行了一次侦查任务，对于神秘黑影念念不忘的炽在探索环境，收集信息的途中再次途经了那个山崖。

但是非常可惜的是，曾经安静坐在那里的黑影已经不见了踪影，只留下古龙吐息的痕迹证明那一切曾经发生过。

在任务过程中，炽终于发现到了温斯坦和理查德的不对劲。

其他人都是盼着不要遇上不朽古龙，而他们两人则是不时向他询问什么时候才能撞上不朽古龙。

这奇葩的脑回路……

让炽松了好大一口气的是，他们这次探查任务一帆风顺，不知什么原因即便是很接近古龙巢穴也没有遭遇到任何的不朽古龙。就仿佛这些移动的灾厄一夜之间全部消失了，正值葛温王大军开拨，这一异常现象不知是好是坏。

温斯坦和理查德虽然挺遗憾，但也是十分服从炽的指挥没有搞事情。

当然这其中更重要的原因是，他们知道炽的队伍已经被征兆，将会参与到差异生命对不朽古龙所发起的第一场讨伐战中。

第一百八十九章  为了活下去

每个辉煌壮丽的时代在开启前，必然是由许多能人志士的鲜血去灌溉，方能够从困难与折磨当中诞生出那令后人高山仰止的瑰丽伟岸。

正所谓，灼灼国华，死士血溉。不外乎是如此。

火之纪元同样不例外。

第一场讨伐不朽古龙的背景在后世看来必然是葛温王的一次伟大尝试，毕竟对于史诗神话后人总会本能得抱着仰望幻想的态度，会自动美化一切也无可厚非。而真实的背景又是什么呢？

难道说真的什么都不需要，从差异中诞生的生命就这样乐呵乐呵得去找不朽古龙拼命玩了？

当然，只要不是脑子有问题，没有会选择赴死。原因是如果再不想到方法的话，就没有办法活下去了。这个被灰雾笼罩的世界，食物的来源稀少的可怜，地底的土壤与河流能提供的食物也是有限，如果生命超过一定数量的话是无论如何都不可能供给到所有人。优先供给青壮年，是很正确的做法。

在食物短缺的情况下，有些时候父母和子女甚至不得不狠下心抹着眼泪将自己的儿女或者双亲送到地表去。

送到地表，除非奇迹发生，否则便几乎等于死亡。

灼在任职银骑士，还不是银骑士队长时渡过一段特别艰难的时期。那个时候，不朽古龙不知道发了什么疯轰塌了大片区域，以至于那个时节几乎颗粒无收。在新区域被开辟前的五个月里，几乎每天都有青壮年一边流着眼泪一边将父母或者子女带到地表……

然后一个人回来。

而那个时候，外出执行探寻任务的银骑士应葛温王的安排，加倍勤勉得侦查着不朽古龙的踪迹。

在荒芜灰败的地表上，他和自己的前任银骑士队长看到了一个又一个彷徨徘徊的孩子，看到了一堆又一堆腐烂生灰的白骨。

那段时间里，前任银骑士队长一直带着队员们躲着那些再也回不到地下的孩子和老人。

如果实在是无法避开在灰败大地上哭泣游荡的被遗弃者，哪怕是冒着任务失败，粮食不够吃风险前任银骑士队长都会带着手下躲着不动。直到那些被遗弃者自己离去，或者他们倒下再也起不来。

过了那段时间，炽的前任银骑士队长就卸下了盔甲，将队长的职务传给了炽。

而他本人，也在某个时节过后被人发现自杀在了房间里。

‘希望此战能大获全胜。’

紧握着手中的长剑，炽心中默念着。此刻他身处延绵的银甲大军，一排排银骑士踏着步调一致的战争步伐朝前。

为了不再有人活活被饿死，为了荒原上不再有被遗弃永不回不到家的小孩与老人，为了生命能够安全自由得存活在大地上。为了更多更多的理由，骑乘在战车之上的葛温王手按在阔剑之上。

锵！

猛然拔剑指向前方！一道璀璨的金色光芒顺着葛温的阔剑直刺向古龙巢穴坐落之地！

“诸君，今日随余，挥戈屠龙！”

熠熠生辉的光芒仿佛有着某种极度振奋人心的力量，成千上万的列阵银骑士先是一滞，随后爆发出了齐声的怒吼！那终日未曾被惊扰过的浓郁迷雾在军阵的怒吼声中陡然一振，随即肉眼可见那接天连地的古龙巢穴暴动了！

犹如巨型生物在发怒！

昔日曾经是珊瑚状高位者残骸的伴随着呢喃低语，躁动起来后从那看似渺小的栅格缝隙当中飞出的许许多多的小黑点。因为距离过于遥远，肉眼望去难以看清，但所有人都知道每一个黑点就代表一头不朽古龙。

而如此之多的数量……

恐怕是有成百上千之多，他们挥动着有力的双翼如同被激怒的一般发出长远悠久的死亡号角。

葛温王挥剑斩出的光芒似乎在这一刻，暗淡了许多。

………………

“你们要如何取胜呢？”

被初火王魂丢到了战场的边缘，玛利亚小姐下意识朝着这神话战场的一幕靠近。不知是她的错觉还是事实，她发现第一次传送时所出现阻力圈似乎变大了不少。可即便如此，自己所处的位置距离古龙战场还是非常远，根本不可能说有机会参与到战场当中。

这么做的意义在哪里，玛利亚不理解，但她隐约知道。

可按照【罗德兰】是静止时空的环境条件来看，初火王魂之所以只能带着她这么锚定时空穿行，也是能力所限吧。

  


第151节


  

倘若从真的能够从时间的上游进行扭转从而改变下游的流向，说不定，太阳神族从最开始就准备好了篡改未来。

穷极目力遥望，玛利亚看见了太阳神族与古龙第一波交锋的惨烈情景。

那些高高翱翔在天空之上的移动灾厄根本不和地面的军阵进行近身战斗，发挥着空军的优势盘旋在上空喷吐着各式各样的龙息。

火焰、冰雹、毒液、狂风！

肉眼可见的第一波遭遇接触的银骑士大队被迅速融化在了狂乱的龙息当中！

每一头不朽古龙的职阶换成超凡者至少都是【白银】巅峰，其中更有多头已然是踏足了【黄金】职阶，引动着荒芜世界游离的以太粒子掀起更为恐怖的断空斩击。每时每刻都有生命在死亡，而从地面朝天空的反击却鲜有生效。

“他们连古龙弱雷都不知道？”

观看不过片刻，玛利亚就察觉到了不对劲。

这片战场上根本没有哪个超凡存在是使用雷电的，这个可以理解，毕竟这个荒芜灰败的干枯世界看着也不像是会下雨的意思，没有见识过雷电也情有可原。可没有闪电，古龙如岩石般厚重的鳞片就是最佳的防护。

此刻最为强大的葛温王，驾驭着轰隆燃烧的战车飞上天空，试图逼退盘旋在天空中的不朽古龙。

然而天空是古龙的领域，在质量和数量上根本不占优势的葛温一剑又一剑荡开着火焰长圈，暂时逼退了古龙又会被重新扑上来。地面使用着大弓的银骑士机动性实在是太差，他们每射出一支弩箭，往往意味着要承受两到三波龙息的轰击。

落败，不过是时间的问题。

第一百九十章  亿万群星

空军白揍陆军简直不要太爽。

这绝对是要比骑兵冲散击补兵更轻松惬意，不朽古龙群显然知道要怎么对付这些不自量力敢于挑战霸主宝座的爬虫蝼蚁。

在天空中飞翔着，朝下使劲使用龙息洗地。洗到一定程度后这群不知死活的爬虫就会溃败逃亡，而这个时候在慢悠悠得吊在爬虫们的身后，从灰雾遮蔽的天空中挥舞着翅膀尖啸而下大片大片踩死他们就行了。

至于那种古龙直接冲击军阵的场景。

不是没有。

那只会发生在不朽古龙愤怒到失去理智时，而现如今的战场之上，很显然就算是葛温王也没有可以有资格令古龙群失去理智。

高傲得拍打着翅膀，不时喷吐龙息的不朽古龙群悠哉悠哉，在发泄过被挑衅的怒火后接下来的时光就像是在狩猎游玩一样。

葛温莱特宁试图和父亲葛温王一样冲上天空。

他手上的枪剑经由狂岚加持后极具威势，连续轰散了好几头古龙的龙息解救了被焚烧的军士。可他的这一行为也遭到了古龙的重点关照，超过五头不朽古龙盘旋在葛温莱特宁的上空全力压制着他！

“殿下！这里太危险了，您先撤吧！”

一位银骑士亲卫替葛温莱特宁阻拦了两波龙息之后，万分焦急得劝说着葛温长子离开这里。葛温莱特宁是难得的仁义者，他不应该死在这里，而这也是许多奋不顾身替他阻挡古龙攻击者的共同想法。

这个世界已经足够残酷凉薄，残酷到人们连诗作都写不出来。

葛温莱特宁就如同这残酷中难得的一缕温暖，为了保护他甘愿献出自己的生命！

“我说过，今**与尔等，生死与共！”

戴着金色竖形头冠的葛温莱特宁枪剑一摆，神色悲壮。既然战争无法躲避，那不如拼尽一切去争夺生存的权利，这个糟糕的世界并不是他们放弃的理由！枪剑卷起了怒龙般的狂岚，冷静优雅如同游击骑士一般的葛温莱特宁以冷静的判断和瞬息即至的速度缠斗住了五头古龙，在肉眼无法看破的浓雾当中可见到剧烈翻涌的云雾和火星不断迸射！

这反而是令下方的弓手不敢随意射箭。

“温斯坦，你会飞吗？”

“你呢？”

“废话，我要是会飞早就冲上去宰了这几头古龙了！”在危机四伏的战场上，一身银骑士着装的理查德提着他那把大剑很是郁闷得在地上发着牢骚。而同样一身装扮的温斯坦，冷静至极得凝视着不时有古龙掠过的天空。

对于两位第一次上战场的家伙来说，并不存在恐惧的情绪。

不朽古龙也分强弱。

在温斯坦和理查德看来，那些弱一点的古龙如果敢落到地上，两人联手有心算无心只需要一击便能击穿它的鳞甲，切断它的骨肉。

可问题是这些畜生太狡猾了，基本上不会落地，偶尔下落俯冲也是一沾地面就飞离。温斯坦数次举枪试图投掷，但是都没有十足把握而放弃。对他这个性格冷静固执到可怕的家伙来说，没有绝对的把握是不会轻易出枪。

因为生死和胜负，就只取决于刹那一枪。

“不过我们被打散了，炽不会生气吧？”突然意识到自己被龙息吹散了，理查德有点后知后觉得担心炽会责怪他们。

“杀头古龙就不会生气了。”温斯坦的脑回路好像也有点不太正常，随口就给同伴出了一个极为不靠谱的主意。

“好办法！”

兴奋得用手上的斩剑敲了敲大盾，理查德兴奋得捕捉着浓雾后那令人心悸的庞大身影。和那些惶惶不安的军士相比，从始至终都镇定自若的两人格外得显眼突兀。

这甚至让有些银骑士误认为这两人是被打散的队长，自发得汇聚到两人身边听候指挥。

………………

“十去其一，根本没有有效的还击手段，却还能够维持基本的战斗意志，这个时代的人意志坚韧过头了吧。”

免费观赏着古龙肆虐战场的玛利亚小姐瞧着葛温王的军队，她看见了许多惨烈壮观的战场景色。

有固守阵型而被强酸吐息活活溶解的银骑士，有掩护同袍而义无反顾直面古龙撞击者，有临死前也要将武器砸在古龙身上的人。当然也有因为害怕而丢弃兵器逃跑者，这真实而残酷的一幕向玛利亚诉说了火之纪元开创前的黑暗。她不禁肃然起敬，作为一位见证者忠实得记录着自己所看到的一切。

英雄值得去尊敬，因为尊敬英雄这个符号本身也是在尊敬自己。

认可英雄，种族里所有的人都认可英雄，乃至于官方去强制推行这种认可，而不是将英雄的牺牲视为玩闹。否则谁敢相信，自己做出牺牲后换来的不是尊敬和鲜花，而是其他人的冷嘲热讽。

意志肯定有承受上限！

葛温王所率领的军队倒映在玛利亚的赤眸中终于是逐渐混乱溃散，云雾中庞大而不能窥见全貌的不朽古龙再度发出了进攻的长吟号角。

“溃败了。”虽不愿承认，但事实摆在眼前。

银骑士开始四散逃窜，丢盔弃甲的狼狈情形倒没有出现，即便是在逃跑的途中这些敢于踏上战场者依然是会挥剑还击。

大势已去，说的就是这种情形吧。

这场战争若是不能屠龙，只要死掉的人足够多粮食足够渡过困难时节，那么也是值得的。古龙犹如清理机制，会无情的清洗掉一切。这一幕和混沌屠刀下的人类抗争，何其相似。前世今生都经历过混沌之害的玛利亚，内心不由得响起了压抑的声音。

‘做点什么吧？就算是什么也办不到的废人也应该能做些什么！’

有一部分被打散驱赶的银骑士朝自己这个方向奔逃过来了。

玛利亚纤细如玉的手指死死得攥紧在手心，然后兜帽下的绮丽面容如释重负得笑了笑，果然像她这样的笨蛋是做不到只是看着。

“你已经死了，不介意我借用你的力量吧。”

喃喃自语着，玛利亚仰望向天空。她那透澈赤眸这一刻深邃无比，犹如亿万群星皆在她的眼中闪烁着分外明亮的红芒！

  


第152节


  

⒌亦琦⒏吧澪气琉⒈
第一百九十一章  分海

炽和几位银骑士队长一同奋力拉扯着试图再冲上天空和古龙搏杀的葛温莱特宁，哪怕说不久之前葛温莱特宁殿下还训斥了他。

“放开我！炽，你们这是在造反！”

被部下强行拖走的葛温莱特宁身上染着不少血迹明显是受了不小闪，却依旧是生龙活虎得相与古龙再战。他的父亲葛温尚在天空上和诸多强敌战斗，他身为长子又岂能说此刻退却，然而他的亲卫此刻却跪在面前央求他撤离。

“请殿下移驾！”

“大势已去，殿下请回地底！”

“殿下移驾，我等宁死无憾！”

一位又一位被其宽厚仁和人格魅力所折服的银骑士毫不犹豫跪在他的枪剑前方。军阵溃败，大势已去，现在全是靠着葛温王一个人在撑着场子。

看着一位位忠心不二的银骑士跪在自己前方，哪怕枪剑已经抵到了最前面一个人的咽喉上，他也从容坚定得不退半寸！

“这是我们的第一战啊……”葛温莱特宁的声音有些颤抖，此战若是失败，下一次想再提起勇气再战就没有这么好的时机了。他最害怕的是，一次次前往地表的讨伐古龙，演变下来最终会成为因为人口过剩的送死。

至少！

倾尽全军之力，也要斩下一头不朽古龙，证明他们的第一战不是没有意义的送死。只有那样做才能够说有下一次的出征，而不是下一次的送死！

然而……

举目四望，葛温莱特宁看到的除了溃败还是溃败。银骑士们仓惶逃跑着，不时有古龙穿云破雾从天空呼啸而下扑杀流下一滩骨肉模糊的扭曲血泊再飞进云雾。恐惧已经开始蔓延，正如部下所说的那样此刻大势已去。

不知从哪里吹来的一阵寒风让葛温莱特宁眼眶模糊了许多。

他愤恨将枪剑狠狠往地上一磕，年轻而昂扬的他似乎在这一刻看上去老了十岁。这个糟糕无比的世界，也许从最开始就不需要差异生命的诞生。就这样结束的话，那就无声无息的消亡吧。

就在葛温莱特宁眼神火焰逐渐熄灭的同时。

“开！”

未曾听过的声音，这是这个荒芜死寂世界不可能孕育出来的生命之音。空灵而清冽，虽是无法听懂的语言但其中的意志却直接刻写入了所有生命的大脑中。

天空，在这一刻裂开了！

在高天上诸多古龙搏杀的葛温王突然间停下了所有动作，目光如矩得朝着左侧看去，此刻万年未曾变动的云雾海洋居然在缓缓分开！在战场的远方，一团浓郁到化不开的黑雾中传出了一声沙哑的惊奇声音，祂看到了这个世界被灰雾笼罩以来不可能发生的一幕！在距战场远方的山脉中部，数个举着法杖的身影同时发出了惊呼，他们亲呀目睹了万丈金色光芒从撕裂的云雾峡谷中斩落的宏伟壮观景象！

在太阳神族的史诗记录中，这一幕被增添了浓厚的笔墨。

望古之四极，地废，天无光。

唯有一者开云雾启众神，惊古龙，其曰：【原初贤者】

………………

‘好像场面搞太大了。’

烟波犹如赤红星河流转不息，这一刻的玛利亚仰望被控制着如同摩西分海的这方世界，星球之外不知被阻隔了多少年的金色阳光好似来自天堂的圣光一样倾泻挥洒下来。她也没有想到，自己能搞出这么大的阵仗。

那位犹如百足之虫死而不僵的灭世魔兽，它的力量实在是过于庞大恐怖！

以至于玛利亚在模仿灵之音呼唤游离力量时，那些全部作用于遮蔽浓雾的无的力量皆是在第一时间响应了她的呼唤。

那种感觉实在是让人热血沸腾！

就仿佛你好像变成了王座之上的君王，千军万马都随你的号令而转动。和迄今为止古神所展现出来的孤高不同，这位同样能够被列为古神之列的死去存在，它更加的霸道，它力量的性质同样是如此霸道排斥其他的一切。

正所谓，当女王也不外乎是这种感觉了吧。

玛利亚骨子中那份称孤道寡的君王气魄被勾了出来，她纤细曼妙的身影站在大地上却像是在君临四方，其本人也忍不住有几分迷醉之意。然而这纯血之君的王者气度并未能维持太久，取而代之的是浩瀚如群星的飘渺。

如同神剑从云雾峡谷中斩落的金色阳光落到不朽古龙的身上，立刻令这些已经习惯了灰蒙蒙世界的生命发出不知所措的尖叫。

光和热的蜂拥，方向感瞬间迷失。

这就好似一枚加强版震爆弹当场糊到了不朽古龙的脸上，被阳光直接照射到的号称是完美不朽的生命惊慌失措得拍打着翅膀从天空失控坠落到大地上。

“这就是太阳么？”

正巧被溃兵带到了玛利亚不远处的地方，沐浴阳光直接沐浴了个爽的温斯坦有些贪婪得伸手试图去捕挽留太阳光。

事实上在光照范围内的所有人都在做着同一个动作。

因为对他们来说，这种并非来自火焰，而是直接来自太阳的宏伟温暖光芒，从未见过啊。不少人不知不觉眼眶湿润，流下了感动的泪水。作为生命，理应活在这样的光芒下茁壮成长才对，而不是蜷缩在漆黑恶劣的地底苟活！！

今日挥戈屠龙！

脑海陡然响起了葛温王之前的怒吼，温斯坦伸手擦了擦平凡脸庞上的流淌的泪水，提着手中的长枪朝着一头就坠落在身前不远处的古龙坚定走去。

啪！

一只手搭在了温斯坦的肩膀上，他转头看到了同样泪痕未干的同伴理查德。

“别忘了，算我一个。”

两人拳头轻轻碰撞，沐浴在阳光中的雪亮银甲被点缀成了刺目的金甲。今日，猎龙之名必将被传唱。一位【猎龙枪士】，一位【猎龙剑士】，他们冲锋的身姿令人心神摇曳！

“众将士，随我冲锋！”

葛温莱特宁一脚踹翻了身前还跪在地上的亲卫，他的血液几乎是发狂的沸腾！有此等猛士和这等天时，他就不信一头古龙都屠不了！

第一百九十二章  屠龙

千锤百炼的技艺，皆是为了有屠龙之日时。

杀戮武艺之道数量繁多，就像是地底世界的暗流，足以让人眼花缭乱。但温斯坦却只取其一，并且选择了将其磨炼到极限。曾经教导过温斯坦枪技的导师坦言，温斯坦并不像理查德那样拥有贯通所学的才华。

扰乱敌人视线？假动作？判断敌人下一步行动？

这些东西根本就没有出现在这个平凡而固执的人脑袋中过，温斯坦所想的就只有简单的一件事，那就是突刺！

如同每一次所苦练的那样，手中的长枪不动不摇，贯穿所有目标即可。

这种近乎于痴愚的做法难以断定是否是正确，但可以肯定的是，在一次又一次的简单枯燥练习，乃至于睡梦中都会下意识做出突刺的肢体动作时，能够正面阻挡温斯坦突刺的人越来越少。

直到某一天。

温斯坦闲庭信步得一枪戳烂了理查德的防御招架时，他才犹如梦中惊醒，意识到自己好像已经没有再可以追逐的目标了。

可若将目标换成了不朽古龙呢？

这个平凡固执的年轻人再一次将枪之一击的目标锁定在了不可能战胜的目标上，就像是曾经所有人都觉得他这个没有才华的小子永远超越不了理查德一样。这么做并非是怄气或者不甘，温斯坦只是觉得这样的话自己就一直有一个目标了吧。

  


第153节


  于是乎……

在阳光重回这个世界的短暂一刻，这个足以被称之为愚蠢的固执男人再一次得站在了自己所定下的最终目标，不朽古龙面前。

这头被强光突然照射而坠落大地的古龙突然间停止了挣扎，它警惕万分得蜷缩在地上尽可能得支撑起身子应对着来自前方的威胁。这头不朽古龙漫长不变的生命中，从未有出现过这种自己下一刻就会被伤害到的感觉！

“破！！”

那是闪电么？

开云破雾的玛利亚只感觉到前方那位银骑士所持长枪化作了一闪的电芒，直接没入了不朽古龙的身躯当中。

时间似乎在这一刻静止了。

人类和古龙都在看着这一幕，等待着这一刹之后的结果。

“原来比练习的时候还要简单么？”温斯坦头盔下的面容闪过一丝释然，此刻他的长枪大半都扎近了不朽古龙的躯体，鲜血正汩汩顺着枪杆下流，那号称如同磐岩坚厚的鳞片被温斯坦的一击硬生生是撞得裂纹遍布！

定律被打破了。

【猎龙枪士】在没有借助任何外力的作用下，击碎了不朽古龙的鳞片。这在万众瞩目的战场之上，这一事实直接轰碎了所有人的内心的固有认知。

“斩！！”

只比温斯坦慢了两步的理查德大斩剑如同暴风席卷，在不朽古龙发愣的瞬间朝着它的肋翼连接处用尽全力砍下！强大的斩击砍出了飞溅的火星，也喷射出了大量的鲜血，这一剑直接了当得撕裂鳞片深深斩入了翅膀当中！

【猎龙剑士】的勇猛斩击，则是让人们看到了古龙孱弱的一面。在他剑下哀鸣挣扎的不朽古龙，彰显着猎龙者的强大。

“死！！”

驾驭着狂风奔袭而来，卯足了劲的葛温莱特宁举着枪剑，像是战斗机俯冲一样不顾一切得从光芒照耀的天空朝地面朝着地面扎过去。他这明显是不要命的行为，让人产生了他可能没有解决古龙自己也要糊在地上的强烈冲动！

“吼！”

只来得及发出一声哀鸣，不朽古龙的惊恐嘶鸣声便消失了。

葛温莱特宁的枪剑钉穿了它的脖子，从咽喉处贯穿而出将其直接钉死在了大地之上。而他本人则是一头撞到了地上，连续打滚翻腾着摔得一脸是血好不容易才是停了下来。还是温斯坦和理查德跑过去把葛温莱特宁捞了起来，三位勇士在金色的光辉中站在古龙的尸体旁，宣告着被不朽古龙所支配的时代走向了落幕。

玛利亚小姐此刻也不禁心潮澎湃！

毫无疑问，她见证了史诗。

………………

太阳神族对于第一次猎龙之战的记录十分的暧昧不清，其中虽然有提到【猎龙剑士】、【猎龙枪士】以及葛温长子合力击杀第一头古龙吹响反攻号角，可是却对于扭转局势的【原初贤者】几乎只字未提，仅仅是说了【原初贤者】行走于战场这么简单的一句话。

这其中的辛密，就十分得耐人寻味了。

在史学家们的研究中，都肯定了【原初贤者】对于火之纪元开创的重要性。献良策破古龙，预见性得助葛温王创立辉煌王朝，驱逐黑暗种族矮人出神域等。这些个举措，无不证明了【原初贤者】的深谋远虑。

一些史学家大胆得猜测，这位在历史上从未以真面目示人的【原初贤者】可能已经预见了【初火】将熄后的危机，故意将文明火种一分为二。

当然也有人觉得，【原初贤者】是一个不折不扣的小人，因为她的觐言导致了火之纪元在停滞的时间中走向了腐朽败亡。而葛温王那永世王朝的梦想，也在长子对于银骑士集团的权威和宫廷斗争中破碎。

不过最让人津津乐道的，还是【原初贤者】的身份。

唯一可以肯定的是她并非是太阳神族，野史的记载上倒是有过【原初贤者】是矮人的流言。原因有二，一是她的体型明显属于矮人范畴。二是她拥有的初火王魂，并且微弱至极，这一点很符合矮人获得的初火王魂特征。

话题回归，那么在猎龙的第一战中，【原初贤者】在开云雾，启众神后又做了什么呢？

“糟了……”

以一己之力开云启雾的玛利亚小姐在见证史诗还未来得及高兴时，她兜帽下姣好精致的面容陡然一僵，她那遥远的状态在力量使用后变得更加不稳定，直接得彻底断掉了玛利亚对于未来自己所有力量的响应。

天空被伟力分开的云雾峡谷立刻以肉眼可见的速度愈合，那令人着迷的温暖金色阳光犹如一场幻觉消逝。

被彻底激怒的古龙群，再次纷沓而至！

第一百九十三章  退古龙

在关键时刻掉链子！

要是能把初火王魂拖出来暴打一顿的话，不用怀疑玛利亚小姐现在一定会这么做。毫无疑问此刻战场聚焦之点便是葛温莱特宁三人，他们做到了这个世界有史以来无人能办到的壮举，而同样，开云分雾接引着漫天璀璨金色阳光倾泻的神秘黑影也是这战场之上的另外一个焦点。

失去了指引的神秘浓雾再度翻滚涌动。

就像是要将天空这被撕裂的伤痕弥补一样，迅速而稳定得将一缕缕金色光芒削弱吞噬，所有仰望天空者都能够感受到原本炽烈的光芒一下子就失去了灼热的温度，并且迅速得暗淡了下去。

失去阳光……

如果是从未拥有，失去也许并不是什么值得悲恸的事情。

可一旦是触摸过那温暖的光芒后，要想再回到那个腐朽冰冷的世界中苟延残喘，生命的本能都会不允许这种行为吧。

古龙重振旗鼓，或者说那些始终隐藏在云雾中只显露庞大身影的灾厄没有怎么被突如其来的阳光所影响，只有那些被直接照射的不朽古龙才会说不适得产生各种负面状态。

“为何？”

格温莱特宁凝视着那道神秘的黑影，他不理解对方为何要在这吹响反攻号角的时刻突然断掉了阳光。

为什么？

心态有些微妙变化的玛利亚小姐若是能听见葛温长子的质问，肯定会说初火王魂罢工关我玛利亚什么事情。不过即使听不见，被这战场之上茫茫多双质问渴求的眼睛盯着，玛利亚也能够感受到从那其中传来的沸腾之意。

知晓自己的一举一动都有可能会造成不必要的解读，玛利亚干脆是很理智得什么都没有说，什么都没有做。

就这样以一副这有什么值得大惊小怪的模样站在那里。

“是她？”另外一边，刚亲眼目睹了屠龙壮举的银骑士队长炽看见玛利亚后，不禁喃喃自语。

这微弱的低语并没有逃过葛温莱特宁的耳朵，战场之上管不了那么多的葛温长子直接驾驭着大风飞跃至的炽的身边，一把抓住了他进行追问。

“她是谁？”但很快葛温莱特宁就有些自嘲得松开了手，对方是谁他已经心中有数了。“是我孤陋寡闻，没能听你的话。”

“殿下！”

炽有些着急得喊了一声，他害怕葛温莱特宁会因此产生一些不好的想法。但很快葛温莱特宁就振作了起来，他身上刚刚屠过龙击碎铁律后带来的气势，是足以让任何人在他的面前为止震颤的！

朝着玛利亚方向恭敬行礼，葛温莱特宁朗声道。

“阁下已助我等一见光明未来，而这未来自当以我们自己手中的剑去取，多谢阁下告知我们未来的世界阳光有多温暖。”因为有炽之前的觐言，故而格温莱特宁在心中不自觉将神秘黑影的位置摆的很高。

最起码，已经是和他那位伟大的父王相差无几的程度。

轰隆！！

突然之间，乘骑着战车的葛温王从天而降，他脚下的战车所过轨迹都残留着一股淡淡火焰的残影。他落地后看着死去的不朽古龙尸体，并未有太多惊异的神情，只见葛温转身将手中的长剑朝天空一挥，原本浓雾中即将浮现的诸多强大古龙身影被道道光芒给硬生生得逼了回去！

‘好强！’

  


第154节


  

即便是处于遥远不确定状态的玛利亚在感受到这看似简单一挥的力量后，也不禁为之感叹。非常精细，也非常可怕，几乎是在一挥之中就以精巧的绝技阻挡住了古龙群前进的道路，这就是太阳神系的神王葛温！

眼前的葛温还未完全成长到最巅峰的时刻，但就凭这一挥阻挡数十公里不同方向古龙的表现，位格上已然是突破了【黄金】职阶的极限。至于是【神】还是【传奇】，玛利亚就不好判断了。

不过这葛温王既然这么强，那为何从未杀死过古龙呢？

以他的力量，应该不难办到吧。

玛利亚不禁凝视向翻滚浓雾深处，她仿佛看穿了浓郁的雾障，越过了不朽古龙群，最终抵达了那座被称之为古龙巢穴的宏伟建筑。即便是已经不知死去多久，这珊瑚树形状的亘古存在好像还潜藏着什么极为恐怖的东西在里面。

盯着看久了，身为人类的玛利亚小姐不禁发自本能得产生了毛骨悚然的寒意。

这些古老的高位者，是真的可怕啊，死都死不透的。

“今日到此为止。”

葛温王的声音格外得具有威严，当然玛利亚还是觉得让他这么具有威严很大程度上是因为手上有着和门板一样大的巨剑相关。

‘耐人寻味。’

宭壹er霖珊⒉邻器丝岜
兜帽之下的精致面容闪过一丝玩味，玛利亚这一刻的脑海里多出了许多恶意倾向的猜想，大多是有关葛温和古龙的，要不要加点料进去？但下一刻玛利亚神情不禁一肃，刚刚那一瞬间她的思维好像失控了。

大概是混沌侵蚀的迹象吧。

一般来说人的思维是在一条由伦理道德与法律规定的线附近波动上下，虽然会有偏差但也是能很快得恢复到准则线。

而混沌力量在意志上的侵蚀腐化，就是将这条线悄悄的拉低，在本人自己都没有自觉的情况下将混沌的思维植入到被腐化者的意志中。而被植入者自己很难有自觉，会觉得这就是自己正常想法。

简单点说，便是对于一件事是善意看法还是恶意揣测就能稍微分辨了。

玛利亚生性善良，对于所有事都抱有警惕的同时又愿意相信善良和美好。刚刚她对葛温和古龙的关系产生了恶意的猜测，甚至产生了搞得葛温身败名裂的可怕想法，这种没事搞事的脑回路立刻让玛利亚想到了窜变领主。

祂手下的一大堆崇拜者就是这样的。

古龙群眼见着葛温似乎是真的动了真格，僵持在云雾中片刻后居然是慢慢得退走了。但是，被遗留在地面的古龙尸体似乎诉说着，有什么东西被打破后，迎来的是更加艰难的未来。

第一百九十四章  为人君

古老的楔形石圆盘记载，第一次猎龙之战是以太阳神族大获全胜而告终。

也不知道刻下这个记录的太阳神职是什么样的心态，从朝不保夕到转眼大获全胜，这里面的巨大差异太过离谱。就像是太阳神族的战士，个个都打了鸡血，成为了屠龙好手一样。

可事实就是如此离谱。

虽然过程和描述得不太一样，但古龙确实是暂时退去了，太阳神族也在第一次猎龙之战中大获全胜。其中表现最为亮眼的，自然当属格温莱特宁、温斯坦、理查德三人了，他们联手成功猎杀古龙的事迹也在军队中传唱着。

这个时代同样需要勇士。

【猎龙者】被众多军士奉为了崇拜的对象，就地打扫战场的人们有些甚至拿出了随身携带的口粮席地而坐来了一场粗犷的庆贺宴。

不得不说这心眼是真的大。

也不怕不朽古龙突然间杀个回马枪，从天上突然降下了龙息一口把他们给全洗了。在这原始而简陋的庆贺宴中，作为重要人物的玛利亚小姐自然也是被顺势邀请，她也算是体验了一把这个时代的民俗风情吧。

席地而坐，面对者，便是葛温王。

没有酒只有水，这个时代的人连饭都吃不饱，哪有多余的粮食酿酒。就算是葛温王，手中的杯子也是带有几丝浑浊的水。这个糟糕的时代，生活条件确实非常差，因为生存条件才是第一位。

不过这些并没有让没有体会过真正意义上好生活的葛温王扫兴，他坐在一袭黑纱长袍的玛利亚对面，目光深邃得凝视着这个他始终看不透的存在。

遥远、模糊……

似乎又带着一缕让人惊心动魄的危险气息。

“阁下大名？”

“我的名字不应该出现在这个世界上。”玛利亚面对葛温王只能如此回答，在尚且不清楚初火王魂到底在搞什么鬼的情况下，她是不愿意透露自己的个人信息。

都说【罗德兰】的时间和空间是混乱的，要是她的影响真的可以反映到时间下游，那么谨言慎行是必须的。不过说实话，这种能够和太阳神系的主神平等得坐在一起，玛利亚的心中不免是有几分微微得意。

“没有名讳的贤者么？余曾于燃烧的大火中看见过阁下，今日相见实属不易。”开口就给神秘感十足的黑纱人影安上了一个不得了的名号。

至于预见性。

葛温王是拥有最强大的初火王魂，自然也会涉及到时间。只不过他的初火王魂是侧重于威力，准确来说这个时代的初火王魂持有者，都是追求力量。要在时间上和专司时间神职的【光辉主宰】洗练过不知多久的初火王魂想必，也是有不小的差距。

“葛温王谬赞了。”

“不知贤者可愿为余效力，一同驱逐古龙。”话锋一转，端着水杯的葛温就说出了自己的目的。能够召来太阳的存在，初火中曾经预示过的重要人物，葛温还是很想将她收于麾下驱使。

“呵呵。”

玛利亚闻言不禁侧目微笑，相对于这个还没有套路也不动什么曲折的时代来说，这种别有深意却又不直接明述的行为实在是过于新奇。以至于没有得到准确答复的葛温没有追问，而是细细品味着这种来自时间下游的巧妙。

正所谓，微笑不会让你变聪明，却也能令你看起来不蠢笨。

真的是不知道该如何回答，玛利亚就干脆以笑容示人。还真别说，效果看上去挺不错的，因为身上这间长袍的缘故让她的笑容增添了数分神秘，仿佛有说不尽的话都藏在了这莞尔一笑中。

一个时代有一个时代的有点，自然也有一个时代的局限。

相对于玛利亚小姐来说，某方面可以称得上从未见过世面的葛温有点被唬住的意思。

“敢问葛温王，较之古龙如何？”

花了一些时间才是熟悉这个时代语种的口音，玛利亚在微笑过后面色一肃反问葛温。

“余自当统治这个世界……话虽如此这个世界荒芜腐朽，又有什么好让余统治的呢。”第一句话葛温说的理所当然，可后面的话却又显露出了几分不协调。那就像是已经拿到了试卷答案的孩子，在试卷的毒打中开始质疑答案的正确性了。

这个时候的葛温已经胸怀整个世界了。

“贤者可愿赐教余破古龙良策？”葛温下意识向玛利亚寻求解答，智慧者总是在不经意间就显露出不凡。

“屠龙术，葛温王不是已有压制力量么？”玛利亚故作不解。

“贤者又何必拿余打趣，余所求乃是诸君皆能屠龙之术。余一人，何及众生力？”葛温就差没有在脸上写把你的召来阳光秘术交出来。

好在这个时代人们的心思还是非常淳朴，没有说你不给我今天就做了你从你尸体上翻的说法。当然也可能是玛利亚实在是过于神秘，葛温犹如雾里看花始终看不清变化的玛利亚深浅，故而没有什么无礼举动。

毕竟是能够分开如海云雾，单凭这股力量都让葛温感受到无与伦比的强大了。

“所有人都能屠龙，谈何容易……”

玛利亚小姐这时忽然转头看向了另外一个圈子，那里葛温莱特宁正和温斯坦、理查德上演怠慢良才的戏码。

葛温下意识屏住了呼吸，等待着贤者的回答。

“……但也并非不可能。我曾听说，葛温王将火赐予麾下众骑。若葛温王能有一种力量轻易破古龙鳞甲，众骑岂不是同样可以做到？”玛利亚那淡然的口吻把握十足，这也没有什么值得好得意的，因为她已经从知晓古龙弱点。

  


第155节


  “这力量和火有关？”

“没错，古龙藏匿于云雾之中，奔驰之间有风雷声，想必这一点葛温王并不陌生。”曾经坐在山崖之上闲的无聊，玛利亚观察过不朽古龙飞行的动静。

葛温若有所思，他对抗过不少古龙，这一点自然是知晓的。

“雷？除此外还有一种力量……余明白了！”想到了自己曾经见过的某个场景，被提点的葛温此刻不仅兴奋得大笑了起来。

第一百九十五章  神明不谋

葛温王的笑声，让周围不敢靠近的军士随从十分意外。

这位强大的王可谓是铁石心肠，平常几乎是看不到他的笑容，唯有面对悲惨世界的坚毅。这坐在王身前的渺小身影居然能够令王如此愉悦，所有人都不觉得相对于自己来说格外娇小的黑色人影会是弄臣，他们无一例外都见证了那神剑般的阳光。

“得贤者，古龙何足惧矣。”

情感使然之下的葛温不禁朝着四周朗声道，同时告知了众人玛利亚的身份。

【贤者】

当然这里是经过美化加工的简写，葛温口中的贤者翻译过来应该是，智慧的、神秘的、不可预测的强大存在。来自时间下游1K年的智慧和见识，玛利亚本身又冰雪聪明，谈吐间所展现的从容贵气让还几乎是野蛮人的葛温王不禁心生敬意。

“贤者大人！贤者大人！”

军士们纷纷举杯呼喊玛利亚的称号，神情更是振奋了不少。

谁说古代人就傻白甜了？前口刚套完话，后手就把你圈进了自己的麾下，面对诸多银骑士的热情呼喊，玛利亚不禁微微一叹，举杯示意。她没有去看葛温眼底的满足笑意，对于这个时代而言自己永远只是一个过客罢了。

无所谓的小聪明……

不到最后一刻，谁都不知道自己究竟是占了便宜还是吃亏。

这简陋的庆功宴席很快就结束了，扛着不朽古龙的尸体葛温王等人准备重新回地底。在这期间，玛利亚还从葛温的口中套出了不少话，比如说拥有强大力量的葛温为何只能低头做人，这个灰雾世界的一些特性等。

不朽古龙和差异生命之间确实是不死不休的状态。

它们就如同一道被固定死的机制，从诞生之初便遵循着设定无情得清理一切。这种对于生命来说很是残酷无情的设定，令目光卓越的玛利亚联想到了高位者的眷族。

眷族们也是如此，以高位者的意志为最高指令，不惜一切代价得去执行。自己的得失与生死根本不会放在心上，如此说来，玛利亚有充足的理由怀疑古老魔兽死亡后，祂的残骸孕育了不朽古龙，而那份防御机制也遗传到了古龙们的身上。

它们就像是被镣铐束缚的奴隶，被动接受着创造者的意志，去屠杀去毁灭。

葛温作为强大的初火王魂拥有者，已经初具打破这份枷锁的力量。

所以说在不朽古龙族群的金字塔顶端，应该是有一些更为强大也相对更加自由可以自主思考的古龙和葛温达成了默契。

‘如果可以的话，还真想去那里看看呢。’

遥望着远方如同死一般沉静的古龙巢穴，那横跨大陆的巨大树状珊瑚结构，玛利亚不可抑制得萌生了一种想要去一探究竟的冲动。也幸亏是【罗德兰】这种特殊的地方，不然这种隐藏在历史谜团当中的事件是不可能被一个人还原。

玛利亚之后又和葛温王商谈了许多。

据太阳神族的史官通过整理葛温王支离破碎的言语，才是大概知晓【原初贤者】向葛温王对于后面战争的觐言。

其中贤者有一句提问让葛温王始终难以忘怀。

“敢问葛温王志向？”

“余将成为这片大地的统治者，名号为神明。”

“神明不谋，神明不群，神明不仰仗，从诞生之初便是完美的存在。葛温王若以神明为志向，那可要明白什么是神。”就这样，玛利亚将自己对于神明的认知灌输给了葛温。至于会不会将其带偏，就仁者见仁智者见智了。

………………

回到地下后，葛温王带领少量实力强悍的骑士外出。

留下了长子葛温莱特宁统治地底城市，而其本人据说是去寻找贤者口中能够击碎古龙鳞片的强大力量。除此之外，联络另外两位强大的初火王魂拥有者也在葛温的计划中，从击杀第一头古龙开始，那不可违抗的剿灭机制就已经启动。

为了应对未来更加残酷的战斗，葛温不得不召集更多的力量。

除此之外，葛温还秘密嘱咐长子，关注一些那些身材矮小，负责开采地底矿物的奴隶。显然，这位未来的神王也有自己的一套想法，对于神秘的贤者也不是百分之百就信任了。这也是身为王者应有的一个姿态，称孤道寡者永远不可能真正信任某一个人，哪怕这个人是自己的儿子。

而这个时候，我们的贤者大人又在干什么呢？

发呆？还是探索？

因为有阻力圈的桎梏，玛利亚自然是不可能前往古龙巢穴一探究竟。她觉得，这也许和自己手中这微弱的初火王魂力量严重不足有关，即便是在【罗德兰】这种理论上可以随意攀登下滑的时间区域也难以让她自由行动。

这和营火有点类似。

为此玛利亚进行了一个假设，若是自己掌握的初火王魂旺盛一些，那她是不是就可以在更广范围内进行活动了。

想到就做，执行力极强的玛利亚小姐就启动了衣物隐匿的效果，开始研究起了如何才能够增强自己掌控的初火王魂。

结果差点给玩脱了！

因为血质力量与初火王魂有过奇妙的催化反应，玛利亚就想试着看血质能不能让初火烧得更加旺盛一点。谁知道结果是完全相反，初火王魂一碰到血质，就像是遇见了猛火油一样烧了起来！

初火王魂眨眼间就萎靡了一大半，而血质被烧后像是得到了催化一样。

曾经玛利亚的血质力量是稀薄粒子状的，现如今的至纯血质已经是略显粘稠状，具备那种流动鲜血的特性。而且在至纯血质中，能够模糊得看到了一缕缕微弱的火苗闪烁熄灭。

【星辰钟塔】的小姐，明树花之女，3.0版本最无赖BOSS第四阶段的状态。

被玩家们俗称为血刀和火刀，接近于无视防御的每一刀砍中伤害足以让所有骑士类玩家破口大骂。

不知是该哭还是该笑，玛利亚小姐觉得自己好像不经意间离星辰钟塔的那把高背椅又近了些许。

第一百九十六章  马努斯

这个蛮荒的时代众生皆苦，几乎所有的一切以近现代的目光去看都可以被称得上贫瘠落后。而作为食物链最最底层的生物，矮人的境遇可谓是十分的悲惨。

这里的矮人不是指【破碎】中的矮人族。

而是指相对于太阳神族，身材矮小的黑暗种族。和那些直接从初火所带来的差异中诞生的生命有所不同，矮人是在初火燃起前便已经似乎在无火的世界有所踪迹。他们实在是太弱小了，弱小到以至于在这个荒凉的世界即便没有不朽古龙的清理，他们也有可能会灭绝。

为此……

矮人，也就是后世的人类不得不作为太阳神族的奴隶种族生存。专门负责为太阳神族采矿、冶炼、种植农作物以及少许的放牧。

这听上去似乎有些不舒服，但是在这个灰雾支配时代中，为了种族能够延续能被奴役反而是一种幸事。作为矮人中的首领，说得通俗一点就是奴隶头子，马努斯觉得这样的生活挺好的，他这辈子最大的愿望或者说在马努斯自己看来都觉得是狂妄的野望便是，有一日能够看见自己的孙子，这个时代人类的平均寿命只有三十岁不到。

1.0版本【余火之薪】的开场CG中，灰雾纪元共有五人偶然情况下获得了初火王魂。

其实这种说法是错误的！

玛利亚的初火王魂是来自未来，理论上来说应该是只有四个人。而那无人知晓且收获了最卑微火苗的矮人，就是马努斯。

  


第156节


  反观其他三位初火王魂的持有者。

葛温就不用说了，【最初的死者】尼特这个名号可以说是灰雾纪元最先踏足神明司职领域，而【魔女】伊扎里斯同样是能够在古龙威压之下庇护一方的存在。再瞧瞧在太阳神族手下当奴隶头子的马努斯，真的很怀疑他是不是都活到了狗身上。

‘让部落的人也体会一下这温暖的火吧。’

抱着这种卑微的愿望，马努斯当初偶然获得的初火王魂在部落里我传你，你传他，传到最后反而是消失了。这就很尴尬了，不过那点火苗本来就弱得令人发指，消失了似乎对于人类这个黑暗种族也没有什么好可惜。

唯有葛温王在听说了这件事后，对于手底下的奴隶似乎产生了一种不同于嘲笑的情绪。

某个时节的某天，马努斯永远忘不了哪一天。

“马努斯呢？”

衣着光鲜靓丽的银骑士来到了奴隶区域，居高临下得冰冷俯视着这些对于他们来说随便一脚就能够踢死的瘦小佝偻人类。

不是所有人都爱惜奴隶，也不是所有太阳神族都愿意庇佑人类。

因为常年在矿洞里劳作，浑身脏兮兮二十多岁像是五六十岁的马努斯一边陪着笑脸，一边点头哈腰得连忙跑了出来。

“大人，您有什么吩咐？”

瞧着又黑又瘦和个泥猴子一样没个正形的马努斯，银骑士眼里有着抑制不住的嫌恶。

“传葛温王的意志，猎龙成功，大祭。你们这群奴隶多备点口粮和矿石，按照三倍刻度两小节内准备，不许延误！”传令的银骑士没有给马努斯好脸色看，似乎来到这里让他心里产生了不小的怨气。

“可，可是大人！三倍刻度，是不是太，太……能不能暂缓”马努斯一听到三倍的刻度，顿时眼睛发花。

正逢坏时节，奴隶们的生活已经是很不容易。

如果这个时候突然抽调三倍刻度的物资，那将有很多奴隶撑不过这个时节。虽然话说回来，奴隶们根本没有属于自己的东西，就连他们自己都是属于主人的，但这么刻薄的要求足以让底下的奴隶不寒而栗。

只怕矿洞或者牧田里，这个时节又会新添上许多新鲜的肥料！

“奴隶！注意你的身份！”

面对马努斯的质疑和哀求传令的银骑士冷笑了一声，毫不犹豫一脚将马努斯活生生得踢飞了出去！

这突然间的暴力行径。

以银骑士的壮硕的体格，踹飞马努斯就像是一个成年壮汉殴打未成年小孩一样。周围正在忙碌的奴隶们纷纷停下了手中的活，看着银骑士就像是在看着可怕的魔鬼。所有黝黑皱巴巴的面容上，都写满了不知所措。

“我是在向你转述葛温王的意志，而不是在恳求你做什么，明白了么？奴隶。”着重在奴隶上下了重音，银骑士用一旁的栅栏蹭了蹭自己的铁靴，根本没有将自己刚刚用了多大力气放在心上。

一个奴隶头子，死了再换就是。

“大人，我明白了。”

没有第一时间爬起来，而是将脑袋深深得埋进土里。马努斯声音里有几分吃痛，他一直跪着等到银骑士满意离去后，才是在周围人的搀扶下站了起来。

“首领，我们该怎么办？那可是三倍的刻度啊！”一个比马努斯看上去更加衰老的奴隶眼睛里有着遏制不住的惶恐。

“我们就算全部不吃，像牛一样干活，也做不完。”

“要不我们……我们逃吧。”

最后一个小奴隶下意识就想离开这里，下一刻他的嘴巴就被四五双手给捂得严严实实。一些人惊恐得看着四周，再三确定没有人听见这句话才是松了口气。逃？这个被灰雾支配的世界能逃到哪里去？离开了部落，离开了城市，一个人荒野求生绝对是死路一条！

“我想办法去求一下莱特宁殿下吧。”

嘴巴上沾着泥土和鲜血的马努斯有些虚弱道。

刚刚那一脚换做其他奴隶可能就死了，但他身体比别人更加坚韧所以没有什么大问题，但浑身发冷汗的疼是免不了了。

葛温莱特宁。

葛温王的长子，性格十分仁和，即便是在太阳神族看来是奴隶的矮人他也没有过欺凌的举动。而城里的政策，葛温王基本上都放手给了长子，在祭祀这种事情上应该也是葛温莱特宁负责。马努斯没有办法，只能去祈求葛温莱特宁了。

不然，恐怕自己的族人这一折腾就要锐减一半以上了。

马努斯拖着自己的躯体小心翼翼得低着脑袋在城里走动，主动避开身材高大魁梧的太阳神族。

那渺小蹒跚的身影，和周围的高大居民，形成了鲜明的对比。

第一百九十七章  方法

区区一奴隶竟然能够有幸见到葛温莱特宁殿下，这样的事情听上去似乎十分离谱，但是如果考虑到马努斯特殊身份的话，似乎也不是那么难以理解。即便不为人所知，但他好歹也是一位初火王魂的持有者。

哪怕这位持有者活到了狗的身上。

当然了……

这个过程难免会遇上一些刁难和白眼，受人气也是难免的事情。但在马努斯那个卑微狭隘的世界观里，这些本来就是奴隶应该承受的事情。大人需要踮脚的东西赶快跑过去跪下，大人不开心了立刻把脸送上去让扇，大人开心了自己躲得远远的别惹大人不开心。

有些时候，心灵上的枷锁远比肉体上的枷锁来得更加可怕。

“……马努斯，这件事恐怕我也没有办法能帮到你。”

接见了奴隶的葛温莱特宁脸上露出了为难之色，父王对于这次的祭祀十分看重，难得的好心情如果被打搅了恐怕会更加糟糕。

葛温莱特宁和葛温王的关系并算父子间的融洽。

因为他生性的仁和，经常被葛温王训斥过于仁慈，以后难以接替王位。说实话，葛温莱特宁看着王位，总觉坐上去的人最终都会变成孤独的存在，似乎血液也因此变冷了不少。为此，葛温莱特宁偶尔会私底下感慨王的心和臣民的心不是等同的。

“殿下，求求你救救我的族人吧！”

马努斯跪在葛温长子的脚下，就像是一个小矮人一样。

他这个时候彻底慌了神，假如连葛温莱特宁殿下都没有办法的话，那族群就真的面临危机了。马努斯虽然还不知道什么叫做苛政猛于虎，但稍微预估一下就明白，死一半左右的族人真的可能不是什么大问题。

“我救不了，不过……”葛温莱特宁也有些不忍，他明白矮人寄宿在父王的统治之下是求延续，假如这个基本的要求都得不到满足的话，那未来还会有多少矮人愿意归顺？

可他又不好出面，只能替马努斯想了一个折中的方法。

“……不过，如果你有勇气去求一个人的话，也许她能帮你。”一想到自己曾经和那位神秘的贤者错之交臂，葛温莱特宁不禁有些失落。

如果当初他听取部下炽的觐言，那第一次的猎龙战就避免了许多无谓的死伤吧。

“殿下，她是谁？”

“我也不知道她的名字，只知道父王称呼她为【贤者】。你运气要是好的话，应该可以在地表见到她，向她寻求族群延续的方法。她为父王提出了许多卓越的策划，只可惜没有应允邀请来王城。”

“贤者大人……”

马努斯听到这代表了智慧、神秘的描述时内心莫名得涌现出了一种心安。那就像是落水者在挣扎中，抓住了最后一根救命稻草一样。

奴隶是有干不完的活，不像是战士那样的脱产者。马努斯想要去一趟地表，就算是不顾危险也是十分困难的事情，只能说将自己的工作交给儿子，嘱咐他尽可能小心应付，不要惹怒了大人。

就这样，马努斯，一个奴隶。第一次得，偷偷在所有人不知情的情况下偷跑出了城池。前往那个他想都不敢想的险恶地表，呼吸着这份自由而又危险的空气。

  


第157节


  

………………

在猎龙之战后，婉拒了葛温王盛邀的贤者大人，也就是我们的玛利亚小姐倒是没有像第一次被束缚监禁那么无聊。起码她可以更加细致深入，并且极其有耐心得去研究初火王魂与至纯血质。

讲到这里，就不得不提一下【破碎】超凡晋级的需求了。

首先NPC和玩家晋级的方式是不完全相同的。NPC更加看重积累，以及自己转职后，对于职业魔药的消化以及应对这个职业应有的表现。比如【学者】类超凡者会吸收更多知识，【法师】类学者会更加深入了解世界运转本质。至于玩家就简单粗暴多了，属性满足，魔药具备就能晋级。但如果不满足，那就没戏。

但是对于玩家而言，【黄金】职阶以前差不多都可以做任务攒资源升上去。可一旦到了【白银】晋级【黄金】这个重要阶段，所需要的资源可以说是海量的，就算是倾尽一个超级战团的所有人力资源，都不见得能够堆出一位【黄金】职阶的超凡者。

游戏系统更加鼓励玩家中期投身到混沌战场上。

因为混沌战场多的是混沌恶魔和混沌崇拜者，是真正意义上的杀之不绝。

玛利亚小姐想要晋级的话，倒是可以双管齐下。在踏足【黑铁】职阶后，她作为一名学士对于各项知识的积累即使是在战斗中都没有放松过，并且称得上是专攻了混沌方面的知识，因为这个世界还没有专门分类出混沌学的领域，默认是她为此做出了贡献。

在【肃反】战团逐渐充实起来的资料库中，就有玛利亚专门撰写混沌相关书籍。

玛利亚寻思，也许用不了多久，自己就能在【罗德兰】晋级【白银】之民了。

这是一种心灵上的特殊感觉。

一想到这里玛利亚小姐不禁有些微微自得，她这也算是没有辱没了自己的潜力，用了半年不到的时间就完成了积累，这份速度称得上是夸张了。就算是神明的选民，如果没有神明直接开挂也不见得能比她快。

不过人和怪物是不能相提并论的。

要是像【钢铁修女】这种越战越勇，凭借着自己虔诚信仰一路车翻所有对手，坐火箭一样突破【白银】、【黄金】乃至传奇领域……

玛利亚就只能表示呵呵了。

进入这个【罗德兰】已经有了一段时间，外面的情况玛利亚要是估计没错的话，多洛丽丝恐怕已经把奔流城打穿开始玩游击战了。

本来想着从【北方不死院】一步步成长的自己，也阴差阳错之下走上了一条完全不同的道路。

算是有点遗憾吧。

玛利亚也不知道自己一步步朝着时间下游靠近时，还能不能说体验一把玩家会经历的受苦之旅。

就在神秘的贤者一边深入解读初火王魂的性质，一边遥望着巨大的古龙巢穴时，她注意到了一个小小而又不起眼的身影正踉踉跄跄得朝她这个方向跑来。

第一百九十八章  恳求

在这荒凉无比的地表想要看见一个生命，可不是什么容易的事情。

为了躲避不朽古龙的定期发疯，绝大多数生命都躲入了地底。也有一小部分受到魔女或者死者的庇佑，而在山谷深处生存。像是那种平原之上生活繁衍生息，基本上是看不见。这个结论有一半是葛温口述，另外一半是玛利亚自己观察出来的。

这小小的身影，在荒原上奔跑。

也许是习惯了看人高马大的太阳神族，突然间看见一个比自己还要营养不良的瘦猴子，玛利亚小姐有些怀疑得眨了眨自己那双美目。

很快，她就确定了来者的种族。

人类……

一个人类跑到猎龙的战场干什么？玛利亚心头刚刚升起一抹疑惑，但下一刻她却猛然产生了一种淡淡的呼唤感。她不禁站起身，凝视着这个人类。而呼吸犹如风箱在剧烈撕扯，快要被自己活活跑死的马努斯也同样望向了玛利亚方向。

理论来说，马努斯应该会下意识忽略掉存在感极其薄弱的玛利亚。然而像是命运所注定的那样，马努斯准确得锁定了玛利亚的身影。

同为初火王魂的持有者，未来和过去相遇了。

在这个不为人知也没有记录者的时刻。

………………

“您就是贤者大人么？”奇迹一般顺利得找到了玛利亚，马努斯一见面就下意识得跪倒在了她的面前。

这可把玛利亚吓得不轻。

她无论是上辈子还是这辈子，都鲜有受人如此大礼。即使是作为修女受人尊敬爱戴，最多也就是对她行一个圣礼。玛利亚的声音下意识提高了些许，在缥缈模糊的气质下有着抚慰人心的神秘力量。

“起来。”

马努斯眼睛一阵迷茫，他这一刻忘记了自己奴隶的身份，听从那声音的要求站了起来。

“贤者大人，请您用您的智慧来拯救一下我的族群吧。”马努斯诚恳得哀求着面前的朦胧虚幻人影，这位据殿下所说可以坐在葛温王左侧贤者大人，拥有着常人所无法想象的智慧与力量者是自己唯一的救星。

他这天真而未曾想过后果的行为，着实是让玛利亚有些不知该如何开口。

也许马努斯自己也已经情绪失控了吧，不可忤逆的命令压在整个族群的头顶，随时都会有人口锐减的危机降临。他作为那个唯一能够抗起所有族人希望的存在，只能够不断催眠自己可以办到。

“你是谁？你的族群发生了什么？坐下来吧，这里很安全。”

引导着这位精神已经恍惚失常的人类坐下，玛利亚空灵悦耳的声音让马努斯不自觉放松了许多，他立刻有些局促得搓着手小心翼翼得坐了下来。与其说他的动作是坐，倒不如说屁股只稍微得沾了些许在地上。

坐在大人身边，这是奴隶没有想过的恩赐。

贤者大人如此得慷慨仁慈，令马努斯只感觉到从身体里涌出一股力量。伴随着马努斯沉重的语气，玛利亚对于地底城市的社会结构最底层人员，慢慢得有了一个大概的认知。做牛做马，以求延续，是很正常不过的事情。

这还算是好的！

在恶劣时节，人类都是第一个被抛弃的累赘，往往一次性就要锐减许多人口。没有对错，因为太阳神族自己也在抛弃累赘，毕竟种族延续是没有对错之分的。

可是！马努斯看见这一次恶劣时节还没来，种族就因为祭祀先减少，那极有可能会熬不过即将到来的恶劣时节！

听完马努斯的祈求，玛利亚沉默了片刻。

“这种事情，我也无能为力。”目前来说只能够装装神棍，打打嘴炮的她在这种种族延续问题上是真的心有余而力不足。这个时代的人类活得很悲惨，但对于玛利亚来说是已经发生过的既定事实。

马努斯脸上顿时浮现出了一抹浓浓的绝望，他眼睛里的希望似乎在这一刻破灭了。

“为什么会这么困难，我们只是……想延续下去而已。”脏兮兮的矮人在希望破灭后第一次燃起了不一样的火焰。葛温王、葛温莱特宁殿下、贤者大人，所有他能够求的人都没有办法让他的种族延续下去，都说没有办法。

活下去，真的那么困难么？！

“马努斯，活下去吧。尽可能得活下去，只要活着总能找到希望。”犹如上帝将手伸向了迷茫痛苦当中的亚当伸出了救赎之手，未来者也向过去者伸出了手。

【原初贤者】如此得向着【深渊之父】马努斯说道，而她那赋予马努斯活下去的可怕执念，似乎改变了什么。

………………

第一次的猎龙之战后，【原初贤者】的踪迹便消失了。

没有人知道她去了哪里，正如她出现时的那样神秘莫测，从【原初贤者】这个称呼第一次被【太阳神王】葛温王喊出口后，就带着无法触及的飘渺神秘。更有传言说，行走在大地之上的贤者只有在某些极为重要的场合才会显露踪迹。并且无论如何去观察她，都会发觉似乎从最初开始其未曾有过变化。

不被时间所束缚的贤者，亦不知是从谁的口中所流传出。

然而事实却正好相反。

  


第158节


  看似不被时间所束缚的贤者，却正是这时间牢笼中的囚徒。在马努斯面前隐匿踪迹后，玛利亚就能够感受到从初火王魂中传来的吸引力，似乎是在告诉她这一时间节点的被寻求已经满足，尽快前往下一个时间点。

这倒是令玛利亚松了好大一口气。

说实话，她心里还是有担忧说，自己会不会被困在时间牢笼里给活活老死。不过话又说回来了，要是真的一天一天得过，一直过完整个火之纪元，玛利亚小姐还挺有自信成长到和混沌四邪神直接刚正面的程度。

下一个时间节点，会是那里呢？

自己所停留的范围，能否扩大？所能做到的事情，又是否能更加有意义？带着这种不去亲自探查便无法解开的好奇，玛利亚那飘渺模糊的身影一眨眼的功夫，便被猛然凹陷的空间涟漪吞没。

这位曾经唤来阳光，启示众神的【原初贤者】，在初火王魂的指引下驶向前目的地。

第一百九十九章  雷霆

古龙相对于太阳神族来说，近乎是全方位得占有着碾压的优势。

肉体强横，拥有可以在天空翱翔的高机动性，又有着无坚不摧的龙息。它们身上那如同岩石般的鳞片，更是可以无视掉绝大多数挠痒痒一样的攻击。而且不朽古龙又不是没有智慧的愚蠢野兽，它们会很好得利用自己的优势去猎杀猎物。

想要战胜古龙，最基本的先决条件就是破防。

要么像是两位【龙狩】一样，以绝对的力量直接撕碎或者贯穿龙鳞，要么就要另想他法破开这层令人绝望的防御。

正所谓没有什么造物是完美的。

在某一方面大大强化的话，那么必然会在另外一个方面做出牺牲。不朽古龙的鳞片确实在物理和火焰防御上出色，可面对大自然中的爆烈性力量时，就会显露出另外一面的疲态。

雷电。

er磷⑻屋龄⑼叄（六）玖
在【原初贤者】的启发之下，【太阳神王】葛温从云雾当中捕捉到了这种力量。所以说蛮荒时代超凡者的福利简直是白给的，随随便便找一个空白方向进行发展，都能够得到许多成就。葛温就是一个很好的例子，本来是在火焰一途上深入的他，转头又去探索雷电的奥秘，非但没有什么障碍还顺风顺水得成功了。

轰隆！！

站在千米之外的银骑士护卫被震动雷声吸引，抬头望向了天际。

此刻，灰蒙蒙的天空深处可以见到伴随着轰隆雷声，并且时不时有强光闪烁！

这闪过的电芒虽然同样能够带来光明，但是却无法给人安全感。对于只接触过火光或者有幸见识过太阳华光的银骑士们而言，这电光实在是过于短暂，像是要将生命最后一点光芒都爆发出来一样绚烂！除了给人心惊肉跳外，什么都给不了！

轰隆！轰隆！

轰隆隆！！

接连不断的炸响，一道又一道的惊雷横空出世。这一片由银骑士们拱卫的天穹似乎在密集的闪电之下正转化为雷池炼狱，肉眼可见到云雾深处点亮一切的电芒愈发闪耀，将这云雾都给活生生得蒸发了！

所有有幸目睹【太阳神王】葛温驾驭雷电者都下意识屏住了呼吸。

他们的生物本能令他们浑身上下在看不换游离电中酥麻，生起了鸡皮疙瘩。不同于火焰温暖的创造力量，雷电的力量写满了毁灭和暴力，桀骜不驯的雷霆之力在一次次炸响中似乎质问着葛温王是否有那个不怕死的决心来驾驭这份力量？

最终，天空破了。

像是一层看不见的保护膜终于达到了极限，那些再也无法被约束的狂暴雷电力量肆虐欢呼着从天空倾泻而下。

方圆百里之内，到处都有狂舞的银蛇电树在对着大地倾泻这恐怖的杀伤性威能。如果玛利亚能够有幸看见这壮观的一幕话，恐怕她绝对会惊讶得发现这一刻葛温王诱发出来的力量，像极了【破碎】的传奇法师所能够诱发的禁咒：闪电风暴。

大地这一刻被雷霆撕得千疮百孔，大大小小的黝黑爆裂斑痕在地面新生。

轰然落地！

将大地一瞬间轰出了液体波浪状起伏的大片纹路，葛温王全身上下都在冒烟。略显滑稽的是，他的胡须和头发都在噼里啪啦的滋滋声中高高竖起，像是钢针一样无法被抚平。

当然这些都比不过，此刻盘踞在葛温手上长枪状闪电来的瞩目。

这被后世称之为【阳光枪】的奇迹，已经是在【太阳神王】葛温的手中初绽光辉。游离不定的金色电芒吞吐间释放着强大的能量，滋滋的喧嚣声就像是有无数的禽类在纷乱喊叫。苦心人天不负，在经过激烈的尝试后，葛温终于能够将这股毁灭性力量束缚在手中，凝聚成长枪的形状。

所有在场的银骑士，都本能得感觉到了冥冥之中，有什么东西注入了他们的认知当中。

那是有关于雷电的驾驭。

“贤者有言，雷电可破古龙之坚甲，哪位勇士可愿随余一试？”意气风发的葛温用力压着自己那喷张而开的胡须，心中涌起了无限的豪情。

………………

太阳神族的历史上有记载：

葛温王问：“何以令众军士如【龙狩】般勇猛？”这里的【龙狩】是指温斯坦和理查德。

贤者答：“雷霆。”

显然这段对答是太阳神族的史官自己开脑洞瞎编的，那个蛮荒时代的史官大多是根据口口相传的故事来编写史书，难免会有很大一部分记载是不靠谱，完全是瞎编的。

不过可以从太阳神族的历史趋向中看出，掌握了雷霆之力的葛温王大军在面对不朽古龙时的战斗力有了非常大的提升。

曾经的大军在面对古龙时，即便是有超凡存在也只能依托在军阵中集合众人之力抗击古龙。这种活靶子一样的战法虽然能给古龙带来威胁，但实际上并不是那么好用。更多是依靠实力强大者，突袭斩杀古龙。

而在掌握了雷电力量后，随便一位拥有这种力量的银骑士，只要经过重复的训练，便能够投掷阳光枪或者射出附着雷霆力量的猎龙大弓。

这种攻击能够明显对不朽古龙的鳞片造成脆化杀伤！

举雷霆，剿古龙。

这也让银骑士们，在执行探索任务的时候，有了顺便击杀古龙的资本。外出前往地表探索，获得更多古龙踪迹，成为地底城市的新热潮。

在第一次猎龙战争后，葛温王又陆续发动了几次小规模的猎龙战。这几场小规模战役同样证明了古龙弱雷的事实，而其中【猎龙枪士】温斯坦还有【猎龙剑士】理查德屡建奇功，死在剑和枪下的古龙数量不断增长。

他们被葛温王召见，赋予王下骑士的殊荣。

并且还按照第一次猎龙战时，沐浴在阳光中的两人打造了全新的金色铠甲，赐予了他们更加高深的雷电力量。

而温斯坦、理查德也因为报恩，而与葛温的长子葛温莱特宁成为了莫逆之交。

在这个一切都欣欣向荣，都变好起来的时代中，被当成消耗品使用的矮人一族，也悄然发生了变化。

第二百章  世界底部

在太阳纪元点亮前的那段时间里，人类也发生了变化。

没有人知道马努斯前往危险的地表遇见了什么，他什么也没有告诉其他人。也没有人敢问，因为马努斯回来时，他的儿子已经成为了新鲜的肥料。葛温王大祭，所需要的物资无法在规定的时间内凑齐全。

按照条律，所有奴隶都要被挖眼睛和鞭挞进行惩戒。

马努斯的儿子，这位平日里有点傻气的奴隶，主动替所有人抗下了罪责。被惩罚的银骑士给打死后，丢进了牧田里。

“首领！首领！”

一个人有些惊惶不安得摇着马努斯的身体，生怕他也承受不了这种打击直接没了。

“我没事……”

  


第159节


  马努斯站在牧田前像是做梦没有醒一样挣脱了族人的摇晃，他嘴里喃喃自语得重复着什么，不断的反复强调着。活下去，活下去，无论如何都要活下去，因为只有活着的人才能够看见希望。

贤者是这么怜悯得说道。

作为初火王魂的持有者之一，马努斯都没有意识到自己那着魔一样的意识，为自己的种群带来了怎么样的变化。在太阳神族吹响反攻古龙的号角的阶段里，人类所发生的变化是特别极端的。

人类的繁殖能力变强了，强得有些莫名其妙。

这是一种痛苦的延续方式，也是一种无奈的苟延残喘。如果必须要因为某种原因而死去的话，那在死之前，更早更快得完成增加人口的使命，为了整个族群的延续这是必要的，其他的一切都可以为之牺牲。

极致的压抑感，强烈的负面情绪，马努斯那活下去，整个族群活下去的愿望被活生生扭曲成了一种畸形恶劣的方式。

底层种群的挣扎，没有引起上层者的过多注意。

对于他们来说，奴隶更加能生，还不用消耗太多物资是一件值得开心的事情。外加数次猎龙战的胜利，不少曾经失去的产粮地区被夺回，粮食问题虽然依旧紧迫但也不至于像之前那样岌岌可危。

“活下去。”

马努斯的寿命打破了部落的极限，他更多的时候一个人躲在矿洞的深处，喃喃自语得强调着悲愿。

扭曲的畸形愿望在实现着，有人发现马努斯的眼睛变红了。

不是那种密布血丝的红，而是双眼彻底被转化为了猩红的渗人光景。不知不觉间，部落的人类对于马努斯这个首领，产生了畏惧的情绪。似乎那副弱小的躯壳里，藏着什么让人不寒而栗的东西。

就这样，人类也迎来了改变种族地位的转机。

一次次小规模的尝试猎龙已经不能够满足太阳神族，葛温王联系了魔女和死者，准备发动一场真正可以将不朽古龙驱逐，乃至于攻破其巢穴的史诗级战役。

而数量繁多的奴隶种族，矮人也在被征召之列。

葛温王给予了承诺，人类可以通过战争来改变种族地位，如果功勋足够的话，可以享有与太阳神族同等地位也不是不可能。太阳神族需要人类繁多的数量，为此是可以付出一定的代价。

马努斯加入了人类军队。

在浩浩荡荡的讨伐古龙军队开拨时，这位情绪像是彻底扭曲的矮人站在松垮的队伍后方，凝视着这座自己生活了几乎一辈子的城市。他的红色眼睛令人不寒而栗，犹如无数珍贵情绪的凝聚。

………………

再一次得体会着初火王魂粗暴的传送，心里忍不住吐槽的玛利亚小姐只感觉到自己正在顺着什么朝下滑落。

而对于自身那遥远不可接触的状态，似乎也因此而减弱了些许。

究竟减弱多少玛利亚也无法精确分辨，因为要是换算成正常的时间跨度，自己原本的存在大概是离此刻数千年吧。这个跨度，可是连混沌和古神都要无可奈何的距离。

“这又是哪里？”

等从天旋地转的模糊中清醒过来时，玛利亚看见了光。淡淡的唯美光芒在空中悬浮游离，仿佛是调皮的精灵在欢快起舞，而自己则像是坐在一片海盐一样洁白无瑕的沙滩上，四周陆陆续续分布着许多深邃宁静的湖水。

乍一看根本不像是灰雾纪元应有的景色。

玛利亚小姐不禁下意识怀疑，是不是自己被初火王魂给丢到了火之纪元。

无法确定时间，也无法确定自己的方位，周围也没有什么标识性的建筑或者特征。玛利亚小姐再一次得萌生将初火王魂拖出来暴打的一顿的冲动，她发现自己自从来到【罗德兰】后脾气似乎坏了许多。

一番尝试后，玛利亚发现了阻力圈依然存在。

而且较之上次缩水许多。

这倒是令玛利亚怀疑是不是自己搞至纯血质之火把初火王魂搞出事了，所以自己能够自由活动的范围也因此变得更小了。

这处巨大而深邃的湖泊，好似某种巨型生物望不见底的瞳孔，虽然格外美丽不食人间烟火，可若是盯着看久了会莫名得令人心慌。在一段时间的探索后，玛利亚确定了自己应该还是在灰雾纪元的时间段里。

因为她看到了不朽古龙和参天古木。

以此推测的话……

“我难道在世界底部不成？大树洞之下的灰烬湖？那个传说中的古龙巢穴？”大约弄明白了自己可能在哪里，玛利亚的精致绮丽的面容上闪过一丝怪异。

她在上一个时间节点就想说到古龙巢穴一探究竟，没想到这个愿望这么快就实现了。

因为前世玛利亚入坑【破碎】是在3.0版本，而【余火之薪】到【猎王盛宴】这两个版本更替时【罗德兰】的地图是有过不可逆的变化。虽然原型差不多，但有些地方的地形确实是永久性发生了变化。

像是灰烬湖等优美景色的区域，是没法再看见了。

玛利亚试着将手伸进了幽邃到令人心悸的湖水当中，结果是什么都感受不到。遥远不确定的状态，令她与世隔绝，哪怕说近在咫尺无法触及就是无法触及。偶尔有不朽古龙在这唯美的世界底部翱翔触摸，也直接忽略掉了玛利亚的存在。

第二百零一章  被禁锢的思维

从某种角度来说，【破碎】也能称得上是一款风景游戏。

如果你不愿意涉及到其中的超凡争斗，想做一个游山玩水的闲情雅士也是没有问题的。【破碎】中的瑰丽景色并不少，巍峨壮观的北境绝地，山水怡人的南方诸国，圣所群集的远东教会，都是现实中难得一见的美景之地。

而在大版本的一些特殊之地，也会有令人难以忘怀的景色。

比如：【余火之薪】版本的灰烬湖，壮观的混沌温床，屹立在绝地之上的北方不死院，当然还少不了那贯穿了【余火之薪】和【猎王盛宴】的亚诺尔隆德。而月下的伊鲁席尔，血色中的亚楠同样是玩家们在剧烈厮杀后，永远无法忘怀的美景。

灰烬湖。

如果它和灰烬其实并没有什么太大的关系，更像是深邃至极的湖蓝色美玉。

在一片寂静幽深的蓝色中又泛着莫名的漆黑，从灰雾纪元便存在于这个世界的最底端，被不朽古龙的巢穴所掩盖着一直不为人知。

这听起来似乎有点怪异。

世界的底端居然是一片神秘唯美湖泊，而湖泊之上则是树状的古龙巢穴。这怎么看都不合理的构造，玛利亚也只能说将其归结于古老魔兽死亡后，它的身体对于世界的变化。

既然是古龙巢穴，那么必然存在着不朽古龙出没。

玛利亚在来到这里一段时间后，因为没有刻意收敛自己的存在，实际上是有不少翱翔飞跃的不朽古龙发现了她的存在。但是不知是什么样的原因，不朽古龙对于自己老巢最深处突然间多出来的玛利亚并不感冒，甚至说都不愿意去理睬她，偶尔有不朽古龙靠近也很快挥翅飞走。

这可让试图与不朽古龙交流的她郁闷了很久。

不过这种故意被忽视的情况维持了一段时间后，便出现了转机。

在某一天依旧是闲得无聊，在洁白海盐似的沙滩上画正字玩的玛利亚小姐身前落下了一只气度不凡的古龙。

它的眼睛里充斥着沧桑和智慧，身上的肌肉已经肉眼可见得松弛衰老，与一般的不朽古龙充满暴戾的竖瞳不同，它的眼睛更像是人类的晶状体那样温和，在落地后的第一时间这头老古龙没有发起攻击而是用深沉的嗓音向她问好。

“伟大的来客，我代表至高无上的造主向您献上问候。”

狰狞硕大的龙首低伏在洁白的沙滩上，它不仅没有表现出敌意，甚至说对玛利亚尊敬有加。眼见此状，玛利亚小姐下意识开口道。

“你知道我从哪来？”

“不知道。”

老古龙十分人性化得摇了摇脑袋，它的语气十分诚恳。“主在创造我族时，告诫了我等许多事情，但并未提及客人。也许客人的到来，连主都没有预见。”

它口中的主，应该就是古老的灭世魔兽。

  


第160节


  

“我见你们似乎并不愿意和我交流，怎么现在改变了主意？”明媚璀璨的赤瞳一转，玛利亚话题一转问到了一个自己不解的问题上。也许她可以从不朽古龙的口中，侧面稍微探出一些信息也说不定。

“因为客人非常危险……”

“我，危险？”玛利亚突然间朝前走了一步，她一刹那间做出了一个比较具备进攻性的肢体语言动作，以此来观察老古龙的反应。

翅膀猛地一扬！老古龙后肢连连后撤，那双智慧瞳孔里不可抑制得浮现出了一抹深沉的恐惧色彩！这是被烙印进灵魂和基因最根源的恐惧，它随心所欲得支配着不朽古龙的情感，以至于玛利亚亲眼看到了老古龙瑟瑟发抖犹如一只小奶猫在颤栗着！

效果这么好？

“我身上到底有什么是让你觉得危险的。”玛利亚有些不好意思得后退了两步，刚刚那一瞬间她觉得自己就像是在欺负老年人一样。

等玛利亚后退后，老古龙才是慢慢得从哆嗦恐惧状态恢复了过来。要是以玩家的视角，恐怕这个NPC刚刚的意志鉴定绝对是大失败。

“主没有告诉我们。”

“……”

“客人，我们并不是同一种生物，我无法向你描述我族的思想。主在创造我族时为了避免我族渎职，严格规定了我族的思维，我也不例外。”老古龙的淡淡解释让玛利亚小姐看到了一个被枷锁束缚住了思想的可悲种族。

虽然它们肉体强横，但在思维和灵魂上就像是流水线上下来的整齐工业品。

像是这种被囚禁了思想，连自己也觉得没有什么不对，一直这样下去乃至于死都会维护这种既定残酷事实的设定，着实是令玛利亚手脚发冷。

高位者和混沌看上去截然不同，但又充斥着同一种高高在上的冷漠！

这种将生命随意编写制定的冰冷感，玛利亚光是想一想都觉得呼吸变得压抑困难。她不禁想到，若是有朝一日，自己也被这种伟大的存在给编写成了流水线上的工业产品，那那个场景对她来说一定是生不如死吧！

作为一个鲜活自由的生命，玛利亚是肯定不允许自己那样得活着，她宁愿玉石俱焚！

“客人，数不清的时间来我族一直恪守主制定的规则，维护着这片守护之物，定期消除可能扰动的因素。……但是，客人，您之前的扰动因素已经无法被修正，主留给我族的判断没有这一项旨意。”老古龙那张龙脸上对于玛利亚的尊敬畏惧更甚，完全看不出来这份敬畏是早就被编写好的，而像是发自真心实意。

不变的世界本应该一直不变下去。

但一个看似偶然实则必然的扰动出现打破了这个不变的世界后，不朽古龙一族的劣势就很明显得显露了出来。

“按照主的旨意，当机制逐渐走向不可逆的全面混乱时，我族应自动向与主同位格存在寻求解法。客人，您是这个世界仅次于主位格的存在，您的意志将是我族未来的方向，同样也是这个世界的方向。”

老古龙淡淡得阐述着一个事实。

这种扭曲的思维再次让玛利亚确定了，这个灰雾纪元就没有美好的说法……

第二百零二章  无鳞的白龙

自己的意志，便是不朽古龙一族的未来前进方向。

说实话，玛利亚心动了。

她承认在老古龙说出那个馅饼的瞬间，自己就想说让不朽古龙全部自裁赶快出火之纪元。然而兴奋只是一刹那的事情，玛利亚随即意识到这里的一切都不过是过去的残影。对于时间下游的扰动，也是极为有限。

就算她在这个灰雾纪元的【罗德兰】支配了不朽古龙，那又能改变什么呢？

还得白白为此背负上一个种族的问题，这买卖实在是不划算。

况且古老魔兽是不是真的死透了就目前来看还是一个未知数，搞不好不朽古龙这里面还有什么坑等着她往里面跳呢。

无欲则刚。

虽然面对古神无欲无求不见得有混沌那里好使，但这种不为外物扰乱自己正确目标的心态还是有那么一点用处的。面对老古龙真诚的态度，玛利亚显得有些不近人情得拒绝了，这份拒绝直接了当。

“我没有渴求，不朽古龙按照你主曾经的设定运行下去即可。”

“客人，您的意志。”
弍久磷无⒊芭奇⑴（三）

老古龙的情绪越发让玛利亚感到恶寒，即使是被拒绝了，它也是那副波澜不惊的淡淡模样。这种犹如出场设定就被定死了一般的感觉，对于任何觉得自己是自由的生命来说，都会发自本能得厌恶。

也许是出自恐惧吧，恐惧着制造了这种违背生命本愿的存在。

同样也恐惧自己是否会有一天，也变得如此。

被拒绝的老古龙在表示了族群智能高低不一，许多不朽古龙无法沟通后，就挥动老态尽显的双翼慢慢得飞离了这处洁白的沙滩。它和玛利亚的沟通即便很温和，也掩饰不住那种僵硬的机械感。

“古神眷族啊……”

从被制造出来就是一场悲剧。

不由得感慨了一句，当然也仅仅是感慨一句。对于不朽古龙未来将何去何从，玛利亚并不怎么关心。古往今来，灭亡的种族多了去了，而等到混沌入侵【破碎】生态环境大范围改变时，无法适应而灭亡的种族到时候只会更多。

就像是德鲁伊们所说的那样，世界意志会自己调节生态的平衡，只要时间充足一切最终都会归于自热。

从某些方面来说性格称得上是残酷的玛利亚小姐迅速将这件事丢到了脑后。

反正灰烬湖的风景也挺不错的。

总比地表上那灰蒙蒙的永恒灰败景色要来的舒服多吧，觉得自己这次的旅程应该一时半会结束不了，玛利亚就在灰烬湖中安安心心得当起了宅女。作为时间的囚徒，也要学会给自己找点事情做，不然就真的沦为真正的囚徒了。

在老古龙的身影彻底消失在灰烬湖上方后，玛利亚的目光有意无意得朝湖水远方看了一眼，顺着她的目光可以隐约看见湖水下有一道洁白的影子被幽邃深蓝迅速淹没。

………………

异类。

这个词语被创造出来，就带着不好的色彩。集体中的异类，从它出生的那天开始就要承受各种各样的目光，甚至可以说有将其排除出了这个集体的意思。

再怎么精密的工业流水线也不可能说百分之百保证工业品是绝对合格的，满足所有需求的。即使是人类的DNA编码在转录读取时，也会有极小的概率出差错。而不朽古龙相对于人类这种粗枝大叶的产品，那必然是更加精密。

精密就意味着要在某些地方让步。

一个小小的差错，可能微不足道，但放在精密上就是天大的瑕疵。

无鳞的白龙，希斯。

它诞生的那天，恒久远未曾有过变化的古龙族群第一次产生了波动。和正常的不朽古龙不同，它身上没有那应有如同磐石般坚硬的鳞片，而是滑腻苍白的肌体。

迎接它的命运，本应是被销毁。

以主的意志为至高无上的古龙族群，不可能会容许主的造物会有偏差。可若这无鳞的白龙诞生，同样是主的旨意呢？

不朽古龙族群的逻辑和情感发生了冲突，最终被编写好的逻辑还是战胜了情感。而希斯，也十分幸运得得以存活。

可是……

白龙希斯在成长的过程，逐渐认识到了自己和同类的差异。它是异类，不单单是外表，就连内在也是如此。同类口中的主，祂的伟大和完美希斯全然无法理解，它的思维中并不存在那种被固定死的编写！

永远无法相互理解，大概就是这种意思吧。

无一交心者。

  


第161节


  如果这个一无所有的世界存在音乐的话，那么属于白龙希斯的音乐必然是那自怨自艾的小提琴鸣奏吧。

希斯的自由思想让它从未觉得自己是有一刻属于不朽古龙，这倒是有点像吃不到葡萄说葡萄酸的心理。不过有一点希斯是真的挺酸的，命运赋予了它挣脱思维囚牢的机会，却也转而收走了它不朽的生命。

死亡？

不朽古龙没有死亡这种概念，它们虽然同样会衰老但最终都会经历一个返巢鳞变的重生过程。没有鳞片的白龙，生命的尽头便是死亡。不朽古龙不能理解希斯的不安，它也无从倾诉。

开始被自己那自由的情绪所吞噬的白龙希斯开始烦躁得在宽广无际的巢穴中翱翔，它能够感觉到这不同的情绪正在酝酿着什么可怕的东西，也许下一刻就会在不经意间支配它做出什么不顾后果的行为！

就在希斯即将被混乱的情绪吞噬之际，它在巢穴的最底部，看到了一个人类正在和一头古龙交谈。

这不可能发生的一幕让希斯从死亡的恐惧中暂时转移了注意力。

它下意识得扎进了灰烬湖，远远得观察着这违背不朽古龙行为准则的一幕。那种感觉就像是做坏事的孩子，终于在一片乖宝宝中找到了另外一个同类一样兴奋！但是很快希斯就失望了，它发现那头老古龙没有那种思维自由的感觉，但是那个人类……

远远得窥视着那个神秘的人类，观察着她。

她存在，还这么安然坐在世界底部，对于希斯来说就是这个世界最大的魔幻。

第二百零三章  火会烧过来

玛利亚的出现，对于希斯来说是一件十分魔幻的事情。

在经过最初的观察和适应后，白龙希斯有逐渐朝偷窥狂的趋势发展。几乎每天，如果说这个亘古不变的灰雾世界还有一天这个概念的话，那么无鳞的白龙几乎就是每天都有大半的时间在灰烬湖出没。

玛利亚小姐知道么？

阻力圈内的风吹草动她都是知道的，况且白龙希斯对于玛利亚这个时间节点的任务有着很大的关系。

就如同冥冥之中有预感一样，那种曾经和葛温王、马努斯相见时同属于初火王魂持有者的悸动，也会在白龙希斯的身上有所感应。但这种感应不是很强烈，倒有一点可有可无的意思在里面。

当着宅女的玛利亚还是很佛性。

被偷窥狂天天视X也不生气，在海盐一样洁白到令人心醉的沙滩上一坐就不动弹，只有需要用到一些记录工具时才会动弹，在沙滩上记录下只有她自己才能够看懂的符号文字。而这些记录，同样也被希斯所注意。

起初……

无鳞的白龙觉得这个人类可能智商有问题，才会在地上写写画画。但是文字和符号这种唯有时间积累，才能够从文明中诞生出来的结晶，肯定不会是无意义的涂鸦。

连原始人都能涂鸦，拥有不俗智慧的不朽古龙，自然是能够在耳濡目染之下，明白文字符号的不凡。

对于希斯来说，它感受到了一种震撼的美。

虽然它一直在偷窥灰烬湖的人类，但文字这种东西可是偷看就能看的懂的，没有一个系统的学习基本上只能干瞪眼。连蒙带猜，希斯还是凭借着自己强大的记忆力和思维，搞懂了这个神秘人类的写写画画是一种特殊的工具，这种有意思的工具似乎在主赋予不朽古龙族群的认知中也同样存在。

但是不朽古龙一族没有自己的文明，所以这种工具也就没有出现。

‘她到底是何方神圣？’

在观察中不自觉对于神秘的黑纱长袍人类产生了敬畏的情绪，这是希斯第一次不是因为力量而是因为智慧对某个存在而敬畏。

智慧！

哦！多么美妙的词语！

在无人问津的灰烬湖深处，白龙希斯用着它的爪子尝试在沙滩上开始书写。但它那惨不忍睹的抽象派风格涂鸦证明了无鳞的白龙距离文字的范围，还有着很长一段的距离。有些不亦乐乎的白龙，为之深深着迷。

………………

时光飞逝。

这一次所停留的时间，比前两次要多得多。灰雾纪元没有时间的概念，哪怕是灰烬湖也同样的如此。玛利亚不知道自己在古龙巢穴的底部一共待了多久，她只知道自己用来在沙滩上的不准确计时正字已经写满又擦了两次。

得益于自己那遥远不确定的状态。

不需要考虑食物，也不需要考虑身体的清洁问题。这让玛利亚小姐对于自己被丢到这个灰雾纪元的状态，又有了深刻的见解。

在这段时间中，玛利亚为数不多的乐趣就是逗那头白龙玩了。

有两次闲的发慌的玛利亚试着勾动古老魔兽的残余力量，玩弄这个偷窥狂的五感，可是把希斯给折腾得不清。它的恐惧就像是被火点着了尾巴的哈士奇，十分滑稽得乱窜，一度怀疑人生不敢过来偷窥玛利亚小姐。

但事实证明，找刺激是所有生物的作死本能。

有好了伤疤忘了痛的意思，无鳞的白龙在消失了一段时间后又开始在玛利亚远远的四周游弋了。希斯始终没有敢说过于靠近这个神秘的人类，事实上她是否人类希斯也不敢肯定了，实在是太过于神秘，以至于白龙时时有一种在觐见深海的感觉。

就在这种略显暧昧的若即若离中，某一天白龙突然间踏足了玛利亚所在的沙滩！

没有任何预兆，也没有任何前奏。

它那优美高雅的身姿，拖拽着带有荆状尖刺的多重尾巴从湛蓝的湖水中缓缓风格水流，犹如精美的艺术品一样显露出绮丽无比的姿态。和一般不朽古龙那黑暗不详的身姿不同，白龙的美丽更像是一种易碎的精致。

美丽到让人失神。

“你好，我叫希斯。”

拍打着身后六片类似蜻蜓翅膀的薄膜羽翅，在灰烬湖游离光线下呈现出缤纷瑰丽的希斯有些害羞得和玛利亚打着招呼。

“你好，我是……贤者。”差点把自己的真名说了出来，略微被希斯的美丽震撼得失神的玛利亚小姐面容不禁莞尔。她那友好的笑容，在黑纱长袍的遮掩之下格外的神秘，还带着一点点邪意。

“说明你的来意吧，无鳞的白龙，希斯。”

在谈话的一开始，玛利亚就在姿态上占据了高位置。已经适应了贤者这个身份，玛利亚一开口就有着令人不由得信服她可以解决任何问题的气质。

“贤者，外面正在发生战争，但我却不知道我要做什么。”

希斯似乎是鼓起了很大的勇气才来找这个神秘人。

“哦？”

打仗，玛利亚想都不用想都能猜到不朽古龙族群在和谁打仗。葛温王的军队既然能够打得不朽古龙族群集体迎战，那么也证明了他们已经发现了古龙弱雷。至于这里面，自己起到了什么样的作用，玛利亚也没有去想。

没有什么好值得自得的，这只不过是来自未来的眼界，换其他任何一个人来到自己的位置上，也能做到同样的事情。

“我看到的是一个迷茫的灵魂么，你想做的事情一定很了不起吧。”

玛利亚似乎看透了希斯，她宁静绮丽的面容在灰烬湖光线下格外神秘。在白龙希斯眼里，扬着脑袋露出里侧一缕缕银色刘海的神秘贤者在微笑着，她光洁的脖颈莫名显露出了诱人的气息。

“我想活下去……”希斯语气中突然多出了一种积怨的恨意。

“这里的景色很美，但是火焰终究会烧到这里来。”

希斯那张龙脸上很人性化的出现了一种惊骇的情绪，它这一刻所有的，只是无尽的惊骇恐惧。仿佛眼前的小小身影，瞬间化作了深不可见底的汪洋，将它的意识无情的拉扯拖拽进入未知的黑暗中！

第二百零四章  疼

有关于不朽古龙和太阳神族那场决定了谁才是纪元主角的战争，后世的记录同样是极为有限。

  


第162节


  因为没有纸张和成熟文字。

铭刻在楔形石圆盘上的记录也很难说将战役的详细全部记录，只能够模糊有限得记录一些史官们决定应该记录的事情。当然了，这个时代同样也没有史官这种划分分明的职业，记录留给后世的玩意是什么样子可想而知了。

所以说，留给后世的一些记载，还是传承了下去。

嗯，没错，传承……

抛去对于【太阳神王】葛温的歌功颂德，还有一大堆不靠谱的脑洞意淫，对于不朽古龙与太阳神族的战役，所有恨不得抓光头发的史学家都可以得出一个共认的结论。那就是，在战役中存在着一个非常重要的转折点。

【魔女】伊扎里斯点燃了参天古木。

四位初火王魂的持有者之一，被冠以【魔女】之名的存在，她掌握了火焰的烈意。从某种意义上来说，伊扎里斯就是最初的火系法爷，而且是非常非常吊的存在。她操控的火焰能够把不朽古龙的老家给点了，这本身就是一项了不起的壮举！

古龙巢穴，参天古木，古老魔兽的遗骸。

这玩意可不是木头啊！

究竟是什么质材，在灰烬湖宅了很长时间的玛利亚小姐也没有研究出一个所以然来，只知道这玩意质材手感介于陶瓷和玻璃之间，而且硬度高得令人发指。

按照玛利亚自己的推测：

古龙巢穴是古老魔兽的遗骸，而在纪元前向大陆注入了脓毒，毁灭了纪元前文明的古老魔兽因为某个危机被迫释放灰雾来进行自保。如果想真正得终结掉灰雾纪元，那么必然是要清除掉古老魔兽的遗骸，也就是古龙巢穴。

这就是所谓的剧情。

该来的事情，总会来的。哪怕你不问世事宅在世界的底部，当席卷整个纪元的大风暴降临时怎么可能有人可以置身事外。

别看作为时间囚徒的玛利亚一直坐着，但她的心可是一直在飘忽。对于【魔女】伊扎里斯焚毁古木，将灰雾给活活在焚天燃地的烈焰风暴中活活给烧干净，这种一看就是破格级别的力量里面明显有鬼！

玛利亚见过葛温。

未来的【太阳神王】在灰雾纪元还没有达到鼎盛，但也是很强的了。可葛温王也没有强到说，一个人就能火烧古龙巢穴这样夸张的地步。

所以玛利亚就有了猜测。

在这场决定纪元主角的战争中，伊扎里斯明显是得到了另外两位初火王魂持有者的倾力援助，并且有着诸多掌握不朽古龙弱点的军队在第一线死死缠住了古龙的进攻。这样才让伊扎里斯有了良好的环境，可以肆无忌惮得安全输出古龙。

也许……

不止是王魂持有者也说不定哦。

阴影中的赤色瞳孔泛着意味深长之色，玛利亚看着无鳞的白龙希斯，心如明镜一样看穿了它的心思。按照正常的逻辑推测，不朽古龙巢穴算得上是重地了，没有理由不朽古龙老家都被人踹了还在前线厮杀。

“你果然很危险！”

希斯的紫色竖瞳在惊骇过后是杀意。

几乎是在瞬间，白龙就显露出了它残暴的一面。锋利无比的爪子以切开一切的气魄横扫向了玛利亚！希斯这一刻脑海中进行了诸多的演算，它的爪子上特意附着了进行准备的结晶性质能量，无论是硬抗、闪避、反击，它都能够下一步进行反击！

“真是调皮呢。”

然而迎接希斯的，却是玛利亚的叹息。

呼……！

伴随着空气犹如布匹一样被撕裂的声音，空气中肉眼可见得残留过道道透露出金属光泽的锐利结晶。希斯的利爪像是勾魂镰刀一般，掀起强烈的气劲横扫过了玛利亚那娇小的身躯。若是仅仅以气势看，各个方面都占据了优势的希斯绝对是绝对压制了玛利亚。

然而性情残暴的白龙却悚然发觉，自己的攻击，无效！

掠过漆黑身影的利爪就像是抚过了什么幻觉，根本没有击中目标的触感。那神秘的贤者，抬起脑袋的角度都没有变化一下，鲜红嘴唇勾勒出的笑容在希斯攻击时，便带上了浓浓的嘲讽，就像是讥讽无鳞的白龙不自量力。

遥远，不可触及。

当初玛利亚可是能顶着不朽古龙全方位无死角的龙息毫发无伤，白龙希斯这试图杀人灭口的攻击根本不够格。

这可不是什么努力一下就能触及到的，时间犹如一条天然鸿沟冰冷得摆在哪里，触摸不到就是触摸不到。就连古老魔兽那最后残留的意志，想要夺走玛利亚的躯体复苏，结果还是倒在了无情的时间面前！

“接下来可能会有点痛哦。”

本就愁着没有什么好实验品的玛利亚小姐笑容中染上了数分危险，在希斯悚然愣神的瞬间，她洁白如玉的左手包裹着一层淡淡的红光以迅雷不及掩耳之势没入了希斯的腹部。

讲道理，玛利亚这个状态自然是不可能发动什么像样的攻击。

希斯也没能体会到突然间被一根又热又硬的异物捅进身体是什么感觉，玛利亚的手臂就如同幻影一样没入了白龙的腹部。但下一刻，白龙希斯就感觉到了前所未有的剧痛支配了它的意志，那痛疼深入骨髓灵魂！像是要将它给彻底撕裂点燃一样肆虐着！

痛！！！！！！

无鳞的白龙意识被剧痛彻底淹没，浑身上下就像是被电疗了一样，每块肌肉都在疯狂的痉挛抽搐着。

内脏暴击，俗称掏肾，被玩家们戏称为太阳骑士爆蛋术等的恶毒技能第一次被玛利亚实验了出来。

严格来说也不是【猎人】阴险恶毒技巧内脏暴击。

因为玛利亚所做的，只不过是借助自己遥远的状态，将一丝被点燃的至纯血质送到了白龙希斯的体内。她研究了这么久，所能做到的极限也就这点了。这一丝至纯血质当然不可能杀得死白龙希斯，但是以至纯血质被初火王魂加过料的特性来看，疼是免不了，那种深入骨髓和灵魂的疼痛，恐怕倒霉的白龙这辈子都忘不了。

第二百零五章  二五仔希斯

冒失的白龙因为自己鲁莽的举动而遭到了贤者玛利亚的惩戒，从未承受过这等肉体上的疼痛的希斯当场就活活疼晕了过去，庞大的身躯倒在灰烬湖上不时扑腾两下，活像是被电翻了拖上岸的咸鱼。

玛利亚这一手伪内脏暴击，算是让白龙提前体验了一把什么叫做1K年之后的热情问候。

有一说一，内脏暴击这个技能血腥程度实在是太高了。

无论是对于使用者还是受害者来说都是如此，在短短一刹那的时间里，经历过丰富猎杀的【猎人】鬼魅般的身影就会贴近目标，并掌如刀刃一样在指套的辅助下精准刺进猎物的身体内。

玛利亚至今都记忆犹新。

自己在亚楠被一个拿着板砖的兽化者连续拍死数次后，终于是死出了狠劲，遵守教导枪反加了这项残忍血腥的处决！

对方那因为恐惧而剧烈颤抖的内脏器官在自己掌心之间，那种滑腻温热感，轻易就可以支配敌人性命的兴奋。下一刻，顺着敌人身体的缺口，将一大堆五颜六色的零碎和喷涌的鲜血拖拽拉出！！

如同幻影的苍白玉手从希斯体内抽出。

兜帽下的玛利亚精致容颜上似乎闪过一丝意犹未尽，她身为纯血之君骨子里就有对血腥场景的渴求。那种在常人眼里是恐惧颤栗的场景，对她来说无疑就是最好的油画，刚刚的动作显然很符合玛利亚小姐的本性。

“不行啊，会上瘾的。”

低头端详着自己白皙光洁的掌心，玛利亚忍不住伸出舌头极其诱惑得舔了舔自己的嘴角。

………………

希斯直接被疼晕了过去。

在失去意识前，它的脑子里始终萦绕着一个不解的疑惑，那就是为何自己的攻击会一点效果都没有。穿过贤者的利爪犹如掠过轻薄的假象，她明明就在那里触手可及却又不可触及，这巨大的差异令希斯想呕吐。

至于贤者的反击……

无鳞的白龙同样想到了神秘的贤者会因为自己袭击的恼怒而反击，但它猜到了开头却没有猜到过程。希斯怎么都想不到，那个看似柔柔弱弱，文明神秘的贤者动起手会这么的粗暴直接。

  


第163节


  

说着说着突然一只手就插了进来，随之而来的剧痛直接淹没了理智。

不知是过了多久，躺在地上的无鳞白龙扑腾了一下自己那六片华美的翅膀，身子止不住哆嗦得从地上爬了起来。它的眼神迷茫无助，就像是可怜的小姑娘刚刚被十几个大汉摧残过一样。

“看来你睡得不错。”

刚刚苏醒意识还没从撕裂灵魂的剧痛中缓过来，希斯就听见了对她来说绝对是最不想听到了慢悠悠低语！

“对不起，贤者，刚刚我多有冒犯！”立刻认怂，疼痛是最好的教科书，它能够让高傲的不朽古龙都低头认错。希斯下意识就将贤者玛利亚放到了不可战胜的位置上，起码短时间内它是不敢再向玛利亚扬起爪子了。甚至希斯连逃跑的勇气，在黑影面前都没能提起来。

“说说吧，你究竟想做什么。”

在贤者大人堪称温和的态度下，怪老实的无鳞白龙希斯就像是倒豆子一样把所有事情都给抖了出来。

原来，这头古龙族群的异类早就和太阳神族勾结到了一起。

简单点说，白龙希斯和葛温王有一腿。一直以来不受古老魔兽编译思维枷锁控制的希斯，在暗地里偷偷将古龙的某些行事规律透露给了它所遇见的第一个差异生命，也就是葛温王。之所以这么做的缘故，是希斯试图通过打破不朽古龙的规律，来制造出至少是在思维上和自己相似的异类。

这一点结合之前，曾有过古龙因为异动，而行动规律突变倒是说得通了。

天生的二五仔……

玛利亚在聆听希斯讲述的过程中不禁感慨，思维这种东西一旦没有准则将会变得极其可怕。就比如混沌在腐化人类时，如果不能够一步到位的情况，往往会优先从人类的思维下手，最后才是肉体灵魂。这一点不妨参考一下那些专门为了搞事而搞事的奸奇信徒，破坏力之大实在是难以估量！

话题回到希斯身上。

这个二五仔扣扣索索并且是十分心安理得的做了许多对不起不朽古龙族群的事情。这就像是一个人在犯罪一样，一开始可能会有点心慌恐惧，但有不得已的借口。可当发现，那些歧视自己的同类就想蠢货一样什么都没有意识到时，希斯就开始膨胀了，在智商上有了强烈的优越感。

在族群前是被歧视排斥的白龙，在族群后是智力傲视同类的存在。

如此极度分裂的角色形象，时间一久了希斯的内心就更加扭曲残暴，哪怕说它在平时依旧是那副受欺负排挤的受气包模样。

当然还少不了，嫉妒。

最开始是羡慕，作为没有鳞片的白龙，希斯很羡慕同类身上的鳞片。在发现自己是怎么都无法拥有后，则是扭曲的嫉妒，恨不得全部把同类身上的鳞片给扒掉！

就算没有玛利亚，一直在偷偷研究古龙鳞片的希斯，也终有一天会在这扭曲嫉妒的支配下，将古龙的弱点告知葛温。

在某一天，希斯突然从族群和太阳神族的战争状况中意识到，不朽古龙族群正在进入慢性死亡的地步。它觉得自己也许可以加速这一进程，出于扭曲的恨意和嫉妒，白龙希斯决定利用它那天生就被灌输进来的知识做点什么。

这个二五仔目光第一时间就瞄上了古龙巢穴。

作为不朽古龙的根本，这座充满了未知的巢穴明显有很重要的意义。如果巢穴被摧毁，大雾被驱散干净，阳光重新照耀这个腐朽灰败的世界，到时候重新焕发生机的世界举世之力下，区区一不朽古龙族群是无论如何都抵挡不住的。

希斯那天生的知识和自由的思维，让它成为了一把看不见利刃，精准而致命得插在了不朽古龙一族的后背心脏上！致命而又不显眼！

第二百零六章  孤独

希斯这个二五仔搞事挺心狠手辣的。

一觉得突然出现在灰烬湖的神秘人可能会破坏掉自己的计划，第一次见面稍微试探了一下就直接下死手。那么近的距离暴起发难，还有一大堆预备的后手，换个人说不定就真的被希斯一套给干掉灭口了。

谁能想到会是玛利亚这个怪胎……

无视攻击且不说，在没有致命攻击手段的前提下，用初火王魂和至纯血质硬生生搞出了一种极为不人道的技能。杀伤力因为量太少看不出，但残忍性上光是看白龙希斯一幅全身电疗抽搐的模样，就知道多么给劲了。

连玛利亚自己都觉得这血焰挺不人道的。

不人道归不人道。

玛利亚小姐内心的感慨也仅仅是一刹那，要论不人道混沌更加不人道。很多时候，在面对混沌时你必须比它们更狠更加酷烈才能够战而胜之！玛利亚一直都有这个觉悟，从赛特镇悲剧的大火，到辉耀大教堂废墟中的无辜者，她所显露出来的，属于第四天灾的那一面的冷酷绝对是有当女王的资格！

无鳞的白龙小心翼翼的讲述完毕后，才敢是抬起自己的脑袋瞅了玛利亚一眼。

现在的希斯大气都不敢喘。

方才那内脏翻江倒海一样的撕裂腐蚀痛楚，它这辈子都不想说再体验第二次了。而且希斯能明显感受到，那股来自贤者入侵自己的坚韧身体和灵魂，如同视之无物的霸道能量，计量特别少。

少到根本不会致命。

可这并无法令希斯高兴，它觉得这是贤者故意这么做的。目的就是不是为了杀死它，而要折磨它！这份狠辣，这份歹毒，让没见过后世复杂的人心斗争，手段还是可以归属于粗糙纯洁范畴的希斯遍体发寒！

当然了，玛利亚要是知道希斯好脑补，肯定会说它想多了。

“这跟我有什么关系呢？”

忐忑不安的希斯在小心等候着贤者的态度，在它看来和不朽古龙族群关系不浅的贤者，应该会很恼怒吧，对于自己这样的反骨行为。额，这其实也和古龙族群的消息闭塞有关，从未和其他种族有过交流的古龙，当然是不知道开云雾的贤者大名。

“啊？”

希斯缓缓发出了一个疑惑的音节，它怎么也想不到这神秘人居然会是这样的态度。

答案很不真实，以至于希斯产生了对方在戏耍自己的错觉。面对无鳞白龙的不可置信，玛利亚不知怎么突然间产生了一种索然无味的落寞，在灰雾纪元待了有一段时间，她在和希斯进行交谈中猛然发觉自己是孤独的。

没错，孤独。

不被其他存在所理解，自己的所作所为只能孤芳自赏，明白自己永远融不进去的孤独。这种能够把人逼疯的孤独感曾经在玛利亚刚刚来到这个世界时也曾有过，是父亲林恩和母亲露丝用他们真挚的情感融化了玛利亚那层没有来得及构筑的坚冰。

孤独，最容易唤醒一个人对于温暖情绪的渴望。

玛利亚小姐想家了。

她想赛特镇的那间热闹的小教堂，想平原上的清澈溪流、小花青草，想故乡魂牵梦绕的双亲。而孤独感最甚，莫过于她很清楚得知道，自己只能想而永远回不去了。

“对于这个时代而言，我只是一个过客。我的所作所为没有什么意义吧，哎……”太多的情绪蕴含在了这一声叹息当中，【原初贤者】玛利亚情绪突然间低落了下去。

她没有再说什么，而是挥挥手示意白龙希斯滚蛋。

夹着尾巴的希斯如蒙大赦飞速扎进了灰烬湖，头也不回得远远逃开了。一时被吓破胆的白龙，那股天性中的残暴可没有消失，它肯定会选择择机报复。

………………

决定纪元主角的史诗级战争如果放到后世，可能还不如旧大陆的诸国斗殴打群架壮观。但那也要看什么时代，就像玩家时常吐槽神话史诗的战役，如果一算人数，不就是大型的村庄之间的械斗么。

但账不是这么算的。

这说白了还算要看时代，不同的时代规格也不同。比如【破碎】的旧大陆史，就是一步步从冷兵器时代摸爬滚打走到了如今的亚火力时代。顺便一提，因为燃素这种开挂性质物质的存在，【破碎】是没有地球那种排队枪毙的时代，一分钟极限可逼近一百射的蒸汽连弩，可是连骑兵冲击的势头都能给你钉死在阵线前，排队枪毙是嫌敌军的火力没处发挥么。

话题回归村庄械斗……不对，是灰雾纪元的战争。

全副武装的银骑士，各司其职，执掌雷霆的强大骑士们骑稀有战马作为将领骨干在阵线前擎王旗招展。

噼里啪啦的闪电腾跃声不时从骑士们的手中绽放湮灭，被葛温王赋予最初奇迹的骑士们，掌握了雷霆后都是对付古龙的有效力量。

而其中，又以三人最为耀眼。

驾驭狂风和怒雷的葛温莱特宁犹如神灵身形隐藏在接天连地的龙卷狂岚之中，不时从极速飞转气流中蔓延出的雷电证明了葛温长子的强大武力。

  


第164节


  而【龙狩】之一的枪士温斯坦，全军中唯二全身披金甲的他举着提着自己的爱枪站在矢阵的最尖端，大有自己一人冠绝全军的无双气势！自从被葛温王赐予了雷电这针对古龙的强大力量后，温斯坦一人猎杀的古龙数量已经达到了一个令所有人仰望的地步，并且这个数量还在不断上涨！

紧随温斯坦其后的是【猎龙剑士】理查德，他同样有着不俗的战绩，但是较之葛温莱特宁和温斯坦耀眼的光芒则显得平淡了许多。不过，与其称呼理查德为剑士，应该用剑圣来形容他更为贴切吧。

至于葛温王……

那已经不叫耀眼了，他的存在就仿佛是某种背景。隐藏在云端之巅的雷池，难以计数的狂舞电蛇较之出一片令人颤栗的绝境！

较之第一次猎龙之战，在掌握了雷霆后一步步中成长起来的太阳神族，已经不是当初玛利亚初见的求存种族，而是一支真正意义上的神族军队！

第二百零七章  人形剪影

在【破碎】到达火之纪元末期，也就是所谓的第四天灾大量涌入期间，曾有过太阳神族奇迹阳光枪被人诟病威力过小的事件。

玩家们觉得这个狗策划为了游戏平衡做出的削弱。

但是你这阳光枪好歹也是太阳神族的屠龙绝技，威力那么弱真的是令人一言难尽啊。确实，握在掌心如同小型长矛一样的游离雷电，相对于龙族来说实在是寒酸，很让人怀疑能不能说破甲。

而事实证明。

奇迹的威力是取决于玩家们的熟练度和本身职阶，这就好比输出效率和最大输出功率。一个看似简单的奇迹阳光枪，二环灵能能术也能做到相同的效果，可两者的最大输出功率并不是一个级别。

道理非常简答，由【太阳神王】葛温丢出的阳光枪，那肯定和一个普通银骑士投掷的阳光枪不在一个档次上了！

相比起太阳神族那气势高昂，**连胜的军阵。作为奴隶试图通过战争在战场上改变自己或者是种族命运的人类，阵型和气势上就属于一看就是炮灰的范畴了。乱糟糟的，阵型摆的稀烂，根本没有能拿得出手的存在。

事实上也是如此。

太阳神族在猎龙的战役，根本没有将没能提供什么涌出的人类军队当成同袍去看待，而是视他们为奴仆或者专门准备后勤的仆从军。

或者说，炮灰更加恰当一点。

每次不朽古龙发起第一波龙息袭击时，差不多都是人类军队在最前面承受地狱般的龙息炙烤洗刷。

虽然灰雾纪元时代还没有火力时代对于火力那么丧心病狂的清晰透明要求，但知晓敌人攻击的威力大小还是必须去做的事情。

镜头逐渐拉高。

越过了在灰雾平原上勇于前进的军士，越过持枪傲然而立的温斯坦，越过了那狂暴的雷霆龙卷，最终高高飞上了浓郁的雾气。在狂舞的电蛇金芒中，端坐在雷池之中的葛温王闭着眼睛养精蓄锐。

在某个时刻，葛温忽然间睁开了眼睛。他那双瞳孔被浓郁至极的雷电遮掩，犹如充满了威严神性的神明高高在上俯瞰众生。

不知何时，灰蒙蒙大雾的之后，有一团如同墨汁那般粘稠浓郁的存在翻涌着出现在雷池一侧。那是差异中的死和阴影，死去亡灵的聚合，所诞生的最初的死亡生命。

“尼特，你迟到了。”

葛温双手摁在自己的大剑上，头顶王冠的他神性双瞳似乎看穿了这片浓雾，径直看向了黑气之中的最初的死者。

“决战在即，余需谨慎。”尼特的声音并非如想象的那种沙哑低沉，而是一个年轻儒雅男人的音色，不疾不徐阐述的同时透露出一种胸有成竹的自信。

单纯论资历，尼特是要比葛温王要更加古老。

他比葛温要更加了解灰雾纪元深层掩埋的世界真相，在其他两位王魂持有者找上尼特让他加盟讨伐古龙大军时，尼特答应得很暧昧。倒不是这位最初的死者是站在不朽古龙那边，而是他似乎非常忧虑不朽古龙消失后这个世界会发生什么。

“伊扎里斯已经先行一步。”

葛温重新闭上了眼睛，这最初死者的慎重的性格他已经领教过。

“狂妄……葛温，你们太过小觑灰雾，直接烧散灰雾的后果是什么，余等始终不明。”慎重的尼特黑气翻涌间隐约显露出了数个骷髅头在咬合着上下颚，就连葛温那煌煌雷光都无法驱散他的黑气。

“若是能见贤者一面，想必余许多疑惑可解。”

提到贤者，尼特的语气顿时有了变化。

那是一种向往和羡慕，尼特在贤者第一次开云雾，启众神时曾经远远观看过那震撼世界的一幕。但是尼特所看到的景色，并不是普通人所看到的景色，他看到了在那云雾峡谷倾泻而下的金色光芒中，在某个瞬间多了一道令人颤栗的景象。

那是一道巨大的漆黑人形剪影，披着微光的面纱静静站在金光的深处。

尼特直觉告诉他，那人形剪影是某种极为恐怖的存在，甚至产生了一种如果让那人形剪影跨过云雾进入世界会产生某种不可挽回的灾厄。比较幸运的是，人形剪影并没有踏入这个世界的想法，而是站在光芒中凝视着下方的贤者方向片刻，就消散得无影无踪。仿佛那是幻觉，就连尼特都因为一些莫名的原因遗忘了那个景象，后面才是慢慢从初火的暗中记忆起来。

“寻贤者，难。”

听到尼特提起贤者，葛温不禁微微叹息了一声。

贤者的踪影实在是太过飘渺不定，在初次猎龙战后葛温曾多次派人寻找贤者，希望能够借用她的力量来对付不朽古龙。

但灰雾纪元的世界太过荒芜庞大，就算是葛温王麾下所有人派出去，也不见得能够找到玛利亚。找得到就见鬼了，玛利亚现在正宅在世界底部灰烬湖，按照正常的历史进程葛温不把不朽古龙给车翻了，是不可能见得到贤者玛利亚！

当然了，葛温见不到，不代表其他人见不到。

三位强大的初火王魂持有者性格。

葛温是霸道有心机，尼特是慎重小心，那伊扎里斯就是敢想敢做了。

被冠以【魔女】之名的伊扎里斯生活在群山之中，庇护着一方人类。在葛温王猎龙之前，伊扎里斯就曾用盛烈的火焰和不朽古龙正面作战过，否则【魔女】庇护的聚落早就被毁灭得连渣滓都不剩了。

这位敢想敢做的【魔女】提出了要烧毁古龙巢穴的大胆想法。

在和不朽古龙的残酷战斗中，他们也逐渐明白了古龙巢穴就是这个世界病变的根源。源源不断的灰雾从古龙巢穴弥漫四散，遮天蔽日。优先毁掉古龙巢穴，是很正确的作战思路。

正好，葛温这边有一个不朽古龙那边的二五仔。

伊扎里斯和葛温一拍即合，打算在这场决战中给不朽古龙老一记狠的！端了古龙的老巢，直接毁掉它们的栖息地，这样就算决战不利他们这一方的战略目的也达到了！

第二百零八章  自由落体

【魔女】伊扎里斯。

她的存在对于火之纪元来说堪称是一种混乱，【魔女】之称本身就不算得上一种完全褒义的称呼。伊扎里斯这种肆无忌惮，百无禁忌的性格确实是一定程度上促进了火之纪元的到来，也一手葬送了火之纪元鼎盛。

事后诸葛亮，这听上去似乎不太好听。

可若是站在时间的下游，连事后诸葛亮的办不到的话，那这个人的脑袋真的需要去好好检查一下了。

玛利亚小姐自从来到灰雾纪元，就一直在当事后诸葛亮。不过相对于这个时代的人来说，她就是真正的贤者，有大智慧者。人是非常有趣的存在，或者说容器吧。有些时候即使你明知道自己不是其他人口中那个人，但你自己也认可了那个身份时，等你反应过来的时候你已经成为那样的人。

比如说：英雄、牺牲者等等。

【魔女】和【原初贤者】的第一次见面是发生在决战前夕，女人嘛，嘴巴碎爱八卦是很正常的事情。

故而，玛利亚和伊扎里斯的第一次见面情形，流传给后世就有了一个较为清楚明了的记录。而因为【魔女】伊扎里斯本人比较魔性的缘故，这留给后世的版本令人不禁遐想万分，似乎【魔女】和【原初贤者】真的有那么一段风流往事在里面。

决战时刻将至，古龙巢穴内部的不朽古龙愈发稀疏。

这群思维僵硬死板的古龙就像被人开了智障光环一样，从头到尾都没有想过敌人可能会摸进来一下子把他们的老巢给端了一样。

看得玛利亚都忍不住有吐槽的冲动！

  


第165节


  你们知不知道你们在打仗啊？！敌人就要摸你们老家了！你们还脑筋死板得冲出去和敌人摆开阵势干架？！在吐槽的冲动过后，玛利亚小姐不禁为不朽古龙升起了一抹淡淡的哀意，也许历史上注定的结果才是不朽古龙族群最好的归宿吧。

其实这倒是冤枉了不朽古龙。

在自己的巢穴生存了这么久的时间，不朽古龙怎么可能说不知道自己老巢的重要性。但是悲哀的是这座巢穴的地位等同于古龙的圣地，是主的身躯所成就，是不可能被卑贱的虫子所摧毁。

可不可能时间已经证明给玛利亚看了。

只能说思维枷锁对于一个种族的扼杀简直是无与伦比的，连思考都不被允许……

“火是怎么点燃这种质材的物质呢？”

在世界底部的灰烬湖一株株参天古木根部摸索，玛利亚几番尝试过后内心不可抑制得升起了一抹好奇。

据太阳神族的史官记载，那场烘烤了整个世界的火焰风暴是从地底开始燃起。至于为什么没有伊扎里斯城的记载，这又涉及到了火之纪元的另外一场浩劫了。总之，按照记载，【魔女】伊扎里斯确实是点燃了参天古木，将笼罩世界的大雾几乎烧了个干净！

早就知晓这一重要事件，玛利亚提前研究过参天古木的质材。

很明显，这古老魔兽的遗骸不是易燃物质。

“难不成这没死透的古老魔兽，故意被烧的？”踩在古木粗壮无比的根部上，一株古木的直径就像一堵两侧难以望见尽头的墙，其壮观的景象唯有身临其境方能够体会。

也许是心理作用的缘故，在古龙巢穴里行动时，玛利亚总觉得自己像是行走在某种巨大生物的腔体内。

如果抬头的话，可以望见从参天古木的顶端，那直接没入浓厚云雾深处的枝桠末端烟雾不断吞吐排出。这种具有非常强阻隔性的灰雾玛利亚研究后，发现它在阻隔上有着非同凡响的效果，当她尝试将灰雾通过初火王魂导入自己的身体时，一种久违的轻松自然从灵魂中传了出来。

动态平衡的两股力量，似乎都因此而迟钝了不少！

这个发现可是令性子极为沉稳冷静的玛利亚小姐都感到了兴奋不已，假如这是一股能够有效抑制混沌和古神的力量，那么对于她来说无疑就是危险黑暗中的一缕救命微光。可让玛利亚无奈的是，她目前根本没有有效获取灰雾的手段。

这产自古老魔兽残骸的雾气，是存在于过去。

想要获取的唯一方法就是在这个世界节点不断烧初火王魂来换，以玛利亚小姐手中那可怜的初火王魂的量去做这亏到家的买卖，恐怕用不了多久她就会因为失去初火定位的功能而迷失在这时间和空间都是混乱的罗德兰里。

连个营火都没有，这一迷失可以和死划等号了！

玩家和NPC想进罗德兰需要奇迹的指引，而回到人世同样也需要奇迹的指引。这种奇迹，唯有罗德兰的营火自带。

这个世界最悲伤的事情，莫过于机会就摆在你眼前你却只能眼睁睁的看着它溜走。

玛利亚是知道接下来发生的事情。

【魔女】伊扎里斯一把火把古龙巢穴烧了个干净，笼罩不知多少岁月的大雾也在火焰的洗礼中消散干净。

“给了我希望又让我注定错过，这可够恶趣的，让我想起一些不好的回忆。”端着光滑下巴的玛利亚思考一阵后，要不是知晓自己身处罗德兰，她都觉得这很有可能是窜变领主的玩笑了。

“啊啊啊啊！！！”

突然间的女高音以撕裂耳膜的气魄从天而降，这让思考中的玛利亚小姐不禁吓了一跳。下意识抬头的她就看到了一个人影正在天空以自由落体的姿势急速下降，闭眼尖叫的自由落体者发出了足以毁灭世界的高音。

在她的眼里，灰烬湖那湛蓝发黑的湖水正在无限的放大！

会摔成肉酱吧！

就算有湖水作为缓冲，从地表那个高度一路自由落体到世界底部，别说人了，就算是不朽古龙也绝对摔死！玛利亚都不需要计算，只是稍微估算一下那个距离和加速度都微微摇头。

轰！！

当玛利亚觉得这个将以先进死法没命的幸运儿没救时，坠落的半空中突然炸起了一朵又一朵的火焰烟花！借助剧烈的反冲力，下落者开始以一种极为滑稽的姿态减速。

“还能这样？”

没见过这种野路子，玛利亚小姐嘴角忍不住狠狠抽搐了一下。

第二百零九章  和魔女的初见

那个玩着自由落体，烟花减速的野路子最终还是噗通一声落入了灰烬湖中。

强大的冲击力让宁静如镜的湖水扬起了高高的水柱，溅起的漫天水花着实美丽，玛利亚原本就在抽搐的嘴角有些忍不住得咧开了。这到底是哪位啊？怎么一出场就伴随着浓浓的搞笑气氛！

“葛温的宠物！等老娘上去非拔了你皮不可！”

中气十足的女高音从湖水中远远传来，以奇怪的姿势在湖水里使劲扑腾的人影慢慢得朝玛利亚方向游了过来。

说游似乎也不太正确，那更像是在水中行走。

并且随着这人影的接近，玛利亚敏锐得察觉到了对方的不凡之处。从那么高的地方摔下来，几乎是毫发无损，行走在湖水中时水流对其的扰动几乎没有。而且，这位塌水而行的女性……非常美丽。

能够让玛利亚真心说出美丽二字可不是一件容易的事情。

无论是她自己，亦或者【肃反】战团的吉祥物李琳，单论姿色都是魅力属性远超普通人的存在。

可这位行走在水中的女子，那就真的透露着魔性之美了。

被湖水打湿的单薄衣裙紧紧得贴在她身上，勾勒出了格外优美诱人的曲线，举手投足间显露出的蔑视众生气质更是令人征服欲大生。而她诱人的嘴唇高傲得撅起，眉眼间散发出阵阵媚意。硬要分类的话，她大概就是有着高挑身材的魔女吧。

嗤！！

浸湿的衣物蒸发出大量的蒸汽，立刻将【魔女】伊扎里斯的诱人身段遮掩在了其中，她踏步上岸后猛然一愣。

“这鬼地方还有人？”

大胸，大长腿，眼睛里好似有诱人的火焰在跃动的伊扎里斯第一时间看见了没有隐藏自己的玛利亚。这位性格怎么看都不属于灰雾纪元的魔女，在错愕后立刻露出了饶有兴趣的神色，媚人的眼睛一眯泛出了一抹风月之色。

‘不愧是【魔女】啊……’

在心里不禁这么感慨道，第一次见到伊扎里斯的玛利亚小姐立刻意识到她，可不是自己所见到的绝大多数女性那样是食草系。是比曾经在该隐城梦境中所见到的那个贵族标准，还要更加直白原始的食肉系！

矜持？

在这个一棒子带你回家的灰雾纪元，矜持是不存在的。

“喂，小姑娘，你怎么一个人在这里？要不要姐姐带你回家啊？”故作轻浮的笑容中有着隐藏很好的戒备，伊扎里斯走过来直接抬手想掀开玛利亚的兜帽。不得不说女人的直觉还是很准的，伊扎里斯在看不透玛利亚后立刻选择了掀帽子。

“女士，你的动作很不文明。”

抬手拦住了伊扎里斯，玛利亚依旧是那副淡然无比的口吻。

“贤者？”

不属于这个时代的飘渺悠然气质，立刻令【魔女】伊扎里斯联想到了近些时节葛温王一直念念不忘的贤者。说什么，得贤者古龙不足为惧。现在一见到本人，伊扎里斯内心立刻唾弃起了葛温王。

呸！你这老色鬼分明是馋人家的身子，下贱！

人家贤者，分明是个小姑娘，躲你都躲到古龙巢穴底去了。

“谬赞了。”

“那贤者大人，是在等候我么？”早就听闻贤者行踪不定，每次在人前显露痕迹都是有深意，联想到自己一会准备做的事情，伊扎里斯顿时有了底气。起码，神秘的贤者是站在他们这边的。

  


第166节


  

我能说不是吗？

“这个世界确实需要一把大火，你若举炬必成英雄。”已经猜到了伊扎里斯此行的目的是什么，玛利亚适当得恭维了一下魔女。

本来对贤者名头还心存疑虑的伊扎里斯闻言不禁一凛，这件事知晓者不会超过三，贤者从头到尾根本就没参与过，却出现在这里等候着。这份清晰的洞察未来，伊扎里斯自认凭借初火王魂都难以做到。

“有贤者这话我就放心了。”

“不过，这样做之前不妨考虑一下。”出于私心，玛利亚捏紧了长袍之下的手奉劝道。“因为这样做的，举炬的英雄往往也是最显眼的。”

魔女没能读懂贤者的奉劝。

只是觉得这么做似乎有一定的危险性，不过那又如何？这个没有阳光，没有希望的灰雾纪元是时候该划上终结的句号了。

“所谓贤者，不会是一个胆小鬼吧？”伊扎里斯媚意十足的姣好面容上闪过一丝调笑，这句话倒是直击红心，从某种意义上来说贤者真的都是胆小鬼，不然玛利亚就该换一个愚者的称呼了。

“没错，我是一个需要心怀恐惧的胆小鬼。”

大大方方得承认了自己需要承受的恐惧，玛利亚没有为魔女的调笑而动怒。混沌和古神，所给卑微凡人的巨大压力，越是强大了解祂们，那份绝望恐惧就会越重。不得不扛着恐惧前行，玛利亚也只能够在这种情况下承认自己是胆小鬼，而不是面对生死视若无物的勇士。

那些自诩勇士的人，可不见得能比承认自己是胆小鬼的人更加坚强勇敢。

一切，皆是为了未来。

“额……算了，胆小鬼就坐一边看我放火吧。”

伊扎里斯有些不好意思得扭过了头，虽然她挺看不起胆小鬼的，但是人家贤者都这么说了继续挖苦倒显得她野蛮无礼。

其实这个时代的生命十分追求文明，对于能够体现出文明特性的存在总是会特别得优待。玛利亚小姐来自时间下游，身上那文明的气息实在太明显不过。这也是为什么，她可以在初见时就折服许多人。

瞧着魔女一幅兴致勃勃要点火烧树的模样，玛利亚开口想要提醒她这树可点不着。但转念一想又闭上了嘴巴，说不定伊扎里斯有特殊的方法呢？

毕竟她可是历史上最强大的初火王魂持有者之一啊。

光是回忆魔女伊扎里斯日后大胆去做的壮举，玛利亚都有一种不愿意相信那和眼前这个笑得一脸肆意的女人时同一个人的事实。若能从这焚烧世界的大火中，一窥古老魔兽死亡的真相，也是可以接受的事情。

第二百一十章  狂人的知识

不得不说，作为最初时代的玩火者，【魔女】伊扎里斯确实是有两把刷子。

对于白龙希斯是怎么把伊扎里斯不惊动其他古龙的情况下丢进了古龙巢穴，这一点玛利亚并没有多大的兴趣。伊扎里斯放火前明显是做了一些准备，她在将手贴近参天古木后，肉眼可见到手掌和古木的接触面迅速变红。

那就像是金属被烧红了一样的感觉。

这种材料极为特殊的参天古木，却没有那么好对付。虽然是被烧红了，但却没有被燃烧起来的迹象。

不朽古龙在漫长的生命中喜欢做的事情不多，其中之一就是不时拿着参天古木用龙息来回清洗打发时间。日久天长下来，可想而知参天古木的质量何等过硬，即便伊扎里斯是玩火的专家，一时间也不见得有很好的方法。

“嗯……”

面对这有超出预料的场面，伊扎里斯一只手点着自己白皙的额头。她下意识转头看了一眼贤者玛利亚，似乎是想从这位有智慧者的口中得到提示。

然而贤者表示了沉默。

没能得到指示的魔女撇了撇嘴巴，扭过头继续了自己对于古木的研究。还在指望着伊扎里斯能够焚毁古木的玛利亚心里忍不住一突，这一幕好像和她设想的不太一样啊。如果魔女伊扎里斯没能烧了古龙们的老巢，前线的葛温王大军说不定就不会那么好过了。

这对于时间下游的扰动会有多么巨大？

玛利亚小姐无法想象！

就在这个时候，魔女略带惊慌的声音突然响起。

“这是活的？！”在烧红的古木非但没有焦炭化，反而是慢慢以生物特征恢复原状，伊扎里斯下意识得后退了两步。她突然间觉得有点恶心反胃，假如这古木是活着的，那么此刻……

环顾四周，数不清的参天古木一直从地底蔓延到地表！

再想到白龙希斯带自己过来时，从上方俯瞰古龙巢穴疑似某种巨大生物的遗骸，伊扎里斯突然间想起了那个可怕的猜测。

墓王尼特曾在作战前特别隐晦的提醒过他们，不朽古龙这族群的背后还隐藏着纪元之前的可怕秘密。摧毁古龙一族可以，但最好不要赶尽杀绝，而且在取代不朽古龙之后他们才会真正得面对一些恐怖灾难。

伊扎里斯，已经初窥到了恐怖灾难的峥嵘一角。

………………

在纪元前的故事中，有一个细节一直是玛利亚所不解的。

故事是这么描述的：“第一日，人类被赋予了灵魂，灵魂带来了清澈。第二日，大地被植入了不可挽回的剧毒，一个渴求灵魂的恶魔。”

曾经玛利亚认为注入大地的脓毒应该是字面上的毒素，但是随着她在无聊情况下，不断整理翻阅自己曾经记录的手稿，她对于这个解释慢慢产生了质疑。按照纪元前的一些记述风格，这脓毒和灵魂应该有着密切的关系在里面。

然后，玛利亚就想到了一个在火之纪元被太阳神族视为禁忌的存在。

【黑暗之魂】

有关黑暗之魂是什么的解释在【破碎】论坛上众说纷纭，谁都没有一个可以自圆其说的说法。这也是没有办法的事情，火之纪元的资料本就残缺，更不用说纪元前的资料了，要是真的有一条贯穿始终的线，资料缺失你是根本不可能完美解读。

但这也正是魅力所在。

“烧不着！烧不着！”

伊扎里斯按捺住自己的惊惧后，不断尝试着点燃古木的手法。也亏得几乎所有的不朽古龙都上了前线，她这瞎折腾没折腾出结果也没有折腾出事情来。就像是和古木较上了劲，伊扎里斯在一次次失败后入魔了一样开始了暴力拆解古木的举动。

“我来试一试吧。”

在魔女做出更多出格的举动前，玛利亚总算是发表了点自己的意见。

不过，这伊扎里斯看来，就像是贤者大人坐在那里看自己出丑看足够了，才坏笑得过来解决问题。这奇葩的脑回路下，伊扎里斯自然是没有给贤者大人什么好脸色，冷哼了一声就让开了位置。

“蹲下，闭上眼睛。”来至伊扎里斯面前，玛利亚略显迟疑得说出了自己的要求。

“你想干嘛？”

双手环抱胸口，睁开一只眼瞥着贤者，伊扎里斯在郁闷得反问。

“你害怕了？”差不多摸清楚了魔女某些性格，玛利亚故意带着一丝鄙夷的语气就让伊扎里斯上当了。

这位天不怕地不怕的魔女女士，似乎很在意别人说自己胆怯。

魔女瞪了玛利亚一眼，虽然有些不情愿但还是老老实实得蹲了下来。这不禁让玛利亚小姐，这位魔女还真是容易上当呢。在魔女伊扎里斯闭上眼睛的刹那，玛利亚做了一件在外界看来极为惊悚的事情！

她把手一下子刺入了伊扎里斯的脑袋里！！

若是此刻伊扎里斯是睁开眼，绝对会被这离奇的一幕给吓出心脏病来不可。玛利亚当然不会是要谋杀伊扎里斯了，她这么做是在尝试拔高伊扎里斯的视野，或者说灵视。

曾数次意识脱离身体，目睹神灵之姿，玛利亚的灵视值应该挺高的。但是这玩意和意志挂钩，在面板上不予显示。

灵视越高，就越能观察到常人无法注意到的事情。

  


第167节


  比如在3.0版本【噩梦血灾】中，所有陷入梦境中的玩家和NPC想要真正得深入梦境去解决这个版本的灾厄源头，就不得不提高灵视。而提高灵视的方法往往是可遇而不可求，这让玩家在论坛上破空大骂过这个版本是最恶心的版本。

而【噩梦血灾】版本中的一种名为灵吸怪的怪物，则更是令玩家深痛恶绝。

“你听，古老的存在正在喃喃低语……”

犹如无数个人或者某种生物重重叠叠的声音在耳边回荡，闭上眼睛的伊扎里斯只感觉站在身前的贤者似乎撕开了身上那层无害的表皮，显露出了某种令人颤栗的内在。大脑突然一阵清明！

伊扎里斯突然感觉到，自己的视野这一刻摆脱了某种束缚，能够看到曾经某些被她所忽略的东西。

这就是，【狂人的知识】。

第二百一十一章  惊鸿一瞥

一般来说，【破碎】里玩家是没法直接从知识上获得强大的力量。

似乎是游戏系统从灵魂的根源上就对玩家们施加了保护，这令他们即便有些时候不得不因为神秘任务而目睹混沌和古神相关也不会那么容易畸变。但这也侧面令玩家无法像NPC那样容易得到些什么，这是情有可缘的。

至于那些在游戏中后期，故意作死的玩家，比如投靠混沌或者当判定为邪恶古神的信徒，他们下场实在是一言难尽。

直接拔高灵视。

理论上来说是无法直接赋予力量，毕竟不是人人都能像【钢铁修女】一样把知识武装起来，而倒霉一点看到不是自己职阶有资格看到的东西还会莫名其妙暴毙。

像是在亚楠梦境中，名为【狂人的姿势】……不是，是名为【狂人的知识】可不是平白无故诞生。

玛利亚这略显猎奇得直接将手伸进了伊扎里斯的脑袋里，若不是各方面都刚好满足条件的话，她是绝对没有力量和把握可以做到这一点。正常状态的玛利亚，估计连伊扎里斯的衣角都碰不到就会被魔女瞬间的自动反击给烧成灰烬。

那么现在玛利亚的小姐感觉是怎么样的呢？
六零②二㈢/㈣㈧㈧⒋

很滑腻，很恶心。

和掏白龙希斯的感觉不太相同，这更加贴近于玛利亚前世当猎人中，手撕热情好客的亚楠村民差不多感觉吧。

要比喻的话，玛利亚小姐现在就是一个无证庸医，对伊扎里斯的身体上下其手也大有不考虑后果。

这里的一切不过是时间的残像。

在恪守底线的同时，玛利亚真的可以说是百无禁忌，她想做什么都是强行动力。反正你研究来研究去都搞不懂要怎么做，倒不如让我来帮帮你，顺便验证一下我的想法，这样你好我好大家好的事情问心无愧！

所以庸医玛利亚上了！

作为掏人者，玛利亚小姐心理上略微有些不适，但见过的残酷血腥景象实在太多这点不适强大意志直接克服。而作为被掏者，【魔女】伊扎里斯的感受就不是那么美好了，明显不属于自己的异种力量涌入的瞬间，她本能就想反击驱赶。

可令伊扎里斯感到无比惊悚的一幕发生了，来自贤者的力量虽然量少得可怜，但几乎是以摧枯拉朽的气势一路斩进了她身体的最重要部位，大脑！

那种感觉，就仿佛是一把烧红的餐刀捅黄油一样轻松惬意。这也令伊扎里斯意识到了，如果贤者是抱有恶意的话，仅凭这一手她是必死无疑。生命的本能令伊扎里斯不禁不安颤栗，但很快一种奇妙的感觉就支配了魔女。

“这就是奥秘么？如此美丽！”

视野的开扩，灵视的拔高，伊扎里斯第一时间看到的奇幻景象就是整个视界在这一刻骤变变化，有数之不清的声音和图像呈现给她。

然而在这片令智慧生命迷醉沉沦景色中，却有一片让伊扎里斯无论如何都移不开眼睛的景色。就在她的前方，那触手可及的位置，贤者所在的方位，在视界里却是无论如何都无法看透的浓郁黑暗深邃。

无法理解，也无法解读，显露出无限遥远的神秘韵律！

‘想要看得更深入……’

大脑接收着灵视视野反馈的光怪陆离景象，伊扎里斯着迷得凝视着玛利亚的方位。不知为何，那片未知遥远的黑暗如此令人着迷，以至于她如痴如醉的迫切想看到更多。也许是此刻正和那片遥远黑暗相连的缘故，本来对于伊扎里斯来说是不可能看到的未来存在，被她窥视到了一丝缝隙中的缩影。

伊扎里斯首先看到的是一道瘦长高大的人形剪影，他静静得站在深海之上，脑袋位置后挥洒出诸多灿烂光芒作为面纱。

在魔女看到人形剪影的刹那，她不可思议得察觉到了从光辉面纱后有目光垂落，那来自生命上的巨大鸿沟即便不带任何恶意也是有致死压迫！所幸这景象持续的时间只是短短一秒，伊扎里斯最后从光辉之貌中隐约看见了一个孔。

如果她拥有后世的常识，就会发现那其实是一个钥匙孔。

玛利亚身上被窥视的景象再度发生了变化。

可能是后面的画面已经超出了伊扎里斯所能看到的极限，一片片不明意义的字符和杂乱扭曲画面，一段段非人类的嘶吼与窃窃私语开始浮现，它们时而呈现时而隐匿，闪烁的频率不断加快。

伊扎里斯开始觉得有点痛苦，随波逐流的她感觉仿佛自己正在茫茫多的存在拉扯争夺。

如黑云般的庞大大陆……无数重叠明灭的圆圈……

无面之兽……

千变万化，群星低语，皆是贤者之貌。

魔女伊扎里斯有幸踏足了伟大的领域，对于她来说这绝非是值得称道的幸运的事情。在伊扎里斯灵视开扩的同时，她也在逐渐走向失控。

而比较幸运的是，伊扎里斯身边还有一个庸医。在魔女的气息染上一些玛利亚感到熟悉的味道时，心里暗道要遭的她连忙是立刻断绝了自己的庸医行为！

“贤者大人。”

跪在玛利亚面前，慢慢睁开了眼睛的伊扎里斯眼里充满了敬佩仰望。见识过伟大，才会真正得对其产生尊敬。

“？？”

察觉到伊扎里斯前后态度的明显改变，玛利亚都快以为自己刚刚是不是给她洗脑了。魔女看到了什么，玛利亚自然是无从得知，她也不觉得伊扎里斯能够看到什么不得了的东西。

不好意思自毁贤者形象，玛利亚在微微错愕过后立刻颔首道。

“现在的你，点燃古木应该没有问题了。”

“死去的伟大存在，我将觐见祂。”灵视提高，看过一圈不得了的存在后，伊扎里斯的似乎更有自信了。对于自己刚刚死活点不着的参天古木，已然是一幅胸有成竹的模样。

起身后始终对玛利亚方向毕恭毕敬，魔女伊扎里斯并未多看参天古木几眼，她那张充满了媚意的面容肃然望向了灰烬湖。

望向了，那犹如深海一望无际的湛蓝发黑水面之下。

第二百一十二章  将星冉冉

灰烬湖，唯美到令人心醉的景色。

伊扎里斯也许是看到了什么也说不定吧，那种有幸窥视伟大带来的后遗症，让她在看向深邃不可见底的灰烬湖时，玛利亚敏锐得察觉到了空气当中似乎多出了些什么。酥酥麻麻，犹如电流一样的感觉在刺激着她。

古老魔兽肯定还没死透！

这些古老神秘的存在，就是真正意义上的百足之虫。

玛利亚觉得自己就应该早点想到这点，连【破碎】那经过神系变更的正神都那么难被彻底杀死，遑论比正神们要更加危险神秘的古神。

人类的狭隘思维是很难揣度神明的思维。

对于为大地注入了脓毒的古老魔兽，祂的想法是什么玛利亚目前还没有资格一窥全貌。不过在某种意义上，算是对于这些古神有一定了解的玛利亚知晓，启动了自我防御机制的古老魔兽肯定还在谋划重生。

对于神来说重生的方法非常多。

  


第168节


  缺少某段记忆，以存在重生。神躯在星空中重组。信念意志指引，作为超脱存在重生。可要说完美重生，是几乎做不到的。

在【破碎】的【四神之选】版本中，那位差点灭世成功的四位混沌邪神神选，被这个世界智慧生命群起攻伐，逼其自爆后引来了一位混沌邪神的分身降临。人类五位史诗级超凡者【核子战将】和邪神分身正面死斗，以两位【核子战将】陨落的代价才是搞死了邪神分身。

这里必须自豪，将星冉冉！【战将】这一职业是玩家另辟蹊径自创的超凡职业！

如果【四神之选】版本里混沌邪神有完美重生的方法，那混沌阵营在物质界和人类的战争根本不用打到那种惨烈的程度。

一个可以无限复活四神神选，就足以把秩序阵营玩弄到死。

以混沌作为【破碎】的能力天花板，这是玛利亚不得不承认的事实。如果有连混沌都难以完美做到的事情，那么另外一个显得稍微次一点的古神，绝对没有道理说可以做到。

别说术业有专攻这种鬼话。

级别到了一定高度后，看什么东西都是可以触类旁通。也就是所谓的看一眼就怀孕，你你能够做到我看一眼不一定完全像你，但肯定有办法说搞出相同的效果。这一点，绿皮表示说得很正确。

宁静透澈对方灰烬湖，在伊扎里斯目光凝视后，第一次有了变化。

湛蓝到发黑的湖水一瞬间便浑浊了，但很快玛利亚就意识到那不是便浑浊，而是大片大片的湖水此刻正在冒气泡！那气泡的数量实在是太多了，多到了拥挤恶心的程度，像是沸腾一样！

‘不，没有热量，不是沸腾！’

不经意间站起了身，玛利亚向着灰烬湖走了两步。而伊扎里斯立刻恭敬侧开了身子，给贤者大人让路。

这个时候玛利亚已经无暇顾及魔女了。

密集到令人恶心反胃的气泡飞速上冒，此刻在死寂世界底部有什么东西即将从长眠当中苏醒。如果玛利亚她猜得不错的话，这气泡应该是什么密集栅格状的物体正在从湖底上升。之所以猜测是密集栅格状物体，这个问题只要抬头看看古龙巢穴那标志性的特征就可以解惑。

哗啦！！！！

漫天的水花轰然炸开，一道梭形灰白躯体在飞溅的水色涟漪中彰显出了悠久而古老的气息。无论是伊扎里斯还是玛利亚这一刻都不由自主得屏住了呼吸，从生物的角度去看这梭形栅格存在根本不符合生命应有的特征。

然而那类似于呼吸的回响，告知着有幸目睹伟大身姿，祂是不被渺小所理解的存在！

………………

世界底部发生的一切跌宕起伏，可要相比起地表上太阳神族与古龙浴血厮杀的战场，虽然同样伟大不可忽视，却少了一种神话史诗感。

用后世的话来形容就是。

1K年前，万兽皆避雷霆而逃，唯有神族不畏雷霆爆烈驯服之。史诗的真正起源，应该从第一位神族抓住雷霆开始！

宏大的猎龙战场！

每分每秒都有数量上千的阳光枪从地表以歼灭之势呼啸疾射上天穹！穿云破雾一波波往往可以驱散大量的雾气，追逐着不朽古龙的身姿咬尾攻击！在天空纵横了不知多少年的不朽古龙总算是遇上了强有力的威胁，这瞬息即至的阳光枪可是能将它们磐石鳞片脆化炸毁！

曾经太阳神族对空的攻击十分薄弱。

不朽古龙可以仗着自己的护甲用空军优势肆无忌惮欺负清理目标，但现在古龙群却不得不小心提防来自地面的攻击。就比如，现在！

嘭！！

犹如空气炸裂的声音从战场遥远的后翼传来，比声音更快的是一道长五米的乌光箭头。这种理论上只能由大型战争器械投射的嗜血利器，直接以超音速的速度从几乎超视距的远方裂空而去！

一头猝不及防的不朽古龙展开的翅膀薄膜和腹腔直接被这超音速雷霆箭矢钉在了一起！

发出凄厉的悲鸣，这头古龙在空中打着转朝大地坠落。

做到这一切的，是一位身材比太阳神族还要来的高大威猛的持弓巨人。他是偏远地区受葛温王号召而来参战的巨人一族勇士，名为戈夫。他的大弓，俨然成为战场上的可怕凶器，超视距超音速打击，外加雷霆的破防，所有不朽古龙都要对其心惊胆战。

落地的不朽古龙很快就遭到了针对性的围殴。

它的脑袋刚刚抬起就被一记狠辣的重击给活活敲回了地面，并且蛛网状的裂纹顺着古龙的脑袋肆意蔓延。

如同岩石般的脚稳稳踩上了古龙的额头。

脑浆几乎都被砸晃荡碎的不朽古龙竖瞳艰难上望，它看到了一位不同于银骑士的骑士正高举着龙牙棍棒。这位骑士身上的盔甲不似金属，更像是粗犷的岩石，将全身包裹得严严实实，无不透露出有力二字。

【坚石】哈维尔！

坚如磐石，不动如山岳！这位葛温王的好友，是可以和不朽古龙角力的强大骑士！

第二百一十三章  残酷战场

灰雾纪元的差异生命，在太阳神族发现雷霆可以克制不朽古龙之前，凭借着自己那贫瘠的想象力想方设法增强去对抗不朽古龙。

比如：温斯坦那独步天下的枪之一闪，理查德举重若轻的杀戮剑术，葛温莱特宁的狂岚。

不断得增强锻炼，以求达到可以击溃灾厄的未见之境。

放眼整个灰雾纪元，能够以一己之力达到此等未见之境者，不过寥寥数人。三大初火王魂持有者算一个，温斯坦算一个，理查德和葛温莱特宁算半个。而【坚石】哈维尔，这位铠甲泛着岩石质地灰色的骑士，也算一个。

和温斯坦的枪，葛温莱特宁的风不同。

哈维尔没有依靠技巧，而是使用了蛮力。

这一点，其实从他那厚重到让人觉得根本不可能被打破的盔甲，还有他那奇怪的兵器不难看出。哈维尔的兵器是钝器，是一颗不知道从哪头不朽古龙嘴里拔下来的狰狞龙牙，这颗龙牙便是力大无穷骑士勇武的证明。硕大的龙牙在哈维尔手中，犹如一根质地坚硬的棍棒，挥舞起来天然就带着莫名的千钧沉重之意。

轰！！

如同身上扛着山岳，经由手臂传递至大龙牙，再由不朽古龙的头颅释放。

【坚石】哈维尔不管不顾的一击猛敲，倒在地上的不朽古龙身体狠狠抽搐痉挛，张开的嘴巴中不禁流出了一缕缕鲜血。
er鸠邻物衫疤齐（一）叁

实在是难以想象！

这个男人居然用蛮力敲死了不朽古龙，哪怕说着古龙本就已经被戈夫射落。如此震撼人心，犹如山岳爆发一样的力量，令哈维尔周围的战士不禁为之默然，这简直是披着人皮的不朽古龙。

战场之上，拥有如此强大的战友，对于那些只能通过抱团列阵才能够有存活力量的人来说无疑是振奋士气的。

古龙战场，每时每刻都在流血，都有生命被无情带走。

之前便提到过，不朽古龙并非是那些完全没有智慧的野兽。它们懂得发挥自己的优势，懂得如何以优势去欺凌被清理的猎物。但是当古龙弱雷被发现，并被加以利用后，它们曾经可以悠闲得在天上喷龙息的好日子便一去不复返了。

古龙要开始小心来自地面的攻击，翱翔于天空的优势被大大得削减。

曾经不屑一顾的蝼蚁忽然间就拿出了足以杀死自己的力量，思维被禁锢不代表了不朽古龙不会生气愤怒。

不断得有不朽古龙突破天空由狂岚和怒雷交织而成的防线，以鬼魅尖啸的气势凌空扑击而下。在战场上，不时有这种可怕的尖啸从云雾当中传来，古龙下扑的气势，就像是一辆重型大卡车迎着你面开足马力全速前进！这种足以吓破绝大多数人胆子的冲势，鲜有人敢说不为之恐惧！

恐惧是可以令军队溃败的。

在没有正规化的军队面前，恐惧是十分有效。这并不是说军人都是怯弱者、胆小鬼了，对死亡的恐惧是生命不可避免的本能，而意识形态的口号，正是给军人扛着恐惧坚持在战场上的理由或者信仰！怕，也要顶上去！

要说军人都应该是不怕死的，那说出这种话的人不是傻就是坏。

灰雾纪元的军队，显然不是正规化的军队。他们的思想也自然不会过硬到哪里去，然而那种预想之中在古龙冲击下的大溃败并没有出现。

这里面的原因比较多且复杂。

  


第169节


  

但最重要的原因是，葛温王在决战前夕给予了所有人一个希望。一个叫做，所有的生命都可以不分强弱，自由而安逸得活在阳光照耀地表的希望。这个灰雾笼罩的世界是错误的，是可以被纠正的！

‘总有一日，云雾会散去，太阳火会重新照耀大地。我等与古龙决战，也许会倒在光芒重新照耀的前一刻，但我坚信我们以后可以有机会对我们的后代说……天要亮了。’

天要亮了。

这平淡无奇的一句话，成为了灰雾纪元的战士可以扛着死亡恐惧前进的理由。

………………

【龙狩】温斯坦，黄金头盔下的面容已经被鲜血浸润。

他已经分不清这铁锈味十足的鲜血是来自不朽古龙还是同袍，因为战斗实在是太过激烈。每一次的提枪前刺，带出的血液足以让洒遍盔甲。温斯坦甚至觉得，自己原本踩着的坚硬地表，此刻竟然是松润无比！一脚下去，那种听不见却能够感受到的滋滋声响，是鲜血和土壤挤压在一起发出的新奇声音！

“温斯坦！”

突然间一声呼喊让温斯坦从残酷情景中回过了神，他的身体比他的意识更快一步得做出了反应。

在凄厉呼啸音从天而将时，他千锤百炼而成的枪术对着来犯古龙施展而起！

提枪、宁息、突刺！

刹那间一道刺眼的电芒拔地而起，被直接串在了闪电长枪上的不朽古龙无力挣扎得拍打着翅膀。随着贯穿的撕裂性伤口大量放血，古龙挣扎的力量迅速减弱，面对这犹如雷霆神枪的化身，根本不可能撼动。

“殿下，我无碍。”

一甩长枪，为自己【龙狩】之名又增添了一笔显赫战绩，温斯坦看着驾驭着狂风同样是浑身浴血的葛温莱特宁表示自己没事。

还远没有达到极限，相比起他曾经提枪突刺到失去意识，肉体和意志还能够坚持战斗下去。但是，此刻战场的残酷正在一遍遍刷新着所有人的上限！

其他人还能坚持多久呢？

“殿下，我们需要速战速决。”在一次次危险的猎龙战争中，早已和葛温莱特宁结下了深厚的战友之谊，温斯坦直接说出了自己的担忧。

拖下去，对他们来说是十分不利的事情。

“可父王那边还未成功。”

葛温莱特宁怎么可能说看不出此刻战场的焦灼情况，前线的激烈残酷的古龙战场是纠缠吸引，要为那燃起的大火而流血。【魔女】伊扎里斯已出发多时，可火焰却迟迟不见点燃，现在考验的就是意志。

太阳神族是否有为未来拿出勇于承担的意志！

第二百一十四章  马努斯的逆袭

假若可以把不朽古龙族群给耗死，葛温王肯定会去这样做。

别说十换一，就算是一百换一的战损，对于族群总数几乎不变动的古龙来说也是不可接受的损失。一场场的猎龙战打下来，其实古龙们的数量已经有了非常可观的减少，只不过它们一直将总量隐藏在云雾深处所以难以估计。

“退半步者，斩！”

在意志需要考验的时刻，葛温王的指令从雷池中传递了下来。

这位初火王魂的持有者选择了贯彻意志，即便不清楚伊扎里斯那里是否如期点燃火焰，一锅端了不朽古龙的巢穴，葛温王也明白这难得的消耗战，可以给不朽古龙畅快放血！

大地上的军队，可不止是只有太阳神族。

矮人、巨人、还有各种各样奇怪的种族，葛温王的脑子从始至终都是清楚的，这难得的机会如果不珍惜，那下次还想说拉齐这么多的种族给不朽古龙一族放血，那难度可是要翻上好几倍！

给敌人放血，自己本身也是在放血。

单单流太阳神族的血？

别开玩笑了，灰雾纪元种族延续是至高。在无法对付不朽古龙族时，差异生命之间为了生存而厮杀的情景可不少。

曾经生存的压力让差异生命四分五裂是因为这压力太大，之所以能放下仇恨联合起来，是因为这压力在古龙弱雷的现实下已经减小到可以接受的程度。

作为太阳神族的最高意志，葛温王这铁血命令没有人敢违抗。

葛温王不动摇，他麾下的骑士那自然在杀红了眼的情况下，不会出现主上动摇自己跟着动摇的糟糕情况。至高命令是战胜古龙，当退缩被斩断后所有人就会竭尽所能去达成目标，哪怕说这个目标看上去是多么困难。

………………

相比起有还手之力，执掌雷霆的太阳神族，人类一族就要惨得多了。

因为葛温王所许诺的提高地位而踏上战场的他们，绝大多数根本称不上是合格的战士。搏杀技艺就不用说免得贻笑大方，常年忍受饥饿的人类普遍面黄肌瘦、身材矮小，拿着五花八门武器的他们在酷烈的战场上就是炮灰。

但也不是所有人类都是炮灰……

马努斯，这位活到了狗身上的王魂持有者，算是难得的合格战士。

他的武器是一杆长枪，一面圆盾。这附有雷霆威能的长枪，是马努斯从一位死去的银骑士尸体上捡的，凭借这能够伤害到不朽古龙的武器，马努斯已经连续几次从那移动的灾厄的冲击中惊险求生成功。

似乎是某种天赋，又或者作为奴隶的强适应性吧。

这位人类在前所未有酷烈的战场上凭借着自己全部能耐还有那么一点点运气，硬是挺过了一次次看似不能通过的试炼。

马努斯甚至能够和葛温王的骑士在面对古龙攻击时，娴熟进行躲避或者抵挡，然后配合战友进行有效反击。战场就是最严酷的熔炉，无法适应者在以一种惊人的速度淘汰，活下来的人就是百炼精钢。

即便是一向瞧不起自己奴隶的太阳神族也不得不承认，这个奴隶头子正在迅速成长成为可以信任的战士！

‘活下去，活下去吧，马努斯，只要你活下去，就能看见希望……’

犹如魔咒！

每当马努斯筋疲力尽，想要放弃时，来自【原初贤者】那不知道是祝福还是诅咒的哀叹就会回荡在他的脑海中。而这个时候，几乎倒下的马努斯身体里就涌现一股力量，支撑着他重新起来去战斗求存。

不死的执念，以一种格外扭曲的形式体现在了马努斯的身上。

“连一个奴隶都可以战斗，难道你们已经失去了勇气么？”

御风驰聘的格温莱特宁竭尽全力弥补着战线各处的劣势，他在看见马努斯的表现后，立刻用他的事迹来怒斥那些承受不住战场熔炉考验的太阳神族。

这个时候急缺英雄，特别是平凡英雄。

“马努斯，随我斩古龙！”

直接舍出了自己身为王子的高贵荣誉，葛温莱特宁干脆拽着马努斯参与到自己这支精锐猎龙队伍当中。

一个是奴隶，一个是王子。

两者的身份可谓是天差地别，然而此刻却并肩而战。看到这一幕的所有人都先是错愕，随即一股热血从胸膛朝脑袋上涌。士为知己者死，这种朴素的思维一直存在于太阳神族的战士阶层，连一奴隶尚且如此，难道他们作为高贵的战士会比不上么？

战场的士气，一时间内高昂了不少。

对于下方战场所发生的一切，葛温王自然是知晓的。他那张极具威严的面容看不出什么情绪，对于自己性格仁和的长子和奴隶并肩作战不为所动。

但是，在视线不经意间扫到马努斯时，葛温王那波澜不惊的深邃眼睛终于是有了些许变动。他像是疑惑，又像是谨慎，多看了大地上那个铠甲都不合身的奴隶头子一眼。身为最强大的初火王魂持有者，葛温王对于王魂持有者是有一种很玄乎的感应。

  


第170节


  伊扎里斯，尼特，葛温对这两位的感应不算差。

可葛温在第一次见马努斯时，他的感应居然在提醒葛温王这黑暗种族具有危险性。

葛温是谁？【太阳神王】，火之纪元的开创者，他的心胸和气度绝对不凡。出乎一种不信邪的态度，当时的葛温收留庇护了矮人一族，以自己的手段将这个种族完全收为太阳神族所用。

随着时间流逝，葛温王也觉得王魂的感应应该是错的。

这么弱小的种族，怎么可能说可以威胁到他的统治？相比起矮人，实际上葛温更加谨慎极有可能是矮人的【原初贤者】会动摇自己的统治。

“葛温，伊扎里斯恐怕出事了。”

来自【最初的死者】尼特的遥远传音让葛温王收回了注意力，他此刻正在天空上，纠缠着最为强大的数条不朽古龙。这几头不朽古龙被实质化的雷霆锁链封锁，难以顺利冲到地面。它们和那些能够顺利冲下去的古龙不同，无论是身形还是实力都要远超普通古龙。

“余不会放弃希望。”

“希望你们的计划可以成功吧……”

第二百一十五章  过去和未来

伊扎里斯这里确实是出事情了，是王魂持有者们在商议时未曾想过的情景。

那个栅格灰白状的存在从世界底部的最深沉处上升，祂那违反了生物学构造的身体和空气共鸣震动发出了奇特的音律。那是不同于语言，也不同于歌谣，在频率的多个分段上淋漓尽致得体现着自己优美的声音。

“咒，蒙……”

然而这空气中震动的声音，落在玛利亚耳中却是另外一幅光景了。

仿佛有一个人正满含恨意得用足以撕裂她耳膜的声音，向她控诉着些什么。这位已经陨落了不知多久的古老存在，在展现出自己的物质依凭后，竟然是第一时间将森然的矛头对准了玛利亚！

这是有强烈的目的！

玛利亚小姐十分不理解这古老魔兽的残存为何会这么做，按照高位者的逻辑来说，祂们不会做对自己没有意义的事情，同样正常情况也不会将怒火倾泻到祂们眼中的蚂蚁上。

这就好比，两个剑客死斗。

其中一名剑客被杀死了，死前这名剑客不会说去对着敌手手中的剑破口大骂，说不定还会称赞这剑出得很快。

“这到底是什么？！”

同样目睹着这震撼的一幕，伊扎里斯不禁失声叫喊道。她的理智和情感在剧烈波动，一种灵魂在颤栗，身体在颤鸣的感觉笼罩了她。和于贤者存在中的那丝缝隙中窥视到景象不同，眼前这正不断洗刷着她认知的现象，真切得让魔女感受到什么叫做理智丧失，意志不断沦陷，自己的存在正在被质疑！

伊扎里斯这种位格不够，强行觐见伟大生命所要遭受十分严重的反噬。

换成玩家面板的话，那就是意志没有通过鉴定，正在承受花样百出的负面状态。要是持续下去的话，发生什么事情真的都不值得奇怪。

祂不应该存在这个世界才是正确的！

“咒，蒙。”

灰白，硕大犹如浮空战舰的存在再次发出了强悍的声音，肉眼可见到原本坚不可摧的参天古木这一刻竟然是如同遭到了看不见的剧烈重击，绝大部分的古木在灵之音的震颤下剥离出了微米级别细小的粉尘。

在唯美的灰烬湖中，出现了另外一幅光怪陆离的景色，将此地的景色映衬得更加美轮美奂。

然而玛利亚却无心欣赏这等美景。

‘动啊，给我动起来，你们两个平时不是一有机会就闹得挺欢的么？’同样在承受着意志往复鉴定的境地，玛利亚银牙暗咬握紧了拳头在心里对着装死的两股力量发怒冷笑。

混沌和古神装怂了吗？

玛利亚小姐不是很确定，但与其说这是在装怂倒不如说是不屑一顾。就和第一次古老魔兽试图夺取玛利亚身体一样，这两股动态平衡力量都显然预见了自己的禁脔不会出事，就彼此装死。

这样做其实是确保最危险的对手不会占到便宜。

这也能够从侧面判断出，虽然意志鉴定不断，但玛利亚其实还是在一个比较安全的范围内。负面状态什么的，挂挂其实挺好的，搞不好还能加速一下这个美味奇妙灵魂被自己操控的速度。

所以说混沌和古神从某种意义上就是贱啊。

得不到的就是最好得的，盯上了玛利亚后越是得不到就越想要，说实话古神和混沌对于玛利亚的态度已经超出了她灵魂存在应有的价值。当然了，这其中自然也有两家竞争的关系在里面，至于具体是什么情况玛利亚自己也是无从知晓的。

幽邃神秘的音律在长吟，于一片灰烬当中，那灰白色的梭形巨大存在将“视线”锁定在了玛利亚的身上。

或者说……

从一开始，祂的注意就没有松懈过。

这个巨大的生命伤痕累累，破碎的创伤随处可见，即便如此祂那份必须被承认的伟大依然显露着傲视生命的高高在上。祂没有眼睛这种器官，玛利亚也不知道祂身上的器官分别有什么作用，但是她确实是感受到了被注视的尖锐感。这种感觉犹如有人拿着一根削尖的筷子，抵在了你眼前。

连时间似乎都在这一刻凝滞了。

空气中飞舞的灰烬，波涛起伏的湖水，以及那巍峨峥嵘的古老存在残骸核心。祂注视着遥远而实际上根本不存在于此时间段的玛利亚，似乎是明白了些什么。

敌意消退了。

“诅咒……科斯姆，月，亚当……”

“你说什么？”玛利亚意识到古老魔兽在向自己传递某些信息。

“科斯，科斯姆，……宇宙！”人耳所能捕捉极限的变调非人之音一瞬间变调急促失真起来，好像在这一刻有什么不明的力量在干扰着古老魔兽的声音。

玛利亚在这种诡异到让人寒毛倒竖的声音中，只听懂了诅咒。这是非人类的语言，直接在意识当中呈现出其所表达的含义，这就是所谓的高位者之间的通用语言，她听出了一种深深的不甘还有遗憾。

“你说的诅咒是什么意思？！”

不顾伊扎里斯那果然如此的眼光，玛利亚心中不禁涌起了一种这对自己极为重要的感觉，如果错失的话，那她可能会因此遗恨不已！

“未来，血月之下……你我终会……”古老魔兽的视线忽然染上了几分亲近，时间对于祂们来说是可以攀登或者下巡涉足的山谷。

“这一次终究是错过了。”

玛利亚眼神忽然一阵迷茫，她红唇轻启带着遗憾的色彩说出了这句话。在说完的瞬间，兜帽下玛利亚的面容就凝固了。她扯了扯嘴巴，像是想笑又僵住了，迅速将自己和古老魔兽的对话理了一遍，玛利亚抬起头凝视着对方一字一顿质问道。

“你到底是谁？”

“呜！！”

强烈的音波冲击一瞬逼迫玛利亚不得不捂着兜帽背对古老魔兽残骸，对方就像是一头悬浮在空中的鲸鱼，在生命最后的尖啸中寸寸龟裂。

漫天的黑色、灰色、白色粉尘混杂在一起，那股令人窒息的视线消失了，福至心灵的伊扎里斯对着这漫天粉尘点燃了掌心的初火。

第二百一十六章  纪元之火
㈠2○三②○㈦肆捌

粉尘在允许条件下是可以燃烧乃至爆炸的。

且不说现代化燃煤发电厂都是采用烧煤粉的手段，就是一些粉尘爆炸的新闻也是屡见不鲜。这曾经是古老魔兽遗骸而形成的参天古木，伊扎里斯的手段确实是难以见效，可古老魔兽残骸明显不是不讲道理的存在。

但凡高位者以物质界躯体降临，在不可思议性上都有一个承载极限。

  


第171节


  这就是所谓的物质承受上限。

古龙巢穴此刻几乎是充斥着粉尘状物质，这种粉末在高强度音波的作用下几乎弥散了所有细密栅格角落。在这个过程中，古木的结构明显是发生了特殊的变化，不再是之前那种瓷实精结构，而是充满了孔隙！

这简直就是送上门的易燃易爆炸啊！

【魔女】伊扎里斯毫不犹豫得点火了。

也许是一秒，或者更短的时间，玛利亚只感觉到一阵强烈到她不禁眯起眼睛的强光顺着伊扎里斯前方亮起。声音消失了，有什么东西比声音更快得拂过了自己的脸庞，第一次在灰雾纪元玛利亚感受到了致命的威胁！

遥远的状态也无法豁免这恐怖的烈焰。

这不是普通的火焰。

说的玄乎一点的话，这是一场点燃了火之纪元的火焰，汹汹燃烧中承载了下个纪元所有生命的向往和期待。即便是有能够追溯历史和时间的存在触及到此情此景，也必须避开这分外热烈的火。

如果按照【破碎】第二世代的神系去算，这场火焰大概就等同于创世之火，属于这个世界最原始且最强大的力量！

“贤者！跑！！”

意识到自己可能做了不得了事情的伊扎里斯一把抓住了发愣中的玛利亚，现在还留在这里除了被活活烧死是绝对没有第二个下场。

“啊？哦哦！跑！”

正抬头看着这火焰中的灰烬湖美景，反应慢了一拍的玛利亚连忙应允跟着伊扎里斯就是在火焰风暴还在酝酿前奏中顺着古木朝上跑去。这个时候，玛利亚也没有思考如果遇到阻力圈自己该怎么办。

这次逃亡的过程注定是终身难忘。

温度急剧上升，身体的水分在烈焰加身前就被无情剥夺，眼泪被烟气给熏燎得眼泪止不住朝外流。似乎整个世界这一刻到处都充斥着火焰，哪里放眼望去都是飞腾的火红，噼里啪啦的脆响随处可见。

在伊扎里斯的帮助下，玛利亚免于被火焰追逐焚烧的危机，但是苦头是免不了要吃一些。

幸亏在体能上从未有过拉下，玛利亚小姐在顺着燃烧古木朝上逃窜的中途，还有一点余地可以将自己目光投向灰烬湖。

投向，那曾经的绝世翡翠。

㈡九$零伍з八⑦13
沐浴在火焰中的古老魔兽残骸此刻正无声无息得被焚烧着，燃烧的火焰填补了祂身上的累累伤痕创造出了更多的裂纹。祂悬浮在半空，梭形身躯在控制下逐渐缩成了一团，仿佛在火焰燃烧的呼呼风声中多出了一道若有若无的呢喃。

“你以为你赢了么？”

………………

跑！不要命的跑！

要论怎么跑最累，玛利亚绝对要说爬楼梯是最累的奔跑。四五层楼一口气就上去了，似乎没有什么大不了的，但这个数字如果成百上千放大起来，对于膝盖，以及整个人的体能的考验都是极为重大的。

轰隆！！

周围或远或近不时传出爆炸声，那是参天古木在燃烧中轰然倒塌的声音，改变了结构之后古木在大火中迅速脆化。曾经是坚不可摧的古木，现在属于被用力跺一脚都会塌陷下去的程度。

既要寻找安全的腾跃点，又要小心从四面八方蔓延而上的火焰。

这对于已经坐了很久办公室，没有怎么和超凡者面对面刺刀见红的玛利亚小姐现在可谓是十分惊险刺激。

可是……

真的很刺激啊！！

这种身处险境，游走在刀尖之上，徘徊于生死边缘让玛利亚小姐的大脑不断分泌着刺激她感到异样愉悦的物质！其实乖乖女，一幅恪守规则善良的样子久了，难免说心里有些时候会有一口恶气没法发泄出来。而这自己可能都无法察觉到的情绪如果有了一个宣泄途径，那爆发出来效果可是极为可观的！

不少平时看上去一副笑眯眯老好人的样子突然露出狰狞的一面，不外乎如此。

轰隆隆！

在地底已经酝酿了足够时间的火焰风暴不再安逸于潜伏，它开始张牙舞爪，开始对着地底露出了自己恐怖的破坏能力。汹汹火焰开始在冷热的差异下凝聚成为数条粗壮无比的龙卷，旋涡开始对准了天空。

那万古未曾变化的灰雾，这一刻都被点燃了。

“啊啊啊啊！！”

伊扎里斯竭力操控着火焰，她再次发出了玛利亚不久前听到的毁灭世界的高音。之所以这样，是因为玛利亚和伊扎里斯两人这一刻都被火龙卷带起的冲击性气流高高得冲上了天空，那就像是一双无形的大手将她们甩了上去。

这其中的滋味自然是不好受的。

在半空中身体失重，玛利亚眼神有些模糊朦胧。她不知道想到了什么，不禁有些神经质得放声大笑了起来。

火之纪元，就是这样开启的吗？

真是充满了黑色幽默呢。

古龙战场上，一位正在于古龙浴血搏杀的银骑士不经意间看了一眼远方，随即他有些不可置信得擦了擦自己的眼睛。血液混进眼睛，发痒难受，但银骑士还是看见了遥远的远方那一抹淡淡的火红色。

“王！火焰！”

不顾肆虐的敌人，这名银骑士用尽全力呐喊着，指向古龙巢穴方向。

那本来应该是灰雾迷茫的地带，这一刻火焰正在熠熠生辉，并且随着时间的推移，那抹振奋人心的火焰正在迅速扩大。

“火！！”

一人的呐喊，换来的是战场上彼此厮杀双方的逐渐安静。不朽古龙纷纷煽动翅膀，扭头回望。从来没有想过巢穴圣地会被一锅端的不朽古龙陷入了逻辑上的混乱，它们竟然有些不知该如何是好。

第二百一十七章  血腥梦

灰雾纪元的那场决定未来的大决战中。

【太阳神王】葛温使用雷电击碎了不朽古龙的鳞片，【魔女】伊扎里斯点燃了焚烧灰雾的大火烧毁了不朽古龙的血肉，【最初的死者】尼特则是召来死气夺走了没有防护能力古龙的性命。

而【无鳞的白龙】希斯，它彻底断绝了不朽古龙的后路。

有限的描述，很难让人想象那场史诗战役究竟发生了些什么。但可以肯定的是，那是一场前所未有的大胜，以至于挥戈屠龙的太阳神族一举便奠定了下个纪元当之无愧主角的地位，古龙不断悲鸣着被从天空击落，屠龙的勇士高举着雷霆将一头又一头曾经不可战胜的灾厄斩落凡尘！

贯彻始终的意志得到了回馈。

云开雾散，火焰冲天。

像是连锁反应一样，从世界底部燃起的大火顺着支配着这个世界的灰雾开始燃烧。那个场景绝对令人毕生难忘，被强劲热浪不知道丢向哪里，狠狠砸在地上疼得脸色发白的玛利亚小姐睁大了自己曼妙的赤眸欣赏着燃烧的苍穹。

真的很美！

不会令人感到任何的不适或者窒息，汹汹燃烧的烈焰像是要将一切黑暗角落都焚烧殆尽才甘心一样，竭尽全力不留余地得燃烧着这个黑暗的世界。

燃烧这个灰败的错误世界……

玛利亚不禁对此产生了某种悸动，时代变更总是伴随着轰轰烈烈，冲突矛盾尖锐到一定程度的时候就会以极度夸张的形式爆发出来。她其实一直都知道的，小心翼翼所避免未来的一些糟糕事情是徒劳，该大刀阔斧砍下去的时候不该有犹豫。

这倒是，坚定了玛利亚一些想做的事情。

“这个糟糕的时代，结束了。”

  


第172节


  

伴随着狼狈的【原初贤者】的慨然宣言，那万古不变的世界在烈焰中迎来了骤变。天空的云雾是在以肉眼可见的速度消散，此时恰逢晌午，天空中那轮高挂的太阳也开始显露出自己强烈的光辉。

亿万道烈阳神剑彻底撕碎了那点残存的灰雾，玛利亚在一片金色的光芒中终于是支撑不住身体释放的信号脸色难看得倒在了地上。

“天要亮了。”

黎明前的那段黑暗，是最为令人绝望的。倘若这个时代的人意志没能贯彻始终，这份来之不易的黎明便不会到来。

眼睛一黑，再也支撑不住的玛利亚直接晕了过去。

在逃亡途中接连不断的强烈冲击，早就令她遭到了不同程度的创伤，即便在伊扎里斯的帮助下避免了烈焰焚身的痛苦，可光是那被强烈气流高高抛飞狠狠砸在坚硬地面的那一下，都令玛利亚的口腔里都是化不开的铁锈血气。

那丝苍白的初火王魂在玛利亚晕倒后于她白皙掌心浮现，不断跃动的白色火焰很人性化得表现出了不安。

就在这时候，一道庞大的身影呼啸着从天而降！

曾经和玛利亚在世界底部灰烬湖交谈过的老古龙煽动着双翼降落，它此刻的双眼一片血红。不同于昔日的麻木机械，现在的老古龙眼神更为灵动，更加符合智慧生命应有的特种。看得出，古龙巢穴被付之一炬，对于不朽古龙族群有着不小的影响。

老古龙想了想，严重的血色削退了几分，

它一口叼起了昏迷过去的玛利亚，小心翼翼得放在自己的爪心，随即振翅冲向了天际！

………………

昏迷过去的玛利亚做了一个很离谱的梦。

梦中她身处有着强烈维多利亚风格的街道，在夜晚中身着风衣的她气息格外冰冷肃杀，和身边数位与她有着相似气息的蒙面猎人在人迹罕至的偏僻街道堵住了一个狼狈的身影。眼见逃生无望，那个发出野兽般绝望嘶吼的非人存在转身凶狠扑了过来。

还没等玛利亚出手。

一左一右两位猎人锵的一声展开了带有狰狞锯齿诡兵器，纵身而上的刹那一眨眼的功夫就将这需要处决的野兽大卸八块！

玛利亚呆呆得看着眼前这一幕。

突然间一段和自己所经历完全不同的记忆涌上心头，有关父亲林恩、母亲露丝，还有妃莉雅。他们还生活在赛特镇，那场焚烧故乡的大火仿佛才是臆想。

“我，怎么回事……？”

不禁捂住脑袋，玛利亚强忍着一种错位的剧烈惶恐，混乱的大脑令她无法有效思考。

“师姐，你没事吧？”一个正在处理兽化者的猎人注意到了玛利亚的异常，连忙是走过来扶住了摇摇欲坠的师姐。

“我没事……没事……”

正说着自己没事，玛利亚的双眼突然转化为了一片干净到令人畏惧的猩红。她那双，曾经照顾过许多师弟师妹的玉手，轻巧灵活得摸上了师弟的胸膛。不，准确得说是直接没入了猎人的胸膛。

这一幕看傻了所有人，他们不可置信得看着眼前的一幕。

轻拥着猎人，玛利亚在他的耳边如修女般慈悲温和得说了什么。随即，她温柔得将手从猎人的胸膛抽出，带出的内脏碎片和鲜血彻底带走了猎人最后的生命。

“血出，吾降。血流，吾生。血止，吾死。”

笑得格外妖冶危险的玛利亚将血淋淋的手指含在了嘴唇里，下一刻偏僻的街道传来了一连串的骨骼碎屑，液体飞溅，枪弹轰鸣的声音，那期间还夹杂着猎人的怒吼和玛利亚癫狂的笑声。

这个梦境是如此的荒唐黑暗，让身临其境的玛利亚都无法知晓这是绝对不可能发生的事情。然而那甜美的鲜血，呢喃的诱惑，还有癫狂崩溃的杀意，都在向着玛利亚反馈着这发自内心的黑暗冲动。

突然一个死去的猎人脑袋一歪，看向跪倒在血泊中的玛利亚。

“玛利亚，你天生就是一个嗜血恶魔，在你冠冕堂皇的公正光明里，潜藏的是最血腥暴虐的私欲。对你来说，杀戮才是归宿。”

因为是在以旁观者的姿态，玛利亚看着血泊中的自己，她忽然感到了一种浓浓的恶寒。

“你说的，没错。”

披头散发，犹如鲜血恶魔的玛利亚咧嘴一笑，将手中哀鸣不已的洛阳狠狠砸断。她的目光和梦境外的玛利亚接触，让旁观的玛利亚居然产生了一种她正在恶狠狠看着自己的错觉。

第二百一十八章  图穷见匕

梦，往往都预示着些什么。

特别是对于感知属性远超凡人的超凡者而言，梦有些时候是自身灵性的一种警示。但是这个梦对于玛利亚来说实在是太过诡谲，似乎梦中的自己并未经历过赛特镇惨剧的洗礼，被突如其来的血腥诱惑给俘虏了。

而且……

那梦中，那双饱含愤怒怨恨的眼睛，其中的情感更是令玛利亚恐惧不已。

这可真是荒诞的噩梦啊。

如此在心里感慨着，意识逐渐重回自己的掌控，玛利亚小姐感觉到自己正在重新接受外界的声音，那就像是由远及近的一个过程。这个过程是如此的漫长，以至于她可以有充足的时间来思考那个梦。

玛利亚虽然明白，那个梦可能是荒诞诡谲的。但是她的心里总有一丝不安，她又没有办法说明这种不安来自何处。

畏惧？不是，是在那更上的一种情绪。

是心有戚戚焉，然心戚戚矣。

这句古言翻译过来的意思就是心有所动，然而又充满了悲伤。梦境中的那一幕，给予玛利亚小姐的感觉，竟然是亲手处决掉腐化双亲时的感觉无异。可她又找不到悲伤的源头，就十分荒诞诡谲。

但也许这就是梦吧，如此离奇。

睫毛一颤，昏迷中的玛利亚小姐眼皮子颤抖着慢慢睁开了一条泛红缝隙。她觉得脸上有点烫和痒，那是阳光长久照射在脸上的感觉。生性喜好阴冷的【该隐血族】，并不喜欢这种直接沐浴在阳光中的感觉。

不过，如果是作为人类。

玛利亚还是非常享受此刻这种活着的感觉，慵懒疲惫得从地上爬起来，玛利亚一张开嘴巴就感受到了自己嘴巴里侧有一层黏黏的东西附着在里面。她立刻干呕了两下，从嘴巴里吐出了一小片一小片的血痂。

昏迷了一段时间，自己【低等愈合】的天赋起了作用，修复了之前受到的剧烈创伤。

这也是为何玛利亚会感到慵懒提不起劲的缘故。

就在这个时候，忽然间一阵强烈的风声从上方传来。强劲的气流几乎掀翻了玛利亚的兜帽，银色的发丝被向上卷起，这令玛利亚不得不伸手捂住了自己的额头方位。老古龙煽动着翅膀落地，前爪轻轻而恭顺得搭在了玛利亚的前端一定距离。

“客人，你苏醒了。”

这位古老魔兽的眷族语气依然恭敬，一点都没有玛利亚虚弱而态度不敬。

“我在哪？”

再一次见到老古龙，玛利亚瞧着对方没有明显的恶意依旧是一副荣辱不惊的模样。

“圣地以北，冰雪未覆盖的地方。”老古龙不疾不徐得回答了玛利亚的疑惑。

“哦，那可真是……”玛利亚没有把话说完，她想说的是自己还真是和北境有缘，每当她已经快要遗忘一些事情时，总会有机缘巧合的各种情况提醒她不要忘了那一切缘的开始之地，北境。

“客人，我族的圣地被毁灭了。我感觉到，有什么东西从我的意识中消失，这种现象令我们感到害怕。是否是，主已不再眷顾我们，将我族遗弃？”老古龙语气有些彷徨复杂，既有天然的愤怒恨意，又有不知所措的迷茫。

对于不朽古龙族群来说，主创造了它们，它们存在的意义从有意识的那一刻起就是为主奉献一切。

  


第173节


  然而这一切全消失了。

圣地被大火吞噬，主的赐予也消失得无影无踪，这令早已习惯了思维枷锁的古龙们不知如何是好。按照正常的程序，已经没有存在意义的它们会以极为壮烈的形式为主殉葬，而事实上确实如设定好的那样，古龙一族有不少永远得留在了猎龙战场上。

白龙希斯脚下堆积如山的古龙尸体，格外得震撼人心。

然，生命总有不凡时。

一把火烧掉的不仅是不朽古龙的巢穴圣地，还有它们的思维枷锁。古老魔兽最后的核心，正是维继眷族忠诚的保证，现在一切都结束了。

“不，祂没有遗弃你们。”

参与了火烧古龙巢穴的玛利亚面对苦主，心理上不免是有那么一丝同情。出于同情，她决定说一些自己可以说的话。

老古龙的血红眼睛一亮，期待着玛利亚的下一句话。

在这位古老魔兽的眷族心中，玛利亚同样是伟大行列的存在，还没能完全从枷锁中挣脱出来的它可谓是对其有着盲目的信任。这是看脸的，要是玛利亚没有这层伟大的身份，不朽古龙才不会说对她这么恭敬有礼。

看看灰雾纪元那些可怜的差异生命就知晓，这些拥有着可怕力量的古龙动起手是多么的极具毁灭力。

“主不在乎。”

“主不在乎？”

“没错，你的主根本不在乎。”玛利亚回忆起古老魔兽最后的物质存在，对方在展现身姿后除了她根本没有看过一侧的伊扎里斯一眼。玛利亚在这里面读出了孤傲，一种不屑于和蝼蚁交流的姿态。

同样，如果不是玛利亚天生位格就不凡，还有那么一点渊源，古老魔兽也不见得会和她交流。祂浮生上来，更像是顺应时代走向最后一幕。

不过……

古老魔兽真的死透了吗？这个问题最初玛利亚是肯定的，然后是有很大的不确定，在现在她已经有点不想在为古老魔兽的死活问题而头疼了。

反正已经和古神打过交道，该进入某些伟大存在的视野也该进入，这个时候要是还有乌龟一样的躲避心理那就太过天真幼稚了。

“主果然英明。”

听到了玛利亚这个解释，老古龙自己按照曾经的枷锁逻辑脑补了一下感慨道。有些事情不是枷锁没有了就能立刻恢复，自由却又不自由的古龙现在正好站在了命运的分歧点上。

心里有些哀叹，但玛利亚也没有出言反驳。

这种绝对的权威，可不是那么好解除的。换做人类社会里，这就是将某些东西彻底打倒的挑战了，也就是俗称的造反（革命）。

“客人，您说，这片土地能有我族生存的空间么？”老古龙目光一转，终于是图穷见匕。

第二百一十九章  清算

显然这头老古龙十分关心自己一族未来的状况。

对于玛利亚小姐的恭敬，也并非是完全出自之前的固有思维。这位从枷锁中走出的生命，在诸多自由情绪的纷扰之下并没有混乱迷失，反而是具备了智慧的深度。它开始担心不朽古龙一族的生存环境，在这个如梦初醒到处都挥洒着初生薄暮光芒的世界。

“无知不是逃避惩罚的借口。”

面对老古龙的询问，玛利亚悄悄呼唤着初火王魂，说出了对于不朽古龙的理智态度。

“客人……”

“你们曾经屠戮、清理、没有交流之意。诞生在这个世界的生命因为你们和你们的主的缘故，停滞了不知多长的时间。”讲到这里，玛利亚的语气中不禁染上了一丝怨怼之意，如此之长时间的文明断层停滞，古老魔兽造的孽实在太重了一些。

如此漫长的时间，文明的凋零枯萎。

即使是保护了这个世界，让混沌对这个一无所有的世界没有丝毫兴趣，却也是让生命像是囚笼里的家畜！不！甚至是比家畜还要不如的存活着！

这样的世界，任何一个正常生命都不会觉得是美好的。

“现在你们有了可以和其他生命沟通的权利，但是一切都已经太晚了。你们想要生存，需要的不仅是沟通，还得有挺过来自向往光明生命清算的决心。我说了，无知不是借口，如果还抱着不切实际的妄想，那就不仅是无知，还是傲慢。”玛利亚一口气说了非常多，像是要把自己在灰雾纪元看到的扭曲世界，全部矫正。

因为善良，因为看到黑暗而无力改变而有心结。

不朽古龙如果秉承着灰雾纪元还固有的傲慢，它们就无法继续在阳光下生存下去。来自差异生命的疯狂清算，会彻底让这个种族消失得一干二净！

有些血债，不血尝是不可能消泯的。

“……多谢客人的教诲。”

老古龙沉默了很久很久，在阳光下它仿佛失去了强大种族应有的一切，良久后才是叹息着将脑袋深深得低伏在地上。

这是老古龙第一次对玛利亚心悦诚服得表示恭敬。

虽然她说的话非常残酷刻薄，但却是蕴含了指明方向的智慧。假如说葛温等人是对于文明恭敬有加，那么初步挣开了枷锁的古龙就是对于智慧有着天然的敬重。这里的智慧不单单是指有意识，还有着通透的思考在里面。

“你们逃吧。”

稍微发泄了一下自己的小情绪，很快就恢复了善良理智的玛利亚不禁叹息了一声，对着老古龙如此说道。

“这个世界很大，你们要学会退让，他们也要学会分享。”想起了【破碎】后面【新大陆】版本中各种稀奇古怪的龙裔，玛利亚精致面容上不禁闪过一丝古怪神色。

从某种角度上，还真的要佩服这群荤素不忌的龙啊。

………………

当阳光重新回到这个世界，寒冷和绝望被驱逐离开时，对于站在地表上的生命们来说他们的征途才是迈开了第一步。

也许是被压抑了太久的缘故，在阳光重新回到这个世界不久的缘故，地表上一些深邃沟壑的底端已经开始有淡淡的绿意生长。相信用不了太久，这个暂时还是灰败和荒芜的世界很快就会变得生机勃勃。

战争暂过，自然是论功行赏了。

对于想要维护自己统治地位的葛温王来说，这场猎龙的决战有不少可以收于麾下的强者涌现。

戈夫，哈维尔，还有身份是奴隶的马努斯。

葛温王绝非心胸狭隘之辈，他在庆功宴上向着戈夫和哈维尔抛出了橄榄枝，邀请他们未来继续参与到自己军士对于古龙一族的驱逐和猎杀当中。巨人戈夫，性格敦厚欣然应允了葛温王的要请，倒是【坚石】哈维尔，对于葛温王和【无鳞的白龙】希斯合作，颇有微词没有直接答应他的邀请。

“呵呵。”

白龙希斯，转化成了人形。是一位身材高挑火爆，白纱穿着诱惑，眼睛美若水晶的御姐，她坐在宴会葛温的右侧，脸色娇俏得讥笑着。

对于哈维尔针对自己的敌意，希斯似有不屑。

本来是气氛热烈的宴会，因为邀请者的各异而略显僵硬。对于白龙希斯，葛温强压下了哈维尔的不满，当众宣布了希斯将同样得到自己的一份初火王魂赐予。不过，当众牵起希斯藕腕的葛温，目的并不是那么得单纯。

而白龙希斯则是习惯性扭动着自己的腰肢，看着英武高大具有王者风范的葛温脸色有些神奇得接受了他的好意。

同样受邀而来的【魔女】伊扎里斯，在心里不由得冷哼了一声。伤势比较严重的伊扎里斯一直在寻找【原初贤者】，她心中有太多的疑问。至于葛温王的论功行赏，说实话，伊扎里斯已经不放在眼里了。

见识过古老伟大生命后，伊扎里斯的眼界也不自觉被拔高了许多。

借故告辞，伊扎里斯中途离开了宴会。

她走到外面，享受着格外温暖柔和的微风。这种风，和以往地表的冷冽狂风截然不同，充满了对于生命的善意。

  


第174节


  

“魔女，听说你在世界底部遇见了贤者。”同样中途离席的尼特拖着骷髅架子摩擦磕碰的声音，鬼气森森得开口道。

“没错，但可惜错过了。”

伊扎里斯侧头看了一眼尼特，她很是遗憾。贤者的踪迹一向神秘，这一错过就不知道什么时候才能再遇见了。

“怎么？你也忍受不了里面的气氛了？”话题一转，伊扎里斯魅惑天然的脸上浮现出了一抹调笑。

“太浑浊了。”

【最初的死者】尼特年轻的声音笑了笑，没有多说什么。

他们都不是没有脑子的蠢货，葛温王的种种举动都表现出了野心。这位最强大的初火王魂持有者，不仅要当神，还要当神王，创立辉煌的纪元文明。为此，他甚至不惜放下身段去拉拢自己的奴隶。

“他想当神王，你也赞同？”

第二百二十章  发展

“为什么不呢？”

【最初的死者】尼特淡淡说道，他那与世无争的态度很难让人想象这是一位掌管着生和死的伟大神祗。

“他若成神王，你我依然是神明。不会因为他为王，便失去了成神的资格。”

“你倒是看得开。”伊扎里斯嘴角习惯性得朝上勾勒起了一个迷人的弧度。她葱白的手指竖起，一抹淡淡的火苗随即点燃，在这缕火焰中散发着一种狂乱呢喃的韵律，根本不符合初火王魂应有的性质。

火焰倒映在伊扎里斯的黑眸深处。

尼特似乎感受到了【魔女】在点燃纪元大火后变了许多，她的眼睛偶尔会倒映出一种令人心悸恐慌的倒映。

仿佛深海，又像是天空。

广阔无垠好似什么都不存在，却又像存在着什么看不见的东西。说实话，尼特忧心忡忡，他觉得这就像是一个可怕的诅咒，他们焚毁了灰雾，让这个世界重新暴露在了阳光和某些可怕存在的视角下。纪元前曾经发生过的事情，迟早会在这个世界上演，尼特根本不会阻止葛温王的野心，恰恰相反他会尽力去支持葛温王。

支持他创造出一个辉煌鼎盛的纪元，在那个纪元里希望能够诞生出更多强大而富有智慧的存在。

这样一来，也许就能够应对纪元前便存在的危机了。

其实尼特是很想询问魔女一些事情，有关于贤者，有关于灰烬湖，有关于那被焚毁的古龙巢穴。可在找到机会后，谨慎的尼特反而不想询问了，他已经意识到伊扎里斯的情况不太对劲。

而贤者……

本来渴望能够见贤者一面的尼特反倒是犹豫了，魔女是在和贤者相见面后有了异变，很有可能贤者的存在也是一种禁忌。

“灰雾已散，火焰燃烧。下个纪元，是火之纪元。”伊扎里斯的黑瞳随即恢复了正常，她仰望着万丈光芒的天空，迷离得眯起了那双媚眼。见识过伟大之后，又怎么可能甘心自己永远渺小呢？

种子已经在伊扎里斯的心灵种下，剩下来的便是生根发芽了。

………………

大地迎来了久违的繁荣，火之纪元的文明开始在这片荒芜的大地上茁壮成长。一切皆欣欣向荣，人口开始迎来爆发，物种也在阳光的照耀以及更大的差异之下迎来了小规模的爆发，战争过后的红利欣然等待着差异生命去消化。

太阳神族和人类，开始在广阔的平原上修建城市。

如同葛温王所承诺的那样，人类可以通过战争去提高种族地位。马努斯在猎龙决战中的表现，让人类的地位提高了不少。

而太阳神族也发现，这些矮小的人类在战斗一途上虽然强差人意，但是在生活上倒是别有艺术气息。奴隶和奴隶主之间的关系迎来了升温，马努斯也被奉上了极高的地位，由葛温王亲自承认的矮人王，并打造了象征权利的戒指赋予他。葛温王出乎意料的仁慈宽厚，让矮人一族不仅感恩。

唯有马努斯，偶尔站在自己儿子的坟墓前，不知想些什么。

“孩子，天亮了。”

他那张因为劳作和战争苍老的面容流露出了浓重的悲戚，在阳光下这一刻马努斯不禁老泪纵横。

天真的亮了吗？

对于人类一族来说，天应该是亮了。但对于马努斯自己来说，天还没有亮。有关于黑暗种族人类，唯有作为光明种族太阳神族的奴隶才能够延续的言论遍布大街小巷，看似阳光实则更为阴暗。

葛温赋予了马努斯王冠。

这是一种形式上的认可，却没有想到这顶王冠和权利王戒间接促进了王者思想的诞生。和葛温那种阳光盛世的王，一切都应理所当然不同，马努斯作为王是从黑暗泥泞中摸爬滚打中过来，亲历了一切的苦难。

那些不能击倒他的，终究会令他变得更为强大。

马努斯像是抚摸自己孩子一样抚摸着一堆坟墓的顶端，他这一刻在想什么无人知晓，就连在暗处监视人类王的【王刃】暗杀部队都没能察觉到马努斯那祥和面容下，犹如黑暗火焰在茁壮燃烧的气息。

火之纪元，文明迎来了繁荣昌盛的巅峰。

在【罗德兰】的世界，太阳神族和人类等多个种族共同努力雕塑，创造了这个时代最宏伟华丽的王城【亚诺尔隆德】。

神王葛温在这个过程中喜添了数位子嗣，有男性也有女性，外界对此欢庆不已，认为这正是火之纪元抵达新的鼎盛象征。

“余次子，名葛温德林，为太阳之暗影。举世同庆！”

一段时间后，葛温王的指令从【亚诺尔隆德】传出。

根据太阳神族史官的记载，这道指令之所以如此延迟发出和葛温王的长子，葛温莱特宁有着密切的关系。葛温莱特宁性格并不为葛温王所喜爱，这位长子在后续的猎龙征程中，似乎和古龙有了接触交谈，有了别样的心思。

虽然葛温王不喜长子，却也没有过训斥。

长子占据了正统并且在麾下骑士阶级中享有非常高的威望，几乎所有的银骑士包括目前的王下骑士都认同葛温莱特宁的地位。而这种如日中天的威望，在葛温莱特宁孤身一人追杀古龙，驯服了一头古龙亚种后更是达到了鼎盛。

说实话，葛温王的这旨意有点让人感到不安。

它看似是在告诉长子不用担心自己的地位问题，但却又恰恰反应出了葛温王的心意。是否葛温王，已经在心里考虑过废长立幼之事？

繁华之下免不了猜忌，效忠于葛温莱特宁的骑士阶层嗅到了一些不安分的气息。作为葛温莱特宁的好友外加下属，王下骑士之一的【龙狩】温斯坦私底下和葛温莱特宁相见。这个过程中发生了什么不为人知，只知道两人最后不欢而散。

而两人都没有想到的是。

隶属于葛温王直辖的【王刃】已经将他们相见的事情记录，并汇报给了葛温。瞧着这份情报，葛温王那张威严的面容似乎有一刹那变得极为难看。

第二百二十一章  刺杀

随着时间的推移几十年上百年的时光悄然流逝，在火之纪元一片欣欣向荣的发展中，人们安居乐业，以勇武为荣。

这个世界上依然时常有古龙肆虐，猎龙勇士的事迹发生。

不过总体上古龙是一路被向东驱逐，葛温王虽然没有追亡逐北将古龙彻底灭族的意思，但将这个威胁保留着，锻炼军士的狼性也是他有意而为之。但是在这个过程中，【亚诺尔隆德】却发生了一场刺杀。

刺杀的目标是公爵。

也就是白龙希斯，在葛温的王朝确立后，她便获得了一连串的封赏。这里之所以用她，是希斯已经很久没有在人前显露自己那华丽的龙身，更多是以人身示人。日久天长，人们便接受了这位艳丽的女公爵。

至于女大公和王有染的桃色花边……

【亚诺尔隆德】还没有谁敢正面说出这种话，更多是在背地里悄悄议论。

  


第175节


  

这话题议论中里面就包括了葛温王那位从未以真面目出现的女儿，幽卡希尔。有关太阳神族王朝的宫廷旋涡，深得令人恐惧。

胆敢刺杀地位几乎仅次于葛温王的女大公。

可想而知刺杀者和主导者的胆子究竟有多大，那一日【亚诺尔隆德】上空久违得迎来了暴怒的龙鸣！铺天盖地的死亡结晶从城区一路朝外疯狂喷射，沿途不少建筑一瞬间被结晶龙息给活生生撕裂！

死伤者不计其数！

愤怒的高挑御姐希斯用着半龙化的利爪，将数位蒙面的强大雷霆操纵者活活拍成了肉泥。身体被阳光枪击中的希斯肩膀一片焦黑，吹弹可破的滑嫩肌肤被残忍毁坏，但这还不是女大公所遭受的最严重的伤势。

来自暗处一位如同山岳般的骑士全力的挥击，直接令堪堪架起结晶法术的希斯一只手拗成了难以注目的惨烈架势。

战斗的余波令大地震颤！

手足无措的王城居民甚至以为是不是突发了什么天灾，还是不朽古龙飞回来袭击了王城。因为是刺杀丑闻，感觉被人狠狠抽脸的【太阳神王】葛温严令禁止任何消息外透，同时让自己的绝对可以信任的心腹【王刃】调查。

这场刺杀所带起的宫廷风波，让【亚诺尔隆德】光辉灿烂的上空蒙上了一层看不见的阴影。

“全部自裁？”

夜晚，葛温王看着手头的情报，他冷冷扫着下方的【王刃】部队成员。顺着袭击者追查的人全部自杀，这种组织力让葛温不禁冷笑。有人就在他的眼皮子底下搞事，这已经令神王心里极为震怒。

只不过他早已养成喜怒不形于色。

“王，属下无能！请您责罚！”

戴着白瓷面具的【王刃】成员立刻跪在地上，他此刻已经是冷汗连连，一口大气都不敢喘。来自神王的怒火，犹如看不见的雷霆遍布空间。

“拿余的手谕，去寻【死者】，让那些不知所谓者知晓，触怒了神王不是死便可以洗清罪孽。”提笔在做工粗糙的纸张上以神力撰写字符，葛温将其甩在了心腹前，眼睛犹若雷霆闪烁的他让底下的人嗅到了浓浓的鲜血味。

有人要死了，而且是不少人！

“属下……领命！”

明白了自己暂时没事，心脏几乎跳出胸膛的【王刃】成员差点没有当场晕厥过去。他像是拿着救命稻草一样，拿着那张手谕退出了葛温王的房间。即便是这么多年过去了，葛温王的存在依然是像一头随时都会择人而噬的猛虎一样，无人敢直面他。

称孤道寡，便是王。

在安排好了一切后，葛温王才是趁着夜色悄悄离开了自己的华丽宏伟宫殿。

………………

公爵府邸，不时散发的龙威令公爵府邸所有侍奉的吓人噤若寒蝉。

没有任何一个人现在敢去触希斯公爵的霉头，她连自己最心爱的书籍都撕碎了砸到了庭院当中，虽然受伤不轻但希斯依然表现出了食物链顶端生物的可怕。

书库内，横躺在奢华床垫上的希斯满脸怒容，幽紫色的龙瞳蕴含着骇人的杀意。

呼的一阵风吹过。

葛温王的身影在一阵微光中出现在了希斯的床前，他看着人身上还有着明显伤痕的希斯，眼神暗沉了数分。

“你来看我的笑话么？”

对于葛温的到来，女公爵皮笑肉不笑得冷哼了两声。这场刺杀，背后一共有哪些人在指示，即使希斯是一个喜欢宅在自己书库里研究的家伙，也不难猜测。况且放眼整个【亚诺尔隆德】能够伤害到她的，也不过寥寥数人。

“余会还你一个正义。”葛温眼神带上了几分愧疚，伸手想摸希斯的俏脸。

结果被希斯不客气得把手给拍开了。

“葛温，你别想拿几个替死鬼糊弄我。唯有真凶的血，才能够熄灭我的怒火，否则别怪我无情。”希斯回忆着那恐怖的力击，那只有一个人才能够挥出如此纯粹野蛮的力量。

【坚石】哈维尔！

这个不折不扣的灭龙派骑士，本身还是葛温王的好友。如果他也参与到了刺杀当中，那么毫无疑问这幕后还有很多人，搞不好会牵扯到长子那一派的猎龙骑士阶层。这在现如今的【亚诺尔隆德】是一股十分强大的政治力量。

显然葛温王也是明白这个道理，所以他派遣了自己最信任的【王刃】去追查。

“有些人越界了。”

身为王者，一言一行都有可能会对下面的人产生歧义，故不能随意说也不能随便表态，这是对所有人负责。而现在，葛温在希斯面前这么说，是代表了他这件事不会妥协均衡，否则这种近乎于打他脸的刺杀肯定还会有下一次。

“你觉得是谁干的？”

希斯翻了一个身子，因为拉扯到伤口有点龇牙咧嘴的意思。

不过这点疼痛，相比起【原初贤者】曾经捅进自己身体的那种撕心裂肺，灵魂都颤栗的疼痛，算不上什么。自从听说贤者消失后，希斯就是吃饭都觉得香了许多，她就不用担心哪一天贤者突然冒出来，和她秋后算账。

嗯，曾经魔女前往灰烬湖时，年轻的希斯说了许多在那里某人的坏话。

第二百二十二章  离去

是谁刺杀希斯？

葛温王其实就算没有直接的证据，他也能猜到大约有多少人。

【亚诺尔隆德】的政治力量就那么多，拥有强大实力者也就那么多，对于能够隐藏在暗处发动袭击事后还能如此迅速清扫痕迹，还能有谁？这就是明摆的事情啊，宫廷里的政治斗争不加以压制就会不可收拾。

再次安抚希斯后，葛温悄然离去。

他和女大公希斯的关系是暗藏在地下，甚至可以说是太阳王朝的丑闻。堂堂葛温王居然会和古龙有染，这一消息若是被证实的话，恐怕会对太阳神族的统治有所动摇。

不过这也不是什么值得太过于重视的事情。

随着时间流逝，不朽古龙一族被远远得驱逐，人们有关于古龙祸害的记忆已经是逐渐淡忘。火之纪元的人们，眼睛更多是放在生活上，早已经没有了灰雾纪元那种过完今天不知道有没有明天的紧迫挣扎。

但是，这样的人们才最好统治啊……

………………

时间线朝前拨动，古龙战场决战后不久。

也许是那场纪元之火对于初火王魂有了不小的扰动，曾经一直困扰玛利亚小姐的无形阻力圈消失了。这一点玛利亚进行了充分的验证，她骑着老古龙一路不知道飞了多远，都没有感受到阻力圈的作用。

却也同时出现了另外一个问题。

那就是玛利亚发觉自己正在慢慢消失！

首先是躯体，然后是可以调用的能量，最后是存在感还有她可以留下的痕迹。这种消失类似于有关她的一切都进入了不确定状态，都有可能会被修正抹消掉。

不知是幸运还是不幸，这种消失的速度非常缓慢，而且对于玛利亚自己的安全没有什么危害。没有办法的情况下，玛利亚小姐也只能说过起了和老古龙一起生活的无聊日子，闲得给自己找事情做，玛利亚开始教导一部分能够静得下心来的古龙文字、礼仪、以及来自1K年后的某些观念。

出于对智慧的敬重，古龙们还是能够听得进玛利亚的教导。

古龙们有了文字，有了观念，也有了社会结构。可一件令玛利亚对这个族群未来有忧虑的事情却在被驱逐的古龙群中发生了，一部分古龙在失去了思维枷锁后，并没有说向智慧生命发展，而是逐渐沦为了野兽。

玛利亚教导的文字和礼仪虽然能有效遏制这种情况，但依然是无法制止扩散。

  


第176节


  从眷族沦为野兽，这似乎是不朽古龙一族注定要经历的历程。

而随着玛利亚的存在逐渐消失，很大一部分不朽古龙开始遗忘她，遗忘她曾经在阳光下孜孜不倦的教导，遗忘那些弥足珍贵的教诲。玛利亚就犹如投入了时间上游的一刻石子，激起了数重涟漪后，河面又恢复了平静。

因为有了日夜的概念，玛利亚终于是可以计算自己停留的时间。那场旺盛的纪元之火，令她停留在了火之纪元初将近数年的时间！

采光良好的阴凉洞穴内，端庄坐在地上的玛利亚身上散发着知性的气息。而趴在她前面的老古龙，眼睛里有化不开的哀愁。

“客人，您还是要离开了么？”

“这么多年过去了，你还是称呼我为客人。”一幅老友的口吻，玛利亚兜帽下的精致面容勾起了一抹恬静的微笑。时间将她打磨洗礼得极为知性迷人，浑身上下都散发着一种书卷文雅气息。

这是这几年时间里，玛利亚将【渴血学士】推进到极致的结果。教诲他人，积攒知识，【黑铁】职阶已经无法继续在容纳概括玛利亚，只要机会到了，玛利亚就能自然而然得水到渠成晋升【白银】职阶。

魔药配方和魔药材料等出【罗德兰】后再重新搜集，有【肃反】战团的渠道，想买一些神秘材料还是非常容易的。

“贤师，您若是离去，我族恐怕……”不由得换上了授课时对于玛利亚的敬称，老古龙很是担忧玛利亚离去后，古龙一族会彻底沦为野兽。

“你太贪心了。”玛利亚声音很轻，很虚弱。

她的存在已经快消失，下一次见面就不知道是什么时候了。作为时间的囚徒，一旦从这个节点消失，真不知道会到哪个时间段去。

“贤师，您在敷衍我。”

老古龙有点不开心，这种话玛利亚在面对古龙们求学时说了不止一次。看得太远，却忽视了自己脚下的路，不朽古龙作为古老存在的眷族，中间族群文明的断层实在是太大，即使有辉煌的记忆却也无济于事。

玛利亚闻言不禁笑了笑。

“在我看来，你们曾经是被束缚的产品，虽称辉煌却无底蕴。现在的你们却是卸下了全部的束缚，轻装上阵轻快前进，你们看的太远了……”意识逐渐被拉入挤压的泡沫间，弥留在这个世界段的最后一刻，玛利亚摘下了兜帽，满怀期望得看着老古龙，看着洞穴外诸多哀伤的古龙，真诚得祝福着它们前路有光芒照耀。

“贤师！”

老古龙不禁一阵哀鸣，一阵异样的恍惚笼罩了所有的古龙。某人曾经在他们记忆中留下的深刻记忆，在其消逝后被伟大的时间力量进行了修正，它们遗忘了那个人曾经留给它们的宝贵文字的。

“我……”

感觉到眼眶里冰凉湿润，老古龙有些不解得用爪子挠了挠地，它想不起来自己为什么会在这里，为什么外面会有这么多的同类此刻垂落。

古龙垂泪，唯有极为重要的东西逝去。

“咦？”

正疑惑不已，老古龙突然注意到洞穴的墙壁上有不起眼的人为刻痕，来自1K年后的【破碎】大陆通用语文字，正笔锋娟秀得铭刻着一行字。

文明，也许会因兽性迷失，终以理性走上正途。

………………

费了好大劲的才是给不朽古龙的残余留下提示，被拉入诡谲时空的玛利亚脸上带着满足的笑容。如果不朽古龙真的在后世走上了文明的道路，那么它们将在文明秩序占据一席之地，并且必将走上对抗混沌的道路。

第二百二十三章  束手就擒

繁荣的【亚诺尔隆德】，一些旧的制度已经开始无法适应新的时代，就会被淘汰。

比如在王城中，许多人发现金属货币的携带和流通十分的麻烦，而作为一般等价物并且自身还有很大用途的灵魂就成为了流通货币。从灰雾纪元便遗留下来的习俗，吸取同袍灵魂继承意志也助长了此风的盛行。

被淘汰，不仅是制度。

还有一些已经不合时宜的思想。

这里就不得不提一下【亚诺尔隆德】中的猎龙派了，这一派力量作为从灰雾纪元以温斯坦、理查德、哈维特为首和手底下众多骑士的政治力量延续至今，是一股非常可怕的政坛力量。

基本上，占据了王朝政坛百分之七十左右力量的他们，是拥护性格仁和的葛温长子。也即是，葛温莱特宁。

简单点说，围绕着葛温莱特宁等强者，【亚诺尔隆德】的中级阶层形成了一个利益团体。这个利益团体会因为站队和利益自发拥护葛温莱特宁，同样当他们觉得自己的利益如果受到了侵犯，会自发进行反击。

如果领头者的手腕不够硬，驾驭不住底下的利益团体，反而是会被利益团体绑架。

这里具体刻意参考一下某世界的二战本子……

葛温莱特宁说实话，他是一个优秀的将领，但作为领袖的话少了几分应有的杀伐果断。性格仁和的他喜欢和底下的骑士切磋，没有什么隔阂的打成一片，亲近有余而威严不足吧。外加一直有葛温王不喜长子，偏爱幺子葛温德林的传言，他底下的利益集团就按捺不住了，正好和激进的猎龙派骑士【哈维尔】不谋而和！

哈维尔，从灰雾纪元就跟着葛温王打天下的老降。

和王下骑士不同，他没有温斯坦那般耀眼注目，也没有理查德那般狂傲不羁，相比起戈夫他又少了那么一点憨厚。

可以知晓，这位从灰雾纪元便一直在和古龙厮杀的骑士，他对于古龙是发自灵魂的憎恨，可以说是恨到了骨子里。

而哈维尔留在【亚诺尔隆德】，除了葛温王的邀请之外，更多是为了白龙希斯。

对于哈维尔而言，希斯的存在对于好友葛温王的功绩是一种羞辱！他们在灰雾纪元浴血奋战，在即将获得胜利果实的前夕，却突然窜出了一头白龙来分享胜利！作为一个坚定的古龙必须死大脑，哈维尔将希斯视为了必须铲除的死敌！

更让哈维尔感到心悸的，是葛温王和女公爵的暧昧花边。

葛温有四位子嗣，有关葛温德林和幽卡希尔的生母却是语焉不详。出于朋友的角度，哈维尔很不愿意看到身体有龙血的葛温子嗣会继承他的王位。

就这样，一场刺杀开始了。

相比起手无缚鸡之力的幼子，准备刺杀的人明白政治力量的希斯才是重要的目标。如果女大公死了，没有政治力量支持的幼子也不可能有上位的能力。

人类铁匠精巧打造的工具，也成为了刺杀的重要配置。

至于在这场刺杀中，马努斯、温斯坦等人是否知情是一个未知数，但可以肯定的是，葛温莱特宁真的是从头到尾都不知情的，他在刺杀发生时还在和理查德开心的喝酒，商量着后面去哪里追逐古龙。

………………

嘭！！

房门被暴力踹开，两位全神贯注警戒的【王刃】暗杀部队成员破门而入，他们此行的目标正安静得坐在窗前，不知在想些什么。

“哈维尔，束手就擒！”

哈维尔没有穿着他那套心爱的铠甲，手正在擦拭着他的头盔。

“葛温派你们来的？”对于眼前两位来势汹汹，而且早已在外面布下了天罗地网的【王刃】，语气格外平静，一点都不像是做坏事被人发现一样。

“是，是的。”

被哈维尔山岳般沉着冷静的态度所摄，一名暗杀成员语气不由得一缓。和那些与移动的灾厄搏杀想比起来，他们这些新时代和人搏杀的暗杀者，似乎根本放不上台面。在气势上，根本无法相提并论！

“那上路吧。”

有些遗憾得吹了吹头盔上的尘埃，哈维尔抚摸着上面的狰狞斑驳的刻痕，很从容得接受了他的命运。

三天后，有关于【坚石】哈维尔的酷刑将会在【亚诺尔隆德】以北处以极刑。

这种刑罚是王朝最残酷的刑罚。

受刑者将会被夺走所有的灵魂，然后抛弃到因为差异而沉积的诞生的深渊环境中，最终无光而一点点失去知觉最终变成浑浑噩噩的可怜存在。

  


第177节


  

在牢饭里，哈维尔见到了许多人，他们有些哭泣哀求，有些则是破口大骂，还有得像他一样认命得安静坐在地上。以哈维尔为首的猎龙派政治力量，在没有预料的情况下遭到了葛温王的雷霆震怒下，擅自越雷池者品尝到了什么叫做雷霆之怒。

赌博输得精光，鲜有幡然醒悟者，更多是丑态百出。

作为葛温王的好友，哈维尔在阴暗的牢房中没有遭到什么虐待，或者殴打。事实上除了不安分者之外，没有人遭到虐待或者上刑，因为葛温王已经将事情彻底掌握，现在是清算时间，没有人会对死人有什么兴趣。

葛温还是念旧情，对哈维尔进行了探视。

“余本不想杀你。这监牢也锁不住你，好友啊，你逃吧。”明白哈维尔一直在等见自己一面，葛温叹息着让哈维尔逃。

“好友，你堕落了，变得不像王了。”

“不，余一直都是王，只不过是你们变了而已。”葛温王否认了哈维尔的说法，但是他的强硬之下有一丝心虚。

神明不谋，神明不群，神明不仰仗，从最初便是最完美的存在。

这句在灰雾纪元时期便由【原初贤者】所说的话，一直萦绕在葛温的心头，神秘的贤者特意为他指明了何为神明，葛温也是一直在朝这个方向努力。

“我们变了……也许吧，我们的眼睛都只看在了彼此身上，而忘记了其他东西更有威胁。”

葛温闻言眉头一跳。

“好友，你是不是发现了什么？”

第二百二十四章  支配

【亚诺尔隆德】的剧烈风波，引得人心惶惶。

而在这惴惴不安的王城气氛当中，却有一份悠然自得。在王城的边缘，一位女性人类看见一处环境幽静的房子选择搬入了其中。她手头的灵魂很多，是一个外来的富婆，低调不惹人注目。

清洁打扫，提水除尘。

一幅居家模样悠然自得的玛利亚小姐头上缠着方巾，很是有人妻味的收拾着属于自己的住处。数年孤独时光的洗练，塑造出了一个知性沉稳的玛利亚，她就好比天上澄净的湖水，一眼望过去能够看到底般清澈，却又隐约觉得无法真正能够触及到那底端。

“纷纷扰扰啊……”

拄着扫把擦了擦额头不存在的细汗，玛利亚小姐听到外界偶尔传来的声响，赤眸深邃的她脸上挂着一丝奇怪的笑容。

没曾想，一晃便是百年。

如果是正常的情况，那么她就是弹指此身百年已沧桑。玛利亚本身便是容貌绮丽端正，有着冷艳优雅之意，五官搭配在一起笑起来格外得美丽。

百年的纷纷扰扰，让这个世界热闹了许多。

跨越式得来到了这一个时间节点，玛利亚就听说了王城最近的风波。因为后世对于太阳王朝的宫廷政治记载不多，玛利亚也不知道【亚诺尔隆德】最近究竟发生了什么，比起在灰雾纪元那样不得不迎接时代的浪潮，这一次她选择了不踏足旋涡。

这个时代起码已经能够生活了，何必再惹事生非。

“我这也算是中隐隐于市了吧。”

悠然自得的玛利亚转身开始了自己的打扫，她出现在这座城市没有引起任何人的注意，但在太阳神族的地盘上定居，要说能够一直不被人家发现那未免也太瞧不起人了。

【王刃】部队。

如果说银骑士是葛温王统治的基数，那么【王刃】就是基石之上的锋利剃刀，专门清理那些不利于太阳神族统治的因素。【王刃】的忠心自然是经过精挑细选的，太阳王朝最有名也是定型的王下四骑中，便有一位持戒的【王刃】部队成员。

玛利亚的入住，相信用不了多久就会被暗中侦查的【王刃】发觉。

不过……

这么久时间过去了，对于玛利亚来说是几年，而对于她曾经数面之缘的那些人来说直接是百年的时间跨度，要是还有人记得贤者，那估计也是很淡的记忆了。长生种的观念，玛利亚还是从精灵一族的身上有所了解过。

事实上，在这个正值风波的时期，一个地位低下的矮人突然间怀揣巨款，入住王城的偏僻地带，实在是太显眼了。

显眼到，以至于玛利亚入住的当天夜里，就有人摸上了门。

【王刃】

来者是一位有着象牙色麻花辫长发，身材娇小如人类的太阳神族。她并不是走正面进玛利亚的住处，而是很有目的得悄悄翻墙而入。这位梁上君子，在摸进房间的第一时间就看到了令她僵硬无比的一幕。

坐在高背椅上的玛利亚小姐，正翘着腿，双手交叠在大腿上饶有兴趣得打量着她。

一瞬间。

黑暗的空间，犹如无垠的深空，带给了来者无穷无尽的孤寂。就仿佛这漆黑的房间不是一间房间，而是极为深邃、黑暗、给予生命畏惧的空间。来者的感官直接迷失在了这份深邃当中，她在这一瞬之间的时间跨度里，失去了正常的五感。

这代表了，这位【王刃】部队成员此刻是完全不设防的！

迷失了五感，灵性也被遮蔽，只要有人拿着刀子对着她的咽喉轻轻一划，令人闻风丧胆的【王刃】成员便会毫无悬念的陨落。

学士的战斗方式，这一刻在玛利亚手里结合了心理暗示、空间物体布置以及恰到好处的引导，可谓是发挥得淋漓尽致！直接将一位正面作战能力比玛利亚要强上不少的太阳神族拉入了绝望的深渊！

啪！！

眼见着来者身上的气息无限得低迷削弱下去，感觉到差不多的玛利亚小姐抬起手打了一个响指。对方顿时浑身一震，像是做梦刚醒一样迷茫得看着四周。

房间，还是那个房间。

黑暗中若隐若现的猩红色调油画，以红漆为主的家具摆放，一切如常。没有她幻觉所见的那样，一切都扭曲化作了狂乱的疯狂血红，令人心脏无法停息到炸裂的清脆杀戮之音也不存在。

而坐在那里的身着黑纱长袍者……

你能想象吗？在一片疯狂绝望当中，那个唯一正常的存在，和周围环境形成的强烈对比，反而不会令理智感到心安，而是更加诡谲荒诞的恐怖！

“不请自来的客人，你坐啊。”

玛利亚瞧着被吓得不行的女生，兜帽下的神秘面容露出了神秘的笑容。古神的力量，对于属性不通过鉴定者，真的是呈现出不可抗拒的碾压。虽然少了混沌的肆意霸道，但却多出了神秘超然！

身体下意识听从玛利亚的话，等不速之客反应过来时，她已经坐在了另外一侧。

暗淡的油灯散发出有限的光芒。

恰好是一半身体坐在光芒范围内的玛利亚侧着脑袋，游离的超然视线在客人的身上巡视，她随时都会融入黑暗消失一般，无形之中的压力就落在了客人的肩头。

“【王刃】部队，葛温让你来的。”语气不是疑问，而是肯定句，玛利亚觉得能够在【亚诺尔隆德】调动这种专门干脏活的组织，恐怕也只有葛温了。

“您就是……【原初贤者】大人么？”

敬畏得喊出了那个流传在诸王口中的称号，来客似乎很是不可思议。仅存在于纪元神话记录中的贤者，竟然就坐在自己的面前！

“嗯，时光流逝，这么多年过去了没有想到他还记得我。不过，似乎我来得不是时候，不然他也不会让【王刃】来找我了。”

语气略带几分揶揄。

玛利亚修长白皙的手指点着自己的脑袋，她明白自己在这个宫廷政治风波的时刻出现在王城，要是葛温王没有疑心，那才是不可能的事情。

第二百二十五章  变色的天空

  


第178节


  

传说中的【原初贤者】是个什么样的存在呢？

神秘。

她第一次出现在记载中，便开云雾，启众神，惊古龙。直接扭转了灰雾纪元的进程，而后又与【太阳神王】葛温坐地而谈，说古龙，言雷霆，定神明。因为【原初贤者】，火之纪元时代的降临起码提前了一半以上的时间！

超脱时间的贤者，她既不追求名利，也不索求赏赐，在做完了自己想做的一切后，便消失在了众神的视野当中。

因为神秘，而更加吸引人。

比起受万民敬仰崇拜的诸王，贤者更像是睡前读物里不可捉摸的存在，很好得满足了这个时代对于智慧贤明的向往。比较有意思的是，虽然明确记载【原初贤者】的形象是一袭黑纱长袍的妙龄少女，但火之纪元的读物中，贤者更多是以长着大胡子的老爷爷形象登场，时间一久了便有了【原初贤者】在人前喜欢以不同形象出现测试他人的说法。

关键这种说法公认是对应贤者形象的。

并不知道自己被人脑补成了长胡子老头子等奇怪形象的玛利亚小姐，花了几句话的时间便从这位名为基亚兰的【王刃】成员口中知得到了她想知道的一切。

可以说是对贤者知无不言言无不尽。

基亚兰态度格外恭敬！

按照【破碎】的声望系统来计算的话，拥有【原初贤者】身份的玛利亚小姐，对于火之纪元的生命初见面至少是崇拜级别。

怎么说呢……

虽然玛利亚小姐自己觉得她在灰雾纪元搞的那点事无足轻重，但确实是可以称之为丰功伟绩，外加上百年时间来后人的脑补美化，安在【原初贤者】身上的美名可想有多少，如此说来玛利亚倒是能称得上无辜二字了。

“王有令，若是冒充贤者的宵小，格杀勿论。若是真贤者，则邀请您前往王的宫殿一叙。”

基亚兰小心翼翼得说明自己为何会翻墙而入。

这年头也不是没有打着贤者名头的家伙在大地上招摇撞骗，而以【原初贤者】之口若是说出些什么不利于太阳神族的统治，无论这是不是真贤者，都是可以让有心人去利用的。

“王之盛邀，所求对贤者来说也是难事啊。”

听到葛温邀请自己前往宫殿一叙，玛利亚轻笑着摇了摇头。葛温王已经是太阳神王了，祂是高高在上的完美神王，祂要是有什么想要的，玛利亚能给么？

“你回去复命吧。”

看着有些不理解的基亚兰，玛利亚素手一挥让她回去复命。

对于这个手上明显没有沾过血，对自己还有着莫名崇拜之情的小女孩，玛利亚没有对她说更多是有维护之意在里面。

带着不解的疑惑，兴奋不已的基亚兰离开了这处幽静之所。

“长生不老？永世王朝？还是更加能够证明自己的奇观？”站在窗帘后，玛利亚秀眉微锁，对于王者的渴求来自后世的她还是能够一窥一二。

………………

“她除此之外没有说什么么？”

威严的葛温王站在书案前，他手上拿着一本书，从书册边缘的磨损翻卷程度不难看出葛温经常翻阅这本书。在繁琐的封面花纹中间，是太阳神族的文字，大概是【贤者逸事】之类的意思。

“王，贤者仅让我带回这句话。”

半跪在地面的基亚兰将头恭敬底下。这是王和贤者的对话，仿佛是史诗重现，对于火之纪元的人来说，从小就听着那些神话传说长大的他们意义非凡！

“呵，有意思。”

将手中的书册一合，葛温将其放在了书案不重要的位置。这本书里面的内容可堪一读，当然也就是可堪一读的程度了，其内容有关于贤者的逸事九成基本上都是编的，葛温也就是看个笑。

真正的贤者，又岂会像书中所描写的那样，为了一两件微不足道的小事，那么费尽周折去捉弄人？

统治着这个世界，葛温王的眼界和思维早已经不是当初那个和玛利亚初见的葛温了。对于神秘的【原初贤者】此时出现，以及对方表现出来的态度，葛温心里闪烁过了非常多的念头，揣测着贤者的意思。

“继续为余请贤者。”

“是，王。”

一次不行就两次，两次不行就三次，请到贤者来为止。目前来说，既然王城局势不稳定，那就不必叨扰贤者了，姿态摆在那里，等将时局稳定，再说吧。

身为王，是不可能全然信任某人。

哪怕是看起来无欲无求的贤者也一样得不到王的全部信任，在王的位置上坐得久了，难免会看清很多东西。这个世界，有些时候，人心反而要比不朽古龙来得更加可怕。

而在葛温王的心底，则更有一份淡淡的担忧在里面。

他在基亚兰退下后重新拿起了那本贤者逸事的册子，随手翻到了自己熟悉得不能再熟悉的某页。

“相传，贤者所至，必有影响深远之大事发生。”

这番描述曾经多次出现在不同书籍中对于贤者踪迹的总结，这话从某种程度还真说的没有错。葛温王的也是挺认同这个观点，但是在【亚诺尔隆德】局势正好不稳定的时间，贤者突然出现在了王城，可想而知对于葛温王内心的暴击是多么严重的。他甚至怀疑，贤者是不是刻意过来搞事情的。

毕竟关于贤者的描述，虽然可以说是化解灾厄的有效引导，但也能看做是灾星的象征啊。

虽然心里不太舒服，但葛温王还是去思考，贤者的目的会是什么。

总之一切都靠脑补……

对于已经在这个历史留下了自己浓厚一笔的贤者玛利亚，她和太阳神族的故事以【亚诺尔隆德】为**，才是刚刚开始。

突然出现的【原初贤者】对于王城的局势并未造成什么实质影响，【坚石】哈维尔的刑罚照期执行，矮人王马努斯连坐，理查德被剥夺了【龙狩】的称号，温斯坦问责，葛温莱特宁禁足宫殿思过。

【亚诺尔隆德】的天空，依旧光辉灿烂，却变了颜色。

第二百二十六章  成就感

对于玛利亚来说，目前的【罗德兰】之行若是有什么是略有遗憾有些放不下的话，恐怕也只有曾经和她朝夕相处过的那些不朽古龙了。

玛利亚小姐在很多时候都能够理性思考，但这不代表她就是一个没有感情的机械了。

出于自己的私心，那些听从自己教诲的不朽古龙，玛利亚还是希望它们能够在这个光芒照耀的世界寻找到合适自己的，可以和这个世界共存的道路。转眼便跨越了百年的时光，那些在记忆中还栩栩如生的小家伙们现在怎么样了？

不禁想知道它们后来的道路。

是顽强握住了文明的火种？还是说沦为野兽，甚至说灭亡……

知识，在这个封建时代是贵族的特权。

想获得书籍可不是一件容易事情。

即便是智慧的象征【原初贤者】也不可能说凭空变出她想要的书来，但眼前就有免费的工具人跑腿，也是免了玛利亚小姐的许多麻烦。

于是乎。

带着葛温王亲自布置任务的基亚兰很长一段时间里陷入了王城两段来回跑的境地，贤者一需要什么类型的书都会直接向她开口索求，让她去公爵书库或者王城的藏书库寻找。而葛温王在知道贤者这个爱好后，哈哈大笑赐予了基亚兰出入自己私人藏书房间的权利，只是说贤者借阅了什么书告诉他一声即可。

这也是令基亚兰暗自心惊，即便是这么多年过去了，贤者的名号依然如此有用。

  


第179节


  如此一来，基亚兰在看向神秘贤者时，眼睛里的崇拜之色更加浓烈了。

而玛利亚多次婉拒葛温王的邀约，在基亚兰的眼里也变成了，不拘世俗、清高、淡泊名利等高大上的标签。越是这样，基亚兰就对贤者越敬重，当神话以比她想象还要更加符合的形象出现在面前时，基亚兰的崇拜实在是难以自控。

其实这也是可以理解的。

文明在进程中最早都是猛兽或者自然崇拜，也就是部落所谓的图腾。然后进一步，才是英雄、人格化神灵的崇拜。

火之纪元的文明，严格来说是没有图腾。唯一可以充当图腾的猛兽是不朽古龙，这里古龙的地位……被葛温王率众神击败驱逐后，龙在短时间内作为崇拜对象的资格是没有的，除非是神话真的彻底成为神话龙才有成为力量和强大的象征。

被作为睡前读物人物推广的【原初贤者】，比又高又远的王天然就具有亲民性，而许多杜撰的故事里贤者性格睿智而温和。这些综合起来，实际上玛利亚小姐已经无意间，成为了火之纪元的一种神性具现。

这里的神性不是狭义的神性。

而是众生心中对于美好的向往纯粹情感，贤者就是碰巧成为了这种情感的载体。神性的灌输也并非一点作用都没有，具体会有什么作用就因人而异了，当然对于玛利亚小姐来说那也是债多不压身了。

………………

火之纪元，人们的精神活动有了极大的丰富。

但是要是相较于后世，这丰富肯定是显得很寒酸。外出猎龙寻宝、探索未知区域，这些都是中下层人士的娱乐活动。只不过，这种活动很明显有致命风险，不是人人都可以玩的。

这些日子翻阅着一本本冒险传记，或者酒馆故事，玛利亚的眼界得到了极大的开扩。对于里面的故事，或是会心一笑，或是略显好奇，或是摇头叹息。而当从一位冒险者的叙述中，得知在太阳王朝统治的疆域之外，更为遥远的大海那边，古龙和一些生命形成特殊的共生文明时……

沉稳的玛利亚手指攥紧手心，又用力伸开。

‘有用的！我做的一切都是有用的！’

难以言喻的自豪成就感让玛利亚心情激荡，这种感觉远比她第一次握紧剑刃，学会第一个技能要喜悦兴奋得多！

玛利亚如此明显的动作，自然是没有瞒过这些天在她身边听候吩咐的基亚兰。

“贤者大人，您很高兴？”

“嗯。”

看了一眼贤者素手上的那本【冒险记事】，基亚兰有些不解。这种书籍，都是一些不足为奇的记述，为何智慧的贤者会对其感到开心？

头也不回，玛利亚似乎是感受到了基亚兰的疑惑，趁着好心情回答了她。

“基亚兰，这是一种成就感。你能够明白，在时间的怪圈中看不到成就开花结果的绝望么？……谁都可以等，我却发现我永远等不了。”作为时间的囚徒，玛利亚内心曾有过绝望，那是一种自己做什么都没用的绝望。

而这种绝望的源头如果追溯，又可以延伸到玛利亚一个人默默扛着古神和混沌的巨大压力。明知未来是黑暗绝望的，亦趋亦步前行动摇不已。

前一句话基亚兰似懂非懂，至于后一句话基亚兰就直接听不懂了。

哦，好厉害的样子。

象牙色的麻花辫随着脑袋的动作可爱得摇了摇，基亚兰无意识的小动作透露出了名为可爱的萌萌性。

“你啊……”和基亚兰相处得熟稔，看着这位娇小少女就差托着脸卖萌，玛利亚忍不住伸手点了点她的脑袋。当贤师习惯了语气中，大有一种恨铁不成钢的意味。

“嘿嘿！”

平时傻乎乎的基亚兰面具下的俏脸浮现了一抹不好意思的羞红，她本来就不是什么聪慧者，在部队里也没少挨队长的批评。

平近易人的贤者，似乎和故事中讲述的一样，又不太一样。这些日子相处下来，基亚兰越发觉得自己眼睛所看到的贤者大人，远比故事描述中要更加充满了智慧的光辉。之所以这么认为，是基亚兰的疑惑总能从玛利亚这里得到解答，而那些闻所未闻的故事更是令基亚兰仿佛回到了对一切都是充满了好奇心的童年。

额……，来自时间下游的智慧，要是连一个世面都没见过多少的丫头都唬不住，那玛利亚也白瞎了自己的贤者之名。

“贤者大人，再给我讲讲上次的没有讲完的故事呗。就是那个，咬住尾巴的蛇……”

“是衔尾蛇。”

ps：最近读者老爷留言说不够看GKD，这边的话人偶课是真的多，身体入秋后还很不适应，感冒不断，被实验折磨得不清，这边对于期待的读者老爷们说声抱歉，人偶是真的没有办法多更，就是保持每天两更都是晚上回宿舍肝出来的。

第二百二十七章  黑暗

在玛利亚悠然自得的生活在王城偏僻角落里时，本次风波的主角就显得不是那么舒服了。

女大公希斯这段时间总有点心神不宁。

她始终无法遗忘在百年前那个给予了她极为严重痛苦的女人，至今回想起来希斯依然会下意识浑身发抖。本来就为刺杀事件感到恼怒的希斯，在某个极为偶然的情况下了解到【亚诺尔隆德】突然迎来了贤者，希斯就有点坐不住了。

和贤者曾经在灰烬湖的相遇，以及教唆过魔女。

虽然事后从伊扎里斯那里，希斯了解到魔女和贤者并没有发生什么不愉快的事情，但毕竟是做了亏心事。做了亏心事，就肯定怕鬼来敲门。

这么多年过去了，希斯说实话还是挺不希望再遇上贤者的。

“她到底想干嘛？”

穿着华丽的白色闪光礼服，深V开前口加后背雪色香肩露出的女大公希斯托着香腮，一幅寝食难安、面容憔悴的模样。

这些天基亚兰来她这里借了不少书。

疑神疑鬼的希斯觉得是不是贤者在暗示自己什么，说是单纯的借书希斯是不怎么相信的。可后来，送去的书又完好如初得送了回来，不信邪的希斯通宵达旦得翻着那些书，试图在其中找到贤者留下的字或者其他暗示，结果自然是毛都没有捞到。

如此翻来覆去了几次后，被搞得精神有点衰弱的希斯有点受不了了。

她现在很少合眼！

因为一合上眼睛放空了自己想要休息的时候，有关于【原初贤者】的一切就像是杂草一样发了疯得生长蔓延，占领着她思维的每个角落。仿佛对于贤者的念想，已经成为了她的一种本能。

犹如失控了，希斯对于自己异常的现象，不由得想起了自己的同类。

同样是不朽古龙。

其实在这百年的时光中，无鳞的她那份最初的憎意已然是淡化了许多，当然对于不朽的渴望还存在于她的意识里。希斯接触过一些脱离了思维禁锢的古龙，也在这百年的岁月中探寻了许多隐秘。

比如：古老的存在、纪元前的灾难、以及古龙种所谓的【主】。

通过种种信息的总汇，希斯意识到了一些更为伟大莫测存在。

当初突然出现在灰烬湖的【原初贤者】，有非常大的可能性是属于那些伟大存在的一份子。对于她直接促成了火之纪元时代的降临，希斯和尼特的观点是一致的，贤者的存在本身就是一种禁忌。

正当希斯心神不宁时，来自王城城门方向吹响了迎接王归来的号角声！

女大公暴虐残酷的龙瞳顿时一亮，既然葛温王归来，那么她的烦心事应该也应该有解决的方法才对。想到这里，穿着格外清凉艳丽并且超时代的希斯提着自己礼群，裸着一对玉足就跑出了自己的歇息庭院。

………………

对于【坚石】哈维尔的处决，是太阳王朝自建立以来的首例。在此之前，葛温从来没有说诛杀过任何的猎龙功臣。而这猎龙的功臣还是葛温王的好友，虽然前有一连串的措施，在这过程中依然是有不少人为哈维尔求情。

求情者不在少数，却依然救不了哈维尔。

因为事情演变到今天的程度，已经不是杀不杀哈维尔的问题，而是事关葛温王的颜面和太阳神族的政治问题，让是不可能让的。

哈维尔死前什么都没有说。

  


第180节


  他那副淡然的神色和马努斯时截然不同的，据史官记载。

王问：“马努斯，余等众神可曾亏待过你？难道你一点都不念神族的恩情么？”

罪王答：“众神的恩情？还应该说是众神的畏惧？猎龙之战后，神族筑王城统治着一切，然而因为预言的黑暗种族崛起，众神依旧斥人类为奴隶，是这个世界最低等的生物。呵，神王，越是完美精密便越要妥协。未来，不是神的未来。”

王叹息：“冥顽不灵。”

罪王：“诸神，在灰雾纪元后已经失去了那份高洁。我很期待，你们的未来。”

马努斯对于自己私下联络哈维尔，试图谋害公爵希斯的罪名，始终没有承认。他和哈维尔一同，被投入了无底的黑暗深渊，在承受着残酷的折磨后会死去，或者变成一种遭受诅咒的存在：不死人。

一种介于生和死之间被诅咒的可悲生命。

无论是人世还是死者前往的彼岸都没有接纳他们的空间，抱着可悲的执念将会不断得徘徊在这个世界，对于灵魂极度渴求，最终会因执念的崩塌而沦为无神志的活尸。

被从温暖丢入无底的黑暗冰冷，马努斯几乎是在瞬间就失去了意识。然而也许对于或者的执念，垂垂老矣的他在黑暗中疯狂得挣扎，哪怕是看不到一点阳光也在努力挣扎着。可怕的执念铸就了一个扭曲的黑暗生命，那微弱到可怜的初火王魂在马努斯扭曲变形的执念下，一点一点得染黑，无尽的黑暗开始依附着这个不凡的生命。

‘活下去，马努斯。只要活下去，终究能看到希望。’

来自百年前【原初贤者】的祝福亦或者诅咒，始终萦绕在马努斯的耳边。

“活着，我要活着！所有的族人，都会与我一同活着！而你们终有一天，会被黑暗吞噬，太阳终究会熄灭！”

黑暗的初火王魂这一刻彻底溃散！

于此同时，这个世界的人类，曾经属于马努斯部落分享初火王魂的人类，他们都感受到了一种惴惴的心慌降临在了自己的心头。

悄然的变化，发生在人类的身上！

同样是在这一刻，最为强大的初火王魂拥有者，【太阳神王】葛温似乎是从旺盛焚烧的初火当中察觉到了什么。那股曾经被葛温视为笑话的危险感，这一刻竟然是如此的强烈，他神威炯炯的双目，隐约间看到了无穷无尽的黑暗从四面八方包围而来，吞噬了太阳的光辉！

意识到了什么，葛温直接驾驭着雷霆赶回了【亚诺尔隆德】！

他要见贤者！

第二百二十八章  不死人诅咒

百年前的一叙，就令当时的葛温感受到了贤者谈吐的不凡。

而百年后的再一次聚首，给人感觉依旧是神秘不可触及的贤者，似乎根本没有过任何变化，那能够令神灵都衰老的时间刻刀仿佛从未施加于贤者过。这让凝重的葛温王内心，不禁浮现起了对于贤者的评价。

不为时间所束缚。

“贤者所求，莫非余不能予？”葛温王面色一沉，避开了先前玛利亚给予他那无法回应的话题上，转而以一位王者的姿态试图施舍。

“恐怕，难。”

一向是温声细语的玛利亚小姐首次拿出了硬气的一面，就好若寒光闪闪的利刃离鞘后显露出令人畏惧的锋芒。来自北境的她，血液里始终蕴含着一份冰霜，一旦到了有必要的时候，则会毫无保留得显露出来。

葛温和玛利亚之间的气氛一瞬间降至了冰点！

在双方都试图主导话题的冲突下，谁都不退让就造成了如此局面。空气中似乎多出了一种雷霆酝酿的沉闷气息，【太阳神王】眼睛犹如雷霆所凝聚，伴随着汹汹的火焰随时都会给予冒犯神王之威者惩戒！

原本侍立在屋外的基亚兰像是受惊的猫咪一样，身后的麻花辫狠狠跳了一下！

“王，发怒了！”

她下意识望向了房屋，身体不禁颤栗的她产生了一种立刻拔腿就跑的冲动。神王的威势，对于弱者的支配是发自心灵的畏惧。这一刻，似乎连太阳的光芒都盛烈了不少，整个【亚诺尔隆德】为之凝滞。

事实上，对于葛温王和【原初贤者】的相见，早已有不少有心人的视线停留。

王和贤者貌似起了冲突。

对于那些悄悄窥视的目光来说情绪各有不同，倒是希斯有几分紧张兴奋，她捏着手在遥远的安全距离外扭着身子来回走动，嘴里似乎是在碎碎念些什么。不时张望葛温王方向的女大公，此刻心情可谓是矛盾极了。

她既希望葛温能够一劳永逸解决掉自己心头的执念，却又莫名害怕对贤者动手会造成什么极为可怕的事情。

作为此刻冲突的核心，玛利亚很是平静得站在原地仰望葛温王。

好像激怒【太阳神王】这种事情，对于她来说根本不算什么。

但事实上……

在心里忍不住捏了一把冷汗的玛利亚小姐觉得自己似乎摆谱摆得有点过头了，火之纪元的神王之威哪怕透过时间依然是将她压得喘不过气来。这种原始而粗暴的威势，甚至超越了混沌投影给玛利亚的压力！

对于初火王魂的遥远保护，按道理来说只要玛利亚自己不作死，作为时间囚徒的她根本不用担心安全问题。

可是这也是分情况的！

若是敌人是杂鱼，那么死都别想摸到玛利亚的衣角。可古老魔兽的事情让玛利亚意识到，对于古神和混沌而言，时间似乎并不是什么不可跨越的天堑。而作为火之纪元最强的神明，【太阳神王】他的强大若是超过了某个界限，搞不好还真的可以破掉这遥远的保护，此刻的玛利亚全然是凭着自己的意志在直面葛温王的威势。

时间都仿佛凝固的空间里。

葛温王无表情俯瞰着玛利亚，那雷霆双目中似乎闪过了压抑的杀意。就在气息最为压抑窒息，也就是葛温王准备一试【原初贤者】深浅之时，他忽然一愣不知为何忌惮得散去了所有的敌意。

“余还是小觑了贤者。”

玛利亚内心在葛温开口时，莫名闪过一丝悸动。

来自初火王魂的某种传递让她产生了劫后余生的轻松，来不及细想这代表了什么的玛利亚也顺着葛温给的台阶下来。

“葛温王可直言来意。”

“贤者可知黑暗种族？”

气氛缓和了不少，葛温王对玛利亚的态度明显是好了许多。刚见面时的强势，似乎因为别的因素消散了许多。在提到黑暗种族时，葛温看着身材相对太阳神族娇小不少的贤者，就差没有直接在脸上写你是不是和黑暗种族有关系这个问题了。

额……

从严格意义上来讲，【罗德兰】的人类和物质界的人类虽然祖先是相同的，但长时间的分隔早令两边的人类可以说是两个物种。

“矮人么？”

因为这样，玛利亚在提到矮人的时候，语气很平静。这令想从贤者语气中得到什么的葛温王心中不免是失望，话题就继续了下去。

在交谈中，葛温王不动声色的省略掉了矮人王马努斯的罪名还有近来王城的动荡变化，告知了贤者玛利亚自己所察觉到的黑暗诅咒。这种直接源自黑暗之魂的诅咒，从诞生的那一刻开始就让【太阳神王】意识到了不妥。

他自己试图净化掉这种诅咒。

然而和灵魂死死捆在一起的诅咒，源自火焰又和初火针锋相对！葛温王在捕捉到一股来自黑暗深渊的力量后，发现自己除了连同那力量纠缠的一切一同清除掉之外，居然没有很好的方法了。

故而，葛温王决定趁着这个机会向贤者询问解决之道。

“……不死人的诅咒。”

玛利亚听完葛温王的描述后，下意识得说出了一个前世曾令玩家感到很是不解的游戏设定。

在【余火之薪】和【猎王盛宴】两个大版本中，参与主线的玩家需要通过太阳教会遗留的奇迹进入【罗德兰】进行任务。而身为人类的玩家，却可以说像不死人一样借用营火复活锻炼，有限得增强自己。

  


第181节


  

如果是一般游戏，这么设定是没有什么问题。

但是【破碎】的真实性实在是太高，以至于在论坛上一些考据党玩家觉得这是【破碎】表现出的不合理之处。

游戏系统，玛利亚身上就挂着一个。

这个玩意面对古神和混沌都显得挺残废的，一些属于玩家的便利功能也发挥不出来。想到不死人的诅咒，玛利亚第一次对【破碎】的游戏系统产生了某种程度上的怀疑，这个玩意的本质到底是什么？

是否和【破碎】世界的本源有关系？

第二百二十九章  无欲无求的贤者

“……古龙的身体结构十分特殊，在有一个大的整体性上，细分出小的差异来适应不同的环境。而尾巴是古龙的重要器官，如果在和古龙战斗时，能够断尾的话，它们将会失去平衡性从而战斗力大大减弱。”

闲来无事，对于好奇宝宝基亚兰有问必答的贤者为她介绍着不朽古龙。

古龙的尾巴是很重要的平衡器官。

如果针对性得给予破坏，会有奇效。这一点其实也算不上什么新鲜事了，因为在漫长的猎龙生涯中，太阳神族自己对于古龙也是十分了解，有了一套针对的战法。

“贤者大人，您有断过古龙的尾巴么？”聆听贤者教诲，手里还做着记录把自己当学徒的基亚兰举手发问。

“没有。”

“您没有和古龙战斗过么？”

“没有。”

被接连问了两个有点尴尬的问题，玛利亚小姐嘴唇稍微抿了一下。她确实没有和古龙战斗过，之所以那么了解古龙的身体结构，是因为她和古龙一起生活过很长一段时间。

在那段时间里，玛利亚作为贤师，时常能够看到不同栖息地的古龙遭到猎杀逃命后的惨状。她本着淳朴的研究精神，观察了古龙的肌肉、鳞片、骨骼、血液还有器官的作用，对于后世以龙为原材料打造的器具有了更加深入的了解。

“我一向坚持以理服人和彼此沟通。”

想了想，玛利亚小姐还是稍微解释了一下。

基亚兰本来皱着的眉头听到这解释，像是想到了什么立刻舒展而开，她在自己的小本本上记录道：贤者大人凭借自己高洁的人格折服了凶恶的古龙，让曾经的移动的灾厄对其心悦诚服献上一切……

对于自己名义上的学生做笔记，玛利亚还是挺欣赏的。

只不过自从有一次拿过基亚兰的笔记看了后，觉得那上面写的东西和自己讲的好像根本不是一回事，黑着脸的玛利亚小姐只能够说称赞一句她想象力的丰富，然后就很绝望得放弃了纠正基亚兰笔记的想法。

6零贰②э㈣捌八四
“好了，回到刚刚的历史上，王朝之大事有二，一为戎，而为……”

呜呜……！！

讲到一半，玛利亚突然停住了声音。

她原本悠然自得的气息陡然一肃，远方传来的号角声还有空中远远翻滚而起的雷鸣之音，从窗户中望去的方向正好能够看见一道白光正撕裂空气朝着自己这个方向而来，那股不加掩饰的气势犹如半个天穹染上了肃杀神威！

“看来是清闲不得了。”

脸色含笑，玛利亚银色刘海微微摇曳。

以基亚兰的角度看过去，这一幕就是神王的降临和贤者的迎接，她这个时候才意识到神王归来第一件事便是寻找贤者。连忙起身收拾纸笔，基亚兰匆匆下楼准备迎接葛温王，她这一刻竟然有一种偷懒被上司抓到的惊慌。

………………

驾驭雷霆而飞跃天穹，葛温王孤身一人拜访贤者没有让其他任何人随行。伴随着一道雷霆击打在庭院中，神王那高大威严的身姿在雷霆的簇拥下漫步而出，他手按着自己的大剑，目光随即望向了这幢僻静幽深的三楼小栋。

“王！我有失远迎，请恕罪！”

匆匆下楼的基亚兰看见葛温王，立刻是单膝跪地用惊慌的语气迎接神王。

“贤者可在里面？”抬手示意基亚兰起来，不愿在贤者面前留下一个苛责的形象，葛温这个时候也不计较这无用的礼仪了。

“贤者大人还未下来，要不我……”

“不用了，余自己去吧。”

没有说在这里等候贤者，而是直接自己上去拜访贤者，葛温王这一举动令基亚兰身形一僵。她虽然早闻贤者的大名，可当这份名声被【太阳神王】承认时，她也不免是心神摇曳！

没有关注自己下属那么复杂奇怪的心理活动，葛温王迈腿就走进了这对于他来说略显狭窄的幽静房屋。

一走进来，葛温就感受到了一种迷失感。

看似平凡无奇的房间，整体的黑红色调搭配在某种神秘力量的牵引下，隐约有诡谲的变化。直接作用在感官上，显得很是精巧新奇，葛温**想仔细感受这力量，结果它就像是捉迷藏一样瞬间消失得躲了起来，只留给葛温一个若隐若现的痕迹。

没等葛温有所反应，玛利亚的身影已经是出现在了旋梯上。

“一别百年，贤者依旧如故。”

神秘而遥远的贤者依旧是初见时的那样不可触及，葛温不禁有所感慨。不被时间所束缚的贤者，似乎神秘时候看她都是那副样子。

“葛温王风采却比百年前更甚了。”

玛利亚看着王冠黄袍的神王，她不动声色的收敛自己所有力量。这个时期的【太阳神王】在职阶上恐怕已经超乎她的想象，在这等人物面前不漏痕迹是最好的。

贤者的寒暄显然很令葛温王受用。

“百年前，余曾问，贤者可愿为余排忧解难，贤者未给明确的答案。今日余此行，望贤者不吝赐教。”特地拿出了百年前的遗憾，葛温王语气略带几分笑意，一幅志在必得的样子。

“这要看葛温王要什么了。”

慢慢从旋梯上踱步而下，玛利亚神秘一笑似乎不为所动。

“曾经贤者献良策为余大破古龙，助余成就辉煌王朝。这文明鼎盛纪元，有一半是贤者理应享有的。”葛温目光凝聚，跟着玛利亚的步伐而挪动，似乎是想看清兜帽下丽人的神情是什么。

这等倾世权利，贤者会心动么？

“听上去很诱人。”玛利亚笑容不变，反问葛温。“葛温王可记得，我曾说过何为神明？”

“……余自然不敢忘记。”

有些语滞，葛温王突然明白自己的试探对于神秘莫测的贤者来说更不足为提。正如传说的那样，【原初贤者】不求名利，行事全然随心。葛温当王久了，他不再相信这个世界真的有人能够无欲无求。

可在贤者面前，他不得不承认真的有无欲无求者

ps：这一章和前面一章的顺序颠倒了，昨天更新的时候没有注意，裂开……读者老爷们看到这里的时候和前面的调换一下，可以发现中间明显有衔接不上的断隔。

瘤零貳（二）III（四）芭拔⒋
第二百三十章  解决

【破碎】的游戏系统根据玛利亚的经验，还是很容易能够瞧得出游戏系统对于混沌相关的敌意。这咋看上去像是游戏的一条主线，可结合真实性的可能这些综合起来真相实在是太过于耐人寻味。

玛利亚心绪转动不过是一瞬的事情。

她很快压下了自己的好奇心，转而将注意力放在了葛温王所提出的难题身上。

  


第182节


  以初火为媒介，来自黑暗之魂的诅咒，其源头可以追溯到矮人王马努斯的身上。

要细算下来，这份扭曲的执念好像还和玛利亚有那么一点关系。

如果是刚进【罗德兰】的玛利亚对于葛温王的要求应该是束手无策，可现如今的她对于初火王魂的研究也算是略有心得了。毕竟被时间所困，出了抬头看看天装装神棍之外就没什么事情可做的玛利亚小姐，自然是对于手头这唯一的玩具深入探索挖掘了。

“以初火为媒介的诅咒……”

沉吟着玛利亚试着唤起了自己的那丝初火王魂。

白皙的掌心一丝白色的微弱火苗燃起，这略显奇特的吸引了葛温王的注意力。

相比起【太阳神王】所坐拥的旺盛初火王魂这一丝火焰根本不足为道，不是葛温王小看贤者，而是这丝几乎可以忽略的寒酸火焰，实在是太渺小微弱了！

毕竟是被玛利亚研究至纯血质给摧残过，这种不可再生的珍贵能源现在就剩这一丝也是极限了。
⑵IX〇武 珊吧祁⑴叄

“葛温王，燃起火焰。”

想到在纪元之火时，自己掌握的初火王魂直接爆掉了所有的限制，展现出了另外一面玛利亚试着借用一下葛温王的力量。

能白嫖初火是好事！

不可再生资源玛利亚小姐还是非常宝贝的，况且白给别人打工干活是不可能的事情。葛温大手一挥，顺着他手上的动作，一团蓬勃旺盛的金黄火焰夹杂着雷霆霹雳发出呼呼的燃烧声就凭空燃起！

人比人得死。

看了自己那寒酸的苍白火焰一眼，玛利亚迷之沉默了一秒钟，才是小心翼翼得控制着初火王魂去链接时间上游的葛温王火焰。

初火王魂在时空静止的【罗德兰】确实可以做到许多不可思议的事情。

这一点从玛利亚曾经对白龙希斯和伊扎里斯做的奇妙事情中可以看出，初火的妙用真的挺不少的，是好工具。这好工具也没有辜负葛温王和玛利亚的期待，一种奇妙而读取时间的微妙链接顺着葛温王的火蔓延到了玛利亚这一侧。

同时，那份黑暗的诅咒，也如影随形！

冰凉，怨恨，扭曲……

几乎是在一瞬间，玛利亚就切身感受到了这份连【太阳神王】都束手无策诅咒的棘手。根本不敢说让这种原始恶意的力量流入自己的身体，要是让安稳待着的混沌和古神发作起来，那就有大乐子了！

至纯血质·血焰！

这份该隐纯血之君最强大的力量在玛利亚的意念之下催动，理论上连难缠的混沌都可以顺利焚烧强大力量，对着黑暗诅咒气势汹汹就扑了过去。两股微弱却不凡的力量顷刻间噬咬在了一起，那股分别要置对方于死地的凶残看得玛利亚兜帽下的精致面容浮现惊异之色。

整个过程，出乎意料的顺利。

也许是纯血之君的血焰同样是初火催化而生，两股力量纠缠噬咬在一起比比拼的就是简单粗暴的谁更快消化掉对方。

没错，消化！

掌握着整个过程，玛利亚为血焰和诅咒彼此吞噬壮大自身的不死不休而心惊，它们就像是宿敌一样认准了彼此卯足劲要干掉对方。在葛温王那旺盛到不像话的火焰支持下，可以白嫖的血焰很快就全面占据了上风，大快朵颐的血焰将诅咒的力量撕成了原始的颗粒碎片，玛利亚能够明显感知到血焰在某个方面似乎加强了几分。

不能完全说加强，或许用补全二字更准确。

“贤者，如何？”

“可以强行毁灭，但要不损伤被诅咒者，我办不到。”玛利亚摇了摇头，这不死人的诅咒要是这么容易被祛除，也不会被【罗德兰】视为不详诅咒的存在了。

况且治病救人也不是玛利亚小姐的强项啊。

血焰从它诞生的那一天开始，就充满了对于假想敌人：混沌的针对性。无情得灼烧腐蚀掉一切，绝对不会给敌人留下半点余地。虽说工具看人怎么使用有不同的效果，但玛利亚的血焰明显就不在治疗一途上。

当然了，你要说硬核（物理）治疗，使人衷心忏悔，那玛利亚也无话可说。

“连贤者也无可奈何？”

似乎比起不死人诅咒无法祛除更值得惊奇的是竟然有贤者都解决不了的事情，这火之纪元百年来对于【原初贤者】的脑补，隐隐有将她视为全知全能者，就连葛温王也不免受其影响认为贤者出手必然是手到擒来。

“或许有约束的方法……”

突然想到了【罗德兰】中某个专门抓不死人的教派，玛利亚看着葛温王的眼神有些诡异。不会是没法解决后面不死人泛滥，葛温就选择把他们全部抓起来吧。

“具体还得看诅咒的效果。”

“也只能如此了。”

葛温顺着贤者的话想了想，既然不能解决问题那只能避免问题不可控制化，他颔首还是非常满意。这次的登门拜访，试探后葛温已经可以确定贤者和矮人应该没有什么太大关系，一些只是朦胧的想法他也可以更加是放心去咨询贤者了。

没有离去的意思，葛温王倒是很心情不错得和玛利亚闲聊了起来。

有些时候，王位坐久了，孤高难免。

王没鲜有可以说真心话的人，无欲无求的贤者便是一个不错的目标。

而在心里感慨贤者所至必有大事发生的葛温王在心里也是松了一口气，看来这次王城的风波算是平稳渡过了。这么想的葛温王，在真正的大事爆发时，才意识到自己是小看了身为灾星的贤者所至，大事究竟有多大。

第二百三十一章  世界之外

【亚诺尔隆德】的上空，那不详的阴霾似乎随着哈维尔、马努斯等人被处以极刑之后全然消散，金色的阳光又重新笼罩了这座承载着火之纪元文明辉煌鼎盛的都城。

出于某些原因，人类因为矮人王马努斯的罪孽，被太阳神族无情得驱逐出了王城。葛温王仁慈，依然视人类为自己的臣民，再度分封了新的众矮人王，同时允许人类可有资格承载自己的血脉。也因此在后来诞生了一位几乎不被记载的黑暗王女，费莲诺尔。

人类感葛温王恩德，开始朝整个世界的四方迁徙。

四位矮人王朝西而行，在太阳歇息之地落脚，他们繁衍生息开始谱写自己的文明故事。

因为感念曾经生活过的【亚诺尔隆德】，这支矮人部落又将自己所定居之地称为【小隆德】，意味太阳余光照耀之地。而四位矮人王，也被尊称为小隆德四王，他们的故事开始在大地之上流传。

而另外几位矮人王，则朝东而行。

神秘的是，这几位矮人王所率领的人类部落，却没有什么详细的记载，似乎同行中还有着太阳神族的影子在里面。

【环印城】，就是他们最后留下的记录。

【太阳神王】驱逐人类出王城的举动，在后世的研究者们看来是一个极为不明智的举动。虽然不清楚这其中是否有葛温王余怒未消，将宫廷政治风波迁怒给人类的意思，可神王的这一举动，反而是令不死人的诅咒迅速无比得蔓延到了整个大陆！

有关人类在火之纪元时期的重要记事，至此便要告一段落了。

就当葛温以雷霆手段处理完了王城动荡不久，掌管着整个世界死者安宁与永眠的【墓王】尼特，却是派遣自己的信使传来了危险的信号。

有什么极度危险的东西，正在上升和逼近！

在经过了百年的时光后，驱散灰雾的世界终于是迎来了外侧的贪婪恶意目光。为此，三位初火王魂的持有者不得不久违得再次聚首。

………………

世界底部，灰烬湖。

那场纪元之火虽然焚毁了不朽古龙的巢穴，将绝大多数的参天古木烧毁，但这个地方依然是保留了绝大部分灰雾纪元的景色。如梦如幻，美得令人心醉，这个人迹罕至的地方也成为了王魂持有者们用以聚首商议之地。

这里曾经是古龙的圣地，现如今同样也是差异生命的圣地。

  


第183节


  

因为对于他们而言，那直接烧散笼罩世界的大雾的火焰便是从这里燃起。这个世界，没有比灰烬湖要更加神圣的地方了。

“尼特你怎么还是那阴森森的模样？”

百年未见，早已是化作人妻的【魔女】伊扎里斯气质端庄迷人，可她那诱人嘴唇里吐出来的话依旧是充满了尖刺。

“伊扎里斯，你的态度还是那么令人生厌。”笼罩在一团黑雾当中的尼特只见声音，他心情似乎不是很好，年轻的声音毫不客气得呛了回去。
貳⑨O物￥（三）八气衣③

“你一直缩在地底的大棺材里，多不健康，要多出来走动走动啊。像我，造了个城市庇佑那么多生命，享万人敬仰崇拜，多么舒服。”伊扎里斯雪白的脚丫在湖水里搅动了两下，这位妖娆诱人的魔女越活越有点天真无邪的意思。

“……”

尼特干脆不说话了，和女人斗嘴显然是一件极为愚蠢的事情。

有关于魔女的花边尼特一点兴趣都没有，这位最初的死者很是心不在焉，将心思都放在了自己近些时间察觉到了一些神秘诡谲的迹象上。这些迹象无不说明了，这个失去了灰雾遮蔽的世界，已经重新回到了世界之外的某些存在视野当中。

曾经这个世界荒芜，除了腐朽死寂还是腐朽死寂，没有丝毫的价值。

但如今，世界生机勃发。

绿色的植被就像发疯一样蔓延铺展，各种在自然界扮演自己角色的动物也纷纷诞生，一片繁荣生机的世界已然是具备了雏形。有价值的世界，自然会吸引许多贪婪目光，即便是有初火庇佑也不见得安全。

就这样，在伊扎里斯偶尔调笑，尼特沉默的诡异气氛中，驾驭着狂雷从远方瞬息奔驰而至的葛温王在一片灿烂的金芒中抵达了灰烬湖。

“葛温王。”

对于最强大铸就了丰功伟绩的【太阳神王】，伊扎里斯可不敢说像尼特一样随意开玩笑，而是恭敬起身向他行礼。尼特同样显露出了黑气中自己的身形，向葛温王行礼。

“两位，近来可好？”

还以礼仪的葛温王对着两人寒暄了几句，毕竟他们三位在灰雾纪元时期就结下了深厚的友谊，进入火之纪元后却很少聚首，彼此都有了自己的事情，现在挺不容易能够再聚首一次，葛温心里还是挺开心。

一番寒暄客套，外加稍微回忆过去的事情，开场就算是结束了。

“死者，余已看过你所给予的记录。发疯、呓语还有恶意，确实世界之外有什么东西正在试图绕过初火进入我等的世界，它们极度危险，余在世界的边缘也曾接触过一些……世界之外太大了，也太危险。”

想到自己曾接触过的那些个生命，葛温王的脸色就变得不是那么好看了。

“外面的世界很伟大。”

伊扎里斯略微感慨得突然说了一句。

曾经她有幸通过【原初贤者】一窥世界之外的景色，本身似乎也有了变化。

“这个新生的世界还十分弱小，承受不住过大的风波。”尼特的视线看了看伊扎里斯方向，意义不明。他现如今，对于伊扎里斯的提防是十分明显。

“此事余还未告知贤者。”

葛温像是没有看到尼特和伊扎里斯之间的气氛，话锋一转来到了贤者的身上。

“也许，不告知贤者会更好。”尼特的态度始终谨慎。

“你们瞒着贤者，有用么？”伊扎里斯妩媚的面容不由得多出了一丝嘲讽。“贤者说不定，比我们还要更加了解世界之外的事情，只不过从未开口罢了。”

第二百三十二章  若有所思

世界之外，究竟有什么呢？

如果让玛利亚小姐来回答，她的答案是：世界之外有很多令人敬畏的伟大存在，祂们或是坐在群星的王座上，或是存在于风暴汹涌的亚空间，但唯独没有的，就是对于弱小卑微的善意。因为祂们的存在，对于人类来说就是一种恶意。

如果让祂们去影响这个世界。

那你就会发现连这个养育了你的世界，都会开始变得不友好起来。

可能是一场献祭，可能是一本书，可能是一段音乐，可能是不经意间的一个眼神，可能是可能你什么都没有做，诡谲就会降临在你的身上。

就是这么糟糕。

一个既有古老伟大存在，又有混沌邪神关注的世界对待弱小绝无善意可言。有关混沌和古神引起的惨剧，腐化之风吹席过整个世界后可以说是屡见不鲜，虽然很多数时候都是人类的狂妄所招致的祸端。

处于半隐居状态的玛利亚小姐开始了极其佛性的生活。

每天除了和以学生身份自居的基亚兰讲故事，阅读火之纪元的宝贵书籍之外，她就真的没有什么事情做了。

至于想象中的门庭若市的情况倒没有发生。一是【原初贤者】居住在王城一角的消息，仅仅是在【亚诺尔隆德】上层的小圈子中流传。二是葛温王的授意，别让一些人打扰了贤者隐居，也算是变相帮玛利亚驱逐掉了许多烦扰。

在这期间，苍白的初火王魂也像是抽风了一样，不是带着玛利亚几天几天得朝后跃迁。

基亚兰过来听故事经常找不到贤者是常态。

有些时候幸运得见到贤者，可能是刚刚讲完一两个故事，突然声音就安静了下来，等基亚兰注意力回来时贤者小姐已经不见了踪影。这种鬼故事一样的场景，着实是把基亚兰给吓得不轻，数次之后才是慢慢适应了神出鬼没的贤者。

“抽风了？”

再一次被初火王魂拖入泡沫挤压感十足的时空当中，万分无奈的玛利亚小姐不禁开口带着几分薄怒质问。

大约是从几天前开始，自己的初火王魂就开始了间歇性抽风。

本来玛利亚以为是和纪元之火那时差不多，因为爆掉了限制而引起的特殊变化。但是转念一想也不对啊，她白嫖了葛温王的初火量也不大，要是有什么变化当场发作出来才是正确的，怎么还有延迟发作？

不定时，几天几天的往后跳，玛利亚在连续跳跃后产生了某种不适。

那是一种恶心、随时都会被这个时空给排斥出去的强烈感。似乎【罗德兰】的时空在进入这个阶段后，对于外界的来至之客有了极强的排斥性，哪怕是通过初火王魂进入其中的玛利亚也免不了被排斥的下场！

强烈的喷吐。

从凹陷时空当中再次被吐出来的玛利亚捂着脑袋，对她来说短短一天的时间里她已经是分别看到了三次清晨，两次黄昏，以及五次晌午时分的阳光。每次的间隔从几分钟到几个小时不等，这着实是令玛利亚小姐吃不消！

“你到底是怎么回事啊？”

白皙的掌心一丝白色火焰微弱燃起，玛利亚自言自语。

对初火王魂发火或者质问都是毫无意义的事情，因为它就是一个没有自我意志的工具，只不过是加载在了自己的身上主动运行。玛利亚也明白自己的这自言自语的行为很愚蠢，随即闭上了嘴巴。

工具出问题了，那当然是要检修工具出了什么问题。

趁着初火王魂抽风停歇的间隔，玛利亚是沉下了自己的心细细得感受浏览着初火王魂的每一处状况。

如果是被拉入时空泡沫当中，以目前的玛利亚是根本没有那个实力或者身体构造能够在时空的迁跃当中保持自己状态完好。能够是勉强维持意志的清明，这都是玛利亚不得了的成就了。

这一检查，还真给玛利亚小姐检查出了一些东西。

如果将她所拥有的初火王魂分为几个部分专门负责不同的功能，那么有其中一个部分就是专门负责和外界链接的。而这部分承担着链接、接收、反馈功能的初火王魂活跃频率明显比其他部分高了好几倍！

高了好几倍，这是一个很恐怖的数字了。

一般来说，【破碎】的神秘力量三大通性之一就是越高级的能量越精密越稳定，这里的稳定是指即便它在高强度运行的过程中依然能够保持不**扰的稳定。

  


第184节


  因为只有高强度的问题，才可以说能够挺得过混沌的腐化侵蚀。

现在的初火王魂很明显就是失去了自己那份应有的稳定性，在波动时显露出来时是杂乱无章的混乱。
弍（？九）玲伍叁八琦艺⑶

“**扰了。”

稍微思考后，玛利亚意识到了情况似乎不那么简单。

“那干扰源是这个时空片段？”顺着自己的思路朝下走，玛利亚翻手熄灭了掌心的初火王魂。以她目前对于初火王魂的掌控精度，想要做出微调避免外界的干扰，并不是一件多么容易的事情。

“按照火之纪元的历史算，在创造了太阳王朝后火之纪元迎来了一段时间的繁华，在这段时间过后是不死人诅咒的爆发和深渊的上升导致了王朝统治力的逐渐衰落。太阳神族在子宫的战争中输给了人类，不得不让出许多权利……难道说，在这之前还有什么事情，是没有被记载在火之纪元的历史上么？”

在太阳教会打工过一段时间，也是翻阅过不少太阳教会的官方历史资料，玛利亚对于太阳王朝的大致脉络算是了解。

她的印象中，这段时间应该是没有什么影响初火级别的大事发生。

但事实已经摆在眼前。

如此说来，答案就显而易见了，这段历史没有被太阳神族的史官所记录。【罗德兰】的时空是不会说谎的，它就是一个只可被读取不可修改的录像。

“那这段没有被记载的历史究竟是发生了什么？”

白皙修长的手指下意识轻轻敲击着桌面，清脆的哒哒声回荡在贤者午后的房间里，层次分明赤眸清澈深邃的玛利亚似乎是想到了什么，若有所思。

第二百三十三章  神王的尊严

三位初火王魂的持有者，在是否向贤者寻求解决上都是意见一致。

如非必要，此事无需劳烦贤者。

毕竟【原初贤者】在他们的心目中是隐约和禁忌有关系，在不清楚贤者对于世界之外的恐怖真相表何真实态度前，众神们是不可能向她请教。事实上，要不是忌惮的缘故，众神恐怕早有将贤者抓起来拷问的想法了。

有智慧而无力量，在这没有保障，强权武力至上的世界里实际上是一件非常危险的事情。

正所谓祸从口出。

要不是玛利亚状态遥远不可触及，本身又有着一定的威慑力，就凭她的身份和说过的话就足以让一些神明有杀心了。这也是可以理解的事情，因为谁也不想说，某个人的一张嘴就能够动摇自己的统治。

哪怕说贤者并没有这个意思，但的确有这个可能性。

【亚诺尔隆德】

贤者的神秘出现又神秘消失，让基亚兰和负责贤者安全的【王刃】部队成员可谓是操碎了心。

葛温王可是有令，无论如何都要保证贤者的安全。

额……

这个保护安全的说法可能有点晦涩难懂，此地可是太阳王朝的王城，怎么可能有不长眼的人会来挑衅【王刃】的威严。但如果把保护这个词换做监控的话，那就好理解多了，葛温王对于贤者始终是有一点提防的意味。

就在基亚兰觉得自己可能会因为失职而被神王责罚时，所幸贤者又回来了。

“贤者大人！！”

感觉自己的声音里都充满着浓浓的怨气，基亚兰面具下的俏脸气嘟嘟的，活像是一个赌气的小孩子。她的到来，让安静歇息的玛利亚小姐意识到自己忽视了这位相处多时的小妹妹，不禁带着包容的微笑伸手轻轻抚摸基亚兰的脑袋。

“无需为我担心。”不自居带上了几分做姐姐的语气，玛利亚看着基亚兰的目光就像是在透过她看着妹妹妃莉雅。

要是按照年岁来算，基亚兰的辈分不知道高玛利亚多少辈。

可是两世为人，外加身处时间囚牢，玛利亚大有一种我已经看遍浮华只剩沧桑的成熟感。这样一比较的话，现在的基亚兰在玛利亚面前更像是妹妹一样。而且基亚兰真的让玛利亚有一种和妃莉雅相处时的感觉，对于她来说这么久时间没有见妹妹，真的挺想念妃莉雅，想念她在主宰的照料下是否快乐成长。

“唔，贤者真狡猾呢。”

被来自后世的摸头杀搞得有些手足无措，基亚兰忿忿得嘀咕了一句。

在【原初贤者】面前，她根本没有【王刃】暗杀部队杀手的凌厉锋芒，反倒像是一个不谙世事的小女孩。从小就被收养当做杀手培养的基亚兰从未享受过这种对待，不免是会手足无措。

“被颂以智慧之名者，如果不善于利用自己的智慧，岂不是辜负了你们对我的期望？”论口舌之利，一百个基亚兰加在一起也比不过玛利亚。

“贤者大人，你最近都去哪了啊？”

敏锐得意识到自己根本争辩不过贤者，基亚兰眼珠子一转将话题引到了自己感兴趣的方向上去。

“一些事情正在发生。而我……”

突然间意味深长得看了基亚兰一眼，对于她那点小心思全然洞悉的玛利亚拉长了声音。被看穿的基亚兰没来由得产生了一种压力，似乎在这一刻【原初贤者】又变成了初见面时的那般，犹如无底的深空让人扎进其中后无法自拔。

“……而我，呵呵。请你向葛温王转告一声，如果方便的话能否让我出王城。”第一次提出了自己的要求，玛利亚知道自己的这个要求势必会让葛温王有所反应。

一个无欲无求的人，突然间有要求了，这对于王来说是值得欣喜的事情。

不过那要看什么情况。

通过初火王魂推测这一片段的【罗德兰】时空有剧变，玛利亚决定试探一下葛温王，如果真的发生了些什么他必然是知晓的。而做出这个试探举动的贤者，也很有可能会被认定为不怀好意。

对于贤者的提出的小小要求，没有什么敏锐嗅觉的基亚兰自然是答应了。

………………

当【原初贤者】的要求被转述到葛温这边时，已经是几天后了。

他这几天的时间一直在监视着初火，通过初火的变动来判断一些禁忌存在入侵试探的触须。而尼特和伊扎里斯则接受初火的指引，出没在某些偏远的地区提防入侵的恶化。

对于三位初火王魂持有者来说，都不是轻松的任务。

葛温王需要耗费大量的精力来监察初火的细微波动，有些时候那诡谲之物的入侵防不胜防，有些时候又是明目张胆。似乎是这个世界终于达到了某个临界点，迎来了外界汹涌的恶意目光。

而有些时候不得不直面试探进来的各种各样构造生命的诡谲之物，魔女和墓王都感受到自己精神压力日益增大。

不能再这样下去了！

强烈的危机感让葛温开始担忧，特别是在这个重要的关头贤者的口信送来，他似乎已经可以听到贤者那自信的轻笑了。

“呵！凡贤者所至，必有影响深远之大事发生。……余还是小觑了贤者啊，影响深远，影响深远……”

笑声里有一丝化不开的寒意，葛温王被玛利亚的口信激起了身为神王的骄傲。他可是开创了火之纪元的【太阳神王】，庇佑这个世界和统治这个世界一样，乃是理所当然的事情！

“余欲取初火凝练，庇佑此世！”

直接是通知了伊扎里斯和尼特，葛温王拿出了说一不二的气魄！

正在不同的远方巡游监察的墓王和魔女听到葛温的传音，他们听到葛温的这一举动不禁惊讶无比。这个做法可谓是十分大胆且具有风险，初火的奥秘穷尽一生也不见得能够研究透，他们这些初火王魂的持有者，要是一个不小心可是会玩火**的！

而葛温坚决的态度，更是令两人明白，这件事不容商量。

第二百三十四章  神域

  


第185节


  玛利亚做梦都想不到，自己的一番善意反倒是激起了葛温王的傲气。

作为火之纪元的开创者，辉煌太阳神族文明的缔造者，【太阳神王】若是说心中没有傲气那是绝对不可能的事情。两次面对贤者感觉自己都落了下风，葛温心中早就憋着一股气了，而这一次贤者的口信直接激起了他这口气。

贤者又如何？！

即便没有贤者，他依然是王！依然理所当然得统治这个世界！

无贤者的帮助他也可以在世界之外恶意的贪婪之下庇佑这个世界，这同样是理所当然的事情，自从葛温接触到初火的那一刻开始他就听到了火焰的声音。被初火赋予了使命，葛温王就注定要做某些事情。

这就是，命运。

“葛温，你这样做会不会太……”听到了召令匆忙赶回灰烬湖的尼特，看着葛温不禁劝诫道。

“太离谱？”葛温王反问。

“不，是太鲁莽了。初火的神秘远非你我能够完全掌握，如此长久的岁月，这火焰的诞生和形成始终是一个谜。”这里尼特犹豫了一下，没有将自己的一个可怕猜测说出来。

初火的形成制造了差异，烧毁了灰雾。

但是史前一些残破记录证明了，古老的存在释放了灰雾。假设说这初火王魂同样是古老存在留下来的是否能从另外一个角度解释通了，这听起来似乎很不可思议，但却是是可以自圆其说的。

也许初火王魂。

是古老魔兽另外一手准备也说不定。

尼特如果将自己的猜想告知于贤者玛利亚，那玛利亚小姐绝对会赞同这个假设。在她的心理这些古老神秘的存在就像狗皮膏药一样难缠，当你以为它们已经死透时，说不定一个大惊喜就蹦出来了。

“葛温王，你不会是在较劲吧？”同样归来的伊扎里斯目光狐疑得敲着葛温。

女人的直觉总是敏锐而不讲道理的。

最早在灰烬湖初见【原初贤者】时，伊扎里斯就在心里调侃过贤者小姑娘是躲葛温王躲到了世界底部。虽然这是一个没有根据的胡乱猜想，可伊扎里斯还是能够从葛温的眼里敲出他对于贤者的在意。

这个在意不是男人爱女人的在意，而是一种想得到认可以及超越的执着。他可是神王，世间万物都理应在他的统御之下才对，即便是贤者也不例外才对。

“魔女，你在挑衅神的尊严？”

被戳到了痛处，要面子的葛温眼神一历，原本晴朗的天空立刻乌云密布，隐约有雷霆之音从其中传出。

占了便宜的魔女也不继续数落葛温，而是掩嘴娇笑着不再说话。

“余取初火，你们两人需助余。”

毕竟当了那么久的神王，脸皮功夫自然不会差到哪里去，不可能因为伊扎里斯的一两句调笑而真的大动肝火。在警告了伊扎里斯别作死后，葛温对于后面自己打算做的事情提出了需要两位初火王魂持有者鼎力相助的要求。

取初火，凝练。

初火是什么？初火是时间，初火是空间，初火是万物的差异，初火是一切的一切，是概念和形体皆具备的极为特殊的存在。即使是强大如葛温，也不敢说自己对于火焰的驾驭是绝对的！

取初火，是一种容纳夺取的过程。

在这个过程当中，会发生什么事情都是有可能的。初火可不是什么温顺的力量，本质是爆裂的如火的！

“前所未有的壮举。”

一贯谨慎的尼特不禁称赞了葛温一声，他和葛温不同，注定做不到这种事情。倒不是说尼特弱于葛温多少，而是他的性格就注定了他不会采用这种看起来很决然的方式，如果是尼特的话他更乐意去请教贤者吧。

“从灰雾笼罩大地的时期开始，余所做之事，哪一件不是前所未有的壮举？”

充满了豪情的葛温王微微一笑，似乎又找回了昔日与古龙争锋的峥嵘岁月感。

………………

消息一来一往又是几天的时间，而在这几天的时间里，玛利亚再一次得被那高频率的时间跃迁反复出现又消失在王城。值得一提的是，这种快频率的朝后跃动，始终是定位在【亚诺尔隆德】，就像是初火王魂认定了这里有未尽的使命一样。

而这一来二去，作为信使的基亚兰再见到玛利亚时已经是过去了许多日。

“贤者大人，王说……”

吞吞吐吐的基亚兰有些畏惧，她没有想到王居然会拒绝掉贤者的请求，如此一来的话【王刃】岂不是等同于在严厉监控着贤者？

“我已经知道答案了。”

抬手示意基亚兰没有必要继续说下去，玛利亚早已经在这几日等待中知晓了答案。别看她是时间的囚徒，根本走不出【亚诺尔隆德】，但是拥有着初火王魂的她对于【罗德兰】时空的变动是了若指掌的！

这种极为方便的能力，可以帮助玛利亚在【罗德兰】的时空范围内锁定甄别许多东西。如果在物质界依然能够使用这样方便的力量，那玛利亚自己一个人就可以做到一郡范围之内确定是否有混沌或者古神的力量入侵！

但可惜啊，这只能在时空凝滞的【罗德兰】使用。

“葛温王欲分人世与神域，我说的没错吧。”

“您怎么……！？”基亚兰猛然听到贤者说出的秘密消息，不由得大惊失色。知晓这个消息的人不会超过十个，每个人的忠心都是值得保证。即便是贤者一向神秘莫测，可当这种近乎于无所不知的力量站在自己对面时，没有人不会害怕。

“还得麻烦你再帮我传一个口信。”

“贤者大人，您讲。”

“帮我问葛温王，神域与人世一分，初火凝固时空，神域之内的人固然可以安然无恙得以庇佑，可凝滞的时空真的能给出一个永恒繁荣的王朝么？”玛利亚疲惫得深深吐了一口气，她已经明白了时空凝滞的【罗德兰】是怎么来的了，但是本可以不用这样吧。

只要给她一个机会啊……

第二百三十五章  呼救

最痛苦的事情就是明知道会逝去，却还未发生。

作为时间的囚徒，玛利亚最终依然是不可避免得沦陷在了时间里。【罗德兰】的时空是静止的，所发生的一切都已经是既定的，所做的一切都将会是徒劳的。你所能从【罗德兰】得到的东西，只有经验。

即便是这样，冷静的玛利亚小姐在有所成就后依然是想做点什么。

但是……

无欲无求的贤者，注定是不被王所信任的。

因为王是慷慨的，仁慈的，只相信有欲望的人才会被驾驭。贤者可以为王所用，但却无法得到王的信任，在王下定决心去做某事时，贤者的话无法起到正面效果。这种理所当然的事情，正是葛温王对于玛利亚最后劝诫的态度。

“贤者欲劝余不取初火。”

保持着自己身为王的从容，葛温当得到王城送来的贤者口信时，他笑呵呵得转头询问尼特和伊扎里斯。

口信中的永恒王朝，让葛温产生了杀意！

不得不说【原初贤者】的胆子非常大，在得知了他想做的某件事情后竟然立刻推算出了自己内心的一些想法。这种可怕到像是看穿了一切的洞悉，对于【太阳神王】来说，是十分难以忍受的！

“果然是贤者啊。”

魔女忍不住感慨了一句，他们这边刚刚决定做某件事，贤者却未卜先知得知晓。再回想起百年前灰烬湖所见的一幕，伊扎里斯这么长岁月以来一直想做但又却恐惧的某事，像是找到了勇气一样悄然下定了决心。

“葛温，要不……”正倾全力帮助葛温王抽取初火，准备塑造神域的尼特倒是有些迟疑了。

  


第186节


  

这神域一成。

神系、神国、神职等浑然一体，旺盛的初火将会将这一方世界包裹保护住，呈现出对外强烈的隐匿排斥性。这种初火的特殊性质，还是葛温王多次见过玛利亚后，从她身上那特殊的初火王魂性质中有所感悟而捏出来的。

一种奇妙的怪圈，反倒是通过玛利亚从未来传递回给了过去的葛温王，将初火王魂的某圈环闭合上了。

“余意已决，无需多言。”

葛温不容分说得打断了尼特，现在就是箭已经搭在了拉满的弓弦上，锁定了翱翔的古龙，岂有退箭的道理？

贤者越是阻止，他偏偏就越要做。

永世王朝，永远的统治，一个冉冉升起的太阳神国！这就是葛温王曾经想向贤者请教的私心，然而面对无欲无求的贤者他却觉得自己这私心呈现在贤者面前，却要比一个人面对遮天蔽日的强悍古龙要可怕得多！

在太阳王朝的历史记载中，有关于【罗德兰】的突然建立一直是一个含糊其辞的时间段。

就像是某一天，【太阳神王】葛温突发奇想，想要用初火建立一个永恒不灭的王朝，并且成功了一样那般的离谱。事实上除了少数的几个人之外，就没有人知道葛温凭借强大力量捏出了神域【罗德兰】的起因是什么了。

【罗德兰】的建立，是伴随着一轮破晓之日的盛烈燃烧而成。

那就像是一朵最美丽的花儿，在黑暗中徐徐绽放，将一个世界温柔得合在了花蕊里。这朵火焰荟聚而成的花儿，如同母亲一样倾尽所能得庇佑这这个新生懵懂的世界，躲避着外界那毫无善意可言的目光。

然，终有一日。

那火焰终会燃尽吧，一点都不剩得焚烧殆尽……

………………

【亚诺尔隆德】

时间的囚徒玛利亚在【罗德兰】逐渐成型的过程中，她仿佛听到了整个世界在烈焰中焚烧中的咯吱咯吱脆响。这就像是一曲从微弱到雄伟的乐章，三位王魂拥有者以初火为乐器，世间万物合唱奏响的伟大鸣奏曲！

当然这不是真的火焰焚烧的音乐。

而是这个时空片段剧烈释放出的信息，其之强烈令人难以想象。

一个人坐在黎明时分的房顶上，玛利亚抬起螓首仰望这片湛蓝的迷离星空。这是【罗德兰】最后一夜的真实星空，今夜燃烧过后神域将会失去未来，永远得停留在凝滞当中，所谓的星空自然也是永远定格在了这一刻。

永恒？

可笑的永恒，这个世界能走的捷径，都被证明了是错误的道路。

若是正确的道路有那么容易走，也不至于说在混沌邪神恶意注视下的世界，会有持之以恒，不动不摇这类勉励的词语了。

“永恒的不变带来的是，永恒的腐朽。”带着几分意兴阑珊，在这个过程的末端，玛利亚反倒是没有了多少哀叹。

她此刻的猩红眼眸中是一种惋惜欣赏。

正当玛利亚欣赏着神域乐章的奏响时，突然之间从某个遥远远方的某处传来了一种强烈的执念呼唤。那就像是落水者最后的呼喊着，祈求着谁能够帮助他。

“嗯？马努斯？”

下意识坐正了身体，玛利亚眼神一厉。她可是记得，不久之前矮人王马努斯是被葛温处以了极刑，居然会在这个微妙时刻不顾一切呼唤她。

要过去么？

察觉到初火王魂的跃动，出于对深渊的忌惮玛利亚没有立刻下决定。她的遥远状态可不是无敌，几次危险下来可是足以证明这个过去的【罗德兰】不见得一定是安全的。

这边在犹豫，而那边呼救的波动却愈发强烈！

“求……求求你，……贤者……救救人类。”

那强烈的执念甚至直接表达给了玛利亚，哪怕是拥有的初火王魂弱得不可思议，但是和玛利亚有某种通性的马努斯还是断断续续联系上了玛利亚。救救人类，这是马努斯在【罗德兰】即将成型前的最后一个愿望。

这种直接表达心灵的执念，是无法欺骗的。

“我就看一看吧。”

听到马努斯并不是让自己救他，而是拉人类一把，玛利亚本来是抗拒的心理消退了许多。也可能是好奇吧，自己都已经被葛温处以极刑，恐怕随时会彻底被世界的暗所吞噬。自身难保，唯一的拯救机会用来拯救人类，这不能不让人敬佩。

第二百三十六章  黑暗之王

黑暗，绝望，沉沦……

看不见尽头的虚无无时无刻在折磨着马努斯的意志，仿佛告诉他这就是触怒了【太阳神王】的下场。在这种极端的环境中，你可以清楚得数着自己的意志正在一点一点慢慢崩解，痛不欲生的感觉将最真是弱小的剥离了一切呈现给你自己感受。

每一分，每一秒都是绝望和更加绝望的煎熬！

马努斯身为人类的那部分正在消亡。

他能够感觉到自己内心为了适应这种无边无际的黑暗，正在制造出一个可怕的怪物。这个怪物残忍而狡猾，无情又疯狂，在马努斯的脑海里大声宣泄着种种负面情绪，它已经迫不及待想要等马努斯死去操控这具躯体了！

而每当马努斯即将撑不下去时。

来自贤者的诅咒又会唤醒他的求生欲，彼此来回交替的折磨感令马努斯迷失而又重觅清明。

在这种酷刑当中，他渐渐忘了身为人类的许多事情。

但是马努斯始终没能忘记的，是他第一次在黑暗中发现那一抹小小火苗时的欣喜，以及和部落里那些早已逝去面孔分享火焰时的温暖。那感觉如此遥远，如此温暖，却让马努斯无论如何都无法遗忘！

噼里啪啦……

在这种折磨中摇摆不定的马努斯某一天突然听见了火焰燃烧的乐章，分享于族人的微弱火焰这一刻竟然奇迹般得为矮人王迸发了共鸣。

通过初火，马努斯同样了解到了，这个世界正在由【太阳神王】的意志发生着翻天覆地的剧烈变化。如果仅仅是这样，这还不足以说激起马努斯那恐怖的执念，真正令他不顾一切发出呼喊的，是在在点点星火中，明显是不属于这个即将迈向死水时空的变动源，正是这份变动源让已经逐渐失去人类应有情感的马努斯奋不顾身得发出了呐喊。

救救人类……不要让他们陷入腐朽……

哪怕！

哪怕只有几个人得救也好！所以……贤者大人，求求您回应我的呼救……谁是贤者？等等，我，我是谁？不……这不重要，一定要，至少有人要得救！

已经是语无伦次的马努斯在迷失和清明之间不断重复着自己那残存的执念，只有不断强调重复才能够坚持下来，不然连自己是谁都已经遗忘的矮人王很有可能下一刻就会彻底死去，变成一个在黑暗中生存的极度扭曲怪物！

就在这绝望的死寂黑暗当中，在不知多久后传来了一个略显奇怪的声音。

“这就是你最后的愿望么？”

“救救，求求你……救救……”早已失去了交谈功能的矮人王，卑微得蜷缩在黑暗中向着唯一光圈中的神秘遥远人影祈求。

“马努斯。”

“救救人类……救救……”

“失去了人性的一切唯一坚持的执念就是这个，神话时代里的人都是值得他人尊敬，应该是后世不为人知的矮人王，您的勇气值得我敬重，我会尽力完成你最后一个愿望。”玛利亚看着身体泛灰，手脚身体已经开始溃烂流黑水的马努斯，她轻轻走了近了马努斯。

蹲下来的光鲜靓丽玛利亚，和丑陋畸形的马努斯形成了鲜明的对比。

  


第187节


  然而如同神女般美丽的玛利亚赤眸中没有丝毫的嫌恶，她小心翼翼得伸手触摸在了马努斯的黑暗周围。那小心的姿态，就像是在触摸什么稀世珍宝一样，甚至比玛利亚抚摸妹妹妃莉雅的小脑袋时还要小心温柔。

卑微扭曲的马努斯本来是极为恐惧的。

也许是自觉丑陋，在面对显露无可挑剔真容的玛利亚时他居然害怕得不敢抬头。光明和黑暗的触及，让不断重复几个破碎词语的马努斯慢慢安静了下来，他瞪大了那双属于人类的智慧眼睛愣愣得盯着玛利亚。

“呜呜……”

莫名起来得低声哭泣了起来，马努斯尝试从蜷缩状态站起来，像玛利亚那样腰杆笔挺得站在那里。但是他的手脚实在是畸变得厉害，几番尝试都没有成功，最后站起来也只是双手双脚着地，佝偻着身子。

“再见。”

明白自己一旦离去，失去最后一份执念的马努斯就会彻底被黑暗所吞噬，玛利亚这一刻不禁有点于心不忍。

无论如何，眼前这位几乎不为后世人知晓的矮人王马努斯是一位值得尊敬的存在。

敬重他，也是敬重自己。

最终带着几分叹息，玛利亚那淡淡光圈萦绕的身形啪的一声在一阵微弱苍白色中消失在了这无边的黑暗中。

“……”

随着玛利亚的离去，马努斯那双残存着些许人性的眼睛猛然一滞，最终狂暴原始的兽性彻底占据了他。

轰！！！

看不见的涟漪波动在黑暗中翻涌，此刻黑暗的世界像是沸腾了起来一样！每一寸黑暗都在剧烈变幻翻涌，在欢呼！

颂唱吧，此乃无人欢呼的加冕之时！

【黑暗之王】、【深渊之主】这注定令诸神为之恐惧，令整个世界都深深畏惧的存在诞生了，祂带着黑暗而来！马努斯眼睛散发着狂暴的赤红，祂抬头朝上仰望，目光似乎越过了黑漆漆的无尽看到了正在天翻地覆变化的世界！

然后，他举起掀起了无边的黑暗朝光明扑去。

比世界底部更加黑暗深沉之地发生的剧变并不为人知，可是当自己正在揉捏初火时，突然从远方传来了令人生厌的黑暗波动是不可能逃得过葛温的感知。【太阳神王】先是一愣，似乎是没有想到这个时候竟然有人敢过来给他找麻烦。

随即勃然大怒！

“尔敢？！”

就在葛温王愣神的这一瞬间，那来自这个世界最深沉处的黑暗就极为恶意阴险得对着初火王魂冲了过去。

尚未完全成型的理想国，那个葛温设想中的完美神域【罗德兰】就在这浓郁的黑暗中被染上了不可能被洗去的黑暗。在三位高高在上的神明都没有预料到的情况下，祂们正准备创造的【罗德兰】却被黑暗所入侵。

是继续，还是放弃？

捏一个静滞时空所的初火，几乎就是全部初火的量，这个时候是不可能再给他们第二次捏的机会！

第二百三十七章  文明种子

绝对的光明是不存在的，初火是差异，既然有光那么必然会诞生于光截然相反的暗。

这一点，即便是葛温也不可能违背。

燃烧的初火，意味着一种变化的动态。这与【罗德兰】被创造的目的又是隐约相冲突，就如同命中注定那样，葛温王在试图打造理想国，将光明对面的黑暗完全封印隔离起来时，由他所种下的因诞生了马努斯这搅乱神域的恶果。

完美的神域被植入了黑暗。

一时间众神为之恼火。

功败垂成的感觉并不好受，特别是对于祂们来说作为神是从未将矮人放在眼里过，结果却因自己的疏忽大意而狠狠摔了一个大跟头。

敌人？

对于魔女、墓王以及神王来说，这个世界根本没有能够让祂们放在眼里的敌人。最为强大的不朽古龙都被祂们联手驱逐，敌人这个概念早在百年时光蹉跎当中消失了，但黑暗之王的出现并且狠狠打了祂们的脸，证明了诸神并非没有敌人。

曾想一劳永逸，解决掉诅咒、黑暗等危机的【太阳神王】，现在只能面对即将成型的【罗德兰】恼火不已！

“这就是命运。”

倒是尼特最先平息了那无用的愤怒，他作为最初的死者经历过太多的事情，生和死的轮回特性和固定时空的特殊让这位最初死者像是看到了生和死所包容的一切。他突然间有些不安得看向了魔女和神王，没有人知晓这位最初死者突然间看到了什么，会是连神明都为之不安的现象。

………………

【罗德兰】诞生那一天。

天空中充满着瑰丽明亮的金色彩霞，到处都是鸟语花香的美景，硕果累累的果树几乎是随处可见。丰收、富饶、幸福，这个时代人们不那么发达的想象力所能够构想出来的理想国，可谓是直接让所有生命沦陷在了这片乐园中。

然而，在这乐园边缘，却有那么一小撮格格不入的人。

“贤者今日大恩，我等永世不忘。”

为首的一个人类对着一袭神秘黑袍的玛利亚恭敬弯腰，他们是各大矮人王最忠心的部下，听从王的吩咐逃离这即将迈向永恒腐朽的时空。马努斯作为最初的矮人王，还同样是能够通过初火王魂将意志链接到现如今的矮人众王。

这倒是免了玛利亚的许多事情。

“神域很美，但不适合人类，你们身上所承载的使命比你们想象的还要重要。”对于这支出逃到外界的人类，玛利亚看着他们忐忑但坚定的目光已经明白了一切。

“贤者不跟我们一起走么？”

领头的人类看着玛利亚没有继续挪动脚步的意思，不免有些遗憾。

“我还有未尽的使命。”玛利亚指了指神域成型的方向，她是不可能脱离【罗德兰】的，这段历史初火王魂带她过来就是让她见证这一切。

这对于玛利亚来说比什么都要更加重要！

力量？物质？这些东西是不可能从神域带出来，你所能够得到永远只有经验和知识。这个时代所蕴含的意志，让玛利亚所获匪浅，令她在【破碎】时代变更中面对混沌时，能够始终记得自己曾经见证过什么，扛着什么，绝不放弃。

“再见，人类。”

一切为了人类……

“再见，贤者大人。”

话音刚落，那垂落的伟大屏障就不容分说得将玛利亚和众人类分隔而开。就是一眨眼的恍惚功夫，那些人已经是看不见，不知了去向。某种流动的东西这一刻彻底凝固，玛利亚知道真正意义上的【罗德兰】，那个留给后世无尽遐想的神域已经真正成型。

抛开一切情感去评价，必须承认【罗德兰】是一个不可能再被复刻的伟大奇迹。

神域的诞生和初火的凝练，让这个世界至少在1K年的时光中不受世界之外的恶意的加害。无论是古神还是混沌面对着初火牢牢庇佑的世界，都只能望而叹息。

给了世界1K年的时间去成长。

不能不说这是一种奢侈，也许完整的初火在玛利亚心里还有另外的用法，但这样也许也挺不错的。让时间等一等人类，太阳神族一个维护自身统治的举动，倒是为物质界抗击混沌等恶意存在打下了一个可以立足的基石。

时间最终会冲淡一切。

没看见火之纪元的人类和太阳神族是奴隶主人关系，那种尊卑关系都烙印到了骨子里。而千年后的物质界，早已砸碎了身上镣铐枷锁的人类已经可以用理智平等的口吻书写自己的史书。

有些后知后觉，玛利亚过了一段时间才意识到，自己是将一支文明的火种从【罗德兰】送了出去。

  


第188节


  

假如没有自己……

她简直不敢想象，在灰雾纪元和火之纪元，没有先知先觉的人给的提点，那些坎坷磨难加在一起是怎么挺过去的。

“还没有到下一个时空节点？”

站了一会，玛利亚突然间轻皱眉头疑惑道。她本以为这个时间节点该做的差不多都做了，接着会自动触发初火王魂的机制带着她前往下一个时间节点才对，但是初火王魂却是毫无动静。

还有什么是没有做的么？

时间跃迁的次数多了，玛利亚也凭借经验是摸到了一些规律。比如说初火王魂的指引、跃迁还有达到某个指标后的自动触发。比较有意思的是，作为工具初火王魂并不能说被完全归纳总结，而是只能凭借经验去模糊掌握。

“葛温莱特宁！”

突然间，玛利亚的脑海中像是有一道闪电劈过。

在她疑惑时，一个都快被贤者小姐遗忘的身影突然间出现在了她的脑海中。这位被葛温王禁足的殿下现在还在受罚阶段，女大公希斯受到刺杀着实是令葛温恼火不已，就连自己的儿子都不维护进行了责罚。

啧啧……

要知道【亚诺尔隆德】超过六成的骑士阶层是认定了葛温长子，这个庞大的利益集团会因为葛温王的一次怒火而消停一点。但人都是健忘的，葛温莱特宁如果长期被禁足惩罚下去，恐怕王城的政坛就要迎来新的风波了。

第二百三十八章  葛温德林

【亚诺尔隆德】

在火之纪元是很少有什么大型的庆典，因为文明存在的时间还相对较短，值得纪念的日子也没有多少。一般来说也就只有猎龙胜利之日，太阳神族诞辰，以及神王葛温决定大行封赏的日子。

或者不同的地方可能会一点自己的习俗，比如魔女所统治的伊扎里斯城就有着魔女自己的节日。

至于墓王……

死者的世界注定是死气沉沉的，连尼特自己如果没有什么事情都躺在棺材里休眠，就不要指望他搞什么丰富精神文明的活动了。

嗯，寒酸的可怜。

不过就在今天，太阳王朝通过颁布法令的形式在神域【罗德兰】的真正意义上成立的那个日出确定了这一值得纪念的日子为重大节日。而值得一提的是，这一节日恰好是对应后来的秋收节日，也就是11月11号。

王城的居民觉得是很不可思议的。

他们只不过是一觉睡醒，就告诉了他们整个世界在神王的意志下发生了天翻地覆的剧烈转变。他们的世界变成了神域，一处永恒辉煌的地方，时空被伟大的力量永远定格在这一刻，而他们只需要接受。

这有什么不好么？

好像也没什么不好。

王城的居民，不管是神族还是人类亦或是巨人都很自然得准备了庆典所需的一切。似乎在太阳神族的统治下，一切都如此美好无需忧愁，特别是在他们得知了凝固时空带来的诸多好处后。

人们在街头发出欢声笑语，珍藏的酒酿被热情得分发到需要者手里，平日舍不得吃的白面包也如同云朵般厚重得垒在桌子上。

“赞美太阳！”

一人举杯欢呼，往往能够引起周围乃至一整条街道人的附和。

“赞美太阳。”

在欢呼的人群中，同样举杯的玛利亚也轻声附和着，只不过她的面容微笑却毫无热情可言。即便是可以由衷称赞葛温王的丰功伟绩，刚刚经历过许多事情的玛利亚是真的很难高兴得起来，哪怕是在秋收节里。

周围的人都忽视了格格不入的玛利亚。

她启动了身上黑纱斗篷的特殊效果，在这种相对复杂的环境里生物的感官更容易被热闹的事物吸引，从而忽略掉一些大脑无法处理的信息。

这件神奇的斗篷有很大一部分原理就是参考了这一机制，从而达到了可以在众目睽睽之下隐身的效果。

不过，对于细心寻找者也不是那么好用。

让你的存在感降低不代表是真的让你隐身了，在玛利亚在王城的街道上堂而皇之闲逛一段时间后，数位受安排而来的【王刃】部队成员就小心而不起眼得跟随在她周围的阴暗处。其中就有基亚兰，因为这个小姑娘象牙色的麻花辫实在是太容易辨识了。基亚兰双手收拢在袖子中，似乎在握着什么，小心警惕着周围，对于贤者小姐明显调侃的目光都没有功夫理会。

在工作状态没错了。

基亚兰这小姑娘这和平时截然不同的态度令玛利亚意识到了，附近应该有她的上司或者位置更高的太阳神族。

一转头，果不其然。

玛利亚在同一时刻听到了震耳欲聋的欢呼声，赞美太阳、歌颂月亮的声音此起彼伏不歇。一位头戴尖刺王冠，身披月色纱袍的高大削瘦美男子正在王城居民的簇拥当中盛步而行。即便是明知晓他是男人，你也会不禁为他的美丽绝色而动容。

冰雪般纤细美丽。

【暗影太阳】葛温德林，这位葛温王的幺子正带着亲和的笑容和一位又一位统治下的子民打招呼。他的态度很亲和又带着几分不可接近的高贵，这种眼熟的作风姿态很是让玛利亚眼熟。

如果她没有记错的话，【破碎】世界的贵族领主基本上都是这个做派。因为如果不这么做的话，很有可能会被哪个热血上头的云游超凡者认为是苛政的狗领主，狗脑袋将有很大的概率不保。

贵族领主被超凡者砍脑袋，算是【破碎】世界的传统艺能了。

当然后面会被玩家挂路灯给替代。

“我听闻父王近些日子让王刃保护着一位重要的人。”

周围的侍卫开始屏退无关人等，玛利亚敏锐得注意到葛温德林随身携带的护卫骑士身上穿的并不是传统的威武银骑士铠甲，而是一种黄铜铠甲。

“身为人子，理应为父王分忧，不知贤者可认同我这话？”

“葛温德林。”

王冠之下的伪娘面容听到玛利亚那从容平等语气一僵，从他诞生以来还没有多少人敢用这种平等乃至于俯视的傲慢态度面对他。即便是他的大哥格温莱特宁，对他也是带着身为兄长的温和。至于那些下等人，别说平等了，根本不敢说抬头瞻仰他，跪拜迎接乃是天经地义的事情。

但很快葛温德林就想到，眼前这个神秘矮小的女人便是传说中的【原初贤者】，她理应享有这份殊荣。

“果真美丽。”

带着几分微妙的笑容，玛利亚没有丝毫讥讽之意得端详着葛温德林的容颜。

这可让这位葛温幺子脸色变得有些难看了，他以男性的身份示人最忌讳的就是被人称呼美丽或者漂亮。这一点，在整个王城都不会有人来触他的霉头。他今日碰巧撞上了【王刃】部队保护的贤者，出于少年心气想要替父王彻底折服这贤者，却没想到玛利亚看着骄傲的葛温德林根本不顺着他，直接点了他的痛处！

现在的葛温德林心理上还算是少年，虽然有点不太好但还算是正常的范畴。要是换做后世那一个人支撑着太阳王朝不覆灭的【暗影太阳】，恐怕是当场就要发作把玛利亚搞死了。

“哼，只会耍嘴皮子的弄臣。相比起英武的骑士，你不过是一个胆小的懦夫而已。”

毕竟是少年郎，生气起来虽然跃跃欲试想要暴打贤者一顿，嘴上还是反击了回去。

葛温德林这话一说，周围奉葛温王之命令保护【原初贤者】的王刃暗杀成员面具下脸色皆是一变，下意识将手摁在了武器上。他们害怕，和初火王魂持有者们一样从灰雾纪元走出的贤者，会勃然大怒。

第二百三十九章  怜悯

周围气氛一瞬间变调僵硬起来，玛利亚自然是能够察觉。

为此她不免在自己心里嘀咕了一句，她长相有那么凶残么？会因为一个小毛孩一句话而露出残暴的一面拔了他的皮不成？

  


第189节


  

可能【原初贤者】这一身份，对于火之纪元的人来说，实在是太过神秘了，是能和【太阳神王】等英杰齐名的古老存在。这种已经老怪物级别的人物，没有人敢去赌她的性格。而葛温德林又是少年性子，正是自我表现强烈且不听劝的年纪，周围的护卫只能够在心里默默祈祷不要出事。

阳光依旧，春风徐徐。

随着贤者小姐的沉默，明明没有任何的变化，护卫们却莫名感受到了一种诡异的寒意顺着脊梁钻了上来。

他们居然一时间不敢盯着玛利亚。

似乎在这一瞬间人形的贤者黑色长袍下掩盖的身躯变成了无数蠕动的透明之物，它们扭曲凝结成一团透露出摄人心魄的透明晶莹，像是星空的迷离色彩在深处散发。这一瞬间的幻觉，像是看到了什么不该看的东西。

这幻象是因为玛利亚小姐的心情而浮现。

又因为她觉得为之动怒而可笑而消失。

“葛温德林，这个世界确实有人有资格可以称呼我为懦夫，但你并不在那些人的行列中。你永远无法想象我曾面对过的恐惧和绝望，我不仅面对还战胜了。”虽不自认是勇士，但也不自贬，清楚的认识自己。

玛利亚那发自内息的俯瞰没有针对葛温德林。

或者说她此刻在心理上占据了上风的缘故，正是她那较之这个时代的人根本没有见过绝望和恐惧的骄傲。

未来人在古代人面前怎么可能没有骄傲？

只不过玛利亚的傲不是那种简单低级的傲慢，而是一种我们那个时代不仅踩在了你们的肩膀，还超越了你们的骄傲。火之纪元面对混沌和古神的选择是蜷缩在初火的保护中，苟延残喘直至腐朽。

而他们这些被放逐出安逸神域【罗德兰】的文明种子，生根发芽茁壮成长，最终成长到了可以面对混沌的地步。

孰优孰劣，一目了然！

贤者身上所散发出来的泱泱之气，睥睨的眼神让葛温德林不禁呼吸停滞。

他只在父王葛温的身上见过这种气貌，这种以人身秉承神性高度清明的存在，在【破碎】中被正神们称之为半神英雄，而在玩家的口中就是所谓的大国国民了。而玛利亚给葛温德林的感觉，甚至要比葛温王更加强烈。

“葛温德林殿下，请回吧。”

瞧着葛温德林过来寻衅滋事，反而被贤者死死给压制，基亚兰带着几分惋惜请葛温德林不要在这里继续胡闹下去了。

没错，胡闹！

也许在葛温德林眼里是过来为父王分忧，可在周围的人看来就是在胡闹。人家贤者根本没有将你当成殿下，而是一个不成器的小孩子，这样下去是丢皇家的面子。

根本不够格交谈。

【原初贤者】可是连【太阳神王】都要敬重的存在，至少成长到你父亲那个程度，再谈其他的吧。

“哼。”

有些不服输的葛温德林忿忿得瞪了基亚兰一眼，只不过以他那美丽的伪娘的外表做这个动作一点威慑力都没有，反倒是多出了一种青涩的风情。显然小王子虽然被压制得哑口无言，但心里可没有认输。

葛温德林临走前很是认真的看了玛利亚一眼。

他虽然年轻狂妄但不是愚蠢，葛温王也偏爱幼子，对其的教育可没有拉下过。稍微冷静后，葛温德林便有了几分若有所思。

“贤者大人，殿下他还年幼。”唯一和玛利亚关系不错，经常充当信使和工具人的基亚兰轻咳了一声，希望贤者不要将这件事放在心上。

“年轻真好。”

“额……”

年轻可以犯错，年轻可以肆意妄为，年轻可以大声向整个世界宣泄不满。玛利亚虽容颜依旧，但她的心已经在时间的洗礼下早已不复年少轻狂。说句心里话，她还真的挺羡慕这种有点傻，有点可爱的心态。

当然，那是这种心态不是怼自己的时候。

“贤者姐姐你不生气？”基亚兰走进了几步，用平时两人相处时的亲昵称呼询问。本来以为贤者不会勃然大怒，也会感到不悦，怎么看起来挺开心的。

“不是你说他还是一个孩子么？”

玛利亚侧头反问了基亚兰，她柔顺的银色刘海蹭在基亚兰的面具上。此刻阳光正好，玛利亚那模糊却又美丽的精致容颜分外吸引人。

无法理解。

基亚兰挠了挠自己的脑袋，每当她觉得自己已经了解贤者，在某个时刻贤者的表现又能够让她摸不着头脑。

其实这也并不难理解。

玛利亚所看到的未来是黑暗绝望的，因为看不见希望而堕落，自暴自弃，自杀者，等死者不在少数。他们这些站在混沌战线最前面的人，情绪上早已经失去了某些可以任性的奢侈权利。正因为他们已经失去了，所以庇佑在羽翼下的孩子们能拥有此等奢侈。从来就没有什么岁月静好，只是有人为你负重前行罢了。

“基亚兰，说起来，你从没有摘下过面具吧。”

在热闹的王城街道上闲逛的玛利亚突然想到一个好玩的事情。

“唔，王刃部队一戴上面具，就意味着彻底抛弃了过去侍奉王，面具便是我们的身份。”基亚兰的面具是通体白瓷，眉心位置从头饰上顺下来一方黑白宝石，眼睛部位面具上描着尖锐的细眼睛。

说实话，这面具挺有暗杀者的气质。

但是基亚兰这个时候还是一个小女生，远没有【余火之薪】版本中【蜂骑士】那历经繁华看遍沧桑的气质。

“你一定很漂亮吧，声音都那么好听。”玛利亚看着基亚兰的眼神突然间有点莫名。

“很一般……”

应该没有撒谎，如果是谦虚的话语气会忍不住昂扬，而真话则会忍不住下沉。玛利亚不再说话，只是偶尔看看基亚兰。基亚兰在后来才明白，当时贤者的目光是一种怜悯。

第二百四十章  前所未有

盛烈的庆典显露出了浮华的繁华。

身为【原初贤者】的玛利亚自然也是顺理成章得被邀请道了神王的宫殿当中，去参加那有头有脸的大人物才能够参加的宴会。

葛温也是细心。

知晓贤者不喜欢这种热闹的环境，在侍从传信时特别嘱咐了一句，这个宴会可参加可不参加。但在后面，还有一个私人性质的小聚，到时候请贤者务必过来一叙。事关【罗德兰】，莫要推辞。

这份邀请，很有诚意。

正因为很有诚意，却让玛利亚嗅到了一些不同寻常的气味。

她今天在光天化日之下算是稍微教训了一下葛温德林，即使葛温王大度也不至于说就当这事没发生过，邀请她这个吉祥物贤者去参加宴会吧。玛利亚还不知道，她稍微帮助的马努斯在关键时刻，究竟是给【罗德兰】添了什么样的麻烦。

“外部的时空干扰已经结束，再给我一点时间我就可以继续朝后安稳远行。”

瞧着桌上葛温王的亲笔邀请函。

玛利亚小姐的态度有点不置可否，她觉得自己最后一项未尽的任务，可能就出在这上面吧。对于之前没有听自己劝的【太阳神王】，她也想再见一面，看看这位王的态度。

一旦离去。

下次再见，是什么时候就真难说了。

  


第190节


  ………………

葛温王的宫殿十分奢侈铺展，虽然没有酒池肉林那么夸张，但是黄金、白银、宝石等这个时代该有的东西应有具有。

大概是因为【罗德兰】流通的货币是灵魂，而不是其他什么的缘故，这份在玛利亚小姐看来的奢侈也是神王修筑宫殿时觉得那些金光灿灿或者银光闪闪的材料挺顺眼，就开采出来使用了吧。

火之纪元已经可以称之为文明。

文字、音乐、诗歌、绘画都已经融入到了建筑当中，文明的气息一眼望去虽然依旧有着原始的粗犷，却已经有华美感。

即使是按照玛利亚这来自后世1K年的审美观去看，【亚诺尔隆德】也足以称得上是辉煌壮丽的，作为太阳神族的王都绝不会有辱没。

不过也有一个不容忽视的问题。

就是太大了！

玛利亚身为【该隐血族】，身形天生比普通人类要高大几分。在她幼年期和少年期这特点还不够明显，可在【罗德兰】生活了这么长时间后已经显露出来。可相比起太阳神族，她依然是属于身材矮小的范畴。

可想而知，这种专门供给太阳神族生活起居的地方，对于玛利亚来说该有多大。

她甚至觉得自己就像是闯入了童话故事中的巨人国一样。

“应邀前来。”玛利亚在【王刃】成员的指引下绕过了巡逻的护卫，而让她有些意外的竟然是葛温王居然一直站在外面等候着她。

“余总算是将贤者请来了。”

威严的【太阳神王】此刻已经是摘下了王冠，除去了身上华丽的神袍，像是一个普通的神族一样没有什么太出奇的地方，甚至有点平易近人的意思。

“葛温王可让我受宠若惊。”

“邀贤者等一聚，小聚时我非神王，贤者大可畅所欲言。”葛温随意得摆了摆手，他话中言明了此场小聚并非只是请了玛利亚，还邀请了其他人。

其他人？

“哈哈，百年前的一见，让我念念不忘呢~”从里侧传来了一声媚意十足的娇小，那略带诱惑的声音很容易就能够撩拨起聆听者的火气，挪动着自己那婀娜多姿的娇躯，伊扎里斯同样是从里侧慢慢走了出来。

这位魔女，今天的打扮格外清凉。

一种若隐若现的美从她的身上释放而出，若是说时间未曾在贤者身上留下过什么痕迹，那么对于魔女来说时间在她的身上则是一种恩泽。

“那一天，贤者大人可是毫不留情得侵犯了小女子的身体呢~~”

“……”

猛然间听到了这么劲爆的消息，即便是葛温也忍不住嘴角狠狠抽搐了一下。这调笑的话语，恐怕也只有伊扎里斯能够如此面不改色得说了出来。

“这些年可好？”被调戏的玛利亚小姐以一副渣男的口吻温和询问道。

伊扎里斯风情万种得横了玛利亚一眼，似乎是在嗔怪她不解风情。虽然不太相信这两人之间会有什么奇奇怪怪的事情，也知道魔女的性格是多么恶劣，但葛温还忍不住在心里想了想贤者和魔女的逸事。

嗯，是完全脑补不出来的画面。

对此玛利亚只能说呵呵了，这种性格的女人你越是解释她就越来劲，还不如让她自己讨个没趣消停会。

“见过贤者。”

一阵阴森森的寒风陡然吹过，化身成为人类形态的俊美病态少年的尼特身着宫廷礼服，敬重得看着玛利亚。

一次性得到了三位初火王魂拥有者的接见，玛利亚可谓是前无古人后无来者了。他们三位便是这火之纪元最为强大也最拥有权力的三位神明，可以说他们三位就代表了这个时代文明的意志。

“最初的死者，您好。”

多看了一眼尼特，玛利亚同样点头问好。她既没有因为这前所未有的迎接而沾沾自喜，失了分寸，也没有故作孤高，而是以荣辱不惊的姿态面对三位。

作为主人的葛温没有继续客套寒暄，顺势邀请玛利亚入内就坐。

桌上摆着一些做工精致的糕点和美酒，这个时代的饮品基本上就是酒水不要考虑其他，早就已经过了不能喝酒年龄的玛利亚当然没有了以往的忌讳，但是她没有动桌上的酒水。此番邀请肯定不是为了闲聊，在对谈时玛利亚要保证自己大脑始终是一个清醒的状态。她自觉自己的优点没有多少，但理智这一项还是不错的。

倒是葛温很高兴的样子。

从他自己动手，一杯又一杯美酒给自己倒来看，似乎这番的邀请真的只是单纯的心情好。神域【罗德兰】铸就一个永世王朝，他凭什么不开心？

“余此番功绩，势必福泽延绵万世，贤者以为如何？”

第二百四十一章  画

一般有野心的帝王，都会铸就值得夸耀的功绩留给后世传唱。

这些功绩包括但不限于奇观，大兴土木，或者征伐。当然了，因为某些帝王脑子不太清楚的缘故，在铸就功绩的过程中忽视了许多因素导致了王朝的衰败。至于那种单纯享乐的，也不是没有。

葛温王的功绩自然不用多说了。

凝练初火，庇佑世界，创造了【罗德兰】，无论是哪一项都是足以让后世肯定的功绩。

只不过……

瞧着得意洋洋的葛温，玛利亚嘴角很隐秘得撇了一下。她又不是没有情商的傻子，一眼就看出了葛温王那想从她这里得到肯定和夸赞的情绪。葛温似乎也有点紧张，认真的看着玛利亚想要得到一个答案。

“【太阳神王】，您的功绩举世皆认可。”

举起酒杯，对着葛温王遥遥一敬。

这酒水度数不算太高，用的是【罗德兰】一种果子酿的，有点葡萄酒的感觉。得到了贤者认可的葛温王眉眼间的笑容都多了几分，喝酒的动作都变得爽快许多。一直以来不受控制的贤者可谓是葛温王的一个小小执念，现在这执念算是破了大半。

“贤者，那人家的呢？”

咬着红唇眨着一双明亮的大眼睛，伊扎里斯含情脉脉得看着玛利亚，一幅你也来夸夸人家的可人模样。

‘这妖精……’

魔女那天然魅惑的动作和神情看得玛利亚一哆嗦，她还是有点吃不消这种老女人故作妩媚的一面。说实话，在座的几位都不是什么正常人，伊扎里斯这种释放自己的魅力也没有人会欣赏，算是抛媚眼给瞎子看了。

不过这就涉及到了一个很深奥的问题！

葛温王从表现来看是一个相对正常的男人，怎么会对伊扎里斯的卖弄风情视若无物。还是说，葛温的爱好其实是龙？

“你们三位都是需要承认的伟大存在，结束了灰雾纪元，开创了火之纪元的你们，名字注定会被烙印在史书上。”这一点是毋庸置疑的，以功绩而论这三位都是值得被大肆书写的伟大存在，后人对他们的神化和脑补同样不少。

安静坐着的尼特也被夸了一句，美少年形态的他有点高冷，对着玛利亚稍微点头没有说话。

功过是非，时间和后人自会下定论。

“余还是那句话，这【罗德兰】能有今日，有贤者的一半功劳在里面。若贤者愿意，余愿与贤者共同称王。”心情大好的葛温旧话重提。

他这里的王，肯定是和得众戒【小隆德】四王的身份地位不同。以贤者的声望和事迹，她如果点头答应，恐怕就是摄政王或者实权大公的位置了。葛温肯定很乐意，和【原初贤者】来分享他的权利。

原因也非常简单，因为葛温是第一次当王。

他的每一步都有可能是错误，会导致太阳王朝动荡乃至更加糟糕的情况发生，为此他不得不谨言慎行，小心翼翼。如何统治王朝，让王朝繁荣维持下去，这也是葛温想的。

  


第191节


  

因为这个，他走了捷径。

固化时空创造一个永远存在的王朝，以此希望能够让太阳神族的统治永远存在下去。倘若贤者答应，那无疑是更加值得开心的事情。

“葛温王，还没有回答我之前那个问题呢。”面对葛温王的再次邀请，玛利亚巧妙得避开了这个话题，转而是问起了之前托基亚兰询问的问题。

“时空静止，莫非王朝依旧不能永恒？”

“可以永恒。”

“那贤者无需多虑，余的统治会持续下去，会一直持续下去。”对自己十分有信心，葛温王对这问题不再纠结。

话题暂时告了一段落，几位开始了喝酒闲聊的时光。

三位王魂持有者的见识自然不用说，从灰雾纪元一天天活过来的他们见识可谓是广泛无比，从某种角度上已经能够称之为无所不知。而玛利亚，拥有着时间下游的智慧，有些话题往往能够提出不同于这个时代的见解，让葛温等人感到某种启发。这酒桌上的气氛不说浓烈，倒也是彼此都十分满意。

特别是葛温王，玛利亚在权术上稍微提及了平衡之说后，启发了这位王的某些思想。

至于伊扎里斯这位任性的魔女对于玛利亚那平等包容的观念非常感兴趣。

而【墓王】尼特……

说实话，玛利亚没有看懂这位在历史都没有怎么提及的神明。他给玛利亚的感觉就像是一只黑猫，警惕而谨慎得坐在那里，偶尔会附和一两句然后就没有了。

唯一值得注意的，就是尼特的视线经常性得游离在玛利亚的身上，像是在很小心翼翼的观察她。若不是玛利亚感受到偶尔体内的王魂有所波动，还真的察觉不到尼特的小心目光。

“余还有一事，望贤者不吝赐教。”

气氛正浓，葛温带着一分醉意说道。

“那份黑暗的诅咒，即便是在【罗德兰】也无法摆脱，若是余再创一世界将诅咒腐化丢入其中，可保诅咒不扩散？”

再创造一个世界？！

玛利亚听到这随口一说的话，更加清楚得认识到了火之纪元的【太阳神王】究竟是有多么的强大。之前捏【罗德兰】的时候，葛温的损耗肯定是不小的，又要捏一个世界挑战是不是太大了？

“诅咒与火焰相熔，【罗德兰】借由火焰而成，能够延缓但阻止不了。”不死人的诅咒岂是那么好解决的，玛利亚琢磨了一下两个版本的资料，说出了自己的判断。

“延缓也行。”

葛温王听到玛利亚的回答沉吟了片刻，随即他伸手指沾了一下杯子中的酒液，在空中勾勒绘画出了一张简单的图。

额……这里玛利亚小姐就不评价葛温王辣眼睛的画技了。

毕竟是没有这方面的才华，也没有训练过，画出来的东西很有野兽派和抽象派的混合画风。但是重要的画所呈现出来的，让人惊叹的奇观。

葛温王的画突然间就像是活了过来一样！

玛利亚居然从那副辣眼睛的画里，嗅到了寒冷山风吹拂而来的气息。

第二百四十二章  不可描述

【破碎】世界是存在着神秘力量，有些事情是常理所不能解释。

就好比，现在玛利亚无法解释为什么葛温王以酒代替颜料，就能够在空中画出一幅抽象派却又隐约真实的画卷。她可以肯定，那其中并没有什么特殊的力量加持，而是蕴含着一种极其玄妙的意韵。

似乎在捏出神域【罗德兰】后，葛温王对于这世界之理有了独到的了解。

信手拈来的创世。

这是何等令人颤栗的一股力量啊，创造永远是要比毁灭要难得多，玛利亚只能将这归结于在神域中作为创造者的葛温王拥有一些特殊的权能是理所当然的。

主场作战！

在【破碎】的诸多版本，那些有头有脸的BOSS中基本上都有主场作战的便利加持，而这些让玩家感到头皮发麻的BOSS，在主场作战时甚至会爆发出难以想象的力量。就近一个例子，直接抓格曼举例吧。

他在【猎人梦境】的明树花园中，在第三阶段拥有二击必杀的可怕的能力。

当然了……

也许那是格曼本来就自带的千锤百炼猎杀技艺，只不过是梦境将起具象化出来了一样。这一点喝玛利亚小姐的【星辰钟塔】的公平决斗类似，不过这梦境也是因人而异，现如今的玛利亚能够具现什么效果还挺不好说的。

“绘画世界？”

突然间想到了【余火之薪】和【猎王盛宴】版本中所包含的一个特殊副本，玛利亚表现出了很让葛温王受用的好奇情绪。

能够让一向冷淡的贤者露出了明显的情绪的波动，这种美妙的感觉不足为外人道也。

“余打算将其作为弃置污秽罪人之地。”

简单点说，葛温王在捏了神域【罗德兰】后觉得还不够，打算再捏一个【绘画世界】来专门隔离那些诅咒。嗯，太阳神族的御用垃圾桶，几乎是在瞬间玛利亚就为【绘画世界】想好了另类的别称。

从后世的资料来看，绘画世界后面不仅成为了诅咒体、弃民、禁忌存在等不容许存在于【罗德兰】的存在之外，还有着一些被太阳神族流放的罪人。绘画世界的环境真的挺恶劣，而且整体氛围算的上是极为露骨的腐朽。

正所谓种什么因得什么果，太阳神族的统治后面会那样垮塌，还真的和【绘画世界】有密不可分的关系。

“太浪费了。”

玛利亚由衷的感慨了一声，她觉得现在的葛温就像是一个爆发户。【罗德兰】的一体化赋予了他这位神王短时间内难以想象的可调用资源，基本上不用考虑扩展也不用担心威胁，他自然是可以随性而为了。

眼馋啊。

若是这种近乎于BUG的神明之技能够被超级战团【传火议会】或者【营地之家】掌握，那么在后续对付混沌上秩序阵营可以有非常好的战略纵深。至于那些利用灵能达到同样效果的空间，可是有奸奇信徒和恶魔这个绕不开的难题。

“浪费？唔……余还是第一次听见这种词汇。”

认知中也许根本就没有过浪费这个概念的葛温听到玛利亚这么一说，饶有兴致得品味了两下。

繁荣的火之纪元，还真没有物资紧缺这个概念。

对于神族来说，就算是灰雾纪元时最紧缺的粮食他们也能够唾手可得，唯一有价值的灵魂也可以搜集，这样的环境可想而知谁会知道什么叫浪费，有需要就拿呗，反正目前是用不完，更不用说时空固定之后了。

这场小聚可谓是宾主尽欢。

作为说话像是乌鸦嘴的贤者，玛利亚在小聚上基本上没有说什么让人听到就发毛的话，她的注意力似乎更多被这火之纪元特有的果酒给吸引了，除了偶尔发表一下自己的见解就不再多说什么。

离席时，玛利亚还带走了一壶果酒。

她表示自己也许不日就将离去，而下次小聚若有机会再说吧。虽然贤者没有多说什么，但这三个活了挺久的家伙莫名都听出了一种离别之意。

………………

在葛温王邀请贤者私人宴席小聚时，有一个人在宫殿的偏殿中略微不安得来回走动着。

她高挑丰腴的身姿在白纱长袍的遮掩下若隐若现，细腻白皙的肌肤偶尔透露出一种细密蛇鳞一样的纹路。女大公希斯此刻正不时朝外张望，似乎在等待着什么。

随着时间的一分一秒推移，希斯的表情逐渐放松了下来。

  
（一）⒉O③貳霖柒⒋（八）


第192节


  等到她再次起身时，葛温王高大的身影已经出现在偏殿门口。

“如何？”

看到葛温希斯冷傲面容闪过一丝喜色，连忙上前挽住葛温的手臂。丰腴诱人的美人贴在身侧，心情本来就很不错得到葛温王可谓是龙颜大悦。他抱住老情人的娇躯，紧紧贴近了数分。

“贤者未曾惦记过你，这下可放心了？”

“那就好。”

听到这个在心中的阴影从未惦记过自己，白龙希斯产生了一种如释重负的空虚。她突然间觉得有点好笑，原来这是一个自己吓自己的笑话。

“你这么惧怕她？”打量着女大公的容颜，葛温像是想到了什么追问了一句。

贤者可怕么？

这个问题很少有人能够回答，贤者唯一一次有记载的出手也是分云雾惊古龙。现在看来，似乎也不是什么非常了不得的战绩。但是试图对贤者出手过的葛温，从她的身上看见过一些极为恐怖的端倪，那打消了葛温的不理智举动。

怎么说呢，【罗德兰】的时空是固定的，借助初火王魂葛温可以做一些不可思议的事情。

但那些尝试，似乎都在告诉他对贤者出手有非常严重的后果。

“哼，你自己去试试不就知道了。”

白了葛温一眼，希斯看着老情人的舔了舔红唇龙瞳之中闪过一抹浓浓的原始之色。

“别废话，我现在想做。”

“余可未见过你这么好兴致。”

偏殿内，葛温和希斯的身影消失在了纱帐后。从朦胧的影子中，可以看到希斯的身影迅速膨胀，发出布匹撕裂之音变成了龙形，不多时偏殿就传来了不可描述之音。

第二百四十三章  外语

小聚结束，由基亚兰护送的玛利亚带着几分微薄的醉意慢慢得走在石子路上。

想必此刻的她必然是苍白面容染上了几分诱人的酒晕吧。

只可惜那难得一见的美景却完完全全掩藏在了兜帽之下，玛利亚迷离的赤眸透露出了平时冷静思考时绝对不会出现的慵懒之意。基亚兰亦步亦趋得跟着贤者，她看着贤者小姐那让人担忧的脚步，好几次都差点忍不住伸手去搀扶。

贤者喝醉了？

虽然觉得这有点不可思议，但基亚兰还是不得不相信这个事实。

“贤者大人！贤者大人！”

眼瞅着玛利亚即将栽倒，基亚兰强忍着偶像幻灭的无奈感伸手去扶住她。而玛利亚有了支撑，就柔若无骨的身体很干脆得就赖在了基亚兰的手臂里，嘴里带着酒气含糊不知道说着些什么。

“唔唔，妃，妃莉……”

“贤者大人，也是女孩子呢。”感受着手臂上传来的沉甸甸重量，基亚兰突然心中有了一种非常奇怪的感觉。她在看向贤者时，总是会不禁看向她身上的许多耀眼光环。

深不可测、足智多谋、所谋必中。

已经成为了火之纪元智慧符号的贤者，与其说她是一个生命不如说是这个纪元所有生命对于智慧文明的美好向往。没人会关心【原初贤者】这层外衣下的是什么，正如玛利亚被无辜得赋予的各种故事和美化，人们只是需要一个智慧的贤者罢了。

曾经基亚兰也是这样的。

但是现在，她在和玛利亚相处了足够多的时间，感受过时间下游的平等包容后，第一次产生了一种略微带着负罪感的想法。原来贤者也是一个女孩子，她也会喝醉，这种想法可真是对于智慧的亵渎啊。

“贤者……”

正当基亚兰抱着玛利亚似乎想说点什么时，她面具下的瞳孔不禁一阵溃散。与此同时，已经醉倒的玛利亚幽幽睁开了眼睛，一只手不知何时已经是抚摸在了基亚兰的后颈位置，伴随着一阵阴森森的微风吹拂而过，基亚兰的身体像是失去了骨架的支撑一样反过来倒在了玛利亚的怀抱当中。

喝烂醉？

身为该隐的【纯血之君】，玛利亚小姐是绝对不存在说喝醉这种事情。

她身体的器官和血液，都拥有着非常完善的自我保护机制。区区酒精，进入血液和器官超过一定限度，身体就会自动做出判断进行排除。微醉也就是眼睛有点迷糊的程度还是有可能，喝到不省人事是不可能的。

之前做的那些，只不过是演习给基亚兰看而已。

不过，基亚兰晕倒这种事情，可不是玛利亚做得，她也没有这个方面的本事。

“她会沉眠上一段时间。”

黑气扩散弥漫，顷刻间将四周的环境渲染得幽暗阴森。踏着化不开的浓郁黑雾，一道略显瘦长的身影慢慢出现在了街道的尽头。几乎是一眨眼的功夫，他就来至了玛利亚的身侧，【墓王】尼特，这位最初的死者解释道。

似乎是担心贤者对他有误解。

“最初的死者。”

看着翩翩美少年模样的尼特，再想想记载上的恐怖骷髅架子，玛利亚不是很理解这位死者的想法。

“不惜这般谨慎，想必你下面要说的事情是只能你我知晓的吧。”

“不为时间所困的贤者，从我诞生的那一刻开始，我心中便始终萦绕着一个疑惑……在万般的虚假中，唯一真实的你是我疑惑的唯一解答。”尼特目光极为复杂的看着玛利亚，那个眼神就好像是在看这个世界最美丽的天使，又像是在注视着这个世界最邪恶的恶魔。

听到尼特的这番话，玛利亚神情不禁严肃了许多。

虽然还达不到惊讶的地步，但这位最初的死者毕竟是火之纪元活了最久的生命，而本身又是司掌着死者领域的神明，祂在【罗德兰】正式固化之后，能够通过所司之职中感受到些什么是能够理解的。

………………

“……我是怎么诞生的，我自己本身有着非常清晰的概念。在一片死寂中，无数死者骸骨堆积成山的禁忌区域当中，我或者说我们的集合体便诞生了。但是这种事情是不可思议的，按照概率我应该是永远无法自然诞生才对。但是那个不可能发生的事情，有什么东西在我诞生之初，推了一把。”

“创造了不可能发生的奇迹。”

“而在我诞生后，我的思维中往往会出现一些不属于我的片段和记忆。在这些碎片中，我看到了阳光、飞在天空中的巨大造物、大海还有星空。”

慢悠悠得讲述着自己身上所发生的一切，尼特跟随着玛利亚来到了她的住处后，就阐述起了一直缠绕在他身上的疑惑。

“我也看到了你，贤者。”

美少年尼特看着一袭黑纱长袍的玛利亚，他不禁伸出手隔空像是触摸，将此刻贤者的形象和记忆碎片中的那个人重叠。

“你确定看到的是我么？”听到尼特曾在记忆碎片中看到自己，坐在他对面的玛利亚有些不适得挪动了一下身子。

被别人看到了自己，这无论从哪方面来说都是非常惊悚的事情。

“我也不知道，你对我说了一句话……用的不是我们的语言，而是一种非常绕口的语言。”

“我说了什么？”

玛利亚下意识捏紧了手指，她突然觉得自己似乎前所未有得接近了真相。

“小心，光……”

尼特将记忆存在而实际从未发生过的话复述了出来，他此刻所用的语言不是【破碎】通用语，也不是火之纪元的拗口语言，而是【该隐赫斯特】一族在面对上位者沟通时才会使用的语言。

  


第193节


  

玛利亚认识这种语言，它被该隐血族奉为神言。

而该隐赫斯特的统治者，也就是玛利亚这一支纯净血脉，体系内成员都是必须学习这种语言。年幼的玛利亚在出逃该隐城前，已经是学习了一段时间这门外语。要说掌握肯定是不可能掌握，可起码能够听出语种以及含义。

需提防，光明？

第二百四十四章  离去前

最原始的情感是恐惧，而最原始的恐惧源自于未知。
吆er邻衫？弍磷旗是岜

（二） 玖霖吴衫八⑦I⑶
惊悚恐惧，同样可以是发生在自己身上未知的事情。当尼特以该隐血族的古老语言，勉强说出那句话时，玛利亚竟然感受到了刺骨的寒意从脊梁上窜过。犹如有看不见的东西，在不知不觉间已经包围了她。

“……”

“……”

死寂、沉默、长久的无言。

渴求这与生俱来便存在疑惑的尼特从头到尾都没有说挪开过自己的视线，他仔细得打量着贤者那模糊的面容，似乎是想直接得到答案。但是让尼特失望的是，那层模糊的面容就犹如灰雾，看得隐隐约约却始终无法触及真相。

这个疑惑。

说实话，玛利亚小姐的脑子有点乱，她也不知道该如何回答。那实在是太过混乱，也太过不可思议，以至于即使拥有着时间下游的智慧，以及半个玩家身份的她都难以给一个适当的回答。

甚至说，玛利亚觉得尼特身上可能存在的某些真相，不回答会更好。

有些时候，越是了解真相，就越容易发疯。

比如玛利亚在最初得知古龙是被锁死了思维而不自知的种族时，她内心的惧意几乎快要控制不住。

“有些事情，也许是早已注定。”

尼特第一次听到了贤者那清冽空灵的声音出现了干涩的意味，好像说出这句话花费了贤者许多的力气。玛利亚从来都不敢小觑自己未来要迎击的敌人，掌控着一切命运变化的窜变领主，钟爱意外却又从未有真正意外能让祂钟爱。

“比如，贤者你今日的回答么？”

“尼特，虚假和真实有些时候的界限并不清晰。我曾经历过荒诞离奇的梦境，那是很久很久以前的事情了，那个时候我也有点像你一样苦恼……虚假又如何？真实又如何？愿你可以找到救赎自己的日出。”

不自觉用上了祈祷的语气，这一刻的玛利亚小姐真心得为尼特祈祷着。

如果她可以以旁观者的视角去观看的话。

就会惊讶无比得发现，此刻的自己祈祷的神情像极了那位在【猎人梦境】中温柔守护着众多发疯或者疯得不是那么明显猎人之梦的存在，那位荒诞梦境最后的柔软之处，让所有猎人都魂牵梦绕的人偶。

“日出啊……”

忽然想到了灰雾纪元，众神共伐古龙时同样能够对后代说，要日出了。

尼特仿佛明白了什么叫做命运。

天要亮了，太阳要出来了。对于他来说，其实太阳从来没有要出来过，依旧需要再黑暗中等待那不知何时会到来的日出，这就是【最初的死者】尼特的宿命。

“贤者大人，我不知道我能不能有机会看到日出。但是，我会去等待黎明到来的那一刻，尽我使命。”显然还有一些事情没有告诉于玛利亚知晓，尼特站起身恭敬得对着贤者行了一个大礼。

尼特没有再多说什么话，整个人裹在一阵黑色的气息当中无声无息得离开了。

随着这位最初死者的离去，周围的环境似乎都轻松了不少。毕竟死者和生者虽然同来源于差异，但那种不可跨越的隔阂天然上就有着活人生畏的气息。玛利亚小姐端庄得坐在椅子上，她有些慵懒得放松了自己，双手十指交叠在一起。

明媚的赤眸闪烁着思考的光泽。

………………

当基亚兰迷迷糊糊得醒来时，她有点像是没睡醒一样砸吧了一下嘴巴，还下意识用手去擦了擦嘴角，看样子是睡相不太好流了口水。

当然是没能擦到嘴角，而是触碰到了白瓷面具。

“嗯？……糟了！我怎么睡着了！！”

先是疑惑了一秒钟，思考自己在哪，在干什么。随即基亚兰连忙是爬了起来，摸了摸两袖手臂上藏着的武器，确定它们还在自己应该在的位置后，她才是小心而不失速度得从房间里出来，朝着玛利亚经常所在的书房悄无声息得摸了过去。

基亚兰还没有睡傻。

她在苏醒后就已经分辨出了自己身处何处，虽然这中间应该是发生了一些事情但那都不重要，基亚兰忠于神王，唯一的任务就是保护好贤者。

倘若贤者大人出了什么事情，而她作为保护者却是安然无恙，那基亚兰觉得自己真的是辜负王的期待，这辈子也没有颜面说能够继续待在【王刃】里。

所幸基亚兰所害怕的最糟糕事情没有发生。

贤者一如往日得坐在书桌前，就着窗外柔和的光线看着手上的书籍。那儒雅的学者气场，顷刻间便安抚了基亚兰的不安。

“贤者大人……”

“嗯？你睡醒啦。”

被打扰到的玛利亚小姐抬头看了看基亚兰，一幅很平常的口吻。

“啊，刚睡醒。”被带歪的基亚兰下意识就回答了，其实她很想知道的是自己为什么之前会突然就睡过去了。作为【王刃】的一员，基亚兰还是有着职业素养，她已经意识到贤者有什么瞒着自己。

“对了，基亚兰，能够拜托你一件事么？”

“贤者大人，请讲。”

“我希望你能够永远保持现在这份美丽的心灵，不要让它有了约束。”玛利亚所拜托的事情可以说是非常的奇怪，与其说这是拜托倒不如说是一种期望。

在【余火之薪】这个腐朽神域中，并不缺乏一些让人感动的闪光点。

他们就像是黑暗中的灯光，照耀着所有老不死人。

不过其中有些故事，这么多年之后再回忆起来，玛利亚不得不承认：自己并不喜欢一些故事，也不想为情所困。

“唔，好的。”

稀里糊涂就答应了下来，基亚兰又恢复了以往那傻乎乎的模样，看得玛利亚一阵无奈摇头。她这个名义上的学生啊，是真的是一个迷糊的小家伙呢。

玛利亚一时兴起提笔在手稿上留下了这样的一段话：

如果打算爱一个人，势必要想清楚，是否愿意为了他，放弃如神明般自由的心灵，从此心甘情愿有了羁绊。

第二百四十五章  哪来的狗

贤者大人的离去，是在一个微风拂面的清晨。

基亚兰还清楚得记得，那天贤者正在看书，自己坐在她的身侧聆听她讲述着故事以及故事中蕴含的哲理。突然间，贤者大人就像是累了一样，将书本放在了大腿上，然后说她想喝一杯茶。

茶，这个词还是贤者大人教给她的。

当时没带什么脑子的基亚兰一听贤者要喝茶，就一溜烟得跑了出去。而留在书房中的玛利亚小姐，带着几分好笑之意。

  


第194节


  【罗德兰】现在还没有茶叶。

这个很是粗糙的借口就能够轻松得支开基亚兰这个【王刃】的成员，玛利亚都不知道是这个小姑娘跟着自己久了学傻了，还是她实在是太过于信任自己。但无论是哪一种，这种陪伴的情感玛利亚都会珍重得藏在心底。

那将成为她最宝贵的财富之一。

“再见。”

嘴巴开合，玛利亚有些眷恋得看了基亚兰消失的门口一眼，她整个人就像是被什么给吞没了一样。时空凹陷的瞬间，犹如拉紧的弹弓猛地将玛利亚弹飞到不知何处。而那摊开的书本，啪的一声掉在了椅子上。

过了许久，许久。

“贤者大人！哪里才有茶叶啊！”冒冒失失赶回来的基亚兰向贤者求救，她出去好一会后才意识到根本没有茶叶。

“贤者大人？”

基亚兰的声音一瞬间低了不少，她看着空荡荡的房间，还有那本摊开的书，下意识朝前走了两步。怎么说呢，应该是心里有预感了吧，基亚兰也不知道从什么时候开始就察觉到贤者大人要离去的感觉。

可能是那一次，贤者让她保持自由心灵的后吧。

犹如离别一样的话语。

“这就走了呢。”基亚兰有些怅然若失，她突然发觉自己和贤者一起度过的这段时间如同是在梦境中一样。不禁伸手拿起那本未被读完的故事，基亚兰坐在一侧安静得阅读着，她有预感这一次贤者大人会离开很久吧。

这就是【原初贤者】吧。

无欲无求，来去皆是看自己的心情。根据太阳王朝史官的记载，【原初贤者】曾在神域【罗德兰】塑造而成的那段时间，行踪隐秘得在【亚诺尔隆德】停留过很长一段时间。在这期间，贤者具体做了什么无从得知。

只知道，【罗德兰】的出现代表了太阳王朝辉煌巅峰的降临。

而一次秘密的授勋，也在贤者离去后展开。

作为葛温王一手提拔器重的暗杀者，基亚兰被赋予了王下骑士的殊荣。而基亚兰曾经的上司，也是葛温莱特宁派系的【王刃】部队首领不得不退位，将这一位置交付于了【蜂骑士】基亚兰。

有关于基亚兰的上位，这后面很明显隐藏着葛温王的手段。

葛温莱特宁长期被禁足思过，而以长子为旗帜汇聚起来的利益集团难免会有所动摇。在这个关键时刻，葛温王的施展的手腕平衡敲打，就足以让手底下许多怀着小心思的臣子们不得不安分守己。

王朝的稳定，是葛温想看见的。

而同样【罗德兰】铸就后的某些事情，也令【太阳神王】意识到了如果没有一个共同的目标，即便是固定了时空的太阳王朝也不是可以安逸的。恰逢这个时间，不死人的诅咒和深渊的痕迹逐渐显露。

即便是有着初火的庇佑，深渊也是会上升。

在葛温王的授意下，崇拜他的宗教组织【白教】开始抓捕不死人，为不死人们灌输着所谓的特殊使命。另外一边，葛温王也在教导自己的女儿绘画技术，一幅冰冷的绘画世界正在太阳神族的手中诞生。众神开始了自己威严的统治，将许许多多东西毫不留情得投进了【绘画世界】。

在这个过程中，新的【王刃】部队首领，【蜂骑士】基亚兰也立下了诸多的功劳。

葛温王似乎是有意将基亚兰培养成幺子葛温德林的左膀右臂，时常让两人共同处理一些事情。宠爱幼子的葛温王还特意为葛温德林找了一个叫斯摩大个子玩伴，这对伪娘和傻大个的奇异组合总是能看得基亚兰面具下的脸抽搐不已。

【亚诺尔隆德】的政局，在葛温王的诸多手腕下，朝着他想看的局面演变。

以深渊为敌，成为了【罗德兰】新一代人的共同目标。

没错……

对于向往阳光的正常生命来说，黑暗不可见底的深渊天然就带着让人敌视的恶意。而且来自深渊的可怕污染，会让一个正常人变得发狂疯癫。

不过相比起这些，【亚诺尔隆德】之外的人类，迅速发展才是【罗德兰】的主旋律。

一个个人类的国度王朝在【罗德兰】成立又覆灭，一位位矮人王争夺着太阳神族赐下的王戒。

来自深渊的大蛇，开始蛊惑人心。而部分大蛇则于太阳王朝接触。

仿佛整个【罗德兰】都因此而热闹了起来。

就在这样的一个环境中，在某一天基亚兰正在做着自己的日常工作，听着【王刃】其他成员抱怨最近又有哪些不怕死的家伙去找挑战深渊，她突然看见一团巨大的灰色物体匍匐在葛温王宫殿的大门门口。

基亚兰定睛一看，才发觉那团不时抖动的灰色物体原来是一条狗。

“哪来的狗？”

被这只巨大的狗稍微吓了一下，基亚兰不由得莫名得觉得有点好笑。而这个时候，那条吐着舌头一脸哈士奇模样的大狗猛然回头，目光犀利得盯着基亚兰。怎么说呢，基亚兰很神奇得从一条狗的脸上读出了人性化的鄙夷。

“您不知道么？最近发生的事情。”

“事务繁忙。”

“一位名叫阿尔特留斯的勇士扫荡了数个被深渊侵蚀的城市，他的勇武英姿被人传唱，被誉为这个时代最伟大的英雄。葛温王，接见了这位勇士。”

阿尔特留斯，这是基亚兰第一次听到这个名字。

对于他的功绩基亚兰并没有多关注，而是觉得他一个怪人，居然会养一条这么大的狗。阿尔特留斯和他的狗，就是这样在基亚兰心里留下了深刻的印象。

第二百四十六章  狼

火之纪元，勇武的象征自然是猎龙。

可古龙早已远去，就连它们栖息的古龙巢穴都被烧了个七零八落，追逐古龙也成为一件较为奢侈的事情。好在内部矛盾因为某些奇葩理由炸开前，深渊这个新的大目标就这样登上了【罗德兰】的舞台。

只不过扮演的角色很不光彩。

被深渊感染者，都会发狂，而严重者身上甚至会长出一些畸形扭曲的附生生命，那个场景猛地看上去，足以令任何没有见识过深渊危害的人感到手脚冰凉。

许多自诩勇武，去清理深渊侵蚀的战士，正是因为这样而猝不及防被深渊生命给直接夺走了性命。而来自深渊的感染也是一个非常致命的危害，直接接触是有很大的概率被深渊感染，有关净化感染等都是未知的领域。

以一己之力，扫平了诸多感染区域。

与狼为伍的强大骑士，阿尔特留斯并不属于太阳神族中的高层阶层，而是一位喜欢在荒野追逐强大猎物的骑士。

据说他曾经猎杀过龙。

当然这个传言的真实性优待商榷，阿尔特留斯本人也没有说像其他太阳神族一样显摆出过龙首或者龙牙这类证明功绩的战利品。不过他本身确实是有着极为强大战力，传言阿尔特留斯在战斗时，他的身姿就像是无人可挡的战车，轻而易举能够砍碎阻挡身前的一切怪物，那身姿令人惊叹。

而这位无人可挡的强大骑士，此刻正半跪在葛温王的王座前。

“你可愿成为余的王下骑士？”

“王，我将向你献上我的剑和忠诚！”剑和盾置于身侧的阿尔特留斯没有想到葛温王会赋予自己这么大的荣誉，他立刻摘下了自己的头盔宣誓效忠。

葛温满意得笑了笑。

也许是被某人留下了点心理阴影的缘故，葛温有些时候看着自己招揽的勇士总是会莫名其妙得幻视对方会突然来一句：但是，我拒绝。

“余的蜂骑士，基亚兰。”

挥手示意自己的用的越发顺心顺手的刀子，葛温王将一枚早已准备好的戒指递给了基亚兰。恭敬接过戒指，基亚兰看着这枚崭新的狼戒指，她悄悄在心里叹息了一声，然后捧着戒指来到阿尔特留斯的身前。

摘下头盔的骑士鼻梁高挺，五官深邃，硬气的面容有着这个时代神族女性为之青睐的英武粗犷。而他嘴唇上的伤疤更为这份野性，增添了几分野狼特有的侵略性。

  


第195节


  

那个养狗的家伙这么帅？

‘好小啊，她就是【蜂骑士】么？’

看到身材娇小如同人类的基亚兰，阿尔特留斯心里不由得嘀咕了一句。这个时代勇武者享有极高的地位和荣誉，女人多数偏向柔弱，对于这位【蜂骑士】基亚兰能够位列王下骑士的席位，阿尔特留斯是有点不太舒服的。

“蜂骑士，你带着余的狼骑士去和其他几位同僚认识认识吧。”

坐回到了自己的王座上，威严的葛温王示意基亚兰替自己安排一下这位新的王下骑士。虽然说这种小事不需要王来过问，但是还是能够看得出阿尔特留斯之所以能够成为王下骑士，很大原因是时机正好。

【罗德兰】正巧需要一个对抗深渊的象征来鼓舞人心。

像是温斯坦、戈夫等强大的骑士，他们的功绩早已经和龙相关牢牢绑定，认知是根深蒂固。而基亚兰为太阳王朝服务，专门做一些见不得光的活，更是不可能说可以被塑造成英雄，当所有人都是傻子？

不过葛温王也是下了血本。

像是王下骑士这种太阳王朝中拥有极高荣誉和地位的职位，从灰雾纪元到现如今也就只赐予过聊聊数人。

即便是犯下了大错的王下骑士理查德也没有被处死，仅仅是被放逐。

也许正是王下骑士位置空悬太久的缘故，外加时机适合，阿尔特留斯才能够直接被赋予王下骑士的职位吧。获得如此殊荣，阿尔特留斯自然是对葛温王有士为知己者死的感动，他在这之前从未有想过自己能成为王下骑士！

“王，我等告退。”

态度平淡的基亚兰行礼告辞，便领着阿尔特留斯离开了王的宫殿。

“你的住处在王城的贵族区，生活上可以使唤宫里的仆役下人，记住不要随意闯进大公希斯的领地，冒犯了公爵即便是王下骑士也会遭到问责。那边是王的子嗣们生活的区域，没事也不要随意接近。我只带你走一遍，要记好，后面我带你去拜访其他的王下骑士。”

“哦？大公的领地风景很美丽呢。”

因为身材差异的缘故，阿尔特留斯很轻松得就跟上了基亚兰可以加快的步伐，他的伙伴希夫则是有点神出鬼没得在两侧的屋顶上穿越。

像是没有听到基亚兰的话一样，阿尔特留斯很有作死意味得朝公爵书库方向走了几步。

下一刻！

阿尔特留斯猛地感受到一阵失重感，随即整个人天旋地转。猝不及防的阿尔特留斯被基亚兰掀翻后骑上了胸口，一直隐藏在袖口中的匕首探出一缕刺骨的猩红寒芒，毫不客气得顶在了阿尔特留斯的咽喉处。

“你似乎，没有把我的话听进去呢。”

基亚兰那张白瓷面具泛着冷冷的幽光，居高临下的她这一刻就好似终于显露了光芒的利刃，和平时的收敛截然不同！

“……”

被这骇人冰冷煞气所摄，阿尔特留斯不禁有些失神。他似乎是小看了这位【蜂骑士】，居然可以在他毫无防备的情况下放倒了他。

“呼噜呼噜！”

就在这冰冷气息弥漫中，一侧突然传来了动物在咽喉处的呼噜警告声。轻巧落入地面的希夫爪子前探，充满了警告性得怒视着基亚兰。这头明显不凡的野狼，同样让基亚兰感受到了针刺一样的危机感。

“放松……希夫，我们在玩呢。”

眼瞅着自己伙伴要吧事情变得更糟糕，被匕首抵着咽喉的阿尔特留斯面无惧色，微笑着拍了拍基亚兰的肩膀示意自己没有什么危险。

第二百四十七章  认可

基亚兰和阿尔特留斯的初次相见，似乎显得不是那么的美好。

被冷冷的夺命匕首抵在咽喉上，他并不感到恐惧而是觉得自己有点小看了【蜂骑士】，或者说阿尔特留斯野性般的直觉告诉他基亚兰并没有杀意吧。相比起那些被深渊所污染的秽物，无时无刻不在散发着敌意与疯狂，阿尔特留斯的直觉被锻炼得格外敏锐而准确。

希夫看着两人。

帅不过一秒的巨狼很快就趴在了地上，吐着舌头看着他们表演。

阿尔特留斯忍不住想捂脸。

他的这个伙伴什么都好，就是有些时候会间歇性得变傻。智慧极高的希夫会经常做出一些迷惑行为，阿尔特留斯甚至怀疑aibo是不是在看自己的笑话。

“狗不错。”

被希夫这一搅和，基亚兰也失去了那分干练冷厉，撑着阿尔特留斯厚实的胸膛一个漂亮的翻身就站了起来。

“不是狗，是狼。”

狼骑士习惯性得纠正着他人的错误称呼，似乎在荒野中与狼共舞的他不是第一次aibo被人喊狗，熟练得让人心疼。而被基亚兰直接换了一个物种的希夫，鼻子耸动了两下，嘴角很是邪魅得有所歪斜。

一条狗，说错，是一匹狼居然能有这么人性化的神情……

从地上爬起来的阿尔特留斯摸了**口，仿佛刚刚【蜂骑士】那双令人难忘的灵巧双手残留的触感依然在那里徘徊不散。

“我为我先前的无礼道歉。”起来后的第一件事就是诚恳道歉，阿尔特留斯虽然没有接受过什么贵族教育，但是他天然就有着高洁的品性。这一点从他在讨伐深渊污秽中的诸多事迹，不难看出。

阿尔特留斯承认自己小觑了基亚兰。

他露出了阳光灿烂的笑容，富有男人魅力的面孔沐浴着阳光，大大方方得向基亚兰伸出手道歉。【亚诺尔隆德】的日光本应不变，可不知为何基亚兰莫名感受到了当时的阳光好像格外的灼热。

照在她的面具，居然令她的脸颊有点发烧。

“希望你能一直保持这份礼仪。”

没有握住阿尔特留斯的手，基亚兰微微侧身避开了他。【蜂骑士】的声音依旧平静，这令阿尔特留斯有些尴尬得收回了手，他好像被讨厌了呢。

“呼噜噜。”

希夫突然轻轻迈着碎步来到了伙伴的身侧，用它那柔软多毛的身体蹭着阿尔特留斯的裤腿，像是在提醒他什么。

“希夫？”

“呼噜，呼噜噜！”咬着aibo的裤腿，示意他不要傻站着在那里。作为通人性的巨狼，希夫野兽一般的直觉似乎感觉到了什么。

“哈哈哈，我可没有那么软弱，这点挫折击倒不了我。”以为aibo是在安慰自己，心情猛然大好的阿尔特留斯两手一把抱住了希夫的脑袋，以怒搓狗头的手法对着希夫那手感极佳的脑袋上下其手。

被阿尔特留斯搓得两眼眯在一起，希夫尾巴忍不住一甩一甩。

“别玩你的狗了，跟上。”

刚刚觉得自己之前脸颊发烧是幻觉的基亚兰回头就看到了阿尔特留斯在玩狗，这场景看得她莫名有点想笑，却又不能真笑出来，只能说故意冷着声音。【狼骑士】应答着站了起来，就在阿尔特留斯起身抬腿的瞬间，希夫眼里陡然闪过一丝犀利的光芒。

咚！

没有想过aibo会这个时候做妖，猝不及防的阿尔特留斯脚步一个踉跄整个直接朝前扑倒！

‘糟！’

意识到基亚兰还在自己前方，阿尔特留斯这一刻的求生欲望极强，他面色狰狞得扭动着自己的腰，费劲全力在扑倒的过程中避开了同样猝不及防的基亚兰。虽然竭尽所能，但指套也依然是不可避免得刮到了基亚兰的衣物。

嘶啦！！！

  


第196节


  清脆的布匹撕裂声格外得清晰，以脸抢地的阿尔特留斯抬头的第一时间，就看到了自己手掌里抓着的大片蓝色碎布。冷汗一瞬间流了下来，阿尔特留斯来不及教育希夫，连忙对着露出洁白小腿的基亚兰语气诚恳道。

“【蜂骑士】，我想我能解释。”

“……”基亚兰的眼神已经可以杀人了。

与此同时，希夫趴在地上很是无辜得翻了一个身子，露出自己的肚皮来晒着王城这暖和无比的阳光。

嗯，它只是一只狼，没法解释什么。

………………

【亚诺尔隆德】，戈夫住所。

当得知有新的王下骑士上任，脾气温和敦厚的【鹰眼】戈夫表示了十分欢迎。他本人在【亚诺尔隆德】的政坛上几乎没有什么声音，巨人一族的地位较之人类又好不到哪里去，算是有点受排挤且缺心眼吧。

戈夫很开心得迎接了基亚兰和阿尔特留斯。

虽然对于两位到访的王下骑士之间气氛略显僵硬有点不懂，但戈夫还是拿出了巨人族特产石乳酒来招待他们。

阿尔特留斯还和戈夫掰手腕。

当然最后的结果并没有分出胜负，因为桌子被两个力量不俗的家伙给直接搞塌了。也正因如此，【狼骑士】很轻松便赢得了【鹰骑士】的友谊，巨人一族比较朴实，认准了你是朋友那就真把你当朋友。

“你的狗很不错，希夫很喜欢。”戈夫在看到希夫时下意识舔了舔嘴唇，从灰雾纪元延续活到火之纪元的人基本上都对食物有着特别强烈的执念，而巨人一族又荤素不忌，胃口极好抓什么吃什么。

狗肉，味道极佳！

“是狼。”

被吓得不轻，阿尔特留斯连忙是把aibo拉到了身后。希夫也吓得夹起了尾巴，它从这个可怕的大个子身上嗅到了危险的气息。

“唔，狼。希夫喜欢，你，希夫也喜欢。王下骑士，无畏！”用手使劲锤了锤自己的胸膛，希夫认同了这位【狼骑士】。

这个时代的任命还是有着一点原始粗犷的味道，像是原始部落的新勇士要得到其他勇士认可，才能够名正言顺得成为新的勇士一样。阿尔特留斯正是在进行这一过程，不过目前来看，他似乎很难通过基亚兰那一关……

第二百四十八章  试炼

王下骑士，【龙狩】温斯坦。

这位骑士的资历，放眼整个太阳王朝恐怕也难以找出第二人能够超越他。毕竟这位枪之极，可是在不朽古龙的弱雷被贤者献给葛温王之前，便能够凭借武艺达到那不可思议之境。

假如说葛温莱特宁是战神。

那么【龙狩】温斯坦就是**神都要低头承认的冠绝之枪，即便没有那古老的资历，光是看温斯坦豪宅里多得几乎摆放不下的古龙首，也能够知道这位王下骑士究竟是强大得多么可怕。

【亚诺尔隆德】中并不缺乏传言。

很多人都说，温斯坦是为了报答葛温莱特宁殿下当初的恩情才会选择继续为太阳王朝效力。而连同他那位被剥夺了王下骑士这一崇高荣誉，被驱逐出王城的【猎龙剑士】也同样是如此。

这一传言有很大的真实性。

因为佐证就是【猎龙剑士】理查德在之前的宫廷政治风波中真的有所参与，当然了理查德的目的并不是为了一己的私欲。他是想报答葛温莱特宁殿下的恩情，毕竟当时偏爱幼子的流言盛行，而女大公希斯本身又极为强势。

不过，从温斯坦仅仅是被问责，而没有实质性的处罚来看，他似乎没在葛温王的眼皮子底下做什么不明智的事情。

而事实上呢……

呼！！

利刃骤然洞穿空气所带来的刺耳尖啸，抽回一闪长枪时的行云流水，温斯坦一袭便服得站在自己的庭院当中，重复着这么多年以来自己每天都会做的事情。

这种单调而枯燥的机械性行为，造就了温斯坦无与伦比的强大。自从连不朽古龙都没有办法挡住他的贯穿一枪后，觉得没有挑战性的【龙狩】很是大逆不道得将枪挑的目标放在了【太阳神王】的身上。

枪过，却留痕。

温斯坦的雪亮枪尖在回收时卷起的层叠涟漪，在懂行的人眼里便是技艺的无上的秩序之美，那看似美丽的涟漪若是卷过肉体，那可是连古龙鳞片都无法抵挡的撕裂之利，就算是铠甲也不过是一层稍微厚的纸罢了。

正所谓轻甲一层纸，重甲纸对折。

这句话后面会被诸多涌入【罗德兰】的玩家戏谑说出的一句话，在真正的强者面前不是没有道理的。

“好枪。”

徐徐收枪的温斯坦忽然听到了从一侧传来的衷心称赞，他没有转头得微微颔首，像是早已经知道来者在观看自己练枪。这种机械枯燥的行为，换做正常人是很难说是能够从中发现出什么，唯有那拥有相同经历或者技艺同样精湛不凡者才能够品味出温斯坦一举一动中的精确、稳重、犹若闪电未出前的死寂压抑。

阿尔特留斯忍不住鼓掌称道。

“【狼骑士】？”

温斯坦握着长枪轻轻抵在地上，对于王下骑士即将多出一员，他早就是有所耳闻了。葛温王事先也和自己的老部下们打了招呼，所以对于阿尔特留斯的来访并没有多大的惊讶。

“正是在下。”

“擅长什么。”温斯坦随口询问了一下。

“剑术，招架。”

火之纪元随着不朽古龙逐渐淡出人们的视野，更多的敌人是要面对差不多同等体型的深渊之物，这一代的骑士很少有人说会去选择笨重威猛的武器。而像是一手持进攻性武器，一手举防御盾牌，更为受骑士们所喜爱。

因为这样，无论是单打独斗还是群殴，都能够有效得发挥出自己的武艺。

倒不是说诸如温斯坦，戈夫之流的技艺流派没有了用武之地，威力不够大，而是时代正在发生变化而已。况且，进入火之纪元后，人们在灰雾纪元期间所展现出来的坚韧顽强，正在一点点消磨掉。

“带武器了么？”

简洁干练的温斯坦看着阿尔特留斯，虽然他并没有为难【狼骑士】的想法，可越发寻找不到对手的【龙狩】不免有些见猎心喜。

“嗯。”阿尔特留斯点头，手一扬便从空间储物的饰品当中取出了一把造型粗犷的大剑还有一面卖相不凡的盾牌。

“呼噜噜！”

旗er伞&淋师玖器叄⑷
察觉到aibo取出了所有讨伐深渊秽物时的武器，希夫也有些躁动得用它的爪子挠着地面，龇着牙齿的希夫瞪着温斯坦。

“你的狗也要一起来么？”

“是狼！”

在一天之内连续被三位王下骑士将aibo的称呼为狗，阿尔特留斯的脸色有发黑的迹象。他可是【狼骑士】啊！很不想说哪一天被哪个家伙一顺口，给喊成了养狗的骑士！

“唔……抱歉。”温斯坦看出了阿尔特留斯的无奈，对于自己称呼错误进行了道歉。

其实，狼和狗在他眼里没有什么太大的区别。

“希夫，只是一场试炼而已。”用力摸了摸aibo的狗头，阿尔特留斯示意它不要冲动。从某种意义上来说，希夫也是很能打的，属于那种比阿尔特留斯差那么一点。不过希夫有点不务正业，它战斗的方式不像是野兽，更有点像阿尔特留斯。

而阿尔特留斯，同样也从希夫的身上学得了狼在战斗时的坚韧执着。

“气势不错。”

  


第197节


  

简洁明了得点评着阿尔特留斯拿出武器后转变的气势，温斯坦本来就被提起的兴致变得更加昂然了。能够被太阳王朝以王下骑士之职位招揽，阿尔特留斯在战斗时的光景可想而知会是多么的震撼人心！

作为旁观者同样也是试炼者之一的基亚兰只感觉天空似乎猛然一暗！

犹如山岳崩塌一般！

爆发出震慑怒吼的阿尔特留斯犹如一头失控的不朽古龙，对着前方持枪傲立的温斯坦直接了当得持盾撞了过去！那个令人难以呼吸的架势，让基亚兰产生了一种无论是什么阻挡在这个男人的前方，都会被他给撞得粉碎的错觉！

平静的温斯坦眼神陡然一厉。

面对一步一个脚印踏碎大地冲撞而来的阿尔特留斯，他灵活的长枪猛然一摆，借助轻巧的甩劲凌厉得抽打在了大盾的下沿。那交错而起的力量，硬生生将温斯坦的长枪给抵成了夸张的凹型！

第二百四十九章  正眼

阿尔特留斯在很久很久以前，就已经听说过了【龙狩】温斯坦的鼎鼎大名。

他就仿佛是一座需要费劲抬头仰望的高山，没有什么过多的言语，就那般理所当然得横在你前进的路途上。你一开始前进时甚至都意识不到巍峨高山的存在，但是随着你不断的变强，越是想越过高山，你就越意识到他的存在是如此不可忽视！

闪电，怒雷。

贯穿！

枪之极，收敛时无声无息，咆哮时犹若奔雷！朴实无华的横扫硬生生将亚尔特留斯的冲锋给强行扼杀在了最强盛之时，这种犹如贵族般优雅精确的信手拈来，【龙狩】温斯坦摧锋于正锐，让人根本无法反驳！

他就这么堂而皇之得，没有任何取巧，举轻若重得击退了【狼骑士】。

砰！！

雪亮枪刃和厚实大盾在角力到了一定程度后终于是按捺不住那股狂暴的力量，被无情阻挡了冲锋途径的上，阿尔特留斯终于是被硬生生击退了数步。

一点寒芒浮现！

温斯坦平静得平举着长枪，面容宁静得有点吓人。他明明没有跨步进攻，却令阿尔特留斯感受到了如芒在抵在眉心、咽喉、心脏的危机感。

“怎么了？你就这点本事么？”展现着自己在战斗中无与伦比的统治力，温斯坦看着不可思议的阿尔特留斯开口质问。就这点本事想要成为王下骑士，那可是远远不够格，温斯坦打算继续试试【狼骑士】的底。

“这就是【狮骑士】么？”

和自己的猜想完全不一样，阿尔特留斯才意识到战斗而言，眼前的这位至强王下骑士和他根本不在同一领域内。温斯坦按位格来算也许无法比肩葛温王，可如果单纯论战斗，他那连神明都叹为观止的统治力，可是能够轻而易举得弑杀神灵！

甚至说，在刚才那短短的接触的一刹那时间里，阿尔特留斯明显感受到了温斯坦还有余力可以瞬息追上来捅穿自己的防御。

“温斯坦……”

作为试炼一员的基亚兰本能得感受到金色骑士和蓝白骑士之间不再是比试的气息，温斯坦在见猎心喜后就已经认真了起来，而有些漫不经心的阿尔特留斯被这一顿抽打，也同样是释放出了强势压迫的气势。

“【蜂骑士】，不要扰了我的兴致。”

没有多少感情的目光朝着基亚兰方向一扫，立刻让不擅长正面攻伐的基亚兰由衷得感受到了【狮骑士】的意志。

“没错，基亚兰，这可是骑士之间的战斗啊，好好看着吧。”同样不愿意这试炼被打扰的阿尔特留斯故作轻松，从刚刚开始他的脑子里就在疯狂运转要如何才能够越过那浑然天成的枪围。

阿尔特留斯在脑海里模拟了十七次进攻。

结果是，他死了十七次。

尝试失败，尝试失败，尝试失败，尝试又失败。拥有狼性直觉的骑士，从猎龙的骑士身上感受到了无懈可击的棘手难缠。高山冰冷横在前方，越是攀登越是感受到心悸。阿尔特留斯除了葛温王外从未见过，像是温斯坦这种摸不到极限的存在。

如同狼行一般挪动着步伐。

阿尔特留斯以一种不是非常适合出剑的角度将大剑甩到了肩膀上，压低了些许身姿的他忽然间充满了野性的姿态。

旁观的希夫一下子竖起了耳朵，专注得盯着它的aibo。

基亚兰不禁眨了眨眼睛，她好像一瞬间将阿尔特留斯看成了一匹正在踱步的狼。下一刻，狼扑了出去，亮出了利爪！

嗖！

大剑犹如怒啸探出的狼抓，直接了当的抓向【龙狩】的胸膛。

温斯坦的眼神都没有变动，就像是他在放任自己的身体自动反击。巧妙的长枪轻易卡主了大剑斜劈的斩击。

千锤百炼的技艺随即展现了出来，卡着阿尔特留斯的大剑，温斯坦顺手朝着自己这个方向一拉扯。借力之下，就算是巨人都会被这简单的拉扯给搞得失去重心平衡，而在这种级别的战斗中一刹那的破绽就足以让温斯坦将长枪将你的要害给戳烂了。

“哈！真是狂妄呢，视线都没有对着我！”

阿尔特留斯兴奋的呼叫声突然传来。

被拉扯的大剑呼啸着飞了出去，温斯坦那根本没有正对着【狼骑士】的视线第一次浮现出了些许疑惑。

那个家伙，居然舍弃了武器。

呼！！

侧面下一秒袭来了重物急速贴近的压迫风声，举着盾牌莽夫一样直接狠狠砸向温斯坦，阿尔特留斯引以为豪的韧性让他在近身战时能够让人大吃一惊。

可这能够让温斯坦大吃一惊吗？

曾在危险万分的猎龙战中依然可以来去自如穿梭的【狮骑士】，又岂会被这简单的小伎俩所惊吓？在甩飞大剑的瞬间，温斯坦手腕灵巧一转，长枪的尾部随即对准了阿尔特留斯的盾牌。

即便不是枪尖，温斯坦的突刺依然是致命的。

能将数马赫速度飞行的不朽古龙从天空刺穿击落的一贯穿突刺，温斯坦这连他自己都没有多少认知概念的绝技锁定了盾牌，以及盾牌之后的阿尔特留斯。

‘这个角度应该死不了吧……’

这么想着，温斯坦手上的动作没有丝毫的迟疑刺出。就在温斯坦决定做出这个动作的瞬间，他那未曾对准过阿尔特留斯的视线突然认真了起来，只不过他的视线却是看向了【狼骑士】的身后，被远远甩飞的大剑此刻竟然旋转着飞了回来！

不是什么秘术或者巧劲。

阿尔特留斯的武器之所以能够飞回来的缘故，是因为他那在场外观战的aibo希夫无声无息飞扑起来咬住了大剑传了回来。

锵！！

再次变招，温斯坦未退一步以长枪同时招架住了【狼骑士】的大盾和大剑。蛛网状的裂纹顷刻间顺着两人力量的爆发，向着四面八方辐射。

“视线对上咯，狮子。”

首次成功逼迫温斯坦用认真的目光看着自己，阿尔特留斯明白从这一刻才是自己触摸高山之巅的征程。

第二百五十章  龙狩

怒号的惊雷！

正眼相看的温斯坦手中的长枪顷刻间化作了遮蔽视野的金黄雷霆，他手上贯穿突刺的动作犹如怒吼的波涛，接连不断得朝着阿尔特留斯的身躯迅疾穿刺。

这种刹那间如同天灾的雷霆枪围……

  


第198节


  

【狼骑士】下意识以为自己正身处雷暴的中心，噼里啪啦的电流声和重叠残影的金黄光芒，直接得淹没了阿尔特留斯的感知。人身处风暴，是难以自我控制，那种身不由己感是极其恐怕。

雪亮的枪刃组成了不可抵挡的枪围。

一波接着一波袭击着阿尔特留斯的全身上下各个防御缺陷，密集的击打所传来的高速震动令【狼骑士】持盾之手隐隐是有发麻的迹象！

试炼？

没错，这就是【狮骑士】赋予另外一位王下骑士的试炼。若是生死搏杀，温斯坦根本不用这么费劲拘谨得刺穿点在阿尔特留斯的盾牌和武器上，他本身的战斗风格也绝对不是这种类型。

如同闪电一刹洞穿闪烁决出胜负！

这才是温斯坦独步天下枪术的特点，在敌人反应过来前生命就已经被一闪而逝的冰冷枪尖取走了性命。

可即便如此……

左支右挡的阿尔特留斯面对这豪放的枪围只能说一步步后退试图拉开和温斯坦的距离，寻找那难以被寻觅到的枪围破绽。但这突刺点枪的速度实在是太快了，快到了阿尔特留斯有点招架不过来的意思。

而未曾退过半步的温斯坦终于是主动前进了。

阿尔特留斯每被逼退一步他就恰到好处得跟进一步，闲庭信步得保持着枪围可以说笼罩住阿尔特留斯。

这个时候基亚兰已经不敢出声了。

相比那些能够在正面战场上，和不朽古龙或者深渊秽物战斗的骑士，她作为暗杀者是没有资格说能够和这些英勇无畏的骑士正面相争。她也没有想到说，一向淡薄的温斯坦居然会对阿尔特留斯见猎心喜，认真得较量了起来。

对此，【蜂骑士】基亚兰是又惊又怒。

她可是葛温王最信任的【王刃】骑士，本身就有帮【狼骑士】通过试炼的意思在里面。温斯坦这一不顾后果的行为，让基亚兰不禁气得有点想跺脚。但是，她也不可能拿【狮骑士】有什么办法，只能够将心里憋着得的无名火发到了阿尔特留斯的身上。

这个家伙，为什么非要和温斯坦打？！

不过……

“居然能够跟得上【龙狩】的速度？”

躲开了躲开了，招架住格挡住，虽然坚持得十分艰难但基亚兰还是能够看得出阿尔特留斯虽然处于被压制的下风，但他有着极为坚强的韧性和凶悍，这股气势支撑着【狼骑士】始终没有落败。

要知道！那可是【龙狩】啊！

【亚诺尔隆德】的骑士，从古至今还没有听说哪一位是有资格挑战【龙狩】温斯坦，他的存在对于火之纪元的骑士来说就是一种路标。

然而，今天这无往不利之枪，却被一位名不见经传的骑士给阻挡住了。

其实阿尔特留斯也不算是无名之辈，只不过基亚兰更多时候都在王城在中活动，对于王城之外和深渊秽物战斗的有名骑士没有怎么听闻而已。毕竟若真的是无名小卒，也不可能会被葛温王授予王下骑士的殊荣了。

“这个男人，很厉害。”

假如说温斯坦是最迅疾的致命一击！那阿尔特留斯就是最快速的适应反击！

无论是多么快速的攻击，多么刁钻狠辣的打击，只要不能够击倒【狼骑士】那么他便能够以绝强的韧性适应，并且反击之！也许【龙狩】正是看出了阿尔特留斯的这一非凡的特性，才这样去逼迫他接近极限！

究竟能够做到何种地步？

就算是生气中的基亚兰无意间触摸到真相后，也忍不住升起了一种淡淡的期待。这个很有野性魅力的男人，是否可以触摸到那从未被任何一位骑士触碰到的群山之巅！？

了然于心！了然于心！

野性腾跃的狼剑之步帅气而急促得躲避着接连不断的穿刺之枪，对于温斯坦的进攻节奏和方式逐渐适应，【狼骑士】不禁露出了喜悦的神情。

凡人会挑战不可思议的壮举。

那种征服，那种创造不可能，那种超越自我极限的满足，是难以想象的啊！

“狮子，我要开始反击咯！”阿尔特留斯再一次得凭着手臂发麻而招架住温斯坦的进攻后，他终于是吹响了反击的号角。

噗嗤……

阿尔特留斯抬剑试图攻击的刹那，他突然感觉手好像不听使唤了，而在延迟了大概一眨眼左右的时间才意识到不听使唤的原因是自己的手已经被枪尖无情得刺穿了。

怎么可能？

“怎么可能？！”

基亚兰不禁叫喊而出，这场扣人心弦的试炼竟然在最不可能的情况下急转直下！明明是依靠韧性适应了温斯坦攻击节奏和方式的阿尔特留斯，完全没有能够预测到这一枪。就像是最开始的冲锋一样，【狼骑士】的攻击又一次得被【龙狩】轻描淡写得扼杀在了起始阶段！这份从容的统治力，就连旁观的基亚兰都感受到了一阵浓浓的无力！

好不容易翻过的山峰，以为是巅峰。

却猛然发现，那不过是群山的一隅风景。而真正的群山之巅，依然是隐藏在云雾缭绕的雷霆当中。

“怎么了，【狼骑士】你的本事就到此为止了吗？”

视线宁静平视着阿尔特留斯，温斯坦略显几分期待得看着这位王下骑士。越是逼迫到极限，就越能够激发出强大的力量，这种从未见过的人肉沙包，着实是令【龙狩】有了期待，他想知道【狼骑士】的极限究竟在何等境地。

“狮子，还没结束呢！？”

对于自己好不容易适应的极限转眼间被温斯坦打破，阿尔特留斯内心同样惊骇不已。

这就是【龙狩】温斯坦。

从未被任何一位骑士给挑战成功的至强王下骑士，在武艺的领域他的统治就如同【太阳神王】的统治一般无人可动摇！

ps：明天考试，停更一天。

第二百五十一章  群山之巅

能够被葛温王以王下骑士一职招揽，阿尔特留斯肯定不是那种只有名气的泛泛之辈。

“不是，预测到我的动作了吗？”

发问的温斯坦犹如俯瞰大地的神明，没有丝毫多余动作的【狮骑士】，依旧是如同高山一样令人望而叹止。

挺枪，贯穿！

如此简单到初学者都可以做出来的动作，放在温斯坦的手中却成为了压迫到不能呼吸的凶悍杀招。阿尔特留斯也总算是明白了一个道理，【龙狩】根本没有什么精妙绝伦的招式，因为他的每一记普通攻击都能够抵得上其他人释放战技！

这意味着什么呢？

意味着【龙狩】的实力会非常稳定可控，他不会因为释放战技而战斗力陡然倍增，也不会因为只有平砍而无爆发力。

“高山么……”

被提问的阿尔特留斯用盾牌磕开了温斯坦的长枪，对于自己被贯穿的右手他并没有多么在意。神族的躯体普遍强悍坚韧，在这种不涉及到能量，只是单纯肉体搏杀的试炼中，即便被刺穿或者砍伤也不会影响动作。

如此轻松得，就被超越了极限。

阿尔特留斯好不容易才适应的极限，被温斯坦轻松超越了。就算不是轻松超越，看着【龙狩】那张毫不在意的脸，也看不出他究竟用了几分力吧。

凝视着【狼骑士】，温斯坦身体微微前倾。

  


第199节


  

幽寒的枪刃带着明亮的雷霆再次闪烁绽放，犹如攀登高山之后的再启程，阿尔特留斯连忙是抬起剑与盾招架。那贯穿来的枪刃明明只有一道，可下一刻收回去再刺出时多出了好几道无法预测的轨迹，如此往复，数次之后阿尔特留斯的身躯又增添了数道新的创口。

他被完完全全压制了！

金色的光雨，是【龙狩】降临于世间的毁灭神雷！大地被撕裂，空气尖叫着逃离此处！

如同雷雨一般倾泻而下的突刺！温斯坦大有一口气用最极限的凌厉突刺将阿尔特留斯的极限彻底葬送于此的迹象！如果仅仅是超高速的话，阿尔特留斯也是可以在温斯坦出手的刹那就能够进行应对，可问题是他的韧性适应预测，预测的充其量不过是温斯坦思维的浅湾罢了。【龙狩】的群山之巅，可是连神明都不得而知啊！

攀登着看不见尽头的巍峨山岳。

阿尔特留斯的手臂、肩头、脸颊上都浮现出了闪避不及被枪刃擦出来的大血口子。换做其他骑士被这样统治支配，早就丧失了所有的战斗意志放下手中的武器认输。然而始终没有松口认输的【狼骑士】，再次适应着新的极限。

在摇摇欲坠中凭借韧性坚持下来！

短时间被打破了极限后再次适应极限，名为阿尔特留斯的这个男人他的才华是那种极其罕见的类型，能够让【龙狩】正眼相看的存在。

会这么顺利吗？

已经是给予过【狼骑士】一次适应机会的温斯坦，会让他这么顺利得再次适应新的迹象么？那双宁静到令人害怕的眼眸中所具备的，是可以将对手所有战意熄灭的支配。

在金色雷霆暴雨的间隙。

阿尔特留斯再次和温斯坦的短暂对视……

大剑挥舞斩击的轨迹再次被长枪无情挑开，大盾也被直接给弹开。很不幸啊，对手是【龙狩】温斯坦，即便是韧性的适应预测也有无法企及的地方。阿尔特留斯悚然一惊，温斯坦几乎是瞬移一样来到了他的身后。

这一动作，根本没有存在于阿尔特留斯的预测当中！

连忙回身格挡！

汹涌的雷霆再次以光雨的密集姿态劈头盖脸得打在了【狼骑士】的各处来不及防御的身躯上，更加夸张的无死角饱和攻击，似乎就准备在此将其淹没！阿尔特留斯爆发出了愤怒的咆哮，势不可挡的大剑展现出了摧垮深渊秽物的睥睨！

这是第三次了吧！

无论怎么攀登，无论怎么追赶……本以为已经达到了触手可及的群山之巅，却被无情告知还远远不够呢。距离一次次被拉开，太远了……太高了，这样的存在真的有可能说被攀登触及么？

阿尔特留斯就觉得自己好像一个奄奄一息的登山客。

还会有第四次么？

在惊鸿过隙间捕捉到了温斯坦目光中的满意和不易察觉的认真，阿尔特留斯不由得产生了一种自己也许能即将抵达尽头的感觉。

即将攀登至顶峰！

“唔？”

察觉到自己的降临荒海般的雷霆突刺被再次跟上，温斯坦有些意外得眨了眨眼睛。他钟情于长枪，无穷苦炼终成就独步天下的无双技艺，本质上是一个行走于常人所不能理解也不可能去做的男人。

可是现在，温斯坦从阿尔特留斯的身上感受到了相似的气质。

这个男人……

是比理查德还要更加接近他的男人！真是令人感动啊……

“抓到你了！狮子！”就在温斯坦分心的刹那，从不可能被发觉的间隙破绽中抓到了其破绽的阿尔特留斯第一次触摸到了群山之巅。
6零2㈡㈢⒋㈧㈧四

长枪没能够有效收回，而是被深深刺入大地的大剑给以狰狞的姿势摁在了地上。厚实的盾牌边缘，以斩击的姿态对准了温斯坦的咽喉呼啸划去。

到此为止了。

没错，确实是到此为止了，不过却是阿尔特留斯的到此为止！

温斯坦的愣神的同时竟然极为熟稔得伸出了另外一只手，那个场景慢放的话就像是阿尔特留斯自己主动将盾牌递给了温斯坦。手掌在微微动摇间停下了阿尔特留斯的攻击，手掌顺着遍布细小凹痕的盾牌朝前猛然一划！

等到阿尔特里丝反应过来时，温斯坦的手掌已经贴在了他的咽喉上。

群山之巅，依旧遥远不可触及。

“你合格了。”

收回了手刀，温斯坦看着自己手掌因为强行停止盾牌的斩击而严重擦伤的掌心，这位有点不食人间烟火的【龙狩】久违得露出了笑容。他的笑容非常干净，像是【亚诺尔隆德】的阳光，一扫之前的郁郁寡欢。

第二百五十二章  政变

“我输了。”

明白自己目前确实是和【龙狩】不在同一个境界上的阿尔特留斯遗憾得点了点头，完全不是一个级别吧。作为交手中始终处于弱势的那一方，【狼骑士】可以说在试炼中已经是超水准发挥了。

数次触及了巅峰，却又被【狮骑士】无情击溃。

换谁都要说一声服气。

阿尔特留斯甚至怀疑，以【龙狩】温斯坦的出手速度，即便是【鹰骑士】的超远程精准打击，其也能够以长枪在毫厘的误差间正面击碎箭矢。这如同梦幻一般不可思议的事情，在某一方面的技艺出神入化后确实是可以办到的。

“你还没有达到极限。”

一脚踢起自己的长枪，丝毫没有在乎自己手上的伤势，温斯坦稳稳得握紧了兵器。

他这举动看得阿尔特留斯眼睛一抽。

对于温斯坦的直白言语阿尔特留斯突然感觉这位至强的王下骑士，也不是像传言中的那么傲慢蛮狠，只不过是一个不善言辞的家伙罢了。同身为骑士，对于强者的惺惺相惜，可以全身心投入战斗是多么幸福的一件事。

“话虽如此，毕竟是试炼。”自己确实还是有一些本事没有使用出来，比如葛温王赐予的初火王魂，自己那未完善的狼剑术，以及作为伙伴的希夫。

这里阿尔特留斯伸手摸了摸踱步过来的希夫。

这头巨大的狼有些呜咽得舔了舔aibo的掌心，似乎是在询问他有没有大碍。毕竟在那雷霆枪围的包裹绞杀中，阿尔特留斯也是或多或少受了一些皮肉伤。要不是【狼骑士】韧性极佳，恐怕现在就要因为失血过多而浑身发冷了。

“太过分了！【狮骑士】！”

怒气冲冲的基亚兰看着遍体鳞伤的阿尔特留斯，她忍不住怒视着温斯坦。

即便是隔着面具，也能够感受到基亚兰此刻的怒火。本来是已经安排好了一切，结果却是在温斯坦这里出了岔子，这令她后面向葛温王复命时要如何解释？

“唔……不要生气，其实我也没有什么大碍啦。”被基亚兰扶住的阿尔特留斯有些别扭得动了动，但是立刻被基亚兰给制止了。

“你也给我有点自知之明，身为王下骑士，在任职的第一天就被同僚打得进了祭祀所，你让你的崇拜者们怎么想？”

愤怒的基亚兰立刻将枪口对准了阿尔特留斯。

“额……他们大概会很失望吧。”阿尔特留斯挠头，他的崇拜者大多都是道听途说了他的事迹而崇拜他，本人对此并不多么感冒。

“你可是英雄啊，【狼骑士】！你可不能让对英雄有所期待的人失望。”看着不以为然的阿尔特留斯，基亚兰立刻给予了指正。

“嗯，你也觉得我是英雄么？”

“当然了。”

  


第200节


  阿尔特留斯从【蜂骑士】口中得到了肯定的回答后，不知为何他那张野性阳刚的面容突然是浮现了一抹快乐的笑容。摸着aibo的狗头，阿尔特留斯看了一眼温斯坦不禁放声大笑了起来。

“哈哈，哈哈哈！”

而一向高冷的温斯坦，神情竟然也变得柔和了许多。虽然【龙狩】的脸上看不出什么情绪，但和他共事过的基亚兰还是能看出他的心情也挺不错。

“你们！！”

基亚兰生气的声音飞上了【亚诺尔隆德】的悠远天空，高高得飞起。

许多年后，基亚兰回忆起这一刻她才明白贤者口中，那放弃自己如同神明般自由的心灵是什么。

………………
流磷（二）⒉③师吧芭（四）

火之纪元可以在神域【罗德兰】成立后分成两截去述说，前段主要是是讲述不朽古龙的强大以及太阳神族如何在绝境中拿到了纪元主角的位置，而后段讲述的则是太阳王朝的辉煌和衰落以及诸多势力的崛起。

在后段中，【深渊】的上升是不可忽视的重大因素。

研究太阳王朝历史的学者都认为，葛温王亲自去传火因素实在是太复杂，这其中未尝是没有【深渊之主】、【黑暗之王】马努斯的影响在里面。

只能说，种什么因，得什么果。

在太阳王朝鼎盛辉煌时期，【深渊】是被以王下骑士中的【狼骑士】阿尔特留斯为首的诸多骑士给强行压制摁死在了【罗德兰】的下层。

而【深渊】之所以是太阳王朝肉中刺眼中钉的很大一个原因是，【深渊】的存在毁掉了神域【罗德兰】的完美性。有人说，【深渊】还是一个通道，可以通过其离开【罗德兰】。至于是不是真的就没有人可以肯定了，因为毕竟没有谁是真的通过深渊前往了人世或者其他地方。

即便是那些胆大包天的【深渊教徒】，也只是敢借用深渊。

要说进入深渊，乃至于通行那未免太过异想天开。

在太阳神族将敌人锁定为深渊这个大好的时间段里，人类的发展同样是十分可观的，他们从灰雾纪元时期便锻炼出来的能生在火之纪元可谓是爆炸式增长。

从最初的小隆德，一个个人类建立国度开始在时空固定的罗德兰成立。

【乌拉席露】、【卡萨斯】、【洛斯里克】……

宗教势力也开始崛起。

以崇拜葛温王的【白教】成为了大地上的正统教派。

连众神用来抛弃看不顺眼之物的【绘画世界】里都有了人类的踪迹，当然这个过程中不可避免得迎来了智慧物种融合的过程。一些巨人、人类、神族以及一些乱七八糟的种族相结合产生的后代。

这个时期的罗德兰是繁荣昌盛的。

也是最值得众多种族自豪的时期，因为这个时期人们因为物质的充沛，环境的满足精神上迎来了众多学者所说的文明颂歌时代。

但是【亚诺尔隆德】却因为葛温长子的长时间禁足而失去了明亮的光芒，有关葛温王意图废长立幼的传言再一次在王城不胫而走。

被葛温王以手段分化制衡的骑士阶层再次搞出了大新闻。

不知是哪位不知死活的骑士穿着仿造【猎龙剑士】理查德的铠甲，骗开了王城守卫，试图抢出格温莱特宁发动政变。虽然结果失败了，但却意外捅出了葛温王和大公希斯的一些不可言述之事。

第二百五十三章  错觉

这场政变令【太阳神王】勃然大怒。

但是在这个时刻，葛温王倒是不是那么好下手了。

因为那些几乎是将天捅破的骑士们意识到了自己揭开了太阳王朝最大的丑闻，在惊慌中紧紧抱团在了一起。这群几乎掌握了太阳王朝中上流阶层百分之七十力量的骑士，畏惧【太阳神王】的清算，不得不联合以求自保。

倘若葛温王对他们不留余地下手，那便是等同于间接摧毁了太阳王朝。

而更加令人想象不到的事情发生了。

葛温莱特宁，这位一直在宫殿内安心禁足思过的葛温长子，在知晓了外界的风波动乱后居然是气势汹汹得提着自己的枪剑连闯五道宫殿门防，堵住了一直不愿意与自己长子相见的葛温王。

被冠以战神之名的葛温莱特宁几乎是无人可挡。

他轻而易举得就击溃了那些宫廷护卫，就连在特殊时期到场的【龙狩】温斯坦都被葛温莱特宁愤怒得暴力抽倒飞出了宫殿。

父与子。

两人时隔数年后的第一次相见，却是拔剑相向。

据那天在场记载的史官死前才敢吐露的遗言，那一天葛温王的从容俯瞰消失了，他就像是一头年老的雄狮，面容阴沉得可怕，被激怒后的愤怒几乎快要透露眼睛而出。那一天【亚诺尔隆德】的阳光格外盛烈灿烂，就像是一个天空突然出现了两颗太阳。而那一天也是太阳神族记忆中最为深刻的一天，因为自那天之后太阳便开始走向了衰弱。

没有人知道葛温王和葛温莱特宁在拔剑相向的当天具体说了些什么。

所有人都被屏退了。

即便是最忠心耿耿的【龙狩】温斯坦，作为幺子的葛温德林，大公希斯都没能够踏足盛烈太阳的领域。

惴惴不安，不可终日。

知情者被勒令闭口不言，葛温长子最终愤怒得推开了宫门。战神提着自己的武器，那上面还染着几缕鲜血。

“你今天要是敢离开【亚诺尔隆德】，就永远不要回来了！”拄着自己大剑的葛温王看着自己的长子，身为父亲的他似乎在竭力维持着自己的威严。

“一切都不过是谎言罢了，你的统治，我的坚持。”

背对着父亲的葛温莱特宁停下了脚步，他抬着头看着天空中那轮永恒燃烧的太阳很是自嘲讥讽得笑了笑。

说完，葛温莱特宁头也不回得驾驭着狂风上升，迅速化作黑点消失在了【亚诺尔隆德】的天空。

而葛温王在长子离去后，像是瞬间老了十岁一样，拄着大剑的身子忍不住下弯了些许。即便是高高在上的【太阳神王】，面对人心和利益，这些不是用力量就能够有效解决的难题，也不得不默默叹息自己没有足够的智慧。

………………

当在外清扫深渊污染的亚尔特留斯知晓王城惊变时，已经是发生了许久。

他不得不将手头的重任拜托于同伴，自己快速赶回了【亚诺尔隆德】。他不知道自己这个时候回去是否是明智之举，但是心里始终挂记着某人安危的【狼骑士】，早已经是不能忘记她为自己忙上忙下时的没好气和恨其不争气。

【蜂骑士】基亚兰。

在阿尔特留斯刚刚成为王下骑士的那段日子里，不厌其烦得帮助他渡过了宫廷礼仪危机和人事问题。

这位不同于一般太阳神族女子更加自立坚强的【蜂骑士】，确实让阿尔特留斯心动不已。

他在出征前很是郑重含蓄得向基亚兰表达了自己的心意。

一向落落大方的【蜂骑士】显然是听懂了阿尔特留斯的心意，她显得有些犹豫和迷茫，既没有答应也没有拒绝，而是希望阿尔特留斯能够给她和他一点时间来好好思考一下，这突然萌生的情感是否靠谱。

毕竟是【王刃】暗杀部队的首领。

基亚兰的词典里可没有天真和感性这个词语，她也从未遇见过这种事情……

偷偷赶回王城的【狼骑士】一进城就发现了城里的气氛不对，到处都有人在拆除雕像，一些学者的家更是被【王刃】部队给肆意翻了个底朝天。不知道究竟正在发生什么的阿尔特留斯只能够按捺着自己内心的不安，在他只能够待在家中等着基亚兰联络自己。

终于在对于心上人的忧虑不安中，阿尔特留斯等来了基亚兰。

  


第201节


  

“赞美太阳，你没事太好了！”

看着完好无损的基亚兰，阿尔特留斯有些情不自禁得朝她走去，想要将她拥抱入怀里。

“你为什么这个时候回来？！”

没料到基亚兰很是生气，她一巴掌拍开了阿尔特留斯的拥抱，隔着面具忧心忡忡得盯着阿尔特留斯。【狼骑士】在这个时期回完成，基亚兰真的恨不得打开他的脑袋，看看里面装的到底是活尸的脑浆还是小隆德的棉花。

“你不应该回来的。”

“我会向王请罪……”为了你安危，王的惩罚并不算什么。

阿尔特留斯毕竟是初哥，不善于言语那些肉麻的话也没有办法说出口，只能够是有些闷闷得这么说道。

“不，你是回来见我的。”基亚兰抬头看着低下脑袋得阿尔特留斯，纠正了这个没情商家伙的说法。

“嗯？”

不解的【狼骑士】看着【蜂骑士】，没能立刻读懂这句话。

“不止是我一个人知道你回到王城，但你此刻回来的理由只能有一个，……那就是为了看我。”基亚兰说着说着声音不由得变得柔和了许多，说到最后一句话时，她的双手偷偷得捏了一下自己的群侧边缘。

“我不就是回来看你的么？”

钢铁直男阿尔特留斯看着略显扭捏的基亚兰发出疑问，他只觉得此刻的基亚兰有点奇怪，和平时好像不太一样。

特别，迷人……

“听我安排。”

那份扭捏立刻喂了希夫，基亚兰很快便恢复了以往的精明能干的姿态。而始终是摸不着头脑的阿尔特留斯则是感觉，自己好像刚刚错过了什么，但是很快【狼骑士】便将那不切实际的感觉认为只是自己的错觉。

第二百五十四章  效仿贤者

‘你是否，愿意为他放弃如同神明般自由的心灵？’

安歇刻，基亚兰一闭上眼睛脑子里就会自然而然得浮现起很久很久以前，贤者大人对自己所说的那番话。

如果选择爱一个人，就意味着有了牵挂和弱点。

身为【王刃】，侍奉葛温王最锋利的利刃，基亚兰很清楚如果利刃有了缺陷，那么下场将会是被王无情的抛弃。她的前任，也是她在【王刃】中的导师，便是因为成为了王眼中不利于太阳王朝的缺陷，就被舍弃掉了。

辗转反侧，难以入眠。

基亚兰第一次觉得【亚诺尔隆德】的光芒是如此的耀眼，以至于她无法入眠。

下意识将自己睡不着的原因归于光线太亮，而不是自己有那么悄悄心事。也许在执行任务时格外凶狠无情的【蜂骑士】也想不到，自己竟然会有一天，为了这种事情而心神不宁。但这样也是没有办法的事情啊，是贤者在她即将成型成为完美利刃那段的时期将她变为了一个少女。

利刃和少女是截然不同的。

那个充满智慧的存在，冷艳嘴角的总是挂着看穿了一切的淡淡笑容，施加自己的干扰并且乐此不疲。

如果没有预见【原初贤者】，并且和她一起生活了那段时间，基亚兰觉得自己也许便会一直完美下去。正因为贤者，少女有了很害羞的心事，不能和其他人所分享的小情感，少女却无法因此而埋怨贤者。

贤者带领她走进了曾经无缘迈入的情感世界大门，这是一件需要去感激的事情。

“呼呼，呼呼……！”

在某人睡不着时，从隔壁房间却传出了如同打雷一样的鼾声。

阿尔特留斯睡得很香，虽然因为急忙赶回完成没有带上aibo希夫，睡觉的时候下意识想要抱某个大大软软的东西没有报到，可他依然是睡了下去，而且不时咂咂嘴像是在怀念和自己部下伙伴们一起准备烤肉的欢乐时光了。

基亚兰没来由的起了怒火。

她下意识就摸出了枕头下的匕首，打算照着自己的脾气给睡梦中不知死活的【狼骑士】一个深刻无比的记忆。

当【蜂骑士】在推开自己房门时她还想着要给阿尔特留斯一个好看，当【蜂骑士】走到走廊时自己的脚步却不禁放轻了许多，而当基亚兰走到阿尔特留斯房间前想要推开门时，她却突然发现自己已经下不去手了。

好奇妙……

这就是生命短暂的矮人们口中，所谓的喜欢么？

陌生的感情来的那么突然，让基亚兰失去了推开这扇门的力量。她沉默了片刻，立刻抽身离开，背影略显慌忙。

房顶。

一口气爬上房顶的基亚兰用力拍着自己的脸，她这一刻竟然无比得希望身边能有那个充满了智慧的贤者大人，希望她可以为自己解惑。

“现在怎么办啊？”捧着脸的基亚兰有些不知所措得喃喃自语，这个前所未有的感受让她心脏砰砰得跳，根本不像是一个暗杀者应有的状态。

………………

而此刻，被基亚兰所怀念的【原初贤者】，又在何方呢？

在【亚诺尔隆德】之外，那座由魔女和人类共同统治的繁荣城池【伊扎里斯城】中，一群牙牙学语的孩童正安静得坐在大树之下，听着一道冷清空灵的声音讲述那史诗神话故事，心灵手巧的她还会用黄泥土制作的粉笔在黑板上绘画一些朴素却很简约美的画像。

（二）（九）磷五彡VIII齐一伞
“……火焰燃烧，顺着古木的根须一路燃向了天空，灰雾开始散去。”

那不仅是故事，对于她来说，更是自己亲身经历过的点点滴滴。

“最终，太阳的光芒重新笼罩大地。支配了世界不知多少岁月的不朽古龙开始退却，被驱逐，今日在战场遗迹依然能够看见昔日的伟大痕迹。”

她停顿了一下，像是给孩童们可以去幻想的时间。

“在神灵们的努力下，终于从不朽古龙的利爪中夺回了支配这个世界的权利。文明随之而来，并且一直延续至今。”

身着黑纱的讲述者在黑板上稍微绘画了数个文明城市的简约画，得益于她那不俗的画技，即便是透过朴素的黄泥土画认真听讲的孩童们依然是感受到了扑面而来的独特气息。最终她拍了拍白皙手掌上的黄泥，结束了今天的讲述。

而很是认真的孩子们，立刻流露出了浓浓的不舍。

“大姐姐再讲讲嘛。”

“我想听【龙狩】大人的猎龙事迹！”

“我想听神域的创建。”

“古龙们，真的被完全驱逐了吗？”

面对这些孩子数不尽的好奇心，她身上那略显遥远看遍繁华的气息似乎减弱了许多。看得出来，她很喜欢这些孩子，似乎那样能够令她的心灵能够得到慰藉。

“下一次吧。”

微笑着，却是不容拒绝得如此说道。

欣赏着几个孩子瞬间失望委屈的笑脸，她嘴角上扬的弧度似乎因此加深了不少。差不多正好是这个时间，那些忙完自己工作的父母亲来领自家孩子，他们对于黑纱少女纷纷低头恭敬行礼。

“小姐。”

  


第202节


  “日安，小姐。”

识字，知识渊博，并且谦逊有礼，不曾索求过什么。

【伊扎里斯城】的居民都很喜爱这位神秘的小姐，即便是强大的城市守卫遇见她，都会尊敬得点头示意。这个世界的常态便是如此，对于强大者或者有智慧者，人们总是会格外得尊敬。

事实上类似这种学士、教师、或者宗教人士的人在【罗德兰】并不少。

他们周游全世界，用着拙劣的教学能力，凭借自己的经验去传授知识。他们很乐意分享自己的知识，并且期望更多人能够接受文明的洗礼。

受【原初贤者】故事的影响，这种有智慧毅力，并且践行者被尊称为【朝圣者】。

圣，便是指智慧。

也多亏了这些人，玛利亚小姐才能够在【伊扎里斯城】分享自己的知识时，没有暴露贤者的身份。原因嘛，也许是贤者黑色长袍比较出名的缘故，朝圣者们基本上人手一件黑袍。

ps：人偶最近有可能脱单，求一下祝福吧2333~~

第二百五十五章  朝圣者

这些朝圣者们理念复杂而纷乱，基本上没有一个统一的信念。

他们的身份同样也基本不一。

有渴望通过智慧改变自己的人类，有隐藏身份行走的太阳神族，也有这个时代最早期的白教神职，甚至说玛利亚还从中发现了一种不像龙也不像人的踪影。朝圣者的足迹可谓是遍布【罗德兰】，这一点不知是否有夸张的嫌疑。

毕竟。

玛利亚小姐因为一些原因也很少说走出过【伊扎里斯城】，初火王魂此次赋予她的任务有点奇怪，不像是之前那样有着非常明确性的指引。

之前数次，初火王魂基本上就像是按螺丝钉一样，将玛利亚丢到了她必须起作用的地方，算的上是一种比较粗暴的强行执行命令。几次下来玛利亚难免会在心底有那么一丝反感，像是和上一次时空的末期，她就干脆和基亚兰一起消磨起了时间，对于太阳王朝的风波大有不理睬的意思。

而这一次，初火王魂将她丢到了【伊扎里斯城】后，就不动弹了。

就像是进入了冬眠期一样。

怎么说呢……

玛利亚总觉得这由大鸽子温养而成的初火王魂不会那么简单，自己来到【罗德兰】遭遇了诡谲的时空变幻也有很大的人为痕迹在里面。如果她真的不做为，而坐视某些事情发生，结果会怎么样？

其实在之前的时空中，玛利亚就想这么做试试。

试试就逝世的可能性还是有的。

而且玛利亚有些时候会想，是不是自己已经做过了不同的选择，不是第一次来到这个时空变幻的【罗德兰】。这一猜测的唯一根据，便是自己在灰烬湖底，在面对古老魔兽这一大的时空扰动源时，曾经福至心灵得说过一句话。

这一次终究还是错过了。

错过了什么？是时空的囚笼，还是一种往复的陷阱？又或者说，是不同的时间线？

玛利亚在【伊扎里斯城】的住所同样是偏僻，二层小屋，里面有许多她花费时间撰写或者搜集而来的书籍。虽然偏僻，但却不是那么的安静，偶尔会有朝圣者来玛利亚的小庭院聚会或者是借书。

这些朝圣者比一般人要更加尊重有智慧者，也挺注重彼此的交流。玛利亚好心招待过几位比较凄惨的朝圣者，邀请他们如果愿意的话可以选定时间来这里开沙龙，阅读他们感兴趣的书籍。

沙龙，这个后世才有的概念被玛利亚提前搬进了【罗德兰】。

这虽然带来了治安上的小问题，可在城市中巡逻的守卫还是很大度。

一个是这些朝圣者不是恐怖分子，他们是品性高洁周游【罗德兰】，愿意将自己的智慧分享个他人的受尊敬者。另外一个是，作为主人的玛利亚在【伊扎里斯城】给孩子们传授知识有一段时间了，刷脸是完全没有问题的。

守卫们在巡逻玛利亚这片区域的时候，都会加倍得专注，而又不愿打扰那些汇聚在一起的朝圣者。

今日的玛利亚住所，同样有几位朝圣者坐在小院子里畅谈。

猛地看过去，几个穿着黑袍的神秘人围在一起，捧着书籍不时说句话的情景，像极了隐秘邪教聚会的场景。换做个后世的人突然闯进来，估计会被吓得立刻掏出武器，先干翻疑似邪教分子再说。

而始作俑者，玛利亚小姐看着这诡异的场景，兜帽下的绮丽面容无比复杂。

她当初，为什么就选了黑袍呢？

换个白袍不多好，起码看起来圣洁华丽，总不至于自己的崇拜者们围做在一起看起来像是邪教聚会吧。

“小姐，您回来了。”

一位朝圣者从书籍中回过神，瞥见玛利亚连忙是向她点头致意。

被惊扰到的其他朝圣者也纷纷向玛利亚打招呼，玛利亚一一回礼。看得出玛利亚小姐同样是尊重这些时间上游的分享智慧者，发自真心得敬重这些在恶劣环境中，依然不忘点燃文明火焰的人。即便他们学识并不一定渊博，可这份品质是后世许多自诩拥有大量学识的大学者也不一定拥有的。

只能说环境和时代都不同了，不可相提并论吧。

“小姐，请您解惑。”一位朝圣者站起身，捧着书向玛利亚请教不解之处。

朝圣者们都统称不愿透露名讳的玛利亚为小姐，对于她的身份朝圣者们也各自有自己的猜测。

人类的身形，渊博知识，高雅气质，又有着丰富的阅历。

在这个时代能够养育出这样小姐的地方可不多，朝圣者们猜测要么她是来自【小隆德】要么是【环印城】。因为这两个地方的人类文明是最为繁荣昌盛之地，至于众神的住所【亚诺尔隆德】，有点不可思议了。

【原初贤者】嘛……

说实话没有人会朝这个方向去猜测，因为这太离谱了。

诸神随着时间的流逝逐渐遥远，文明璀璨属于凡人的时代正在逐步来临。贤者比神明还要更加神秘遥远，这个时代朴素思维的人又怎么可能会想得到，眼前这个平易近人没有什么架子的小姐，会是神话当中的【原初贤者】呢。

“古龙族群的演变和迁徙，他们的习性在另外一本书上有详细的记载，你可以誊抄一份。可以和《龙狩记事》这本书一起看，能够加深你对古龙的了解。”玛利亚扫了一眼，就知道这位朝圣者苦恼的问题了。

有关不朽古龙的研究，在这个时期【罗德兰】算是比较热门的方向。

除此之外，奇迹、魔法、巫术、武技、神术、语言文字、数学、自然等都是正在兴起的知识范畴，只不过还没有哪位逆天的学者将这些全部整编起来。按照文明的正常进程，这种大学者估计用不了多久就会出现了。

“谢谢您！”

聆听教诲的朝圣者有茅塞顿开的感觉，他连忙是道谢然后急匆匆提着长袍跑进了屋子里。

周围的朝圣者有些羡慕得看着那个人。

小姐很少会开口提点，倒不是她孤傲，而是那些普通问题朝圣者之间彼此交流也能够得出答案，不好意思麻烦小姐。

第二百五十六章  得逞

【伊扎里斯城】这座由魔女和她的子女所统治的都城半边是在地下，很有灰雾纪元时期的地下城市风格。因为有丰富的地热能的缘故，即便是出于地下的城市区域也能够享受很好的生活环境。

魔女伊扎里斯所统治的城市，巫术已经开始渗透人们的生活。

这一点从一些巫术不再是追求杀伤力，而是朝着精细和应用上探索上不难得出。

【破碎】的整体是神秘度极高的蒸汽朋克范畴。

如果让【破碎】世界自己发展的话，文明的进程很有可能会是近现代魔法工业的节奏。但是因为玩家们的插手演变，【破碎】的文明进程就有点变样了，成了闪科技和神秘并存的世界。神秘的在中低端战场上的作用，更多是起到延展人类六感和肢体以及辅脑的作用，至于顶尖战场在后期版本中除了玩家自创的职业【核子战将】，其余基本上都是割裂的。

  


第203节


  

玛利亚觉得【伊扎里斯城】很有走上魔法工业的潜质。

无论是科技还是神秘，它们的最终目的都不应该是杀伤，而是改变人的生活，能够将人解放出来才是正途。

日子很充实，也很平淡。

当【亚诺尔隆德】中太阳王朝的惊变传到【伊扎里斯城】时，玛利亚还是从两位朝圣者交流中得知的。

因为在空间上距离过于遥远的缘故，当消息传到这边时，好像一切都已经尘埃落定。

【太阳神王】葛温大怒。

长子与龙为伍，大逆不道，口出狂言，逐出【亚诺尔隆德】，剥夺他的姓名，砸毁他的神庙，将这个太阳神族的污点彻底洗刷。战神的神庙开始被捣毁，有关他的记录也被焚烧，发怒的葛温王雷霆之威辐射着整个【罗德兰】。

葛温莱特宁。

玛利亚对这位葛温长子的记忆并不深，唯一的印象大概就是他提着枪剑屠龙的那一幕吧。至于格温莱特宁的这个罪名，玛利亚小姐仅仅是用鼻息轻哼了一下来表达自己的态度。

与龙为伍，对于葛温长子来说算得上什么大事吗？

现在又不是灰雾纪元时期，差异生命对古龙恨之入骨，彼此都不留余地得厮杀。古龙学会退让，差异生命学会分享，这个世界这么大，容的下共存。况且葛温王自己和不朽古龙也是不清不楚，公然封希斯为女大公，这种几乎是不加掩饰的行为，这个时代的人虽然质朴可不是没智商。

这里面必然有猫腻。

玛利亚小姐的好奇心稍微被勾起了些许，但很快她就熄灭了某些不该有的想法。

原因很简单，距离太远了，时间也相隔甚远。目前的【亚诺尔隆德】和她记忆中的王城很有可能不相同，没必要去因为好奇而趟浑水。

“时间也快到了吧。”

玛利亚看着格外明媚的天空，在这片固定的时空中，就连阳光都显得那么虚假，相比起那热烈的阳光相比似乎差了些什么。即便是永恒不变的时空，也是必然要付出什么来抵消掉时空的债务。

葛温王做梦都没有想到吧，初火也有一日是会熄灭的。

正如那永恒辉煌燃烧的恒星，也会在生命的最后一刻迎来绚烂的死亡。【太阳神王】创造了一个奇迹，同样也给未来留下了一个难题。

………………

‘但是，终有一日，火焰会熄灭吧。’

睡梦当中的伊扎里斯耳边传来了某人的叹息，她若即若离，身形模糊，像是那黑袍底下有着无数不可言状的明灭存在。如果仔细去看的话，就会发现她的面容是一片漆黑，那幽邃阴暗的深处有着点点赤色星辰，给予人一种在窥视星空的错觉。

这是梦境么？

为何会如此真实，为何会如此引人沉沦？

睡梦中的伊扎里斯忍不住想要移开自己的视线，有什么不可捉摸的声音在她的耳边窃窃私语，细密悄悄得告诉她若是再长久直视下去会发生很糟糕的事情。

但是……

那实在是太过迷人，从最初从千变万化的贤者之貌中窥得了世界之外的伟大存在痕迹后，伊扎里斯心中便被种下了一颗不甘渺小的种子。

是否可以，自己也能有朝一日，比肩那些伟大存在？！

这份狂妄的念想在诞生的那一刻就被魔女死死得压在了思想的最深处，她对此产生了一种无法言容的刺激兴奋。那种只有自己知晓的禁忌，窥视禁忌，触摸禁忌，最终成为禁忌的快感，是很难与他人分享的。

注视吧……没错，就是这样，继续看吧……

瑰丽星空，巍峨群星。那些比肩星体的巨大生命遨游，那些不属于认知光芒的生命穿梭，伴随着贤者之貌将伊扎里斯又拉入了一个个她只敢在梦中接触的光怪陆离世界。

‘哎，火焰会熄灭吧。’

端坐在迷雾梦境中的【原初贤者】再次叹息着，她突然伸手摸向了自己的脸。

不，那不是面容，而是星空。

以手摘星辰，伊扎里斯亲眼看见了【原初贤者】从星空中摘下了一颗星辰，朝着自己这个方向一掷。拖拽着极为华丽的尾部，这星辰在穿梭中似穿透了无穷无尽的屏障，朝着伊扎里斯飞去。

不能接！

生命的本能突然间叫嚣了起来，伊扎里斯下意识就想避开这来自未知伟大存在的心意。

但，那是贤者吧？如果是贤者的话，可否信任呢？

内心陡然间闪过痛苦无比的挣扎，这种明明机会就在自己眼前却要眼睁睁看它错过的难受，魔女在多次重复后有些无法忍受了。一个声音促使着她快一点，快一点接住这馈赠，最终伊扎里斯无法继续忍耐这份禁忌诱惑，她伸出了手。

在伸出手的瞬间，她感受到了初火的灼烈！

仿佛连灵魂都要被这烈意给焚烧殆尽，直接吞没了伊扎里斯的意识，就在魔女以为自己会被活活给烧死时，她所拥有的初火王魂庇佑住了她，也趁着这个机会，投掷的星辰最终落入了她手中。

端坐在迷雾梦境中的【原初贤者】，看着眼前这一幕那空洞的变化之貌中似乎是传出了几分计谋得逞的意韵。

ps：哈哈，谢读者老爷们的祝福！陪伴是最长情的告白~~

第二百五十七章  火焰将熄

窒息，压抑！

伊扎里斯从那深沉如渊的睡梦当中惊醒时，萦绕在她脑海中的是【原初贤者】那在最后一刻陡然扭曲变化的容貌。犹如星空般深邃漆黑的面纱，似乎撕开了什么伪装，恶意得露出了自己的无貌之容来。

但是，梦都是不可信的。

梦中的迷离荒诞景象在睡醒后都会遗忘，随即便忘记在了大脑之后。

最重要的……

智慧的象征，无欲无求的贤者所投掷过来的星辰，那颗被伊扎里斯所接住的星辰，便是代表了一种可能。假如说这个世界的未来是糟糕的话，那么这个可能便有了扭转某个糟糕结局的希望。

这是馈赠，亦是赐予。

即便是魔女，也无法拒绝这份来自伟大智慧的馈赠。苏醒后，如何创造新的火焰，维持火焰的稳定，以及火焰永恒生命的原理，这些本来不应该属于魔女知识范畴的禁忌知识，就这么理所当然而荒唐无比得出现在了伊扎里斯的认知当中。

这份智慧的精密周全，下意识就让魔女判定它们便是来自贤者。

因为除了贤者，伊扎里斯认为没有第二个存在能够说拥有这种令人叹服的智慧了。至于这种心态是在自欺欺人或者是真的如此认知，那就无从得知了。

相比起所获得的智慧伟大，更加让伊扎里斯感觉迫在眉睫的，是一个赋予智慧中所展现出的未来光景。

初火，正在熄灭。

“克拉娜，服侍我更衣！”呼喊着自己的女儿，拖着慵懒诱人的玉体，魔女从奢华的天鹅绒大床上爬起来时，显露出了轻易便能够魅惑众生的诱人姿态。仅仅是那暴露在空气中的雪背，就不知可以让多少人拜倒在魔女的石榴裙下。

“母亲大人？”

伊扎里斯的女儿听闻母亲的呼唤，连忙是走了寝宫，服饰母亲更衣。

音节中不禁带上几分疑惑，按照习惯，母亲这个时候应该是会再睡上一段时间，才会说从床上慵懒得爬起来。除非是有什么大事，否则母亲都不会说提前起来，睡眠对于魔女来说还是十分重要的。

“准备一下，我要去火焰祭台观测初火。”

  


第204节


  

“好的，母亲。”

听出了母亲言语中的一丝焦虑，克拉娜没有多说什么废话。她在众多姐妹中的性格最为沉稳听话，不会有过多的好奇心，正因如此伊扎里斯才会说将克拉娜留在身边。至于其他女儿，要么就是性格太活泼，要么就是太跳脱。

其实伊扎里斯自己也觉得挺神奇的。

都是同一个妈生出来带着长大得，怎么性格就不一样了呢。

身为神明的子女，伊扎里斯的女儿们天赋自然是不用多说，便是她们将伊扎里斯所创造的巫术一脉完善化并且推入了更为细致的领域。

火焰祭台处。

匆匆而来的魔女在众多祭祀和护卫的簇拥之下，走上了这神圣之所。此处是以魔女伊扎里斯的初火王魂为媒介所创造的观测台，能够以星空火的形式来观测整个【罗德兰】的火焰是什么样的情况。

在【太阳神王】葛温创造出【罗德拉】后，伊扎里斯就创造了这圣所。

但基本上一直是荒废状态。

“赞美火焰。”

声音如朱玉跌落玉盘一般悦耳动人，伊扎里斯将自己的手伸入了那不曾熄灭得火焰具现当中。即便是神明，想窥视初火，也是需要付出被火焰焚烧的代价。初火是差异，初火是一切，初火维继万物的根基。

并非实质性的火焰，故而众神从未有考虑过初火熄灭的情形。

初火熄灭究竟是一个什么样的概念？

魔女伊扎里斯在将手伸入火焰的瞬间，她立刻感受到了自己的意识正在被拉远，来自各个方向燃烧的乐章都在低吟着晦涩的同一声音。薪柴不够了，薪柴不够了，以万物差异得以永恒动态而存的初火，被圈禁在了小小而固定的【罗德兰】，这看似是一项伟大的壮举，实际上却是作茧自缚的悲剧。

若薪柴不够，该如何是好？

若火焰熄灭，罗德兰如何？

就在伊扎里斯通过初火王魂窥视着命运和未来时，作为机制的初火在通过一次又一次的辩证中极其无可奈何的将最终答案传给了伊扎里斯。

咕噜，咕噜！！

气泡声，却又无比的压抑黑暗。比伊扎里斯曾经跌入灰烬湖，被呛得不轻还要幽深漆黑一百倍的环境浮现在了她的感官当中，若不是有轻轻扰动的水波，她甚至都会怀疑自己是否是坠入了迷离莫测的星空！

深海！

这个概念直接得传递给了魔女，那是最终的结局，一切的归宿。

火焰熄灭，深海时代降临！

“嘶！！”

因为意识所承受不住的巨大磅礴景色，伊扎里斯的意识传来一阵又一阵得剧痛，逼迫着她不再继续窥视命运和未来。捂着脑袋的魔女轻轻吸了冷气，显然是疼得不轻，她脸色发白得招来了信使。

“现在，立刻用你最快的办法前往【亚诺尔隆德】，带着我的信物直接面见【太阳神王】。”在魔女的信物，一枚戒指中刻写入了信息，伊扎里斯要求送信人不惜一切代价赶路。

火之纪元的送信人可不是简单的信使，他们精通在锚定篝火间跃动得秘术，不会说因为连续的奔波而被火焰波及。

天塌下来有高个子的顶着。

现在伊扎里斯等初火王魂持有者就是那个高个子，而魔女所看见的景象可远比天塌下来还要严重。她不得不立刻派信使警告葛温王一个事实正在悄然逼近，在时空固定之下繁荣了这么久的【罗德兰】终于是迎来了火焰将熄的终局。

而那正巧是这个危急时刻，摆在伊扎里斯面前的方法，似乎成为了为数不多的救星。

另外一边。

正被自己王朝的骑士阶层给搞得心烦意乱不已的葛温王，在驱逐了长子后毫不犹豫指定了葛温德林作为自己的下一任继任者。这位像是一夜间衰老了许多的神王，在王朝动荡间收到了魔女的讯息。

第二百五十八章  被侵蚀

人的精力是有限的，不可能是无穷无尽得运转。

而同样神明的精力有限的，只不过相较于人来说神明则显得更加优秀。漫长的寿命以及更快的思考，让神明的视野和人类根本不在同一个层次上。平衡的手腕逐渐失去了成效，被太阳王朝暴露出来的种种弊端搞得有些心力交瘁的【太阳神王】葛温对于魔女的派遣而来的信使，招待后便打发了。

没有给什么答复。

原因也非常简单，葛温王当初不惜损耗那么多的力量去捏出神域【罗德兰】，正如贤者所指出的私心那样，一个时空凝固的罗德兰，真的可以建立所谓的永恒王朝么？

现在，葛温王一手创立的太阳王朝没有被外敌打垮，反而是从自己的内部逐渐开始出现了崩塌前的裂纹。

杀人？

如果单纯的杀戮能够解决所有问题的话，那葛温王也不至于说像现在这样心力交瘁了。最为难测是人心，因为人心无时无刻都在变幻，即便是神明想要揣度善变的人心，也是极为困难的事情。

况且屠刀一落，以目前【亚诺尔隆德】的中上阶层报团自保得特性，恐怕葛温王自己就要先把太阳王朝给砍崩塌掉！

但这又是不能不去解决的问题！

被直接除名的葛温长子出走，据说直接和不朽古龙为伍，给他的父亲疯狂上眼药，骑士阶层依然是效忠着名义上的顺位继承人，而不是区区一位杂种幼子。哪怕葛温德林拥有葛温王的血脉，骑士们也不放在眼里。

嗯……

相比起老爹和老哥来说，葛温德林确实挺不行的。因为他没有功绩，屠龙就不说了，这个不朽古龙现在基本上都快被杀得绝种，所剩下的几头不朽古龙单体实力强得可怕，又很聪明不恋战，葛温德林过去屠龙的下场是很有可能被龙息烧成渣渣！

而深渊这个刷功绩的点，因为阿尔特留斯比较能干的缘故，明眼人都能够看得出来只要后方不出什么乱子，【狼骑士】完全可以将上升的深渊给摁死。

葛温王的子嗣现在就剩下葛温德林这个能够继承的男丁。

他必须为幺子铺路。

这个套路是不是非常的眼熟？为什么许多英明的皇帝到了老年都突然昏庸起来要杀一批有功之臣？其实很重要的原因就是怕儿子镇不住桀骜不驯的功臣，而令属于皇室的权利旁落，那可是统治动摇。

曾经王下骑士、银骑士等都是效忠长子，那自然没有什么问题。

相信自己长子可以镇压得住下面的人，葛温王对于功臣们的十分的宽容大度。可现在换成了幺子，葛温王每天看着【鹰骑士】等人的眼神都变了许多。那是一种极为诡异，让人不由得心底发寒得眼神。

哪怕是感知最不敏锐的人都能发觉，【亚诺尔隆德】的上空阴霾越来越严重了。

飞鸟尽，良弓藏。狡兔死，走狗烹。

倘若是以时间下游的目光去看待火之纪元的种种，就不难发现原来很多时候历史总是惊人的相似。

………………

【伊扎里斯城】

上层统治者发现了初火逐渐熄灭的问题并没有影响到底层人们的生活，亦或者说有关于传火这一充满了荣耀和神圣的使命还没有被扩散开来。

不过在伊扎里斯陷入沉睡的那一个夜晚，玛利亚明显感受到了什么。

一种很恶心的感觉惊醒了玛利亚。

她不由得产生了某种被激怒的情绪，那是自己所在的领域被其他同类给偷偷摸摸得侵入后产生愤怒，但是对于目前的玛利亚小姐来说她也仅仅是能够有那种淡淡的直觉，可要她真的遵循感觉暴起就逮住某个同类一顿暴打，那未免也太过高估她了。毕竟玛利亚现在也只是一个站在【黑铁】巅峰的超凡生命，连【白银】职阶的魔药都没有头绪呢。

  


第205节


  “没有长脸又特别喜欢教唆的混球……”

很是不爽得嘟哝了两句，玛利亚心里已经把某个家伙给记了一笔。

有些时候超凡者的灵感是很不讲道理的，他们依凭自己的直觉就能够直接锁定敌人是谁。那些管不住自己的嘴巴非要说神明坏话，而最终遭到很是惨烈神罚的倒霉鬼，大多都是因为这样而被神灵顺手一记神罚给弄死的。

回到过去，不代表身上动态平衡的两股力量就消停了。

玛利亚能够感受到在自己注意力被转移时，看似安稳的古神和混沌力量都会有悄悄的小动作。不甘寂寞的它们对于【罗德兰】这过去的影响记录，似乎也很感兴趣。

【破碎】后世一些比较惨痛的事件告诉玛利亚小姐，无论是什么，只要能够引起混沌或者古神好奇往往都没有好下场。

就比如，她自己。

“不行，我得去见那个女人一面。”因为触动而无法继续安坐，在今日份对于孩童们的故事讲述完毕后，玛利亚就下定了决心打算拜访一下伊扎里斯。

说实话，玛利亚挺不愿意和魔女见面的，特别是在对方的地盘上。

原因非常简单，伊扎里斯是彻头彻尾的肉食女，嘴上说手上也是会果断出击。她对于贤者的兴趣可以用性趣来形容了。

拜访的话，本来玛利亚是想偷偷去见伊扎里斯，搞清状况。

但是她很快就放弃了这个不切实际的举动。

因为伊扎里斯的宫殿同样宏伟宽大，她如果收敛存在感自己一个人去找的话，恐怕不知道什么时候才能找到得到伊扎里斯。既然如此，那就直接拜访吧，以【原初贤者】的身份拜访。

然而事情却再一次得超出了玛利亚的预料。

伊扎里斯拒绝贤者的拜访！

信使特地前来用巫术模拟来转述了魔女的原话：贤者大人，请原谅我的无礼，因为在这个重要的关头我必须谨慎行事。有关您，还有梦境，以及火焰，让我无法确认谁是敌人。等到这件事过去，我会亲自向您表达歉意。

听完了伊扎里斯的转述，玛利亚猛然间意识到了魔女很有可能已经被侵蚀了。

第二百五十九章  太晚

和不定型的亚空间混沌邪神相比起来，那些存在于星空或是深海当中的旧日支配者们就显得非常佛性。

祂们大部分在一般情况下不会说主动对人类做些什么。

往往是那些不知死活的盲目崇拜者胡乱献祭或者召唤，才说会让古神们的危害扩散到物质界，而这种危害相对于混沌邪神那有明确目的的污染腐化则轻微了许多，甚至不需要人为去净化也能够自然消却。

这里面也有非常有意思的一点。

古神和混沌同样会侵蚀人类，但顺序却是截然相反得。

来自旧日支配者的力量会让渺小的人类先是心灵被腐蚀同化，最后才是表现出来的肉体基础发生异化。而混沌四邪神的伟力则是率先作用在肉体上，通过人类最容易感受的五感加速腐化，最终人类才会像是熟透的饱满果实灵魂成为亚空间的美食。

伊扎里斯在传话中，提到了梦境。

虽然没有详细说明但一位位格等同于神明的超凡神明会做梦，这本身就不是什么正常的事情。

旧日支配者的力量，最先反应出来的，就是梦境。

假如说自己一阶【黑铁】超凡生命可以通过初火王魂影响到这个时空凝固的【罗德兰】，那没有道理说在位格上绝对没有道理说是低于初火王魂的，那么混沌和古神若是不安分，自然也可以弄点事情出来。

伊扎里斯不愿意见自己。

玛利亚只能说想办法潜入魔女的宫殿，身为堂堂贤者却做着盗贼小偷的勾当，玛利亚小姐觉得自己这一行为貌似挺侮辱【原初贤者】这在火之纪元声望直接是崇拜的响亮称号，莫名得有点羞耻。

一边在心里稍微自我唾弃，削减一下罪恶感。

没什么存在感的玛利亚小姐就这么顺着一队巡逻守卫的尾巴就着么堂而皇之得溜进了伊扎里斯的宫殿。周围尽职的护卫在巡视时眼睛不由得一眯，然后不约而同得擦了擦眼睛，他们刚刚总觉得好像有什么东西从视野里过去了。

可再仔细回想，又觉得好像没有漏过什么东西。

嗯，火之纪元虽然是超凡力量全面发展的蓬勃时期，但相对比起后世那百花齐放，被人们玩出各种花样的超凡力量来说，还是要稍显稚嫩。

有些东西没有时间的积淀是难以出现的。

………………

【魔女】伊扎里斯的宫殿同样豪华大气，和【太阳神王】的宫殿想比起来又多了几分属于女性的独特艺术气息。

葛温的宫殿，玛利亚观赏过。

那是以金银等贵金属装潢的富丽堂皇之所，只要走进去你就会产生一种这本应该就是神灵居所的触感。多以英武骑士雕像为主题，彰显神族的勇武。

伊扎里斯的宫殿就不同了。

整体是以地底开采出来的一种特殊花纹岩石为建筑的主体，浮雕更多是以花卉的花纹和自然风景为主题，是与太阳神族喜好建筑截然不同。玛利亚行走在迷宫般的回廊和建筑当中，她不禁是产生了自己正在游历怡人景色的错觉。

“嗯？”正在无声无息行走的玛利亚突然一愣，她有些狐疑得四周看了看。

一个不应该存在这里的存在，刚刚露出了些许气息。

【墓王】尼特。

这位掌管着整个神域【罗德兰】死者的神明，刚刚属于祂的气息竟然出现在了伊扎里斯的宫殿里。因为曾和尼特较为接近得接触交流过，所以对于死神的气息玛利亚还是有很高的辨识度。

当然，也有可能是尼特的精纯力量在这里释放过。

这种事情不是没有可能，毕竟【罗德兰】在玛利亚眼中真正触摸到了神明那个境界的存在，也就是这三位。他们之间会交流，互通有无也是非常正常的事情。一想到尼特可能在伊扎里斯的宫殿里，玛利亚顿时就有了方向。

【最初的死者】尼特，从当初的接触来看，祂是相对可以信任并且寻求帮助的存在。

起码，玛利亚不用担心尼特会是混沌的走狗或者古神的爪牙。

顺着尼特那不怎么显著的气息，玛利亚悄悄顺着墙根换了个方向迅速消失在了走廊里。而不多时，一队手持斧钺的守卫便经过此处，在来到玛利亚停留的地方时，这些眼睛里透露出痴愚迷茫色彩的守卫纷纷停下了步伐。

整个场景的气氛极为诡异。

没有交流，没有侦查，死寂压抑得令人心惊胆战！！

亦或者说一种不属于人类的交流在守卫当中彼此传递着，即便不依靠声音也能够交互信息。在原地停留了一段时间后，几个守卫像是得到了谁的命令一样，同时拿着武器朝着玛利亚消失的方向追踪而去。

很明显，他们锁定的目标就是已经过分靠近真相的玛利亚小姐。

而尚且不知道自己已经被盯上的玛利亚，在豪华的宫殿群中顺着尼特的气息，来至了一处像是花园的地方。

这里种满了向日葵，田地里零零散散插着几个稻草人。

整个场景让玛利亚有一种从魔幻写实风格瞬间踏入了童话风格当中的割裂感，就像是童话故事中所描绘的那样，向日葵上飞舞的小精灵彼此间嬉闹，整个画卷充满了祥和美丽感，这个地方想必就是魔女子嗣的田园了。

而一幅美少年模样的尼特，就站在花田的最边缘。

存在感薄弱在这种环境中所起到的作用很小了，本来就在戒备当中的尼特察觉到异常立刻转身充满敌意得防备着。

但是在看清了来者后尼特俊美的面容一瞬间放松了许多，他有些开心道。

  


第206节


  

“好久不见，贤者大人。”

确实，按照正常的时间去换算，玛利亚上次和尼特相见应该是几十年前的事情了。

“尼特，你也是为了伊扎里斯而来的？”猜测尼特应该也是为了魔女而来，玛利亚突然觉得有什么好像刚刚从自己的视野中溜过去了，她好像看见了什么又没有看见什么。

“嗯。贤者大人，您在这里应该一切都不会太晚。”

太晚？

玛利亚柳眉一挑，她是不是听到了什么不得了的词语。

第二百六十章  黑夜的魔女

魔女的花田可谓是极尽梦幻美丽。

金灿灿的向日葵摇曳，相当得茁壮几乎每一株都超过了玛利亚的身高。除此之外花田另外一端还种着不知名得果树，沉甸甸的饱满果实挂在枝头伴随着金色的阳光格外诱人，就连风都显得极其得芬芳香甜。

梦幻的童话。

再配上那些略显滑稽飞舞的小精灵，就算是再怎么铁石心肠的人踏入这个世界都会化作柔和的水吧。

但是……

“昨天，伊扎里斯吃掉了她的第三个女儿，就在这里。”

美少年尼特面无表情得看着玛利亚，同时指了指太阳花田，他的平淡口吻甚至让玛利亚觉得自己是不是出现了幻听，没有听对【墓王】的声音。玛利亚看着梦幻般的童话梦境，油然而生起了惊悚感。

“她的灵魂没有消失，试图前往我的死者之国。但是我的权利被冒犯了，伊扎里斯在亵渎我的权柄。”

“为什么？”

“您不知道么？我以为您在这座城市是已经察觉到了端倪。”对于【原初贤者】有着迷之信任的尼特皱了一下眉头。

“尼特，我从来都不是无所不能的。”不知道是该生气还是该笑，玛利亚已经是忍不住说道。贤者这个智慧的象征已经是被过度神化，要是再冒出个全知全能来，玛利亚都觉得自己不会奇怪了。

尼特面色有些古怪，正想说些什么时，花田周围传来了守卫的脚步声。

“他们来了。”

有追兵？

玛利亚小姐没有想到这一茬，她看了一眼没有丝毫要挪动脚步意思的尼特，再看了一眼灿烂茂密的向日葵花田，咬紧牙关同样站在原地没有废话。越发诡异的场面，令她觉得，可能什么都不做是最好的。

没过多久，一队拿着武器的守卫就出现在了花田入口端，也就是玛利亚刚刚过来的地方。

他们一言不发，远远得盯着玛利亚和特尼。

那目光极其诡谲，怨毒冰冷，根本不像是人类所能够发出来的目光。

他们目光不断游离，像是在拿捏什么，最终远远看着玛利亚和尼特缓缓收起了自己的兵器，一步一步小心翼翼得退走了。追兵离开，玛利亚内心却没有半点欣喜之意，原因非常的简单，他们的小心翼翼绝对不是针对尼特或者她。这些披着人皮的东西根本没有对于【原创贤者】和【最初的死者】的敬畏，他们在忌惮其他的更加危险的东西！

而那些东西。

恐怕，就是这如同童话般美丽的花田！！

“伊扎里斯在哪？”玛利亚忍耐着想要拔腿远离危险的冲动，和尼特一样安静而待在太阳花田边缘。

面对诡谲之物，多做多错。错，就意味着危险，意味着随时都有死亡的危机。但什么都不做，只不过是延缓死亡的到来罢了。

“她的情况有点复杂，当魔女传信给我说火焰即将熄灭时，我第二天便来到了她的宫殿，准备和她一同去见葛温。但是在当天的晚上，我亲眼看见了她吃掉了自己的长女，然后她的长女就变成了这些东西……”像是在讲鬼故事，尼特指了指太阳花田。

下一个瞬间，玛利亚陡然醒悟，他其实指得是那些正在飞舞的小精灵。

悚然一惊！

“太阳花和稻草人，也是伊扎里斯的女儿么。”玛利亚不知道，自己的声音原来可以这么得吓人，就像是从无尽黑暗中吹来的一阵刺骨冷风。

“是的，第二夜和第三夜，她分别吃掉另外两个女儿。这个地方的黑夜的支配权已经彻底属于伊扎里斯，而早上依然属于诸神。”

都这鬼样子了，你们居然没有动手干起来？？

尼特接下来的话解答了玛利亚的疑惑。

“早上的伊扎里斯和晚上的伊扎里斯我观察并不是同一个存在，记忆、气息、力量都差异极大。我想救她，将她黑夜的情况告诉白天的她，但每当我那样做，我都能够察觉到伊扎里斯在逐渐崩塌。神灵亦有陨落时，只是她不应该这样消亡。”尼特站在花田边缘，一向谨慎不过的他却做出了和性格截然相反的选择。

“夜里的伊扎里斯可以交流么？”

玛利亚看着一朵朵天真梦幻的向日葵，一股恶心感不断冲击着她的大脑。

“火焰注定会熄灭，这个虚假得世界也会在伟大们的步伐中破碎。唯有成就不朽，才能够延续下去。……这是夜晚的伊扎里斯在准备摘掉我的骨头前说的话，也是唯一的一次交流。”

“那一定很让人害怕吧。”

“对我来说，最初的恐惧早已经过去，我现在并没有什么恐惧。”

尼特人类形态的漆黑眼眸很平淡，像是已经看透了生死。这【罗德兰】这么长时间生命的悲欢离合，对于这位掌管死亡的神明来说绝对是积沙成塔的冲击。

“你打算站在这里到晚上么，城里还有很多人吧。”

玛利亚稍微动了下身子，朝着尼特方向走了几步。就像是漫步一样轻柔，生怕惊动了什么。按照尼特的意思，太阳存在时应该还是很安全的，但玛利亚并不打算随意尝试。

“白天的伊扎里斯如果崩溃，就没有希望了。”

尼特转头认真得看着玛利亚，他的神情很认真，甚至有几分恳求的意思在里面。他很想救伊扎里斯，如果这就是未来诸神必须面对的宿命，他也想奋力一搏。只是希望，贤者能够帮助他。

“今晚她还会继续进食吧。”

玛利亚看着这有向日葵、稻草人、小精灵的花田眼神格外幽深。

伊扎里斯可不会闲得无聊而创造这花田。

今夜另外一个魔女之女如果还被吞食掉，花田会产生什么？会有什么可怕的变化？而最终有花田又会孕育出什么？
宭①⑵淋III二龄气丝把

无论混沌还是古神，危害在苗头时就可以被扼杀的话，那无疑是幸运的。

“贤者大人，白天的伊扎里斯告诉我，您不可信任。”

话锋陡然一转！

尼特突然间说出了让玛利亚惊讶不已的话，这句话的含义，几乎和她从信使那里听到的，一模一样。

第二百六十一章  诡异的笑

贤者，是不可信任的。

这句话最初是出自葛温王之口，一个无欲无求的存在就像是一个极度不稳定的因素。你不知道她想做什么，这么做的目的是什么？究竟是随性为之，还是别有深意。谨慎无比的尼特在最初，就对贤者抱有戒备之意。

  


第207节
②⑼玲污 伞爸柒⑴III


  

玛利亚没有急着辩解。

她也明白面对伊扎里斯被侵蚀的诡谲状态，尼特不可能说不谨小慎微。

“但是葛温王还没意识到情况的严重，短期内只有您能为我提供帮助。不属于这个时代的贤者，您究竟是否可信任呢？”

尼特此刻也十分纠结。

以【伊扎里斯城】日夜变幻的情况来看，他如果没有有效的解决方法根本拖延不到【太阳神王】的到来。而唯一可以作为援助力量的【原初贤者】，从白天魔女的话来说，很有可能就是造成这一诡谲的幕后黑手。

“从理智来说，我建议你现在就将我排除出这个事件。”玛利亚精致的姣好面容不由得染上了一分苦涩之意。“不过从情感来说，我建议你相信我。尼特，沐浴在狭隘光芒当中的你们并不知晓你即将面对的东西究竟有多么可怕。”

一尊被侵蚀的神明。

这种来自世界之外的入侵，即便是【破碎】后期，也是属于极为危害性极大的灾难。旧日支配者们对于人类也许称不上恶意，但也绝对无善意可言，玛利亚能够感受到恶意教唆的灾难正在一步步逼近。

假若，这所发生的一切真的因她而起！

她便有制止这世界之外灾厄的义务。

来自时间下游的囚徒没有资格仗着下游的优势对上游指手画脚，亵渎上游生命的努力和进步。但如果另外一方同样是来自时间下游的力量，肆无忌惮得恶意干扰着时间上游，囚徒就不应该坐视不管。

因为，当你享受着时间上游延续下来的便利，而保持沉默时就是一种罪！

“我还是愿意相信您。”

纠结过后是坦然，尼特回想起初次和贤者相见时，她身上那股浓厚到自己都没有察觉的文明秩序气息。即便是过了这么多年，再次见面，贤者身上的气息宛如昨日重现，没有丝毫的变化。

正是这点，让尼特愿意相信玛利亚。

“请跟我来……这里白天还是很安全。向日葵和稻草人都没有危害，小精灵不要吓着她们即可。”美少年尼特微微抬手，而玛利亚也不矫情将自己白皙的柔荑交给了尼特。

漫步进童话当中的俊男美女就这样慢慢得走进了太阳花田。

咿呀，咿呀……

咿呀咿呀，咿呀咿呀！

在踏入这个花田的瞬间，玛利亚就听到了一种像是许多婴儿在挤在一起发出可爱呓语。她下意识就想开启自己的灵视，一窥此处的真相。但是她却遏制住了这种冲动，白天和黑夜既然是分隔的话，如果贸然开启灵视很有可能会打破平衡。简单点说，在处理旧日支配者相关时，最好是没有准备别乱看和乱探寻！

“接下来去找伊扎里斯，她白天应该在林子深处的祭坛附近。”

牵着玛利亚小姐的手，尼特的靴子不时发出一阵阵黑气。

他在定位。

一进入花田周围的空间陡然间就发生了不可思议的变化，有点像玛利亚被初火王魂乱丢时的凹凸吞没感。花田瞬间变得无边无垠，一眼你甚至看不到地平线的尽头在哪里，入目处都是密密麻麻到几乎淹没你的高耸向日葵！

咿呀咿呀的婴儿声随风出现，又不可捉摸。

“如果顺利的话，一会我们就能够走出花田。”显然已经不是第一次走这里的尼特显得很淡定，像是没有听到那诡异无比的咿呀咿呀声一样。

“夜晚这里会变成什么样？”玛利亚注意到尼特的手有点冰凉，自己想在就像是在童话中历险的小姑娘。

看似天真，实则内在恐怖到不行的诡童话。

“会变得……很热闹。”

不知道想到了什么，尼特的脸色居然是变得有点古怪起来。想必，那个特殊场景给这位【最初的死者】留下了十分深刻的影响了吧。

玛利亚表示理解。

古神那杰出的创造力总是能够令那些不了解祂们的人感到生理和心理上的双重不适，至于能够品味其中韵味的人类。呵呵，一般这种人类除非是确定有抵抗能力的职业者，不然铁定会被清除掉。

“希望我们回来时还是白天。”

“希望吧……”

尼特不经意扫了一眼一株向日葵，那硕大的花盘似乎在某个时刻，变成了一张夸张挤压在一起的人类五官面孔。那株向日葵陡然露出了诡异的笑容，对上了尼特的视线。尼特一眨眼，向日葵又变回了原状，他没有说什么冷静得拉着玛利亚继续前进。

而玛利亚没有注意到，在尼特后脑勺位置，一个类似于夸张笑脸的轮廓若隐若现得出现了短暂的一秒。

………………

花田之后是果林。

尼特说的并没有错，这花田虽然给人的精神压力很大，但只要不多做什么就能够安全通过。他们基本上是沿着空间感凌乱的直线走了十几分钟，这个过程那咿呀的声音几次变得很大，就像是在耳边吹气！

玛利亚几乎是快要忍不住回头，但忍住了这股冲动。

她体内的古神力量可以说是在前所未有得欢呼雀跃着，似乎是迈入了适合它发挥的区域，这种不安的迹象让玛利亚更加不敢轻举妄动。

在经历过诡谲的花田后，对于眼前的果林玛利亚小姐不禁产生起了一种浓浓的厌恶感。

“白天这一切都很安全。”尼特感受到了玛利亚的紧张安慰道。

“我宁愿相信这安全是这些东西想让我们这么认为的，我接触过它们，这种恶意的玩笑不在少数。”

深知旧日支配者力量的诡谲莫测，玛利亚给尼特打了一剂预防针。

如果你没有足够的力量或者位格面对古神，那就不要为自己试探出的任何规律而窃喜，这能救你一命的规律在后面就会成为吊死你的绳索！

第二百六十二章  黑夜噩梦

沉甸甸的果实挂在枝头，只要你抬手就能够摘下这鲜嫩肥美的果实，吃个汁液横流。

整个果林都弥漫着甜蜜的香味。

如果能够忽视掉之前对精神造成了一定压力的经历，这里想必也是十分美丽梦幻的童话场景吧。地面的肥美香草很厚很软，就连潺潺流水都透露出甘冽的意味来，但是这一切落在玛利亚的眼中却很压抑。

怎么说呢……

太过梦幻，太过虚假了吧。

对于她这位来自后世的人类来说，这种童话很美不假，但就像是巍峨长城前的美丽的蒲公英，虽然美丽但不会影响到长城坚守的使命。

相比起花田，果林很大。

玛利亚小姐和尼特在这里面用双脚行走了许久，也没有发现尼特所谓口中的祭坛。倒是有许多可爱的小精灵瞧见他们，在采蜜的间隙远远忽近忽远得飞行，要不是尼特气息显得格外阴冷，恐怕小精灵们就更加亲近了。

不知是运气太差，还是伊扎里斯有意躲着他们。

兜兜转转，玛利亚和尼特都始终没有找到魔女的痕迹。和太阳花田一样，这果林也是一处空间混乱之地，要不是她和尼特相距足够近，搞不好走着走着一个人突然消失也不是不可能的事情。

“天要黑了。”

尼特抬头看了一眼天空，【伊扎里斯城】的夜晚比较突兀。

  


第208节


  没有什么征兆，也许就会突然降临。【罗德兰】的时空被固定后，白昼和黑夜同样也是被固定的，转换就显得如此突兀。

“这里天黑危险么？”

不怎么愿意原路返回经历一下黑夜的太阳花田，玛利亚转头看了一眼不时有可爱小精灵采蜜嬉戏的果林，她还是想找到了伊扎里斯再说。今晚如果放任不管，那魔女的第三个女儿恐怕也难逃厄运。

到时候又会催生出什么奇奇怪怪的东西来，就真的是一个未知数了。

“天黑，果林的空间错位会消失，对于我们来说应该是更加安全的。至于那些在黑暗中才会显露形体的生物，没有什么威胁。但是，黑夜的魔女是很大的威胁，现在看来她并不在果林中。”

本来想提醒一下尼特不要小看诡谲之物，可话到嘴边玛利亚又不说了。毕竟是掌管死亡的神明，战斗力在【罗德兰】自然不用多说，肯定要比她这个靠吓唬人为主的人要强得多了。不过不是说玛利亚没有了战斗能力，在对付古神相关上她的某些经验更能够起到奇效。

天色在以肉眼可见的速度暗沉下来。

“我们回花田！”

玛利亚心头突然一阵触动，诡异的惶恐，犹如心脏正在被无形大手给攥紧的不安感一下子笼罩住了她。

危险！！身体接受的信号在警告她！这里正在变得危险！

“好。”

尼特看着变得焦躁的玛利亚，也同样感受到了不怎么好的感觉。这处魔女创造出来的空间，一旦进入黑夜就像是彻底撕碎掉了所有的伪装，显露出极为狰狞恶意的一面。尼特在这个地方待了两天都没能够拯救伊扎里斯，就已经能够看得出究竟是有多么的棘手。

“等等，似乎这里的小主人们不希望我们离开。”

刚刚和玛利亚朝回走了两步，尼特就皱起了眉头。

那些个原本胆小怯生的小精灵们此刻却是成群结队得远远环绕在两人的周围，它们的那美丽纯真的脸孔失去了采蜜时的幸福笑容，而是以一种极为空洞麻木的眼神在看着他们。似乎随着天色的逐渐变暗，小精灵们也发生了诡变。

“你之前有被盛情款待过么？”玛利亚无声得笑了笑，她少见得调侃了一句，来舒缓内心的紧张。

“没有，这里可不欢迎死者。”

尼特看着一群又一群环绕飞舞的小精灵，脸色逐渐变冷。

“咿呀！！！”

一个小精灵陡然长大了嘴巴，硬生生得将嘴巴开口血淋淋得撕开了将近一百八十度！染红的洁白牙齿顷刻间化作了尖锐锋利的鲨鱼齿，面容迅速干瘪老化的妖精一下子变得猎奇而畸形，足以让任何一个孩子在夜晚吓得睡不着觉！

天黑了。

善良可爱的小精灵们纷纷化作了撕裂自己嘴巴的怪物，它们瘦骨嶙峋，像是动物又像是昆虫一样拍打着破损不堪的羽翅，如同黑云起雾一般铺天盖地得冲了过来！

“放肆！！”

这群本应该死去却依然以违背【罗德兰】规则而存活的生命让尼特勃然大怒，对于他权柄的亵渎乃是不可饶恕的重罪！

【墓王】俊美少年形态伴随着怒吼发生了改变，他的右手位置朝着虚空一划，隐约可见到一把骸骨黑气缠绕而凝结成型的刀刃随着尼特的动作飞转。

一斩！

气势汹汹的从果林四周蜂拥而起的黑夜精灵瞬间被清空了，玛利亚亲眼看见了这些被古神力量污染的生物在一瞬间被剥夺了所有的生命。

黑夜的精灵被瞬间清空了。

但是玛利亚下一刻却看见了，这些本应该被掌管死者领域神明判刑的扭曲之物，就像是海滩上的泡沫一般，啪得一下就消失得无影无踪。就仿佛，这里所发生的一切都不过是轻薄的假象罢了。

黑夜、梦境、虚假……

玛利亚下意识朝某个方向看去，一个瘦长无面的人影正躲在阴影悄悄看着她。他竖起了一根手指，放在嘴唇位置，随即徐徐消散。

“不！停下，尼特！这黑夜是魔女的噩梦，我们错了！噩梦的根源不在这里，花田。魔女进食的地方，才是根源！”

“您站稳。”

尼特看到贤者兜帽下一双赤红眼眸闪烁的深邃浩瀚，他下意识得低下了脑袋，尼特感受到了贤者深藏的那部分令人畏惧颤栗的存在正在显露出来。

黑气犹如锋利的剑刃开始切断归途道路上的果树，犹如滔滔巨浪的黑气波割稻谷一样将所有果树都连根拔起在空中绞碎！

那一颗颗果实，在被抛飞的瞬间化作了腐烂肿胀的人头。

噩梦当中！

一股股血柱极为惨烈得从地脉喷涌而起！那些腐烂的人头纷纷睁大了怨毒的眼睛，凝视着搅乱一切的尼特！

第二百六十三章  无面男

场景一瞬间随着尼特的举动从童话故事变成了惊悚片场。

那些被抛飞再被绞碎的人头在空中重新拼凑，显露出一个又一个极度猎奇的场面，腐烂肿胀的人头都无一例外得怨毒注视着尼特。伴随着它们数量的急剧增加，尼特逐渐感受到了自己身上的某种负担同样在加重。

俊美少年模样的尼特眼神突然间显露出一丝怨毒之色。

这令他看起来和这些肆无忌惮乱飞的人头看上去竟然有几分相似。

啪！！

尼特狠狠得甩了自己一耳光，这些诡谲之物可谓是一不小心就会着道。这还是他身为神明能够硬抗过去，换做其他人恐怕在一不小心面对这惊悚场景，就会被各种蜂拥而来的诡谲之物残杀了！

“不要对上它们的视线。”

正在奔跑的玛利亚抽空提醒了尼特一句。

旧日支配者们的力量呈现出来的形式大多都是诡谲阴毒，以一种很是恶意的条件规律来逼迫受害者去解决问题，或者被问题解决。在早期阶段，你面对诡谲所发现的规律确实可以有效帮助你避免侵害，操作得当的话还能够让你直接解决掉灾害也不是不可能。

“它们依靠视线攻击？”

“是规律。”

玛利亚提点这句让尼特立刻明白了其中的道理，他也不是什么都不懂的小白，白天与黑夜的差异还是他告诉玛利亚的呢。

两人一前一后几乎是以极快的速度朝着果林外冲去。

因为尼特清扫出来的畅通道路外加空间混乱现象的消失，两人根本不需要顾忌什么。而肥美的果林土壤随着尼特的大动作，也是激起了果林之下更深层次的东西苏醒。玛利亚看见了黝黑的土壤在不断震动翻涌，就像是地下有一条巨大无比的泰坦巨蟒在发狂，许许多多的白色骸骨从地底被翻了出来！

踹门不会踹出事了吧？

看着树木的根须纠结在一起形成丑陋的脓包肌瘤，勉强拼凑出来的五官密密麻麻得挤压在树干上，玛利亚的生命本能产生了一种浓浓的排斥恶寒之意。

无论那是什么！即便它还没有成型，所代表的东西都是对于生命的亵渎！

玛利亚在看到那颗巨大而丑陋的树木的瞬间，她就觉得自己的精神一阵刺痛，眼睛立刻变得酸涩起来。很显然，这颗半植物半动物的树木，就是一个强烈的精神污染源，要不是玛利亚天生抗性就极高，恐怕就要接受一轮意志鉴定了。

“那是魔女的第三个孩子……”

同样注视着巨树的尼特握紧拳头，缓缓说出了一个惊讶的事实。

他是【罗德兰】的死神，能够看见灵魂的消逝与燃烧。神明子女的灵魂，此刻就被囚禁在那丑陋污秽的躯壳当中，并且正在一点点得成型！

  


第209节


  

挑衅神灵，亵渎权柄！

来自世界之外的恶意力量根本无视了尼特，尽情得操控着伊扎里斯一步一步的走向那个命运织网安排好的道路上。

“伊扎里斯！！”

不禁愤怒无比得直呼着魔女的名字，四周如潮水涌动的黑气一眨眼的功夫在尼特的手上凝聚出一柄黑色的骨质长矛。下一刻，这柄通体漆黑如墨的长矛疾射消失在了视野的尽头，所瞄准锁定的方向过了一会后传来了像是野兽被击中的哀鸣声。做完这一切，尼特脸色一白，身体明显是虚浮了许多。

而他也无法说继续维持这俊美人类少年的形象，变回了那副骸骨君王的外表。

………………

太阳花田。

由墓王的强横力掀起的余波一路从果林延绵至此处，此刻所有的向日葵都像是失去了力量一样耷拉在地上。而在花田的中心处，被墨色的骨质长矛击穿的魔女发出了残忍的叫声，她那头靓丽的黑色秀发在狂乱飞舞着！

“尼特，尼特！”

伸手试图拔掉刺入心脏部位的骨矛，伊扎里斯一接触到它就会像是被烫伤一样手掌发出滋滋烟雾，不得不松开手。

“不愧是你啊，【最初的死者】，比我要更早看到这个虚假世界真相的神灵。……还有贤者，我不会放弃的，我们唯一的机会……”

这个时候的伊扎里斯已经是彻底变了一个形象。

曾经的魔女伊扎里斯妩媚动人，一颦一笑皆是能够让任何看到她的生命为了她那股不加掩饰的美丽而沦陷。即便是手艺最精湛的雕刻师，也无法将她容颜完整得复制到石头上。

而现在呢？

手指枯瘦得像是剃刀，指甲黑烂而瘦长。曾经艳丽无双的容貌现在却是充满了疯癫的神色，嘴唇勉强包住的牙齿凸显出了狰狞吓人的轮廓。而她的肌肤则是最为恐怖的，无数重叠的褶皱和细嫩搭配起来，既有美丽又有令人作呕的感官。这就是，黑**女的形象，一个犹如怪物一样的生命。

“呼，呼唔~~”

魔女身旁突然出现了一个瘦高的无面人影，他身上穿着后世绅士们喜爱的黑色西装，手里还拄着一根枯枝。

这枯枝显然是从果林里随意捡来，充当文明棍。

“快一点~快一点~美丽的魔女小姐，时间不等人。这可不比你们在这个虚假的熔炉里虚度光阴，如果想要打破这熔炉，你还要更快一点哦~~”无面男发出了怪异的笑声，那绝非人类所能够发出来的声音。

“你这个魔鬼！”

伊扎里斯看着无面男，不由得显露出了一丝浓浓的恨意。

“想要得到什么，总得付出什么不是么？……好了，我该退场，将舞台留给你们了。祝你能够心想事成，美丽的魔女小姐~~”

无面男的脸上很是神奇的透露出无辜之色。

他的身影开始徐徐散去，而在完全得消失之前，拄着手杖的无面男望着地平线远方赶来的两人，很是开心得大笑了两声。

童话梦，噩梦，未来梦。

亲爱的玛利亚小姐，不知道这场专门为您而呈现的梦境，是否能让您体验到这个无趣世界的些许玩乐呢？愿您喜欢，我的礼物~~

第二百六十四章  轮回

黑气翻涌，沿着地面快速前进。

所过之处所有的向日葵叶子都簌簌抖动，反倒是显得气势汹汹而来的尼特好像才是什么反派一样。被骨矛洞穿固定的魔女目光怨毒阴冷得轻瞟着迅速逼近的翻涌黑气，丑陋无比的她胸口留下的鲜血正在滋润着花田。

“伊扎里斯！”

落在魔女的不远处，看着几乎是彻底变了一个人的伊扎里斯，尼特在愤怒得喊出她的名字后不禁语塞。

原因有二，一个是从美丽转变为如此丑陋扭曲，这让之前还看伊扎里斯正常不过的尼特觉得有点触目惊心。第二个就是伊扎里斯的此时身上正在不断散发着极为强烈的恐惧压抑感，那种神明被侵蚀后堕落的歇斯底里足以让任何一个人胆寒！

“……”

迟到了几步的玛利亚小姐同样看见了魔女，她第一时间挪开了自己的视线没有继续直视伊扎里斯那双怨毒森然的眼睛。

压抑疯狂！让你的精神很明显有起伏刺痛感！

这种感觉，玛利亚只有第一次在直面由母亲化成的血肉祭坛时才有过。这个黑夜的伊扎里斯简直就像是行走的污染源，光是看着她都有一种理智在减少的感觉。尼特的话倒是无所谓，毕竟是神明没有被污染前这方面的抗性挺高的。

“嘻嘻，你们有看见我的克拉娜吗？”

咧嘴森然一笑，露出了枯黄发黑的细密獠牙，伊扎里斯有点意犹未尽得舔舐着自己的瘦长指甲，意识不清得笑嘻嘻询问着玛利亚和尼特。

魔女的女儿，克拉娜。

她有六个女儿，在发音上来说虽然都是克拉娜，但从文字上来说表达的含义却是截然不同的。

“我找了她好久，好久……她怎么不见了呀？”伊扎里斯的舌头像是蛇类的细长蛇引一样在发黑的指甲上缠绕滑动。她神色有几分恍惚，看着尼特又看着玛利亚，眼神中不禁浮现出了几抹渴求。

她想吃了尼特和玛利亚！

“我们好像来晚了。”

玛利亚看着四周耷拉的向日葵，还有一动不动的稻草人，她放弃了和黑**女交谈的选项。眼前的伊扎里斯就是一个彻头彻尾失去理智的扭曲之物，倒不是想办法控制住她，等到白天时继续交流。

“刚刚那个东西，应该就是魔女的第三个女儿。”想起刚刚从地底窜出来的巨大扭曲树木，尼特若有所悟。

“等等……你看，她的肚子！”

因为视线没有停留在伊扎里斯的脸上，玛利亚较尼特更快一步得发现了伊扎里斯身上的异状。佝偻枯瘦的魔女肚子明显是比周围大了几圈，她弯着腰很难被发现，就连洞察力敏锐的玛利亚都差点错过了。

怀孕了？

玛利亚努力回忆【罗德兰】的历史资料，确实在历史记载上魔女在犯下大错误前是养育有六女一子，那么说此刻她腹中的这个便是那个悲剧咯？

阴谋的味道在弥漫。

在这疯狂的魔女噩梦当中，一切都显得如此荒诞疯狂，玛利亚甚至觉得自己的存在都变得不真实而虚幻了起来！

“你身上的味道好奇怪……很想吃，却又很反胃……”伊扎里斯迷茫得看着玛利亚，褶皱的面容上不知为何流下了一缕泪水，她使劲得咬着自己的手指！咬得血肉模糊，指骨和牙齿发出咯吱咯吱的渗人声响！

被伊扎里斯直视的玛利亚深邃赤眸一阵收缩！

她本该忌惮惊慌，但是内心另外一种感觉到被冒犯的感觉不禁升腾！璀璨如同赤色星辰的眼眸中好似有什么东西正在往外侧溢出，超然睥睨的气魄几乎是在以藐视的姿态俯瞰着伊扎里斯，就像那是一颗杂草、一块石头，而不是什么值得注意的东西。

“呃啊啊……”

褶皱干瘦的身体猛地跳动了一下，却被尼特的墨色骨矛钉在空间上，黑**女有些痛苦畏缩得收敛了自己放肆的视线。

“将她禁锢到天亮。”

玛利亚小姐的声音变得有些飘渺重叠，她在调动了古神力量稍微威慑了一下伊扎里斯后便立刻收敛了那股活跃到不正常的力量。那个神秘的无面西装男是存在于魔女的噩梦当中，在对方没有更进一步的动作前，玛利亚是不打算继续暴露更多的东西了。毕竟底牌这种东西，打一张就少一张，况且这底牌还有不小的副作用。

每一次，玛利亚都无法感受……

  


第210节


  使用了古神或者混沌的力量，借助平衡取巧的自己，是否又朝着不可挽回的境地迈了一步。

“夜晚不是由我掌控，即便燃烧我的神力，倾注我的权柄，我也无法控制她太久。”尼特看了一眼由自己手骨凝聚而成的长矛，它在贯穿了魔女之后被鲜血所污染，其实正在以细微的速度一点点剥离。

“我知道你想救伊扎里斯，但我首先得知道她究竟得到了什么，才有可能解决这个噩梦。而且，尼特，在这个令人发狂的噩梦中，你还能保持多久的清醒呢？”

一想到【墓王】尼特已经在这里待了有一段时间，玛利亚反倒是产生了谁都不能相信的感觉。

诡谲之中，无人可信。

甚至有些时候，连你自己都会欺骗自己。

“杀了黑夜的伊扎里斯，我在第一夜交流无果就已经尝试过，那只会让这里的一切热闹起来。然后到白天，一切都如同幻影般重回原样。现在只有你可以帮我，贤者大人，请你救救我们。”在最开始就尝试过失败过的尼特，用着很是无奈的口吻叹息道。

他真的已经尝试过了，失败过了，面对渗透进【罗德兰】的世界之外恶意，火之纪元的神明脆弱得就像是孩子一样。

手足无措，只能向贤者寻求帮助。

“就算你不求我，我也会尽力去做。”

面对古神和混沌文明秩序没有人有资格可以说不，竭尽全力赌上一切是唯一的道路。玛利亚看着无助的【最初的死者】，她压下了纷乱的情绪，来到了被贯穿的伊扎里斯面前。

一如曾经灰烬湖的光景。

贤者站在魔女的面前向她揭示那世界之外的伟大存在，就像是又一个轮回。玛利亚举起了手，干净利落得伸进了伊扎里斯的脑袋！

第二百六十五章  恶劣

就像是这个世界刻意要展现出那荒唐而疯狂的一幕……

故技重施。

再一次得将自己的手伸入魔女脑袋的玛利亚，感觉自己非常顺利的就入侵了魔女的灵视状态。不，不能说入侵，因为准确得描述就是眼前仿佛有一道看不见尽头的汪洋深渊，而她就这样一头扎了进去。

然后，玛利亚小姐看到了一片充斥着荒芜死寂的苍白平原。

白色一般代表着圣洁、干净。

但同样的，白色在医院当中却那么得让人无力，比黑色要更能够代表了死亡的虚无。苍白，就是什么都没有，这片平原玛利亚看不到半点生命之意，她蹲下来抓了一把土壤，无机质的土壤顷刻间化作了沙灰被风吹走。玛利亚赤瞳看着白茫茫的荒原，莫名得感受到了眼睛正在泛酸，眼泪有控制不住的迹象。

如此荒芜。

恐怕就连混沌那样的贪婪恶意存在，都不会光顾此处吧。

这就是伊扎里斯的内心吗？

玛利亚小姐有点不太确定，她借助灵视和自己的不确定状态深入了魔女的心灵，试图一窥究伊扎里斯的身上究竟发生了什么，以至于神灵之躯，在初火庇佑的【罗德兰】都能够发生污染。

心灵的世界变幻莫测，在这里面行走的风险自然是相当大。

不过幸运的是也许是太过荒芜的缘故，这个地方连生命的概念都消失了，玛利亚需要面对的就只有那荒原上不时惊变的天气。

她一步一个脚印的前行着。

试图越过这荒原，前往伊扎里斯心灵的更深处。用浅显点的话语来说，这个地方就是伊扎里斯的心灵表层，已经彻底完蛋的地方。在这个地方停留并没有什么实际意义，这个时候玛利亚也只能寄托希望于伊扎里斯的心灵更深层还没有被彻底荒芜化。

荒芜，荒芜，什么都没有……

在平原上玛利亚看见了些许遗迹，那应该是伊扎里斯的某些心灵特征，但现如今都已经化作了茫茫白沙当中的幻影。

就这样坚定前行着，在某个时刻玛利亚突然感受到一阵失重感！一个巨大无比的黑洞深坑极其突兀得出现在了她的面前！强大无比的吸引力将她狠狠朝下拖拽，完全是出于下意识玛利亚伸手朝上一抓！

竟没有想到真的抓到了一个温暖的东西。

“抓紧！”

玛利亚惊愕得朝上望去，在沙坑的边缘，一个皮肤黝黑带着爽朗笑容的男人正抓着她的手，避免玛利亚坠向更深层。

“你是谁？”

玛利亚被他挂在半空，不上不下。兜帽被风沙吹开，绮丽冷艳的容颜带着摄人心魄的魅力，冷冷逼问着这个男人。能够在这种情况下，出现在魔女心灵的表层，她可不会因为对方搭了把手就会简单信任他。

“我的姐妹，要详细解释的话恐怕我得从这个世界诞生之初讲起，而现在看起来你非常忙不像是有能够坐下来喝杯红茶听我又臭又长故事的时间。你可以称呼我为奥观海，我出现在这里是给我的姐妹你一个选择。”

男人微笑着露出了一口洁白的牙齿。

虽然他很热情，说话语速极快且诚恳，但是从他的眼睛里玛利亚却看到了慢慢的不在乎。

玛利亚嘴角朝上勾勒。

“抱歉，我从来不与混沌和古神讲条件！”

剑光骤然一闪！！男人拉着玛利亚的那只手被虚空当中抽出的手半剑凌厉斩成了两截，一抹微弱的火苗顺着断臂席卷扩散！断臂顷刻间被烧干净，至纯血焰威慑八方的气势对着男人无形咆哮着！

这就是纯血之君的决然！

“哇哦哇哦，我的姐妹，这可不是和你的兄弟打招呼应有的方式！”像是被突然攻击给吓了一跳，男人后跳了两步。他手臂的断口，呈现细密血色触须扭曲纠缠在一起的猎奇怪相，满满的理智蒸发情景。

而下坠的玛利亚看着黝黑男人最终消失在了黑洞的深处。

“哎呀呀，真是令人怀念的熟悉打招呼方式。……唔，我好像忘记说了什么台词……对了！我的姐妹你的选择从来都不是概率，而是固定选项，这可真让哥哥我头疼呢。”有些神经质得絮絮叨叨，男人咬了一下指甲笑了笑。

“玛利亚·冯·该隐赫斯特。”

“太过直白。”

“这场游戏实在无聊透顶，是时候给我的老对头，那只死鹦鹉加点料了，嘿嘿嘿。”

………………

失重、下坠。黑暗的下方，有一抹暗淡的白光正在迅速放大，玛利亚费力转头看过去，她这次看到了一缕火焰。

初火王魂。

更深层次的心灵，是一幢宏伟的宫殿。等待玛利亚意识稳定时，她已经踩在了洁白细腻的大理石上，左右一片片薄如蝉翼的白纱正随着微风拂动。这里是伊扎里斯的寝宫，也是她人生中度过时光最多的地方。

“伊扎里斯？”

此刻，寝宫中央，那张奢华无比的大床上。

伊扎里斯正安详得坐在上面，她手抚着自己圆滚滚的肚子，嘴里哼着不知名的童谣，浑身上下都散发着母性的慈爱光辉。

这里的环境很安逸，很祥和。

玛利亚看着沉浸在当妈妈喜悦当中的魔女，她朝前走去打破了这份不忍打破的平静。伊扎里斯媚眼如丝，嗔怪似得瞪了玛利亚，嫣红的嘴唇开合道。

“这是，我们的孩子。你看，他正调皮踢我的肚子呢！”

“……”

  


第211节


  

是不是发疯了的人说话依然改变不了风骚的本性？有些无语的玛利亚四周看了看，没有发现什么值得注意的东西，才是将注意力重新集中在了这个应该能够交谈魔女身上。

“伊扎里斯，你之前见到我，我给了你什么吗？”

听到玛利亚小姐的质问，伊扎里斯脸色一变，她下意识得护住了自己的肚子。就像是害怕，玛利亚下一刻就会冲过来夺走她肚子里的孩子一样。这么明显的动作，让玛利亚明白了那个冒充自己的家伙给魔女的东西在哪里。

“这可真是恶劣呢……”

第二百六十六章  登顶不朽！

与混沌邪神相比较，旧日支配者们要显得佛性许多。许多古神危害事件，往往是不知死活的邪教徒搞事最终吸引来了大量的注视，而隐约是古神们对头的混沌，也很热衷于在对头们有情况时插上一脚。

但这并不是说古神们就恶意了。

这里的恶意是指主观上的恶意，如果是存在即恶意的话，那恐怕整个古神群体对于脆弱渺小的人类来说都是恶意的了。

“伊扎里斯，你还记得我么？”

贤者玛利亚小姐站在伊扎里斯的床前，既然可以交谈的话，先看看这内层还是相对正常的魔女有什么有用信息吧。

“贤者大人。”

“你知道外面发生了什么么？”玛利亚继续追问，同时观察着魔女的神情。如果这个心灵状态的魔女也是被侵蚀了的话，那么话语的诱导很容易就能看出端倪，说实话这种行为还是非常危险的。

心灵不同于其他。

这个领域里的一切之变幻不定，堪比亚空间的不定型荒原。当然也有一种说法是亚空间实际上是所有生命心灵的具现，所以才会那么的混乱不堪。

“外面？……外面发生了什么呢？”

伊扎里斯抱着自己的大肚子，神情略显迷惘。

她似乎陷入了什么奇怪的状态当中，像是在感受外界。与此同时，伊扎里斯白皙光滑的肌肤开始呈现出黑夜的魔女所拥有的干枯褶皱，靓丽的黑发也迅速朝着枯萎方向变化。

“伊扎里斯！”

被这突然间的变化给吓了一跳，玛利亚连忙出声厉呵道。

“额……？贤者大人，刚刚发生了什么吗？”被唤回了意志，迷茫的魔女看着玛利亚似乎没有意识到自己身上刚刚发生了什么，而随着魔女意识的恢复，那些可怕的畸变像是幻影一样消失得无影无踪了。

情况比想象得还要严重。

玛利亚本以为初火王魂会庇佑住伊扎里斯的意识，在心灵深处保留住魔女的清明。可现在看来初火王魂根本没有起到应有的效果，外部的侵蚀已经全部沦陷，而内部看样子也是时间问题。

“刚刚什么都没发生，你只是看了一眼外面。”脸不红心不跳得撒谎，玛利亚赤眸不禁落到伊扎里斯的肚子上去。

“哦，但我觉得我好像忘记了什么……忘记了什么非常重要的事情。……对了，是贤者你的话，你说过，你会帮助我们的……这个孩子，这个孩子……呜呜，贤者大人，为什么，难道说这就是对于我们的惩罚么？”

伊扎里斯不知是想起了什么，突然间垂泪不已。

她的眼泪流过脸庞，滴落在床单上。哭泣的声音宛若哀鸣的杜鹃，幽怨低鸣，其中显露出无限的悔恨哀思之意。

“冷静，伊扎里斯。我会帮助你们的，不要乱想了。”轻轻得抱住了有些情绪崩溃的魔女，玛利亚慢慢拍打着她的肩膀，像是哄小孩一样哄着她。

不知是贤者的安慰起了效果，还是伊扎里斯轻易就相信贤者的话，很明显她的情绪就得到了控制。

就在这个空隙！

本来安慰着伊扎里斯的玛利亚手自然而然得就摸到了伊扎里斯的肚子上，在接触的刹那玛利亚犹如触电了一般被一股强大无比的能量轰然炸飞了出去！伊扎里斯发出了悲惨的鸣叫，她挺着的大肚子上一个婴儿干瘦丑陋的脸孔浮现，对着玛利亚方向惊恐愤怒得嘶鸣着，他几乎是要撕破伊扎里斯的肚子逃走！

一根枯枝手杖凭空出现点在了婴儿的轮廓上。

从开启的星之门扉中踱步而出的肤色黝黑男人，制止了婴儿的行为。

“哦呵呵，现在可不行哦，乖孩子。”

这位在伊扎里斯心灵的浅层和玛利亚相遇过的男举动点意外，他身上浓厚的古神气息是错不了的，按道理应该是站在了玛利亚的对立面才对。但是却又出乎意料得帮助玛利亚制止了一场失控，这可真是前后矛盾。

“睡吧，睡吧，乖孩子~~”

安抚的声音幽幽回荡，像是魔咒一样神奇无比得将伊扎里斯肚子上的婴儿给压制了回去。做完了这一切，男人才是慢慢举起了双手。

“这可不是对刚刚帮助过你朋友的行为，我的姐妹。”

男人的背后，不知什么时候起身的玛利亚身形有点狼狈。她的剑刃不客气得指在他的后脑勺位置，之前砍手这个家伙没有死，玛利亚很想验证一下如果把脑袋砍掉的话，他是否还能继续活蹦乱跳？

玛利亚故意手贱，不是没有引出男人的缘故在里面。

“我了解你们……”

“不不不，应该是我们。有些可贵的伟大东西早已经融进了我们的存在当中，即便你不断否认抗拒，也改变不了事实。”

男人举着手略显滑稽得纠正了玛利亚的用词错误。

“我不会和你说这没有意义的话，告诉我，你给了伊扎里斯什么东西？”

“果壳之内，你仍自诩无限之王，我亲爱的姐妹，这只是一个选择。一个让你撕碎这虚假世界，以更为方便快速的方式重新归位的方式。”男人手指点亮了数枚星辰，闪烁的星光顷刻将指尖渲染成为了星穹。

这是刻意呈现给玛利亚的景象。

“我的姐妹，你的骨子里就注定了你会走上与众不同的伟大道路。这条路孤寂凄凉，牺牲奉献，而你所追求的东西也会在你的生命当中达到极致，你有着爱却又不曾爱过任何一个渺小人类的心，而这一切都会令你最终强大无比。即便是在星空当中，也有着光和泪水。父亲授我旨意，如果你愿意的话……”

像是在歌唱，又像是在赞美，黝黑男人的话稍微停顿了一下。

他缓缓转过身，用着最真诚热情的目光凝视着玛利亚，眼睛明亮如同白色星辰。如果抛去颜色的话，就不难发现男人的眼睛所蕴含的韵律，和在动用古神力量时玛利亚小姐的赤眸惊人的相似！

“我们将会迎接你，登顶不朽！”

第二百六十七章  奉陪到底

在肤色黝黑的男人指尖亮起星辰的刹那，玛利亚就全身绷紧，犹如一张被瞬间拉满的弓，随时都会将收缩的劲力经由锋利的剑刃释放出去。

但是她没有绝对的把握。

无论是梦境还是物质界，又或者是神秘莫测的世界之外，对于这些不可直视其存在的家伙们来说被毁掉物质的依凭不过是微不足道的小事。只要祂们乐意，完全可以说继续花时间重新捏个物质依凭。

当然了，一些比较珍贵的依凭被毁掉祂们也会感到心疼就是了。

真正意义上杀死旧日支配者或者混沌邪神。

嗯，就玛利亚所知，就算是她前世到被恐虐大魔碾成碎片的时候，也没有听说过谁是达成了这项不可能的成就。

经由血质和初火王魂共同催生的血焰也许能够办到，但也绝对不是目前才是堪堪入门的玛利亚小姐所能够达到的，而且男人也没有说惧怕至纯血焰的意思。

“不朽？我也听说一个家伙许诺过我不朽，他叫格林，你想知道他的下场么？”

维持着举剑随时而击的姿态，玛利亚挂上了一丝讥讽的笑容。

  


第212节


  

“格林？我好像在哪里听过这个名字。后来他的下场如何？”男人侧头认真思考了一下，随即放弃了这无意义的思考，笑眯眯得举着手任由后脑勺那冰冷的剑刃逐渐刺破头皮组织触及到骨骼。

“他被砍成了肉沫。”

“这听上去很没有新意，但是出于对我的姐妹的尊敬，我决定表示那一定很不错。那么，能不能考虑一下我的提议？”

被威胁的男人咧嘴笑了笑，他热情洋溢的语气始终没有变过。

“我说过，我从来不会和混沌与古神谈判。过去如此，现在如此，未来也如此。带着你那可笑的不朽，给我滚到亚空间去和生命之父谈心吧！”玛利亚手中的剑刃下一刻发出了酸涩的刺入血肉惨烈声！

未染血的剑尖干净利落得从男人的眼眶中穿透而出。

“哎，我的姐妹，现在的你是拿我没有办法的。”

男人很惋惜得叹气道，他倒不是看不起玛利亚小姐，而是事实如此。作为旧日支配者中最特殊的存在，他要是这么容易就**掉了，那就太匪夷所思了。

“哦？那这个呢？”

男人身后，玛利亚眼睛红得不自然，从双手手腕处溢出来的鲜血犹如红绸缎一样飘舞在空中，一眨眼的功夫就已经是包裹住了他。那个光景，就是这鲜血有了自我意识，犹如破笼而出凶兽露出了狰狞獠牙！

血！夺目之血！

风暴之王，鲜血领主。我等今日齐声赞颂，感谢汝之力量。承蒙汝之守护，使我等免于亵渎侵害。

既然已经做好了在动态平衡中走钢丝的准备，那该借用一边的力量来制衡另外一边的时候，玛利亚不会说犹豫不决。这种极度危险，一不小心就可能将自己给搭进去的做法，恐怕除了玛利亚之外也没有第二个人能这么玩了。

“我的姐妹，你还真是……”黝黑男人有些懵逼，虽然早已经知道他的姐妹性格极为刚烈决然，可他还是没有料到她会这么的果断。

这份执行力绝对值得叹服。

话都没有来得及说完的男人就被细密的血液缎带给扎了个透心凉，按道理说在这个魔女心灵中是没有鲜血，但是这股直达概念的力量却是强行重新定义了某些规则，男人的身体被狂暴的鲜血贯穿后开始朝外流血。

他的头颅也随之被数道拧成血斧的缎带圆润得砍了下来！

轰！！！

苍白泛蓝的星光猛然暴涨扩散，从男人被砍头分开的躯壳当中一头面部为深邃变幻星空，身躯为金色狮子状的异兽撕碎了这韧性极强的血液绸缎飞了出来，异兽展开了璀璨的双翼挥爪拍散了穷追不舍的鲜血后，随即消失了在了这片空间当中！

咚！

在异兽消失的同时，玛利亚紧紧闭上了眼睛忍不住跪倒在地上。

她捂着眼睛，浓郁的鲜血顺着她的指缝蔓延流淌，那邪恶无比的光景充满了血腥残暴的冷酷美感。泣血的冷艳玫瑰，绝对是献给血神的绝佳祭品。鲜血顺着玛利亚苍白的肌肤凝，试图凝结出亵渎疯狂的符号。

“我说，够了！！”

承受着擅自撬动平衡后的剧烈反噬，玛利亚松开了手，用着不可忤逆的语气冰冷说道。

那些盘绕在她周围的血色妖异力量，听到她这不带任何情感色彩得到声音，很是人性化得停止了动作。像是在权衡利弊，又像是在审视玛利亚，最终这些带有血神力量的鲜血才是轰然溃散。

但是彼此都知道，这不过是一个不错的开始。

而一个好的开始就是成功的一半。

初尝禁忌，必将索求。血神并不缺乏耐心，面对祂所欣赏的鲜血浇灌的玫瑰，只要她能够始终保持着这份血腥残忍，那血神便会始终凝视着她。当然了，若是她的愤怒能够热烈狂欢，而不是冰冷燃烧就更好了。

感觉自己就像是在万丈深渊的钢丝上走了一个来回！

玛利亚小姐在那股不断试图支配她的血腥杀意消退得差不多后，才是缓慢无比得呼出了一口带着些许血雾的气息。

这是玛利亚第一次使用混沌的力量。

那种轻易就可以将敌人碾碎，整个世界在自己面前再无阻碍的快感让她心有沉醉。没有诱惑，只有事实，事实是若她愿意，血神的力量唾手可得。

“伊扎里斯……？”

坐着休息了一会，玛利亚突然意识到魔女刚刚恐怕受刺激同样不轻，连忙是从大理石地板上爬了起来。

此刻伊扎里斯正晕倒在那奢华无比的大床上。

她侧躺着，肚子圆滚滚的。

玛利亚的手微微抽搐了一下，她可没有忘记伊扎里斯肚子里的那个玩意之前是怎么的凶恶咆哮。不过之前的接触并非是徒劳无功，起码玛利亚已经知道那个混蛋男人给伊扎里斯什么东西。

既然他想玩，那她奉陪到底。

第二百六十八章  胜利

‘醒醒，伊扎里斯……’

遥远迷离的呼唤，令感觉像是行走于水面之上的伊扎里斯停下了这无意义的行为。她转头望向身后，在黑暗的边缘处似乎有一个人正在奋力呐喊，向着她伸出了手，试图将魔女拉出这无边的黑暗。

‘伊扎里斯，醒醒。我会帮助你们，快醒醒。’

声音模糊，但却非常的熟悉。

被黑暗不断包裹吞噬的伊扎里斯略显痛苦得捂住了脑袋，她想要回应那个人的呼唤，但是来自黑暗深处更多看得见看不见的东西不断拉扯着她，试图让她彻底沉沦下去。

意志，在这种拉扯诱惑面前，显得格外惨白无力。

也许这样放弃，也好。

这个虚假不真实的世界就像是一个笑话，一次次的往复一次次的悲剧延续，在看不见希望的泥潭当中挣扎着前行。舞台上的体现木偶再怎么出色表演，纵情狂欢，也无法令那些舒服坐好的观众有任何损伤。

无知才是幸福的。

‘不要放弃！’

对不起……

任由那些贪婪的拉扯将自己送进黑暗的更深处，伊扎里斯没有再看那个呼喊的人影，她缓缓闭上了眼睛，麻木得接受着自己接下来的命运。忽然间，伊扎里斯感受到有什么在小心翼翼得拽着她的裙子。

“妈妈。”

一个怯生生的小男孩拽着伊扎里斯的裙子，用自己细小的胳膊抗衡着来自黑暗的所有吸引力。他的出现让伊扎里斯不由得陷入了某种情绪的起伏当中，魔女艳丽的容颜略显扭曲，像是怨恨又像是怜爱。

“是你，都是因为你。”不知不觉将手伸到了男孩的脖子上，伊扎里斯隐约有朝狰狞的趋势变化。

“妈妈，走。”

被掐住脖子，男孩有些痛苦得仰了仰脑袋。有些生命因为种种原因，来到这个世界的开始就是一种罪孽，不受任何人的期待。男孩明白，自己对于母亲来说就是这样一个存在，他理解母亲的举动。

“妈妈，我好喜欢听你唱的歌……姐姐们和我说，你是很伟大的母亲……”断断续续得说道，男孩伸手试图抚摸伊扎里斯的脸。

这个举动让不断施加手上力气的魔女骤然一愣。

她这才意识到自己正在做什么。

  


第213节


  “不，我还不能放弃。为了你，为了你的姐姐，我要让那个混蛋知道，游戏没有结束。”重新燃起了执念，在火焰的共鸣呼唤当中，伊扎里斯对着身后那呐喊的光明伸出了手。她清楚得感受到，自己抓到了什么。

………………

天救自救者。

说实话，玛利亚看着不断被腐蚀情况急剧恶化的伊扎里斯都觉得她已经没救了，玛利亚只能说借由初火王魂的将自己的意志传递到伊扎里斯的意识当中，希望借此唤回魔女最后的意志。

这个做法很玄学，效用并不大。

如果伊扎里斯自己已经是放弃了求生的欲望，那么玛利亚就算再怎么呼喊也没用，毕竟这就是一个辅助手段，而非强制措施。

即使玛利亚小姐想用强制措施，她也没有那个能力。看着魔女腐化越来越严重，最终几乎变得和外面那个黑**女差不多一个样子的时候，刚刚和某个旧日支配者惊险交手过一次的玛利亚只能是强打起精神……准备跑路。

这里是魔女的心灵。

一个完全被腐化神明的内心有多么的凶险？反正玛利亚是不打算以身犯险。魔女真的没救了话，她的下一步选择就是离开这里，和尼特一起解决掉伊扎里斯。

不过玛利亚准备离去的动作很快停止了。

腐蚀停止，旋即魔女恢复了原样。

这份近乎于奇迹的场景让玛利亚不禁有些大喘气，她看着在柔和光线中眼皮子颤抖着慢慢睁开的伊扎里斯，不禁是露出了连自己都说不清道不明的笑容。

“欢迎回来，伊扎里斯。”

“贤者大人？”

慢慢睁开眼睛的魔女有些迷糊得眨了眨曼妙美目，她第一次看见了兜帽下的贤者真容。不是幻想中的诡秘变幻，也不是以为中的睿智苍老，而是很漂亮，很赏心悦目，一眼看过去就知道她美得令人心醉的脸蛋。

现如今的玛利亚可不是那个没有长开的姑娘。

【罗德兰】的时空是静止的，但玛利亚的时间可不是静止的，她的时空依然在流动，时间赋予了她成长后的成熟风华。

“我很欣慰你可以凭借自己的意志回来。”刚刚因为打斗而掀翻了兜帽，玛利亚嘴唇勾勒出一抹弧度，随即翻起兜帽重新罩住她的脑袋。

“不，我不是自己回来的。”

伊扎里斯摸了摸自己的肚子，面容泛出了几抹慈爱。

“你还可以支撑多久？”玛利亚注意到伊扎里斯的小动作，眉毛有些奇怪得朝上挑了挑。

“足够避免这场游戏走向最糟糕的解决了。”

对于那个故意如此做的家伙来说，这是一个选择，也是一场游戏。游戏还没有结束，伊扎里斯肚子里的那个东西才是游戏和选择的重头戏，玛利亚在触摸的时候得到了许多有用的消息。

这个孩子，是他特意为自己准备的。

那是只有玛利亚触摸后才会知晓的信息，如果她愿意，可以在魔女诞子后吃掉这个孩子。那能够直接让玛利亚获得许多难以想象的东西，这份馈赠可是真实不虚的。不然，魔女也不可能笃定自己可以想办法代替熄灭的初火。

当然，这个信息魔女并不知道。否则也不可能说对于玛利亚会这么的好脸色了，这个消息足以毁掉魔女和贤者之间脆弱的信任关系了。

“贤者大人，谢谢你。”伊扎里斯由衷得感谢着玛利亚，如果没有贤者的话，恐怕事情早已不可挽回。

“等到一切都结束了，说谢谢也不迟。”

玛利亚的身形逐渐变淡，她解除了灵视状态整个人慢慢得从魔女复杂辽阔的心灵当中退出。一个好游戏可以有多个走向，而玛利亚只需要选择后世记载中的那个走向，就是胜利。

第二百六十九章  热闹

在贤者将自己的手臂干净利落得伸进魔女的脑袋时，那视觉效果看得尼特身上的小骷髅架子微微一颤。

真心粗暴直接……

虽然从来没有严格意义上有见过贤者大人出手，可心里对于她的尊敬却不由得上升了不少。黑夜状态的魔女，一看就像是一个严重的污染，即使是尼特也对其忌惮万分，不敢说用自己的力量轻易触及她。

就连那贯穿伊扎里斯的骨矛，都是尼特直接从身上拆下来，墓王压根就没有说想要回收利用的说法。

这可是神明之躯！

代表了尼特身为神明的极为重要一部分，以及他的绝大部分生命密码以及死亡领域的权柄，也唯有这等力量才能够在魔女的黑夜领域当中压制住发疯的伊扎里斯。否则，谁来解决谁都不一定呢！

完全是下意识，在玛利亚意识沉入伊扎里斯心灵的同时，他就出现在了两人的身侧。

保护魔女和贤者，免受干扰。

心灵上的交锋是最为凶险，稍微不慎就是万劫不复。尼特可不想说对于他们诸神来说是至关重要的时刻，会有什么不长眼的东西跳出来打扰贤者和魔女的二人时间。事实证明尼特的谨慎是正确的，就在他来至两人身侧的下一刻，黑夜上悬挂的皎洁月亮在这一刻消失了，取而代之的是无边的黑暗！

头顶的光源消失了，但周围并未彻底陷入死寂黑暗当中。

尼特身上的骷髅头分别看向了不同的方向，前后左右。

轰隆！！！！

太阳花田一瞬间热闹了起来，气氛一下子从荒野进入了疯狂的马戏派对当中。首先是那些全部耷拉在地上的向日葵，它们一个个像是磕了神仙水一样肆意尽情摇摆着，这些高达一米多的向日葵花盘上不再是正常形态，而是一个又一个充斥着喜怒哀乐的扭曲面容，每一种情绪都在这上面被放大到了畸形的极限！

如果玛利亚这个时候意识在的话，认真甄别就不难从这些疯狂的人头向日葵中找到一些比较熟悉的面孔。比如她那个区域的巡逻守卫，又或者那些仰着小脑袋认真听她传授知识的孩童。

“这可不太妙。”

就算没有见过这些人，尼特也能够感受到这份侵染透了邪恶的癫狂之意。

尼特这些时间已经在经历说控制疯狂的黑夜会蔓延向更多的地方，试图将它锁死在伊扎里斯的宫殿当中，但是古神的力量还是诡谲难测。按照这片看不见尽头花田的向日葵数量，恐怕整个伊扎里斯城都难逃噩梦。

这些人最可怜的。

他们什么都没有做，灾难却就这样在不经意间降临了。

不过尼特可没有时间去可怜这些可怜人，他所全神贯注应对的是这热闹花田当中一个特别突出的存在。

稻草人。

一个像是要半边夜空笼罩的稻草人就这样羞辱物质守恒定律一样惊悚无比得站在了花田当中，密密麻麻的向日葵根茎顺着稻草人枯瘦的大腿蔓延，人头蜂拥攒动，可怕无比的邪恶笑脸从稻草人的脸上浮现，仅仅是站在那里就让尼特产生了不可抗拒的恐惧情绪！

而与此同时，从远方的果林方向。

在树木重影当中一个巨大无比的声音同样正在践踏着地面，以一种更加疯狂荒诞的姿态撕碎了宁静而来！

“这就是贤者你所面对的东西么？”察觉到这两个大家伙的目标都是玛利亚时，尼特忍不住感慨了一声。

今夜，死斗。

尼特抽出了自己的武器，他在这黑夜噩梦当中第一次呼唤起了属于亡者的大军。他要告诉这些不请自来的诡谲之物，惊扰死者的安宁会是不可饶恕的罪孽。这遍地的白骨，就是他最强的力量！

“加油~~小骷髅。”坐在稻草人的肩头，拿着一颗饱满红苹果无面男光滑的面孔上裂开了一个大口，里面细密的牙齿对准鲜美多汁的苹果狠狠咬了下去。

无面男很开心，那死鹦鹉可没有他这么方便。

………………

  


第214节


  

当玛利亚意识一点点回到身体当中时，她最接收到的声音是笑声和哭声、哀嚎声与狂欢声不绝于耳。这些声音争先恐后得朝玛利亚的耳朵里冲，就像是要一滴不剩得全部灌进她的脑袋才会罢休！

什么情况？？？

自己不过是进去一小会，外面就变成了热闹的马戏团？玛利亚连忙眨眨眼，然后她就感觉自己的眼睛正在被狠狠的玷污！

她看见难以计数的蜂拥人头正在对外界释放着自己的情绪，好像不这样做它们就会被自己积累到溢出的喜怒哀乐给压垮一样，所有空间都被情绪给污染了，玛利亚第一次切身体会到了什么叫做情绪洋溢。

呼吸困难，心跳加快！

玛利亚有点忍不住想要大口呕吐，就算不用看面板她也知道此刻那上面必然是呈现刷屏状的意志鉴定未通过。

这场景实在是太掉理智了，猝不及防被糊了一脸玛利亚只能先闭上眼睛。

惊鸿一瞥间，她看到了骷髅架子和人头向日葵肉搏的黑色幽默场景，至于那震动感极为明显的巨大怪物之间的战斗，仅仅是余波都令她产生了自己被卷进去顷刻间会死得连渣都不剩的直觉。

“伊扎里斯！！”

一瞬间心念转动如电，玛利亚大概明白了这究竟发生了什么，闭着眼睛眼睛有些破音得尖叫着扬起手，对着记忆当中魔女的位置就是一连三四个大耳光抽了过去！

啪啪啪！！

‘醒醒！你这个家伙！你再不醒，我们今天都要死在这里！！！’

来自古神力量的精神污染，可不是简单得闭着眼睛就可以说完全隔离污染，玛利亚都不敢想自己失去感知的这段时间里承受多少污染，依靠自我净化的能力能否安全。而这一切都是因为伊扎里斯！

来自贤者爱的耳光显然很有提神醒脑的功效。

还是黑夜的魔女状态的伊扎里斯被玛利亚几巴掌给抽清醒后，看着周围乱糟糟犹如噩梦派对的景象，顿时发出了被激怒的尖啸！

第二百七十章  暂歇的噩梦

伴随着魔女那撕裂耳膜的高频尖啸，周围的一切就仿佛是陷入琥珀当中的虫子，凝固了下来。

玛利亚捂着耳朵，紧闭着眼睛。

时间悄悄走过。一秒、两秒、三秒……

一直等到周围的一切都确定是没有了声音后，玛利亚才是慢慢的将自己的眼睛睁开了一条缝隙。一睁开眼，她就看见一个扭曲无比的人头向日葵倒在自己面前，极度悲伤的面容配着瞪大的眼睛死死盯着她。

虽然很猎奇，但已经没有了之前那可怕无比的污染力。

或者说，这点程度的污染已经在玛利亚的承受范围之内，不会再像之前那样被巨大的邪恶彻底支配内心。

刚刚那种环境！

玛利亚感觉自己的六感如果是过分接受这污染，恐怕用不了十来分钟她就要进入轻度污染，心灵率先发生一些不可预测的变化。在这一点上古神和混沌极为相似，它们都可以在不知不觉间扭曲掉你的思想，并且让你认为这就是你本来的面目，如果不提前设好参考对象，你甚至都发现不了自己被扭曲了。

视线开始环顾，玛利亚看到密集的人头向日葵和骷髅纠缠在一起的畸形景象。

至于那几个庞然大物。

看了一眼它们的诡谲的组成成分以及对地面造成的破坏，玛利亚很明智得没有说再去看这些存在于噩梦当中的不可言状之物。

“这疯狂的夜晚，终于是要过去了……”不由得生出一股轻松感，玛利亚看着正在一点点从丑陋猎奇状态恢复为正常状态的伊扎里斯，她现在最想做的事情是不顾形象得坐在地上，好好得休息一下。

放空自己的大脑，什么也不要想。

事实上玛利亚也就是这么做的。

她倒在了肥沃的黑色土壤上，感受着土壤之中那不安分的咯人骨头，玛利亚的思绪一瞬间飞得很远很远。好像飞上了天空，看到了正在冉冉升起的太阳。她阻止了一场灾难，为此而由衷喜悦，仅此而已。

………………

黑夜与白昼的景色，截然相反。

就如同尼特之前对玛利亚说过的那样，黑夜的一切都是幻想，一个不可思议的荒唐噩梦。无论发生什么样不可理喻的事情，在黑夜中都是有可能的，而过了黑夜，则一切都会恢复如初。

当然，也不可能全部恢复如初就是了……

柔和的阳光伴随着些许冷风抚过脸颊，玛利亚醒来时发现自己正趴在凉亭的桌子上，周围的一切十分安静祥和。她慢慢坐直了身子，赤色眼眸逐渐由迷离变为清澈，这个地方应该是她在踏入花田区域前的一个小凉亭。

所以说，梦境都是荒唐的。

捂着额头玛利亚陡然产生了一种通宵一夜坐在桌子前的身体酸麻感，这种感觉她并不陌生，在【肃反】建立初期她疯狂加班时经常每天一坐就是将近二十个小时。

“贤者大人。”

从另外一边随着黑雾聚散出现的俊美少年模样的尼特，在看见玛利亚后不禁流露出了几分轻松之意。

“好梦，尼特。”玛利亚侧了侧脑袋，任由银色的刘海垂落。她想了想，又补充上了一句。“看来我们不用在为寻找白天的伊扎里斯而烦恼了。”

“您的智慧，我和魔女在恭候您的降临。”被抢了话的尼特没有多说什么，表达了自己的尊敬后请贤者大人过去。他和魔女，还有很多事情要和贤者商量。

玛利亚比较肯定自己是唤回了伊扎里斯的理智。

这样一来的话，在这场疯狂的游戏当中对方的先手已经是走完了，接下来就是轮到玛利亚这边。黑夜和白天，很有意思的回合制。其实最开始应该是贤者这边先手，只不过对方很聪明得破掉了先手，逼迫玛利亚和尼特不得不在一无所知的黑夜当中经历危险的诡谲，试图一举逼迫玛利亚陷入绝境。

以玛利亚的性格，她如果真的陷入了绝境，接受旧日支配者的馈赠是不太可能，但决然的性格也会让她会去触摸更多的真实。

无面男很聪明。

他有数之不尽的筹码可以输给玛利亚，而玛利亚的筹码则是寥寥无几。一次失败，就足以让玛利亚万劫不复了。以人类之躯，比肩不朽伟大，这其中贯彻信念所需要的意志，即便是繁星的数量也不够！

白天的魔女坐在金色的太阳花田中，她艳丽的面容上带着一缕忧愁之意。凉风吹过的沙沙声，好似是在抚慰着魔女不要因此哀愁。

“如果不是亲眼看见过这个地方是那副鬼样子，我绝对不会相信现在的景色是这么美丽。”俊美少年模样的尼特双手插在裤兜里，唇红齿白的他一点都看不出黑夜中经过了极为惨烈的搏杀战斗。
貳玖澪（五）彡VIII弃⒈叄

事实上尼特昨天晚上几乎是命都豁出去了。

但死者毕竟是死者。

能够承受的伤害也比生者要强得多，所以仅仅是从外表上是根本看不出尼特伤势如何。

“你的嘴巴依旧令人生厌，骷髅。”

被打扰的伊扎里斯很不客气得回敬了尼特，他们两人的如同老友一般的关系让人羡慕，即便是旁观的玛利亚也能够感受到他们的之间的揶揄默契。神明寡友，这其中的原因比较多，墓王和魔女能够成为好友也挺不容易的。

不过现在的玛利亚注意力更多集中在这密密麻麻的向日葵上。

她可不是健忘之辈。

昨天晚上的人头向日葵狂欢派对可给玛利亚留下了毕生难忘的记忆，虽然现在是白天，可看着摇曳的向日葵玛利亚总有一种在看幻象的错觉。

这其实是后遗症。

比如灵视或者误入其他领域，看到了一些不同于凡人肉眼所能够看到的东西后，大脑认知就会对曾经的世界产生怀疑。进而开始怀疑自己所看见世界的真实性，这种不加控制的思维混乱往往都会导致悲剧和惨剧发生。

  


第215节


  人类太脆弱了。

脆弱到根本承受不住真实，但人类也很顽强，明知不可为而为之正是人类。玛利亚站在这里，看着逐渐凝重的伊扎里斯，同样是一种不可为而为之。

第二百七十一章  忽略的事情

“自从初火将熄，我一直以来就有一种非常奇妙的感觉。”

“仿佛身处梦境，一切虚幻。”

“这土壤，这空气，还有这阳光……有一个声音一直告诉我，这些都是虚假的，我需要告诉罗德兰的众神，是我们亲手将我们送进了一个虚假囚牢当中。”伊扎里斯坐在阳光中断断续续得叙述着，她的话让尼特和玛利亚都安静倾听。

说实话，罗德兰的铸就本身就很大的谜团。

玛利亚在想，如果将她自己所施加的影响摘除出这个混乱的时空后，神域罗德兰如果还依旧成立的话，那这里面耐人寻味的东西很多了！

首先分析葛温的性格。

这位驱逐了古龙，一手缔造了火之纪元盛世的神王绝对不是胆小怯弱之辈。而以初火为根基成立的神域在辉煌的同时有着不可忽视的消极躲避之意，这种被动防守面对世界之外威胁的嘴脸玛利亚并不少见。他们以为将自己周围打造得铜墙铁壁，然后堵住耳朵就可以不受混沌的危害了。

对于这种心态。

玛利亚小姐都不愿意浪费自己的半点口水去评价。

所以不妨大胆点猜测，假如神域【罗德兰】的成立是混沌促成的，那么它们恐怕已经得逞了。在无形之中就消耗掉一个世界反抗的根基，从时间上游就给一个世界下了套，能够做到这一步的恐怕也只有窜变领主了。

“所以，你决定延续初火？”

坐在贵妇人的小椅子上，手上还端着一位侍从送过来的精致茶具，玛利亚适当得接上了伊扎里斯的话。

“一个聪明人不会用谎言去欺骗别人，因为那样谎言一戳就破。祂们喜欢用真话让你去选择，你明知道这个选择很糟糕却不得不去做。”伊扎里斯摸着自己的肚子，说出了让玛利亚若有所思的话来。

奸奇，传说中这位混沌领主的形象是双头鹰。

祂的两颗脑袋一颗永远在编织着谎言，一颗永远在阐述着真相。听信谎言则下场凄惨，而辨识真相则更为绝望，这就是始终能够将一切都算计得滴水不漏的命运之神。

“了解虚假确实很绝望。但是，魔女，你太悲观了。”

同样了解过虚假的尼特喝了一口清茶，对于魔女的表现很是不满。在他看来，同为神明，伊扎里斯太脆弱了，虽然原因挺复杂但她没有挺过自己内心的黑暗就很不可思议。

玛利亚这个时候倒是闭嘴了。

因为她在慎重思考，轮到自己的这一手，将会决定整个游戏的走向。刚刚魔女的话让她有点悚然，魔女延续初火在时间下游是一个惨烈的失败结局，这个大事件几乎拖垮鼎盛的太阳王朝。

这是一个至关重要的节点。

或者固定剧情。

魔女肯定要延续初火，而延续初火肯定会失败。这个剧情倘若是注定好的话，对于要走下一步的玛利亚来说就是一个难以定夺的判断了。这里面实在是蕴含了太多的可能性，初火延续一定会失败吗？这就是旧日支配者想看到的吗？对方有没有算到这一步？以及最重要的，混沌在这里面扮演了什么角色？

心乱如麻，找不到那最至关重要的一点，就无法解开这一团乱麻。

玛利亚有些焦躁得将自己的十指扣在一起，她不得不承认但你真的面对上那些世界之外的伟大存在，哪怕不是暴力而是智慧时，你依然会产生一种处处受阻的感觉。

“……贤者，贤者大人？”

“嗯，你们说到哪了。”

走神的玛利亚很快就被尼特发现唤回了注意力，她下意识笑了笑调整了一下自己的坐姿。她很少会走神，也许是最近经历的事情太过刺激，让她的注意力下降了许多。

尼特和伊扎里斯下意识相互看了对方一眼。

“为了延续初火，我之前吞噬掉了我的三位女儿，他已经在我的肚子里成型。接下来，我将会诞下他，带领我失去的女儿还有所有的伊扎里斯人民在烈焰走向新的生命篇章。到时候，我们将与初火共存。”伊扎里斯描绘着那个知识中的美好未来，如果她可以成功的话那么将会升华成为真正的生命。

一种初火生命！！

这足以称得上是一个奇思妙想的计划。

即便是早已通过接触了解到伊扎里斯所获取知识的玛利亚也绝对这太过于天马行空，但她偏偏又找不出这份能够完美自圆其说的神秘知识的漏洞，天上真的有掉馅饼的事情？

“葛温的眼睛都放在他的小王朝上，没有精力来管这里发生的一切。”

尼特有些不太开心得补充了一句。

他不是很懂葛温王为什么会有这么奇怪的权利欲望，他对权利执着让这位神王连权利的本质是什么都没有看清楚。

“谁知道呢。”

玛利亚的声音有些悠远得接了尼特的话，要说这场古怪的时间之旅中有谁是贤者小姐始终没有看穿的话，恐怕只有葛温王了。你说他深不可测吧，他的每项言行都完美符合历史对于他的记载。你说他被彻底摸透吧，玛利亚却又觉得葛温王不可能没有发现端倪，但他又遵循着轨迹。

这听上去，就像是愚者。

自诩聪明的贤者和大智若愚的愚者么？

“不过，是不是再考虑一下？”突然间有点心血来潮，玛利亚看着伊扎里斯不禁开口这么劝阻。

“为什么？”伊扎里斯有些不解。

“……直觉吧。”被太多线索搞乱了思绪，玛利亚觉得自己好像忽略掉什么。那是一种，不久之前抓住了，但却转眼间被自己忘掉的东西。

“这可没有说服力阻止我生下他。”脸上泛着母性的光辉，伊扎里斯当然不会因为直觉这么不靠谱的理由而不诞下这个孩子。

唾手可得的初火升华，何来理由放弃？

玛利亚不再说话，她有些痛苦得揉捏着自己的眉心。从黑夜延续而来的精神污染后遗症，正时不时发作，让她感觉到生理和心理上的双重恶心感。这种感觉，真的是糟糕透了。

第二百七十二章  狂欢

大概是看出了贤者小姐身体不适的缘故，白天的伊扎里斯在和她商议了一会后征求玛利亚的意见便安排她去休息了。

精神污染算是比较难缠的一种伤害类型。

除了灵能和神性力量，很少说能够有力量可以说直接作用到心灵上面。这种能够直接玩弄人心的力量自古以来便一直被视作禁忌，除了一些野心家和疯子在暗地里悄悄研究之外，但凡秩序阵营都不会将手过分深入到其中。

谨慎保守，就是这个神秘领域的态度。

甚至说，如果不是邪教徒们的肆意妄为，这种中性的力量都会被打为不可研究的范围。当然与之相对应的，就是这方面研究的落后了。保守就意味着许多地方不敢突破，难免会处处不尽人意。

伊扎里斯为玛利亚安排了一处安静之所。

服侍她的侍女是两位眉清目秀的女官，当她们得知自己所服侍的对象是贤者时，一双明媚的大眼睛眨巴眨巴，有掩饰不住的好奇和敬畏。

这就是传说中的贤者？

就算不用看着侍女的眼睛，玛利亚也能够一眼就可以知晓她们心里想的是什么。贤者的光环实在是太耀眼了，以至于玛利亚现在在这层光环之下，都觉得是不是随便换一个人来当贤者都行。

“好了，你们下去吧。”

  


第216节


  半合着眼睛慵懒得躺在石质床上，玛利亚用着平易近人的口吻让两位侍女下去，不要打扰她静静休息。

这种浅度的精神污染，休息一段就好了，基本上普通人都能够自愈。

两位侍女彼此看了一眼，没有想到敢领着贤者大人进宫殿就遭到了驱逐，有些不安惶恐得绞着手上的衣裙。传说中贤者性格温和，可对于看不顺眼的人也会小惩大诫，戏弄对方。侍女倒不是怕这个，而是害怕上司惩罚。

趋炎附势，这个时代就有了。

保不准就有人会拿他们这些小心翼翼的底层小人物出气，来讨好高高在上的大人物。火之纪元的文明道德建设程度显然没有后世那么强，因为喜好而随意行事者并不在少数，只不过玛利亚一直没有机会见识就是了。

毕竟也不会有哪个脑子进水的人，会当面对【原初贤者】大不敬。

“放心吧，不会有人责怪你们的。”

在侍女开口哀求前，玛利亚又轻飘飘得加了一句，同时眼睛缝隙露出了一丝猩红已经是带上了警告之意。

侍女这回没再说什么，告退后就退下了。

这两个眉清目秀的侍女转身离去时，本来已经闭上了眼睛的玛利亚陡然睁开了眼睛，她眼神看着的侍女却是变了一个样。她们的脑袋位置，在玛利亚看来本该是脑袋的位置，却是硕大的向日葵花盘，说话时汁液随着血盆大口喷出，场面可谓是极为猎奇。而这个，不应该是正常人所能看到的画面才对！

灵视。

虽然自己可以控制灵视的开关，但本身位格在提高的话有些东西该看还是能看到的。认知上的冲突，是玛利亚恶心的一个重要原因，她现在偶尔看其他人有时候都会突然变了一个样子。

你能想象这种糟糕的感觉吗？

正在和一个正常人聊着聊着，对方一下子变成了猎奇怪物，你下意识就想抽出武器对着那挑战正常审美观的脸狠狠劈过去。心里微微松了一口气，玛利亚合上眼睛后突然传来了倦意，意识像没入深水一样迅速下沉。

………………

梦境总是来得那么突然，你不知道自己身在何处，从什么时候开始在那里。你只知道，当你反应过来的时候，你已经在梦里了。

低头，看着面前的黑白国际象棋。
517880761

抬头，周围是破碎凌乱的空间，入目可见到不时有透明的空间碎片正环绕着座位如同星环一般旋转着。黑白两色的空间格外苍凉压抑，玛利亚认真看了一眼自己的指甲，也是黑色的。

“你似乎并不惊讶。”

坐在棋桌对面的无面男双手趁着下巴，饶有兴趣得看着玛利亚。

“如果你曾经在睡觉时被某只大鸽子光顾，相信你也不会太惊讶。这个梦境不错，黑和白的色调我挺喜欢的。”无面男身子夸张后仰，椅子像是有生命一样轻巧得托住了他，笑嘻嘻的无面男还转了一个圈。

“能得到您的夸奖，不胜荣幸，我的姐妹。”

“所以，你的目的？”

不知为何，这个时候的玛利亚很冷静。一点都没有黑夜噩梦当中，那种对于古神和混沌都决然无比的态度。但是无面男可非常清楚，这不过是玛利亚伪装出来的假象，那潜藏在梦境更深层，犹如血潮涌动的悲歌可是一波接着一波啊！

“让这个游戏变得更加有趣一点，你觉得如何？”

“……”沉默代表了玛利亚小姐的态度。

“循规蹈矩，循规蹈矩，循规蹈矩，像被驯服的火烈鸟按部就班，这太无趣了！”将脚不客气得搭在了棋桌上，无面男一下子拨掉了许多井然有序的黑白棋子，光滑面孔浮现出了一抹邪恶的笑容！

“你觉得这样下去你会输。”

玛利亚眼皮低垂，适时露出了一抹轻蔑的嘲笑。她故意耍了个小手段，试图激怒这个存在得到更多有用的消息。

“我只是想让棋盘上的筹码多一点，让更多赌徒参与进来。”不在乎玛利亚这点嘲讽讥笑，无面男猛地一个轻跳纵身双手撑在了棋桌上！“我的姐妹！你我都清楚，这里的一切不过是重复播放的影像，枯燥无趣！但是……”

无面男脖子突然伸长，猛然凑到了玛利亚的脸前！

“……但是，在一片燃烧殆尽的残渣废墟上，会有更多有趣的灵魂疯狂厮杀。所以，我们为何不玩点更加有趣的游戏呢？一场足以将群星和混沌都吸引过来的狂欢！看看这群卑微的灵魂能够延续那可怜的火焰多久！……当然了，如果能够毁掉这里，我个人还是非常乐意的，起码能够看到那个讨厌的死鹦鹉跳脚着说：哦！我完美无缺的计划！”

开心得拍了拍手掌，无面男缩回了脑袋！

“我的姐妹，我提醒一句，在这游戏中你自认为珍重的筹码，可不多咯。”

第二百七十三章  另有其人

哒、哒、哒……

不紧不慢得用指尖有节奏的敲击着桌面，对于无面男的提议玛利亚小姐眯起眼睛释放出了很危险的气息。在一场游戏当中，如果你的筹码都已经被对面所了若指掌，那你的下一步举动也差不多会在对面的预料当中。

想赢，就要出乎对方的意料！

其实到现在为止，玛利亚自己都不知道。她的存在就是一种出乎意料，对于混沌还有旧日支配者们而言，她之所以如此受青睐便是她的每一个选择都是特殊的，古神和混沌都无法全然看透她。

就比如无面男。

这场游戏他作弊了，他利用了无面之兽的特殊形态将自己一次又一次得送回过去，试图通过大概率让玛利亚沦陷在群星的伟大怀抱当中。

无面男绝对这就像是抛硬币，每次都有二分之一的概率可以令玛利亚倒向他们这边。只要不断得重复这个过程，那么二分之一不断得累乘起来，一定会有一次会在不断抛硬币的过程中得到自己想要的那一面，这就是数学规律。但结果是，无面男发现自己好像在做无用功，因为无论他抛多少次硬币，玛利亚都会倔强得摆出抗拒的那一面。

即便是他占据了全盘的优势，最接近成功的一次，依然是被玛利亚翻盘了。

简单点说，无面男试图通过抛硬币的形式得到玛利亚的另外一个选项，他觉得只要次数足够过多选项必然会出现。但是玛利亚本身的存在就是意料之外，像是混沌和古神之敌，她的选项当中根本没有沦陷！

“我曾听别人说过，当你们这种存在对人类越是强势就代表了你们在我们看不见的地方越是狼狈。你太着急了，失败的滋味很不好受吧？”眯着眼睛的玛利亚突然间展颜一笑，她第一次在和无面男的无声交锋中拿到了主动权。

无面男没有想到玛利亚会这么快看穿了他的焦躁。

人家根本不被他带着节奏走，始终保持着高度的理智和冷静，分析着一切能够用到的东西，在关键时刻狠狠出击砸碎掉节奏。

光滑的面孔咧开了狰狞的獠牙大嘴，无面男不得不承认他的姐妹每次都能够给予他不同的惊喜。

“是混沌！”

玛利亚赤眸陡然释放出一抹兴奋的光泽，她进一步得抓到了那个她之前感觉像是忘记了什么的东西。混沌！旧日支配者和混沌邪神天然就不融洽，能够让机智的无面男感受到威胁的存在肯定不是她，而是另外一股同位格的存在！

排除掉所有不可能的答案后，剩下的那个答案无论再怎么离谱荒诞，那就是正确答案！

“所以说我很讨厌你，你的存在对于概率和计谋简直是灾难。”被玛利亚以惊人直觉抓住了软肋，无面男意识到这场谈话他已经落于下风。谈话的节奏，被他的姐妹用两句话给夺走了。

这是一种挺绝望的感觉吧。

用最不擅长的原始野蛮暴力他确实可以轻而易举得置玛利亚于死地，可若是试图通过计谋和概率来动摇玛利亚，则会被她很不留情得把脸抽肿！

“现在，我有点相信我们是站在一边的了。”看着有些无话可说的无面男，玛利亚姣好精致面容的笑容加深了许多。玩动态平衡，借一边去搞另外一边，这种事情她熟稔的很。

当然，她眼中依然是带着深不可测的寒意。

无论是混沌还是古神，在玛利亚看来都是可以利用的一方。也仅仅是利用了，其他绝对不可能。

“我的姐妹，那你选择站在哪一边呢？”拿起一枚未被扫飞的棋子，无面男将棋子摆好在了黑白棋盘上。

“我这边！”

同样拿起了一枚与对方颜色截然不同的棋子，狠狠得摁在棋盘上，玛利亚眼睛里的杀意和凶恶根本不是语言所能够描绘的。你不能期望一个双亲死在世界之外的恶意当中，妹妹也因此对自己抗拒疏离的少女能够对祂们有任何一点善意。玛利亚憎恨祂们！凭什么？这个世界要因为你们的存在而多出那么多当英雄的傻瓜？为什么！死的不是你们？！

  


第217节


  

玛利亚的回答斩钉截铁！

无面男只能够表示非常遗憾得摊了摊手。

“那，祝你好运，我的姐妹。”

“我是人类，从始至终都会是人类，这就是我的筹码，你们永远无法理解的东西。”丢下这句话，玛利亚很快就从黑白梦境当中离开了。

第一次得到这句话，无面男听着陷入了沉默。

“人类么……那可真是渺小而璀璨啊……”

………………

从梦中醒来，能明显感受到自己的脑袋都轻松了许多。就像是好好睡了一觉起来，身体从内到外都是神清气爽的感觉。

玛利亚使劲得伸了一个懒腰，嘴里发出哼哼声。她那完美比例的身体曲线在大幅度的动作下，展现出了惊心动魄的美。

“天黑了？”

看着宫殿外的火光和漆黑阴暗，玛利亚没有显得多么意外。无面男将拉入深层的梦境，试图通过暗示和诱导达成自己目的，而拉入梦境本身也是一种手段。他创造了一个白天自己不在场的紧迫形式，让棋子自己走动。

刚刚的梦境让玛利亚弄清楚了很多事情。

首先，【罗德兰】的成立铁定和混沌有关。神域流通货币是什么？灵魂！亚空间邪神最喜欢的美味是什么？灵魂！这一切都是一场谎言！！

【罗德兰】铸就的真正目的是让这个大熔炉里的灵魂更加美味，如此之多的的灵魂，有神明，有古龙，有英雄，肯定吃不腻。

而无面男所代表的旧日支配者一派，应该是想要破坏【罗德兰】的。

这里面涉及到的斗争又牵扯到了时间下游即将大量进场的玩家，最终汇总起来可以直接指向【余火之薪】版本中的超级战团上。前世，【余火协议】和【篝火之家】可是从罗德兰获得了难以想象的便利。

曾经玛利亚以为那是游戏系统安排了，可现在看来，却是另有其人！

第二百七十四章  神怒

初火生命，在伟大所赋予的知识中是一种和初火共生的生命。

这种生命窃取了【罗德兰】的永恒，在借助初火燃烧的同时也能够反哺初火，形成一种另类的永动。即便最终整个神域烧无可烧，那也是在很久很久以后了，到那个时候估计初火生命族群早就熔化在了初火当中。

所以，伊扎里斯很乐意接受这份馈赠。

她是有野心的。

曾经在贤者的引导下目睹过伟大存在的不可思议的身姿，果壳之内的神明就在幻想着，有朝一日自己是否可以比肩伟大。现在这个机会就摆在魔女面前，她可以化身初火的延续，有资格追逐世界之外伟大的步伐。

点燃火焰吧！

这就是你的命运，你的选择。延续这份繁荣昌盛的火焰，哪怕为此不惜牺牲一切！

所有人的灵魂，都会在火焰当中永生！

黑夜的魔女容貌丑陋得站在一颗大树面前，她的左右两侧浮现出了被吞噬女儿的光影，她们化作了光罩守护着自己的母亲。干枯的大树发出了沙沙声，如同在低语，而那些疯狂攒动的人头向日葵和稻草人都安静得等候着最终一刻的来临。

伊扎里斯的六个女儿，有三个永远得留在了她的肚子里。

而剩下的三个女儿中，只有一位被留在了【墓王】尼特的身边。白天的魔女在贤者离开后，拜托自己的老友无论如何一定要照顾好自己这个唯一没有被污染，各个方面都属于正常范围的女儿。

“尼特大人，母亲和姐姐们……”

从始至终都被排除在外的克拉娜感觉自己的世界一瞬间变了个样，在她根本不知情的情况下，伊扎里斯城似乎发生了骤变。

“这是为了拯救【罗德兰】必须承受的。”尼特复述了一遍伊扎里斯的话，摸了摸克拉娜的脑袋。

俊美少年形象的尼特摸成熟女性克拉娜的头，这个场景非常的违和，但从气势上来讲如同长辈一样的尼特抚摸克拉娜的脑袋好像没有什么不对。尼特没有子女，他是死者，对于好友的子女他同样呵护。

“看来在我睡着的时候，你们做了不得了的事情。”

突然插入的声音打断了尼特和克拉娜的交谈。

“贤者大人。”

“贤者大人！”

尼特和克拉娜对于传说中人物打招呼的口气是截然不同的，尼特是老熟人的口气，而克拉娜则是震撼和崇拜。这个小姑娘，直到现在才知晓贤者大人就在伊扎里斯城，就在她的面前。

微微颔首，算是打过了招呼。

玛利亚远远得望着远方魔女和众多诡谲之物的最后道路，她没有生气尼特和伊扎里斯的突然行动。又或者说，当自己表明了抵触态度，中途离开去休息时，玛利亚就已经猜到哦了伊扎里斯会怎么做了。

其实有些时候神和人没有什么太大的区别，只要你对人性有所了解，那么你就可以通过一些小举动，将目标引导到自己想引导的位置上。

“对不起，贤者大人。”尼特很抱歉，但是伊扎里斯已经下定了决心。为了维护老友最后的意愿又或者说尊严，尼特不得不支持魔女。

最后一次支持……

“别道歉，你们没有对不起我。我现在过来，只是想看看魔女的选择而已。她如果能够再等等我，等我睡醒就好了。”玛利亚很是惋惜，当她搞清楚了【罗德兰】的残酷真相后，她立刻就想到了通过魔女巧妙破局的方法。

魔女是旧日支配者破【罗德兰】的一枚重要棋子，这棋子在启动后就进入了危险的状态，但也是无面男的一个把柄。

而身负混沌力量的玛利亚，可是适时得控制住魔女，站在无面男的对立面。到时候，没了重要棋子的无面男绝对是和吃了苍蝇一样难受！

这就像是搅屎棍一样！

和奸奇信徒打过交道的玛利亚小姐无师自通得学会了搞事的思维，当然说不定这是窜变领主的慷慨赐福也说不定。可惜这里没有如果，伊扎里斯刻意先行一步，那其中说不定就有无面男的影响。

“现在，好好见证这一时刻吧。”

玛利亚很奇怪得笑了笑，没有继续说什么。

这个时候，伊扎里斯像是感受到了什么，她回头望去。按照这个遥远的距离，她是绝对不可能说能够看清玛利亚，但是一种奇妙的感觉却相隔甚远的两人链接在了一起。伊扎里斯看到了面带笑容的贤者，正在看着步向升华的她。

命运总是如此无常。

伊扎里斯仿佛明白了什么，在这个离别的时刻她对着玛利亚方向深深得行了一个礼。这个纪元被众神誉为智慧的象征，【原初贤者】始终是站在秩序文明这边的。

贤者，爱着文明。这份爱，属于整个文明，不属于任何一个个体。

所以格外残忍。

黑夜一瞬间来到了白昼，此刻见证魔女壮举的尼特看见了一抹淡淡的火苗正在独立于初火之外燃起。他忍不住放开了自己的感知，想要更加清楚得看清这一幕。这是窃取权柄！想要代替初火！

那份来自世界之外的神秘知识的确没有问题，也没有任何的漏洞，只要按照它所描绘的那样，就能够创造新的源头，代替初火。

可是……

诚如伊扎里斯自己所说过的那样，那些聪明的人从来不会拿谎言欺骗，而会用真实去引导。这份知识没有问题，但却没有描绘完整，它少了一个被所有人忽略的环节。

  


第218节


  【太阳神王】的反应。

假如说，【罗德兰】是葛温王一手捏出来的，那么他绝对是已经成为了和初火息息相关的特殊存在。究竟是葛温王成就了初火，还是初火成就了葛温王，已经变得不再重要，当罗德兰的火焰要换成另外一个源头时，葛温王会怎么想？

我的！那是我的火焰！！

玛利亚慢慢闭上了眼睛，与此同时化为白昼的天空突然间被更为凶猛爆裂的雷霆所撕裂，天空都被捅破了一般狂暴的神罚雷霆发疯一样得轰击着大地！这个场景，犹如是世界末日，一切都淹没在了雷狱之中！

第二百七十五章  太阳风

万丈的雷霆！轰烈的阳光！

轰鸣着，咆哮着！

由新生火焰点亮的异样白昼被无情得狠狠撕碎了，那副画面即便玛利亚闭着眼睛也能够感受到一个极度愤怒的人在奋力撕扯蹂躏着一幅画卷，好像不将这画卷撕成不能再拼凑的碎片，这个人就绝对不会罢休！

眼前的光景，便是如此。

只不过，画卷变成了这个世界而已。玛利亚不由得联想到了前世曾听闻过的诸神黄昏，她的视觉和听觉一瞬间被强制剥夺了，只能够眼睁睁得看着这暴怒的神罚轰鸣毁灭掉一切，仿佛诸神的黄昏！

“葛温王！？”

在这光、热还有喧嚣中，同样被世界末日光景所震撼的尼特不禁失声呐喊。这怎么可能？！葛温王怎么可能这么强？这份令神灵都要颤栗的力量，好似整个世界都在震怒的扑杀，绝对不可能是付出大代价创造了【罗德兰】的葛温王所能够拥有的力量！

尼特甚至感觉到了，他那份拥有的初火王魂完全凝固了。

不动弹了。

不是被威慑，而是直接自我凝固，好似在刻意配合着此刻君临魔女黑夜的【太阳神王】。

“那不是葛温，是初火。”

在末日的雷霆中，玛利亚闭着眼睛回答了尼特。

“贤者大人，您？！”尼特有些不可置信得看向了玛利亚小姐，那份语气实在是太过笃定，以至于让尼特不由得联想。

根据后世的有限记载，【魔女】伊扎里斯延续初火失败，酝酿了巨大的灾难，这份灾难连同深渊一起彻底拖垮了太阳王朝。这份记载如果单独拎出来看并没有什么可疑之处，但如果结合自己所处的环境，玛利亚在被伊扎里斯请下去时换了一个角度去看问题。那就是，如果连尼特和伊扎里斯都触摸到了这个世界的真相，那么凭什么更在他们之上的葛温不了解呢？

于是乎，玛利亚有了一个大胆的猜测。

【罗德兰】是一个重复执行的系统的话，那么屹立在众神顶点的【太阳神王】就是最终权限，他会不惜一切代价得维护着【罗德兰】。必要时刻，拥有初火王魂者，就像是系统的权限拥有者一样，整个神域世界都会帮助他达成目标，这也就是所谓的高魔世界气运。

就连玛利亚那特殊的初火王魂都在此刻被凝固，信息直接警告她不要妄图越雷池半步，如果情况进一步恶化失控，她作为初火王魂持有者必须接受【罗德兰】的征召，参与到这场举世围攻的史诗之战中！

伊扎里斯，越界了。

那份禁忌知识，外表裹着的糖衣化开后，露出的是里侧无解的剧毒。即便是持有初火王魂，也改变不了被赋予使命的世界运行机制的灭绝判定。

“这一切，都在您的计划之中么？”尼特对于贤者的忌惮畏惧达到了定点，假如说贤者早已预料到这一切的话，那她不仅是一个可怕的智者，还是一个让人无法怀疑的演员。

“我知道结局。”

玛利亚重新睁开了眼睛，凝视着头顶一道道惊险劈过他们此处的毁灭性雷霆。

她亲眼看见了，黑夜中的魑魅魍魉是如何在神王的雷霆下原形毕露，露出那份扭曲畸形的真容。整个伊扎里斯城都在狂暴无比的金色电芒当中，假象毁灭，毁人心智的真实猎奇场景不断从地底浮现。

腐蚀的范围和速度，都那么得触目惊心！

‘已经，彻底没救了。’

玛利亚看着在末日神罚中悲鸣的伊扎里斯城，这个她曾经很安逸的生活过一段时间的城市，指甲不由得深深得扎入了她的手心。人非草木，玛利亚心灵上还是有很大的触动，不得不毁灭一些东西，来守护整个人类文明，这种残酷的抉择无论前世还是今生她都做过。不能流露任何一丝软弱给敌人，强迫自己如无毁的神锋般去做。

什么叫做誓不两立！

这就是誓不两立。

………………

此刻的【太阳神王】一双眼睛被金色的光芒所盈满，他高高在上得俯瞰着下方的魔女噩梦，一道道凭空生成的神罚雷霆以不可阻挡之势从天空尖啸俯冲向打击地点。

这个程度的火力投放……

整个伊扎里斯城在不到一秒的时间里就被爆裂的雷霆地狱给洗了一遍，数之不尽的诡谲生命在神王纯粹原始的狂轰乱炸下化作了飞灰。没有什么太复杂的神秘原理，就是轰爆和光热，在某种不可思议的运气加持下像是弹道导弹一样疯狂洗地，那些诡谲生命逃无可逃。

也许，在魔女黑夜的庇护下，它们拥有苟延残喘的资本。

但是连这黑夜都被爆裂的雷霆染尽后，它们就彻底失去了逃避的资格。伊扎里斯城的子民没有无辜，都逃不过神王之罚！

“葛温！！”

如同海啸一般起伏的黑夜伴随魔女撕心裂肺的尖啸穿透了雷霆传到了漠然的神王耳中，葛温俯瞰着这一切，像是眼中根本什么都没有发生一样。

神明不群，神明不谋，神明不仰仗。

从诞生之处便是最完美的存在，这句由贤者口述的完美理想神灵之姿，被葛温认为是不可能达到的状态，却又无比符合现在的祂。

“污染源。”

【太阳神王】的神性眼睛闪过一丝令人窒息的漠然之意，他在降临以来第一次有了动作。他对着盛烈的太阳伸出了手，像是在抓取什么。

与此同时！

下方的所有生命！包括玛利亚和尼特，都不约而同感受到了一种大难临头的惴惴绝望！一发比一发可怕的纯粹力量让他们看不见此刻葛温王的上限在哪里，好像祂这样轰炸下去真的要把整个【罗德兰】毁灭才会甘心！

“走！”

尼特彻底放弃了心里的那一丝妄想，抓着玛利亚和克拉娜一眨眼的功夫通过黑气迅速得逃离这个正在崩塌的黑夜。

事实证明，尼特的选择是正确的。

这个时候【太阳神王】稍微费了一点力气，从天空的太阳方向抓下来了一团高度凝聚的火焰，然后对着伊扎里斯方向丢下了这团太阳火。

这团高能等离子体，在后世又被称呼为，太阳风暴。

第二百七十六章  完美

等离子化，【破碎】中CN区玩家们俗称的化虹，法爷们称之为半神才能够达到的能量牵引，众神口中的伟岸神力彰显。这种攻击手段能够轻而易举将任何一位非传奇超凡生命给烧成蒸汽，渣都不会剩。

【正义之神】朱蒂的曾手执神器，一剑将近乎杀不死的纳垢神选烧成了原始的灰烬。

而在战场上号称是战无不胜的恐虐冠军面对玩家自创的巅峰职业【核子战将】，也只能在漫天的死亡白光中饮恨而亡。

计谋百出的奸奇大魔也曾操控过等离子大爆炸轰出了一条混沌裂缝。

神秘和科技，在达到了一定的程度，都不约而同得选择了同样的能量状态。而这种状态也是不负他们的期望，展现出了极为可观的毁灭力。

这本该在1K年之后才会璀璨绽放的力量，却在【罗德兰】爆发了。

  


第219节


  黑夜彻底被撕掉最后一块遮羞布！

正在亡命逃窜的尼特灵魂狠狠一颤！作为神灵他的感应能力绝对敏锐无比的，然而正因为感知敏锐无比他才会对近在咫尺的超级能量爆发有将感知毁掉的错觉！

人的眼睛在暗处瞳孔张开，可以对微弱的亮光有所感应，但是在亮处，由于瞳孔长得太开，所有的光线都是太过明亮，这种炫目就让人无法感知。低感知的人类，在不注意训练的情况下就会在各种认为或者自然的能量噪音下自动将其感知当成噪音屏蔽，这就是感知失聪现象。

身为神明，尼特自然不会有感知失聪，这也害苦了他。

而玛利亚小姐就要好受多了。

她的能量感知尺度是远远不及尼特的，身后传来震天动地的大爆炸虽然惊人，但她是直接承受不住进入自我保护状态忽略掉了这可怕的轰天波动，也就是直接失聪了。

镜头切换。

伊扎里斯城，这座半地底半地表的城市上方在万分之一秒内被比神罚雷霆还要强烈一万倍以上的光和热无情得辐射在所有建筑和诡谲上。这些极为难缠恶心的诡谲一下子被照成了黑色的影子贴在地面上，沸腾起来的热气流剥掉了一切，地表的一切荡然无存。来自太阳的火焰，对着被污染的黑夜宣泄着这个世界的怒火。

玛利亚觉得自己在看默片。

声音彻底消失，一切都显得格外苍白无力。

劫火自苍穹落尽！纳比斯汀之怒涛袭来！

这句源自玛利亚前世的神话史诗诗歌竟然格外得贴切她勉强看到的场景，由【太阳神王】取下的太阳火就是劫火，从苍穹坠落。而怒涛，则是由光、热以及像是液体一样汹涌翻涌的所有东西，唯有怒涛二字能够准确形容！

死透了。

伊扎里斯应该是死透了吧……

玛利亚从未接触过这么夸张可怕的力量轰击，她前世也曾远远看过【核子战将】洗地图，那也只是远远看，自然没有这么近距离观赏来得震撼。

不过她并没有在这可怕的太阳火神罚中感受到恐惧，反而是有了淡淡的心安。因为未来的人类也能够掌握一样的力量，并且将其作为对混沌的大杀器，如果没有这种力量的话，在混沌面前人类真的很难有坚定反抗的余地。

………………

伊扎里斯死了吗？

从正常的角度去看，在太阳火沾到黑夜噩梦的一瞬间，暴露在致命辐射杀伤范围中的伊扎里斯直接暴毙了。强穿透性的光与热直接将她的物质躯体和灵魂毁灭殆尽，神躯、神魂、以及初火王魂都没能够抵挡得住原始的毁灭性力量。

可是，本该就这样彻底死去的伊扎里斯反而是以一种极为混乱扭曲的姿态活了下来。

禁忌的知识。

让魔女在死掉的那一刻以丑陋无比的姿态残存了下来，那朵试图代替初火的特殊火焰炸开，伴随着无数被清洗的诡谲之物尸体蠕动居合开始疯狂适应这个世界的规则诞生出新生命，种种猎奇狰狞的新生命浮现又毁灭。

【太阳神王】，在第一波毁灭性打击后不由得皱起了眉头。

在祂的判定当中，此刻底下的禁忌之物已经不再像是之前那样具有感染疯狂性，不具备将【罗德兰】毁灭的特质。

为了适应来自整个世界的敌意，被禁忌知识污染的魔女不得不做出妥协。

她失败了，也成功了。

屹立在天空中的【太阳神王】葛温几次要将手又伸向太阳，似乎是准备继续赏伊扎里斯几发太阳火。但是最终，完美的葛温王终究还是放弃了这个疯狂的举动，继续炸下去，恐怕不用污染毁灭【罗德兰】，祂自己就能够将这里的生态环境彻底炸崩。

“污染源毁灭。”

溢出金色电芒的眼睛闪过一丝浓浓的疲惫，葛温王慢慢得从这种完美的状态当中跌落。他的眼睛一点点恢复了身为王者的人性光芒，而不是之前那样完美冷酷得令人害怕的神性，似乎那种状态对于葛温王来说也是极为沉重的负担。

其实事情还要从几天前说起。

收到伊扎里斯传来初火将熄的信息后，忙于整理太阳王朝内部隐患的葛温王就经常性得进入一种对他来说未曾体会过的奇妙境界里。就好像，他成为了初火，有着不得不必须去完成的使命。

初火成就了葛温，葛温成就了初火。

相对应的，葛温王也变得越来越强大，超越一切的神性取代了他，贤者口中最为完美的状态正在他的身上上演着。

最终。

葛温王在某次闭上眼睛再睁开时，他变成了祂，变成了初火意志的载体。而祂做的第一件事就是划开了时空，在一个最巧妙关键的时机来至了伊扎里斯城的上方。用最短的时间锁定了污染源，进行歼灭肃清。

这个过程中，葛温王的意志是清醒的，不是被控制的。

他能够清楚回忆起自己的每个举动，每个目的，每个细节。都是那么得恰到好处，那么得完美无缺，根本是不可能再度重现的奇迹。

完美，真令人沉醉。

第二百七十七章  新的篇章

带有狂妄念想的魔女，伴随着她那疯狂的念头消失在了纯粹的光和热当中。地表被神罚夷为了平地，崩塌的地底也在不断的下沉，仅剩下最后残存执念的伊扎里斯成为了新种族的温床，延续着她那可悲的执念。

【罗德兰】世界出现新的种族。

本来不该出现在这个世界，以邪恶的姿态蛮狠无力得侵占着其他生命的生存空间，它们被成为，恶魔族。

也许是葛温王留给这个新生种族的阴影过大的缘故，诞生的整个恶魔族群体都突出了对于光和热的崇拜依赖，一旦恶魔们老去或者死亡，那么他们体内如同岩浆一样提供动力的体液也会黯然消逝。

而伊扎里斯和她的子女们……

则是完全得变成了另外一幅鬼样子，不得不永远得躲藏在地底世界。【太阳神王】的神罚毁掉了禁忌知识可能颠覆【罗德兰】，也从另外一个方向挽救了部分被污染的生命，这些幸存下来的生命在温床魔女的庇护下生存与地底。

面对伊扎里斯留下来的烂摊子。

葛温和尼特以及贤者大人，在神罚过后的第七日，也就是那可怕攻击余威消散得差不多的日子里在伊扎里斯城遗址的附近聚首。

“余没有料到，魔女竟会铸下如此大错。”

行军帐篷内，葛温王喝着酒，闷闷不乐。

他一点都高兴不起来，无论是发生过的事情还是说他后面准备做的事情，但是为了维护【罗德兰】，他却不得不这么做。

“她也许早已经知道自己有这一天了吧。”作为整件事的亲历者，尼特的发言还是有很大的可信度。

当然了，作为代价的是，尼特似乎也受到了不轻的感染。

为了帮助伊扎里斯而付出这么大的代价，甚至说掌管着死亡领域的生命也很有可能会被疯狂的知识所污染畸变，这个代价可谓是高昂的。但是尼特并不后悔自己的选择，神明寡友，从灰雾纪元一同走过来的三人间友情之深厚是外人难以想象的。

话题进行到这里，葛温王和尼特都不由得停止下来，微微叹息。

而在帐篷中，充当透明人的玛利亚小姐什么都没有说。她能够做的事情在伊扎里斯城里已经做完了，这场游戏的第二手她通过时间下游的优势直接拿下了胜利。但是这份胜利的喜悦却无法长久留存。

因为这不过是游戏的开端罢了。

无面男试图通过魔女给【罗德兰】带来无穷畸变与疯狂的目的被初火给毁灭了，但是在漫长的时间岁月当中，无面男总能够找到机会和玛利亚进行新一轮的游戏。不过想要再找到第二颗像是魔女这样，条件具备的重要棋子，对于无面男来说也不是一件容易的事情。

毕竟伊扎里斯能够这么顺利被禁忌知识所污染，其中少不了贤者小姐的功劳。

没有玛利亚作为媒介，伊扎里斯就目睹不了世界之外的伟大，心生妄念。没有玛利亚的帮助，伊扎里斯就不会接触到灵视，容易沦陷。

当初玛利亚做错了吗？

  


第220节


  

不知道。

这种漫长时间演变的状况，用简单的对错来衡量是非常片面的。

很快尼特和葛温之间话题再起，主要是围绕着魔女死后留下来的恶魔族以及地底特殊生态环境。葛温王直言尼特和贤者已经尽力，接下来的事情交给他即可。

“余会解决魔女残留下来的东西。”

葛温王说得斩钉截铁，没有留下回旋的余地。

而同样被污染，已经是心有余而力不足的尼特见到老友这么积极，也只好说点头答应。后面又是一阵寒暄，等到这小小的酒席散去时，尼特和玛利亚走出帐篷看着军营中旗帜森严的骑士大军，都不约而同得放慢了脚步。

“贤者大人，我打算进入长眠了。”

走了一会，尼特有些少年心性一样踢了一脚地面的石子。即便是身为神灵，被污染了想要清除也不是一件容易的事情。更何况是在有了伊扎里斯的前车之鉴后，尼特不想步她的后尘就得想办法说解决污染问题。

不然哪一天……

【太阳神王】突然又进入了那种可怕的状态，抬手就赏你一发神罚之雷或者太阳火，那情况想象就令人害怕。

“我也差不多要隐居一段时间。”在魔女的噩梦中同样遭受了不轻的污染，玛利亚也要选择避开众人一段时间。她的情况倒没有那么严重，身体里的两股动态平衡力量随便哪个都可以覆盖掉这污染。

不过这对于玛利亚来说同样不是什么好消息。

每一次从沉睡中睁开眼睛，你永远不知道你身上属于人类的那部分还剩多少，身体？还是灵魂？又或者意志？无论是哪一种，玛利亚都不愿意失去。

可那就像是紧攥在手中的沙子一样，无论你再怎么使劲，砂砾依然是会一点点从你的指缝间飘落。

“再见，贤者大人。”

“再见，尼特。”

就像是明天还会再见面那样，两人站在灾难过后的温柔阳光下，彼此相视一笑。明明还有一些话需要讲明白，但却又觉得不需要了。尼特凝视着逐渐远去消逝的贤者，他突然产生了一种异样的明悟，也许下次见到贤者大人，会是很久很久以后也说不定了。

火之纪元，魔女伊扎里斯大错铸成。

神王葛温仁慈，不愿见神域陷入恶魔的纷争，率领太阳王朝大半晓骑远征恶魔族。由于葛温王常年在外征战，太阳王朝监管大权落入大公希斯和暗影太阳葛温德林之手，太阳王朝的统治也因此盛极而衰，进入了新的篇章。

近大半效忠于长子的骑士被大义的旗帜勒令出征，【亚诺尔隆德】的政局自然是迎来了新的动荡。

再也没有声音可以反对暗影太阳的登位。

俊美如柔弱女子的【暗影太阳】葛温德林手执权杖，身着月色长袍，坐上了他自幼便仰望的王座。他的想法与他的父亲一致，那便是维继这太阳王朝的不灭荣光。

第二百七十八章  过去的荣光

葛温王找到了一个为幺子扫平障碍的方法。

这群桀骜不驯只承认长子的骑士，可是很令葛温王头疼不已，他既要维持太阳王朝的统治又要避免这些人集体忤逆，可谓是十分的劳心劳力。伊扎里斯的事件，无疑是给葛温王提供了一个绝佳的机会。

骑士们不能忤逆这大义的征召。

又或者说，这场魔女失败后所引发的危机，所释放出来的危险种族，它们从地底出来肆虐于地面，确实是危及到了整个【罗德兰】各种族的安全。

骑士精神，高尚美德。

火之纪元的太阳神族的确拥有这些值得歌颂的东西，面对从魔女的温床中诞生出来的可怕恶魔，身着银甲的骑士们展开了一场浩浩荡荡的大远征。在和恶魔族的战斗中，这些参与远征的银骑士因为常年累月与恶魔战斗的缘故，银色的武器和铠甲都被火焰所熏黑，而在被固定的时空中，被赋予了使命的黑骑士们成为了新的风景。

但是……

因为被葛温王直接抽调走了大部分精锐骑士投入对恶魔族的长期消耗作战缘故，负责镇压深渊的阿尔特留斯逐渐得感受到了失去战友的压力。

深渊。

这个被压制到世界最底层的特殊存在，一直以来都保持着对上面世界的渴求。然而它所面对的【狼骑士】就像是一道不可逾越的高山，始终牢牢得将深渊上升的步伐摁在界限内，而现在这道高山终于是显露出了颓势。

被人类和太阳神族寄予厚望，抵挡深渊英雄的【狼骑士】有了力所不逮的地方。

他是英雄，他不能退却，不能显露软弱。

那些期盼人们的目光，那些战友被抽调走前的遗憾和信任，这些东西累加起来就像是一份沉甸甸的诅咒让阿尔特留斯不得不始终钉在和深渊奋战的第一线上。【狼骑士】的死撑行为，让【亚诺尔隆德】的一部分人感受到了不解。

【蜂骑士】基亚兰带着葛温王的手谕，来到乌拉席露时，看见了曾经意气风发的阿尔特留斯正忧心忡忡坐得靠在巨狼希夫的身上。

这位阳光野性的骑士失去了往日的野性不羁，脸上好像还带着不久之前战斗留下的痕迹，看得让人心疼。已经是许久没见过阿尔特留斯的基亚兰看着他许多话卡在了嗓子眼，不知道该对意中人说些什么好。

“你来了！”

看见基亚兰的阿尔特留斯喜出望外，一下子从希夫的身上跳了起来。被踩了一脚的希夫嘴里发出不满的哼哼声，似乎对于aibo见色忘友的行为十分的不满。

基亚兰下意识将葛温王的手谕朝后藏了藏，她忘记自己正戴着面具，神情黯然不愿意看见阿尔特留斯的喜悦。

“【狼骑士】，你最近辛苦了。”

“哈哈，这些算不上什么。我知道你肯定会来的，是王让你来的吧？”阿尔特留斯在提到葛温王时表情有点不自然，但很快他就热情得招呼着基亚兰。“来来来，进来坐。你过来，路上没什么事吧？吃过了么？要不要喝点水？”

在军队中粗犷习惯的阿尔特留斯笨拙得招待着基亚兰，这一处【狼骑士】所镇守的军营已经初显荒废的迹象。

偌大的军营空荡荡，刀枪剑戟等武器因为缺少保养和整理而随意散落，甚至有一部分都染上了微不可查的锈迹。

两手空空的窘迫，基亚兰不用多看都能够了解。

随着葛温王的命令以及不断抽调的骑士，【狼骑士】这边的压力越来越大，他不得不向【亚诺尔隆德】求援，信件甚至都写到了【狮骑士】那里。被猪队友疯狂扯后腿的阿尔特留斯真的越发感觉到自己难以背负起同伴们的期望，每次深渊的上升他都得不安得抚摸着希夫的脊梁。

“蜂，王怎么说？”

期待着基亚兰能够带来好消息，阿尔特留斯虽然不抱太大的期望，但依然希望葛温王能够增派一些人手过来。

最近深渊的上升特别频繁！

阿尔特留斯几乎是将自己所有能够战斗的部下都派遣了出去，而他自己本人也是借助着篝火快速赶往许多处战场进行支援。被深渊侵蚀的人类国度中，最为严重者便是乌拉席露和环印城。

虽然环印城不归阿尔特留斯管，但从那个地方偶尔走出来的环印骑士还是证明了深渊的上升趋势。

“王说，前线同样危急，希望你可以支撑下去。”

基亚兰很明显得犹豫踌躇了好一会，才是将葛温王的口谕递给自己的心上人。

阿尔特留斯接过了王的口谕，但没有看。

“蜂，你能帮我一件事么？”

“你讲。”

“我不能辜负了王对我的期望，在深渊上升的过程中我发现了一些线索。我怀疑有人类正在和深渊接触，这些该死黑暗种族根本不明白他们在做什么，我想你带着希夫去一趟【小隆德】。”摸着aibo的狗头，阿尔特留斯只能拜托基亚兰去做这件事。

或者说，擅长潜入刺杀的【蜂骑士】，最适合做这件事了。

  


第221节


  “小意思。”

基亚兰有些不满得抬了抬头，在她看来潜入人类国度，得到什么简直太容易不过。派这只狗跟着她什么意思？

希夫张嘴吐着舌头，一幅笑哈哈的模样看着基亚兰。

“希夫可以嗅到深渊的味道，如果【小隆德】真的有深渊崇拜者，就杀掉他们！”从成为英雄以来便一直和深渊厮杀的阿尔特留斯最痛恨的便是这个大敌，外加太阳神族普遍对黑暗种族人类没有什么好感，他自然是没有什么好语气。

而与此同时，【小隆德】。

在黑暗无光的地底，获得了葛温王赐予权利王戒和初火王魂的小隆德四王正围绕着一头巨大而怪异的蛇。

这条蛇口中念念有词，向着四王讲述着过去的荣光。

有关于矮人王马努斯，深渊，黑暗种族的含义，以及贤者。这只名为卡斯的世界大蛇，阐述着它曾有幸目睹的伟大过去，这些东西，并不应该被时间掩埋。

第二百七十九章  不死人
裙①II邻衫⒉霖旗私爸

被赋予了使命的英雄和他需要完成的使命被永远得铭记在了历史上。

这个时空依然有未尽的使命。

对于贤者小姐来说，她所造成的影响，还远没有说结束。过去发生了什么，即将发生什么？这一切都是如此的奇妙，让生命跨度逐渐不正常的玛利亚体会到了时间对她的恩赐，或者说诅咒。

强烈的挤压吞吐感。

当玛利亚被再次吐出时，她看到了一堆篝火。

篝火？！

在时间的乱象当中前行多时，几乎已经忘记了正常的进程该是怎么样子的，突然看见这一堆正在燃烧的篝火，玛利亚居然有些困惑。作为【罗德兰】不同时空的链接节点，篝火的存在对于那些在自己时空孤独徘徊的不死人们来说，就是故乡，可以让他们感受到温暖的重要手段。

玛利亚不是不死人。

但她曾经也是一名在【罗德兰】疯狂受苦的玩家，每当她受不了这鬼地方的疯狂虐待时，总有暗月条子或者太阳骑士帮助她，鼓励她重新燃起斗志，向着那自认为不可能战胜的敌人重新发起挑战。

前有臀部，接下来，舌很有用。跳下去吧，不会死的。别放弃！前有泪水。翻滚吧！我想放弃了。前有牺牲，但是无畏。有陷阱，使用冲刺。绝景。

这些个亲切的留言，能够让所有在【罗德兰】冒险受苦的玩家明白，其实自己并不孤独。最让玛利亚印象深刻的是，自己前世初入【罗德兰】萌新阶段，一个入侵了她时空的玩家红灵看着瑟瑟发抖的萌新，没有对她痛下杀手，而是教导这个萌新怎么推图和战斗。后来，玛利亚成长起来离开了那片区域，就再也没有见过那位狂灵哥哥了。

“刚刚被注过火。”

篝火的火焰很旺盛，玛利亚看着螺旋剑插入其中的熟悉光景，下意识看了看四周。她没有找到照看这篝火的【防火女】，而周围像是原始森林一样的环境也证明了这应该是一个不怎么常用的野外篝火。

初火王魂这回把自己丢哪了？

这个问题在玛利亚的大脑中出现不过半秒就被她甩开了，她遵循着已经是尘封了许久的记忆，将自己的手做出了触摸篝火状。

所有篝火中，都有着记录其中的重要奇迹。

而玩家离开【罗德兰】的奇迹，便记录在其中。按照正常的流程，所有参与到主线剧情的玩家都会被送到【北方不死院】，逃狱后顺顺利利接触到第一个营火，就算后面被揍得鼻青脸肿也有一个可以退出主线逃避的措施。

呼！！

随着玛利亚的动作，篝火中的火焰猛然上窜了一下。一些神秘的知识顺着火焰的微微灼烧感印刻在她的认知当中，她就如同一叶在汹涌汪洋上飘荡的孤舟，在历经了许多艰难险阻后终于是看到了指路的灯塔！

接下里，只要回归到和玩家同步的时序轴上，玛利亚就能够安全回到人世。

“贤者。”

就在玛利亚触碰火焰的时候，一侧突然传来一道陌生的声音。一个穿着朴素老式盔甲的骑士正背着一把长长的双手特大巨剑，腰间悬挂着黄橙橙元素瓶的不死人，正不解得看着玛利亚。

这个不死人应该是刚刚经历过一场惨烈无比的厮杀，身上发黑的击打痕迹以及狼大剑留下的创口触目惊心！

而他的左手更是惨不忍睹，以夸张的姿态凹陷扭曲着。那不由得让人怀疑，不死人的手是不是被压路机给来回碾过。

“嗯？”

“你的指引果然正确，就算是被深渊侵蚀的【狼骑士】，挥舞起剑刃的姿态也是不可阻挡啊。”不好意思得笑着，不死人就着篝火坐了下来，一幅老朋友的模样。但玛利亚肯定，她从未见过这位不死人。

“嘶，好疼！”

摘下元素瓶撬开瓶口，将里面的元素液浇在伤口上，不死人一边喊着真疼，一边手不抖动得处理着自己的伤口。在火焰的照耀下，这足以致命的伤口，以肉眼可见的夸张速度愈合着！

玛利亚没有说话，不死人也没有怀疑，而是自顾自得说着。

“对了，刚刚那个戴面具的女人好像在呼唤贤者你，应该是你的朋友吧，不去看看么？”不死人早已习惯了贤者的神秘和沉默，就如同他已经习惯了从北方不死院出来后的孤独和欢笑，以及那所谓天选命运。

芙拉姆特告诉他，他就是天选不死人，所以他就启程了，仅此而已。

戴面具的女人？

玛利亚费了一点时间才想起来自己在【亚诺尔隆德】暂居的那段时间，那个笨笨的姑娘跟在自己身边阅读故事的事情。有关她的故事之所以会被玛利亚所记住，是因为【蜂骑士】基亚兰在破碎论坛上有过一段爱情故事。

她和【狼骑士】阿尔特留斯的恋情为玩家们所津津乐道。

“她在哪？”

“在森林外，敞开的哪座废墟里。其实我们已经去过一次了，不过那个时候这里不叫乌拉席露，而是黑森林。”

不死人不断说着，而等他反应过来时贤者已经是不见了踪影。他后知后觉得摇了摇头，随手捡起周围地面上的干柴丢进篝火当中，总觉得今天的贤者似乎有点不太一样。不死人突然有些怀念索拉尔了，还有一路上那些来来去去的特殊不死人，越走到后面他面对的敌人就越强大，而同伴却越来越少。

他又回忆起了北方不死院时的寒风，风中还有鹰鸣的声音。

不死人依赖执念而不断死而复生。

他的执念是什么呢？

正朝着篝火投柴火的不死人突然想到了什么，他出神得看着火焰，朴素的铠甲在微弱的火光下泛着淡淡的高贵金黄色泽。铠甲上的累累伤痕，是不死人的勋章，是华服，无人欢呼的荣誉。

只不过是一介普通的不死人罢了。

“接下来，就是【深渊之主】了，不知道他的灵魂能否填充初火薪柴。……算了，砍了回去再问问芙拉姆特吧。”不死人用着若无其事的口吻，叙说着令人望而叹止的壮举。

ps：有关小隆德和基亚兰，阿尔特留斯和吸魂鬼的剧情昨天写了又删写了又删，发现始终不能满意，不能继续在这里磨蹭要推进剧情到天选不死人还有玩家那边，只能够放弃这段剧情线了，后面会通过天选不死人回到过去漫步深渊的剧情进行侧写，望见谅……

第二百八十章  法兰

倘若说之前的自己是来的了过去，那么这一次的自己可能是来到了相对的未来！

并不是真正意义上的未来。

而是正巧踏入了【罗德兰】混乱的时间点当中，这个本应该一个循环的时间监牢因为某些事件变成了交叉错乱。这个隐藏在【罗德兰】后续的对深渊作战版本名为【漫步深渊】，正巧和【漫步深渊】的阿尔特留斯称号一致！

被玩家们挖掘出来时，轰动一时。

这应该是1.0比较后期的一个版本，起码按照玛利亚的记忆被挖掘出来时是比较后期，2.0版本的【猎王盛宴】在人世都已经浮现踪影。王戒和骑戒在完成了在神域的使命后，坠落人世开始了新的篇章。

因为时间流逝的缘故，玛利亚对于【乌拉席露】和【黑森林庭院】的记忆早已模糊。

  


第222节


  

不过，在走过某些地段或者建筑时，她总是会有些许的熟悉感。

或者说既视感。

穿着朴素盔甲不死人口中的那个废墟其实离篝火并不远，但是一路上地面上不时可见到如同沥青一样黑暗斑驳的痕迹极大得阻碍了玛利亚的步伐。

那其中有着强烈的深渊气息。

在火之纪元游走落脚时玛利亚从来都没有说见过这么夸张的深渊上升，深渊的气息甚至在半空当中凝结出了如同雾障一样的东西。它们悬浮在半空当中，张牙舞爪对着外界显露着发自骨子里的贪婪。

当然其实这些伴随深渊上升而来的自然现象目前并没有什么威胁。

最多就是吓唬人。

走进了犹如角斗场一样的大型废墟，玛利亚一进去就看见了满地狼藉的创痕。无处不在的剑痕，践踏痕，撞击痕，都诉说着这个地方爆发过何等惨烈的战斗。而正对着天穹的数根支柱，更是被雷霆的狂暴力量所摧毁。

在这片弥漫着绝望和杀意的废墟中，玛利亚久违得重逢了【蜂骑士】基亚兰。

她戴着面具，抱着【狼骑士】的残骸，悲伤的气息弥漫在基亚兰的周身。即便是没有哭泣的声音，那种绝望悲恸让人忍不住想要逃离她的四周。

当初跟在自己身边的那个女孩。

对所有故事都抱有强烈好奇心的女孩，放弃了她那神灵般自由的心灵，爱上了这个无法给予她回应的男人。

基亚兰察觉到熟悉的气息，抬头悲怆得凝视似乎未曾被时间留下痕迹的贤者。

“这就是爱情么？”她不禁如此询问，沙哑的声音透露出浓浓的绝望。基亚兰甚至都没有恳求贤者拯救一下阿尔特留斯，爱人永远离去的悲伤令她的思维都难以正常维继。

“是的。”

玛利亚应答了基亚兰。

“那为何它会这么痛苦？”不禁捂着胸口伏在阿尔特留斯的冰凉的尸体上，哪怕她戴着面具也不难想象面具之下早已是泪流满面。

“因为它是真实的。”玛利亚没有再说些别的什么。

既然选择了爱情，那就意味着心有了牵挂，甘愿将最软弱的地方交给对方。即便彼此小心翼翼，也会在不经意或者不可力抗的情况下伤害到自己最爱的人。但这就是爱情，十有九悲，让人沦陷。

………………

那一天见到基亚兰后，玛利亚答应了她最后一件事。

带着【狼骑士】阿尔特留斯的伙伴，以及这位王下骑士到死都在忠实履行义务的信念，于此地【乌拉席露】继续镇压着上升的深渊。即便【狼骑士】已经死去，但他的灵魂，他的信念将会如同灯塔一般指引着更多讨伐深渊的勇士汇聚于此。

至于，真正漫步深渊的人是谁，并不重要。

时光流逝，最终都会化作符号。

就像是【魔女】、【墓王】、【太阳神王】、【贤者】等存在于传说神话当中的符号一样，到最后他们所代表的含义反而是比他们本身更加让人信赖。

基亚兰自杀在了阿尔特留斯的坟墓前。

太阳王朝盛极而衰，神王葛温也以己身为薪柴率领众多骑士迈入了火炉，对于【蜂骑士】基亚兰来说阿尔特留斯的离去就是抽掉了她的最后一根活下去的支柱。玛利亚并不清楚这两个人之间到底发生了什么，但是从所知信息来看，应该是一段值得怀念一笑的过去吧，让人不禁想翘起嘴角又皱起眉头。

时常，玛利亚会带着希夫的来到两人合葬处。

它会很悲伤得趴在墓碑上，嘴里发出呜咽的声音。像是过去一样，用脑袋蹭着冰冷的墓碑，叼起狼大剑，恳求已经不存在的主人能够再出现和它嬉闹玩耍。

这样平静而悲伤的日子持续了很长一段时间。

玛利亚没有仔细去计数，她只知道时间长到她本来堪堪及背的银色秀发长到了脚踝处，让她不得不挥刀利落得切掉这会让无数女人梦碎的长发。而玛利亚的容颜几乎没有发生改变，气质朝着成熟端庄加深。

直到某天。

一个人远足而来的骑士打破了这份宁静，他凝视着【狼骑士】的墓碑眼中好似有火焰燃烧。

“你好，我来自卡塔利纳的卓雅，是一名仰慕【深渊漫步】的骑士。您就是尊敬的守墓人，请允许我践行【狼骑士】的荣光之路。”这名年轻的骑士脸上还有几分稚气，他郑重无比得将自己的武器插在了阿尔特留斯的墓碑周围，庄严宣誓。

“你是不死人。”

“嗯！”

“那你可以在这无人的国度选择自己居所。”抚摸着希夫的脑袋，贤者之名早已隐去以守墓人之名存在的玛利亚轻声说道。

“我们都可以么？”

“你们？”

“没错，我们是一个骑士队伍，都是从遥远的卡塔利纳徒步朝圣而来。”骑士卓雅兴奋得比划了两下，告知了守墓人他并非是孤身一人。并且这个骑士的队伍在徒步朝圣的过程中数度击退了深渊的进犯，他们名为【法兰】。

谁都没想到，继承了【狼骑士】意志的【法兰不死队】，它最初的成立只不过是领队和母狼的三言两语。显得那么荒谬，又那么真实。

第二百八十一章  时过境迁

火之纪元中期。

伴随着【塞恩古城】的高高耸立，太阳王朝的王城【亚诺尔隆德】变得与世隔绝，影响力越来越弱。登上舞台的宗教势力，比如白教之流拥有了更多解读神明的旨意，神话正在逐渐远离。

【太阳王女】葛温艾薇儿远嫁他乡，被视为禁忌的龙女普莉希拉被流放至【绘画世界】，早已被遗忘了姓名的【无名烈阳】不知所踪。唯有不被太阳神族所认可的【暗影太阳】葛温德林和葛温幺女幽卡希尔在支撑着偌大的太阳王朝。

在这个时期葛温德林利用自己的权利，创立了惩戒罪人的【暗月骑士团】。

葛温德林在登上这个位置后……

才意识到原来自己曾经的执着十分得可笑，更高的位置意味着更多的责任，以及不得不做出的妥协。

【暗影太阳】只能维持没落的太阳王朝。

他没有【乌薪王】葛温那般的声望和手段，能够促使太阳王朝再度走向繁荣。葛温德林和最强盛的人类王国【洛斯里克】做了交易，以认可来换取对于太阳神族的信仰。这对于此时正忙于应对恶魔温床和深渊威胁【洛斯里克】来说，能够获得传火的殊荣是绝对得鼓舞士气的，答应了【暗影太阳】的提议。

从此【洛斯里克】也被成为传火的国度。

为了对付时常上升污染【罗德兰】的深渊，【洛斯里克】想了许多方法。

其中一项，便是支持最近一段时间以来，名声鹊起的【法兰不死队】。据说这支出于对于【深渊漫步】阿尔特留斯崇拜的骑士队伍，继承了【狼骑士】对于深渊战斗的意志，专门对抗深渊的上升。

乌拉席露，这个被深渊严重侵蚀破坏的魔法国度，成为了【法兰不死队】的据点。

“既然选择了对抗深渊这条道路，那不妨【深渊漫步】止步的地方开始吧，如果是你们的话，应该能够延续他未完成的道路吧。”神秘的守墓人，同时也是【法兰不死队】的创建者之一，【法兰母狼】如此得对不死队成员如此说道。

如果说其他人是【法兰不死队】的剑刃，骨架，躯干的话，那么守墓人就是不死队能够洞悉一切奸邪的凝视狼瞳！

她向不死队提出的建议，总是恰到好处。

以【深渊漫步】的名义，建立了狼血之誓，参与编写了集群作战的狼剑术以及部分秘术。受母狼的影响，【法兰不死队】喜爱上了一手法兰阔剑，一手法兰匕首的二刀流作战形式。这种极为考验协调和配合的战斗方式，对于集体作战风格无脑点在了乱战上的【法兰不死队】来说有奇效。

不过有趣的是。

  


第223节


  虽然守墓的母狼参与编写了狼剑术，但要说整个【法兰不死队】中谁的狼剑术最精湛的话，那恐怕便是曾和【深渊漫步】的巨狼希夫了。

毕竟狼剑术创立的根本就是模仿巨狼，如果只是单纯的模仿自然不可能超越作为蓝本的希夫了。

………………

过去了多少年呢？

头发长到了脚踝，不得不又割掉两次，被囚禁在时间中的玛利亚逐渐失去了对于时间的计数。她一直隐居在乌拉席露废墟，很少有踏足过外界，初火王魂不断得提示着她有未尽的任务，需要在此等候，

时过境迁，废墟上爬满了青苔。

玛利亚发现自己的心灵正在迅速老化，失去活性。虽然她的血族之躯没有异状，但被困在时间监牢内，自己的思维正快速得趋于失活状态。这应该是身为纯血之君的玛利亚在感受到思维上的危机后，主动启动的神化。在神化姿态下，该隐血族的思维模式将会偏向于理智和机械，相对应会牺牲掉感性和创造力。

这也是没有办法！

在漫长的时间尺度内，让一个充满了情感的生命始终保持着对于生活的积极期望，这是一件非常困难且不人道的事情。因为那样，会让人发疯的。

这种超然的神化如果持续长久下去，会彻底丧失掉情感。

玛利亚一直在想办法解决这个问题。

所以她协助创立了【法兰不死队】，体会这群继承【深渊漫步】意志的不死人身上炽烈的昂扬斗志。也许这样，能够让这逐渐失活的思维活跃起来，不过神话的理性超然，也带来了显著的一个好处，那就是玛利亚的思维速度比以前快了数十倍！

这是一个极为可怕的加成。

“守墓人，你果然在这里。”卓雅，或者说法兰不死队的队长从废墟之外走了进来，他都不用看都知道守墓人每天没事都会坐在这里。

巨大的墓碑，石质棺椁，以及遍地如林倒刺入地面的武器。

【法兰不死队】入队有几个流程，最后一项便是在【深渊漫步】的坟墓周围将武器刺入大地，证明自己的践行其意志的决心。

玛利亚亲眼见证了，这个地方倒刺进大地的武器是如何从稀疏错落变得矗立如林。

“真是搞不懂你啊，除了发呆还是发呆。虽然是守墓人，但平时陵墓也有我们在打扫，多出去走走啊。”队长看着玛利亚，很是无奈得摸了摸自己的尖顶头盔。他总是蒙着脸，大概因为那张永远有着稚气娃娃脸的缘故吧。

“如果连这最后的消遣都被剥夺，我会无聊死的。”玛利亚谢绝了这个老朋友的好意。

“你还在等么？”队长不客气得坐在了玛利亚身侧，身子后仰得看着蓝天白云。

“嗯，一直有一个声音告诉我，我要等一个人出现。”兜帽下精致容颜浮现出一抹恍惚，她知道那个人对她来说是离开这漫长时间囚牢的契机，也是某种必须衔接上的环。

“……算了，这么多年我还是搞不懂你。对了，我们的母狼，对于【洛斯里克】的援助，有没有什么建议？”

“你是队长，要学会自己做出判断……”

“好了好了，你每次都重复一样的话，饶了我吧！”夸张得举起手，队长听老朋友的训诫已经快听出茧子了。

“占据【小隆德】的吸魂鬼，不死队需要更多力量才能够镇压封印。”脑中早已分析思考，得到了最理智的答案，玛利亚很顺畅得说出了答案。

第二百八十二章  共饮狼血

作为【法兰不死队】的创立者之一，也是唯一一匹母狼，即便是在整个不死队中见过她出手的人也是寥寥无几。

守墓人严格意义上的出手杀敌只有两次。

一次是乌拉席露废墟的深渊突然上升暴动，那时还刚刚成立不久的不死队折损了不少人手都没能够压制住深渊的上升。【法兰母狼】带着希夫在众人的注视下走下了废墟底层，大约过了两天的时间他们毫发无损归来，而上升的深渊也被压制了下去。

而另外一次则是在面对突然袭击据点的恶魔大君，同样是这位守墓人出手，将那位凶恶不可一世的恶魔大君打得半边身子熄灭了火焰朝大地坠落。那个过程快得不可思议，不死队成员只看到了她拉弓收尾的动作。

不过要是说教导的话，守墓人还是会教导新进的不死队成员。

这也算是不死队新人为数不多的福利吧。

【狼剑术】

玛利亚所掌握的狼剑术是来自前世的记忆和经验，配合以特殊的步伐与身法，在战场之上驾驭此等剑术者起落间带起的狂野凶悍姿态，很容易便能够正面直接击溃敌人。

发挥法兰阔剑的优势，将其化作野狼的獠牙！利爪！

挥砍的时候错开敌人防御最强的地方，像是狼牙一样致命得咬上敌人的弱点！而左手所持的匕首，则是致命的利爪，虽然不起眼却往往能够一击便彻底决出胜负！想要娴熟驾驭狼剑术，对操控者的要求可谓是极为严苛！

空手盾反，夺刃，距离把控，重心控制等战斗技巧，只是基础。

乌拉席露废墟。

数十个带着金属尖帽，身着锁子甲大多蒙着脸的不死人正专心围观着训练场上缠斗在一起的两道身影。金铁交鸣声在宽阔的训练场上激荡回响，凶猛狂暴的攻势预示着进攻者的烦躁！

相比之下，像是被动防守的【法兰母狼】则要显得很轻松。

也许用轻松这个词来形容她的状态不太正确，应该说玛利亚对于这场指导真的认为是一心一意的指导，和这位不死队成员的战斗状态根本不一样。

她总是能够利用最小的身体挪动来躲避对手的攻击，气势汹汹的剑刃无论靠得多近，只要判断不会对自己造成伤害她都不会为之所动。在防守反击方面，一长一短两把剑都能够恰到好处得以对方难受或者发力不到的刁钻角度探出，就算在力量上稍微吃亏玛利亚也能够轻而易举得中止对方的进攻。

锵！！

错身，剑刃交加火星飞溅！不死队成员手臂肌肉一绷紧，刚想发力将母狼的剑刃强行摁压下去，就发现对方立刻旋动剑刃不受力得朝着尖端侧滑溜过去。阔剑剑身的弹性瞬间体现出来，玛利亚顺手一崩。

嗡嗡！

带着强烈反弹力量的武器差点没有朝后脱手而出，还没等不死队队员重新控制好武器，一阵带着寒意的微风吹过了他的脖颈。

恰到好处欺身而上的玛利亚举着短剑，已经是架在了他的脖子上。只要轻轻一抹，这位不死队成员就可以到篝火那边报到了。受诅咒的不死人，只要执念不失去，那始终可以从篝火中再度复活。

这是不死人的巨大优势。

“太鲁莽了。”

收回了自己的短剑，作为指导者的玛利亚有些无奈得低了一下头。【法兰不死队】的队员战斗风格普遍偏向于莽，在战斗的时候身上打着打着少了一些零件都是很正常的事情，这也导致了绝大多数不死队成员很难学会玛利亚教导给他们的细腻精巧战斗本领。

毕竟【法兰不死队】对付深渊，往往都是大伙并肩子上！打乱战！

如果不是对于武器掌握属于大师的范畴，战场上被这种没章法的破阵乱战围殴，还是很容易暴毙的。

“谢谢您的指导。”这位不死队成员服气是服气，但没有将这细腻精巧的战斗技巧放在心上。

“嗯。”

明白自己和【法兰不死队】战斗风格不是一条道路的玛利亚没有强求什么，超凡者和军人还是有一定的差距。军人讲究的是有效，配合，纪律还有服从，而这些能够让他们在战场活下来的东西恰好是自由散漫的超凡者没经过训练所很难具备的。

“好了，今天的训练到此为止，每个人都回去自己想想自己哪里需要改进。”拍了拍手掌站出来的队长宣布解散。

等到队员们都散得差不多了，他才是来到了老朋友的身侧。

“一起走走？”

“今天阳光不错。”玛利亚的言外之意就是阳光不错，适合散步。都是老朋友了，不用说得太明白也能够理解彼此的意思。

乌拉席露的废墟过了这么多年，除了不死队平时居住修缮的区域，其他地方基本上都已经快要风化完了。其实这么多年，这个地方的深渊上升伴随着【深渊之主】被【深渊漫步】歼灭后，最后一次反扑也倒在了玛利亚和希夫的联手之下，这个地方其实已经没有了深渊的污染危机。

  


第224节


  

绿意盈野，灌木生长。

已经初步有了后面的【黑森林庭院】的雏形。

“【小隆德】被深渊控制得太久了，据说那里依然存在着抵抗深渊的人，这次远征大概需要很长一段时间。”俯身折下一片狼血剑草，队长不禁有一些感慨，不死队能够成长到这种地步，还真的超乎他的预想。

大家都是被深渊所危害而幸存下来的人，能够聚集在一起为了对抗深渊而战斗，真的很不容易啊。

“这里，就拜托你了。”

“嗯。”

也没指望守墓人能够说出什么像样的离别话语，不死队队长拉了拉面罩似乎是在笑。这是【法兰不死队】第一次严格意义上为了信念而展开的远征，也是这个即将威慑整个【罗德兰】深渊崇拜者凶名的开始。

继承了【深渊漫步】的信念，他们现如今有资格自诩是深渊之敌了。

共饮狼血，同赴深渊！

面对深渊他们没有迟疑，没有无辜，更没有仁慈！

第二百八十三章  重要的人

“我曾畏惧，畏惧深渊。因为深渊摧毁了我的故乡，从那个时候起它就成为了每天夜里睡觉时的噩梦。我亲眼见过深渊摧垮富饶的小镇，也见过深渊崇拜者是如何酝酿惨剧，渐渐在流浪中我发现了畏惧是没有用处的，越是逃避深渊就越会侵占正常的土地。所以我来到了这里，来到了【深渊漫步】意志最后停留的地方！”

“我来了这里！而你们也来到了这里！我们之所以今日会共同以狼血起誓，都是因为冥冥之中命运的指引！【法兰不死队】注定为深渊死敌！”

“我们会用我们手中的剑刃，我们永不妥协的意志，还有那让敌人胆寒的狼血让他们知晓何为深渊死敌！”

“我等并非战士，并非信徒，而是看守者。保证此世不被【深渊】侵蚀，我等便是所有放弃人性者的噩梦！既无法阻止便让深渊崇拜者等感受恐惧！刻骨铭心的恐惧将与他们永世相伴，试图染指【深渊】则噩梦如影而至！”

“狼血为证！！”

烽火之下，即将出征的不死队队长激昂得阐述着贯彻到整个【法兰不死队】中的意志，他们皆是为深渊所祸的不死人，身上还背负着他人歧视的诅咒。

他们没有被悲剧的命运所击倒。

而是选择了一条更为艰难的道路，这条道路令人望而生畏，荆棘遍布。但是他们并不孤独，而是有着诸多目标一致的同伴。

狼血将他们紧紧相连在一起！

“狼血为证！”

“狼血为证！”

“狼血为证！”

如同从一人口中爆发出的怒吼声震慑得四野安静，站在阴影中的守墓人玛利亚看着这一幕不由得内心悸动。从这一刻起，【法兰不死队】就有了属于自己的意志，自己的魂。那是集体信念的升华，极为唯心的加成。

一个全部由超凡者组成的军队战团！

这是什么概念？

在【破碎】的大陆史上，这样存在屈指可数，因为没有哪个王国养得起也不敢养这样的一支军队。能够将成千上百之数超凡者联系起来，凝结出军魂的，唯有一个全员认可并且一同去践行维护的意志的信念才可以办到！

像是正神教派中所谓的护教骑士团，神罚军就是这么来的。

军魂以及军团天赋用游戏的术语来讲可谓是极其得破坏游戏平衡性，不过相对应的一个合格的军魂军团和军团天赋想要成型，条件都是极为苛刻。就因为门槛极高，反混沌联盟的玩家和NPC复制了一些军团都没能够真正意义上的成功一次。倒是因此，让绿皮那边如获至宝……

…………

就这样，【法兰不死队】在【洛斯里克】王国的支援下，踏上了第一次但绝对不会是最后一次的讨伐剿灭深渊的征途。玛利亚没有随不死队一同出征，她同不死队的预备队留在乌拉席露的遗迹，继续等待那个她一直在等待的人出现。

那一定是很重要的人吧？

其实，在不死队队长以玩笑的口吻第一次这么问她时，她听出了那个年轻不死人故作平淡下的紧张不安。

确实很重要。

注定得不到回应的不死人如释负重得吐了一口气，自第一次后他每次提起那个正在等待重要的人都是释然的语气。虽然说两人交谈可能不在一个频道上，但守墓人小姐还是很高兴能见到老朋友解开心结。

【法兰不死队】出征，乌拉席露遗迹瞬间冷清了不少。

对于时间早已失去了重要概念的玛利亚在倍速思维的加持下，完成了她从【黑铁】职阶晋级至【白银】职阶的数个职业的所有可能情况。

了然于心。

【渴血学士】之后的道路便是以体质、意志、感知三大属性为铺垫的另外一支武斗派超凡职业的道路。【秽血猎人】，3.0版本【噩梦血灾】开启该隐赫斯特副本后才会提供给【猎人】玩家的隐藏职业。玩家们需要该隐赫斯特版本开启才能得到转职的前置条件，可玛利亚不需要，她就是该隐血族。

【秽血猎人】这一职业爆发特别特别高！

杀伤手段以血质爆发为主。

在玛利亚前世，一位全套该隐赫斯特血鸦套的秽血猎人，在和三位同阶的火药桶帮猎人猛男PK的视频里，开了血刀的千阴太刀一刀就干净利落把一个提着打桩机的高体质猎人秒了。

虽然说【猎人】职业普遍高攻脆皮，但那也是相对于梦境中那些不讲道理的诡谲野兽。一个高体质猎人，本身的坦度就不亚于一般的战士、骑士。这都能被一刀给秒了，那其他职业不也是血条消失么？

【秽血猎人】足够支持玛利亚走完超凡生命的白银道路了。

至于那更上面的道路。

玛利亚已经提前锁定好了两个【猎人】体系职业的最终职业，不过在高速思维的推演之下，她也隐约意识到这两个最终职业似乎有那么一点猫腻在里面。

守墓人的生活就这么枯燥无聊。

也不知道过去了多久，在某一天玛利亚看到自己照看的遗迹篝火中一位不死队队员突然出现时，她才意识到远征【小隆德】的【法兰不死队】已经开始了艰难的镇压战斗。那可是被吸魂鬼占据的深渊之都，传说还有深渊大蛇卡斯的身影存在于其中，想必一定是一场很艰难的战役吧。

也只是艰难罢了……

对于见识过猎龙之战，伊扎里斯城之灾等史诗级战役的玛利亚来说，小隆德之战不禁有些小打小闹的意思。

听这些复活的不死队成员的讲述，玛利亚也了解到了曾经是文明繁华的小隆德现如今是怎样的。那里几乎已经不存在正常人了，大量被深渊污染的扭曲畸变之物蔓延攀附在城市之中，甚至有成千上万的人头堆积成山的震撼猎奇场景。那个描述，差点让玛利亚失活的思维重新激活，以为是恐虐入侵了进来。

后面陆续有不死队成员从篝火中复活休整后又启程出发。

第二百八十四章  沙力万

一个人的气质，从他的言行，容貌，还有对待一些事情的态度上其实只要稍微留心就很容易就分辨出来。比如小国国民和大国国民可能面对同一件事，所展现出来的态度和气魄是完全不同的，甚至会有惊人的形象逆转。

眼前这个男人……

怎么说呢？

当他来到乌拉席露遗迹提出要求见守墓人时，玛利亚似乎嗅到了空气中传来的风雪气息。这是一种非常玄妙的说法，因为玛利亚自己的血液中也带着风雪的气息，出生自冰雪终年覆盖的北境古堡，她更能够敏锐察觉到一些特质。

“您就是守墓人？”

男人有些年轻，看上去大概二十五岁左右。不是不死人，有点细皮嫩肉，可身上又带着矛盾的流浪者意味。

  


第225节


  不过，更让玛利亚有些在意的，是他的眼睛。男人在看着她的时候，目不斜视没有闪避，这是一个极为执着坚定的家伙，他是那种一旦认定了某个目标就会矢志不渝得做下去的那一类人。

“是的。远道而来的流浪者，你也是寻求【深渊漫步】荣光之人吗？”

声音依旧清丽冷冽，玛利亚失活的思维理智分析着这个男人是谁，他为什么会来求见自己。从衣着，口音还有超凡波动上判断，能够得出男人并非来自【罗德兰】的人类繁华之地，对外界似乎有那么一点戒备与攻击性。

“不，我对深渊没有什么兴趣。”

男人收回了自己凝视的目光，他有些好奇得朝这个乌拉席露废墟环视了一圈。

“那这里便没有你想要的东西。”

“真的么？”

听到守墓人玛利亚说这里没有自己想要的东西，男人很玩味得翘了一下嘴角。他来到了阿尔特留斯的墓碑前，伸手感受着这墓碑上的沧桑纹理。

“我离开故乡后，去过很多地方，寻找着能够解答我内心疑惑的智慧。有人告诉我，这个世界上最富有智慧者，乃是早已与【乌薪王】等神明一同消逝的【原初贤者】，她便是智慧的化身。所以我继续流浪，寻找着有关【原初贤者】的线索，最终我找到了太阳神族的一些手稿。”

男人感受到【狼骑士】墓碑上那经过【法兰不死队】灌注的决然意志，有些刺痛感得收回了自己的手。

“手稿描述道：狼被深渊腐蚀了心智，蜂痛苦得保护他，我只能看着。狼和蜂最后都解脱，智慧引导他们进入安眠。这里的‘我’，我通过考证后确定了手稿主人便是莫名从【亚诺尔隆德】消失的【鹰眼】戈夫。”

“狼、蜂、智慧都代表了不同的神明。而【狼骑士】的守墓人，也正是在那之后出现，和巨狼希夫一起守护着他的坟墓。”

“请允许向您自我介绍，我是沙力万，来自众神的垃圾桶，一个没有失去过去的人。”沙力万对着黑色长袍的玛利亚微微行礼，这个礼仪并非是献给守墓人，而是献给早已被时光隐去的智慧象征，贤者！

贤者？

已经很久很久没有听到过有人在自己的耳边提起这个词语了，玛利亚似乎是笑了笑。她慢慢得从坐着的姿态转为站起来，而在这个过程当中，玛利亚小姐身上那股腐朽衰老之意一点点得被洗掉，取而代之的是一股难以言状的深邃神秘！

其气质，和之前相比可谓是天差地别！

“你很聪明，我从你的眼睛里看到了想要改变某些东西的执着。沙力万，你的执念若不能有效控制，会造成很可怕的事情。”玛利亚感觉到了，自己的思维速度放缓了下来，相对应的是思维活度上升了。

沙力万不是她在等待的那个重要的人，但也是一个相对重要的拐点。

从一开始就觉得自己掌握全局事态的沙力万呼吸莫名停止了半拍，本来信心满满的他忽然意识到这样骄傲的面对被冠以智慧化身之名的贤者，自己的那可以沾沾自喜的小聪明，并不足以支撑他。

这就是，神明么？

………………

曾经有一个小男孩出生在绘画世界，他睁开眼睛第一眼所看到的景象就是终年不变的冰封雪景。一个没有变化，永恒到令人恶心的腐朽意味充斥在绘画世界之中，但生活在这个世界的生命早已习以为常，自暴自弃。

但小男孩不同。
②⑼玲⒌⒊捌企亦删

他有一个愿意照料他，为他讲述外界精彩故事的母亲。母亲说，每个进入绘画世界的生命，都是神明的弃民，失去了过去。

【绘画世界】，名字似乎挺有诗意，但事实绝对不是那样。画中世界的居民都是被外界抛弃了，神灵厌弃的生命。换种说法就是，绘画世界里的东西都是废弃物，只能进入这个垃圾桶。

“……妈妈，我也是垃圾么？”

“不，沙力万你是不同的。你虽然在此处出生，但你从来都没有失去过过去。”

“妈妈你没想过出去么？”

“没有哦。”

年幼的沙力万听到母亲这么说，心中却产生了一个疑惑。为什么？绘画世界里的生命，都这么得甘于永恒腐朽？就像是这不变的冰天雪地一样，鸦人们口中的其余三个季节春夏秋呢？

虽然是故乡，但自己却不属于这里。

逐渐长大的沙力万展现出了超人的天赋，他在魔法上的造诣很快就超越了他的母亲，而一部分有见识的流放者也直言他的魔法天赋就算是放在魔法国度乌拉席露也是属于天才之流。

然而，沙力万却无法因此而得到喜悦。
陆○㈡②ろЧ八㈧四

周围的生命，都弥漫着一股腐朽等死的味道，他们不想改变什么，也不想去做些什么。每天只知道腐朽得躺在那里，嚷嚷着这样就好，维持现状即可。渴望着更加鲜活世界的沙力万在成长中逐渐对绘画世界里的生命感到了绝望，无论他怎么自创魔法，改变世界，到头来这些腐朽度日的家伙都不会理解。

真正彻底改变了这个出生于绘画世界男孩的，是当绘画世界开始出现腐败痕迹时，生活在这其中的生命无所谓的态度。

第二百八十五章  谁放弃了谁？

【绘画世界】

这个由【太阳神王】葛温创立出来的特殊世界，能够自主运行得长久运行本身就是一个很难得的奇迹，哪怕有葛温王的后裔血脉在维护着【绘画世界】，但其注定是无法长久得自主运行下去。

腐败。

不知绘画世界的颜料为何，可但其颜料所能够支撑的时间达到了极限之后，便会发生腐败，绘画世界会逐渐内外腐烂掉。

就像是传火差不多。

绘画世界的一个轮回就是从腐败开始显露端倪。对于沙力万来说，他那年少时就被绘画世界给恶心到的观念，彻底感觉到绝望就是面对【绘画世界】的腐化，里面的生命的选择居然是什么都不做！

会终结的吧？这里不是你们的归宿么？为什么不去阻止腐败？

少年沙力万最终的疑问迎来的解答就是：

维持现状就好了。

腐败？只要【绘画世界】存在也不会影响到他们糜烂的生活，而且这里不就是垃圾桶嘛，就该有点垃圾桶的样子。实在不行的话，神明会出手就是了。

也就是从得到解答的那一刻开始，沙力万彻底绝望了。他猛然意识到了一件非常可怕的事情，其实从来都没有说画外世界的人遗弃了绘画世界生命的说法，而是绘画世界里生存的人自己放弃了自己！！

“你们已经不可救药了！”

绝望和愤怒交集的沙力万不顾后果得喊出了这句话，可笑的是那些被呵斥的生命根本不觉得很好意思，反而是开心得大笑着。在一艘即将沉默的船上，人是会害怕，会自救，会努力。但什么都不懂的猪则是会很开心得吃吃喝喝还有睡觉，还不时搞搞破坏也说不定。一直心向外面世界，沙力万终于是做出了离开自己故乡的决定。

“妈妈，你说过我不是垃圾。”

“没错，我从来都没有像你们一样放弃过自己，这个地方让我感到恶心……”

“永别了。”

沙力万看着已经变为树的母亲，明白已经失去自我变化为树妖的人是不会再给出应答。他将自己冰冻魔法的卷轴留在了树下，意味斩断和这个地方的联系。

画中世界属于放弃了一切的人，躲在这里苟延残喘。但沙力万不同，他即便是出生在这里，也不属于这里，他要去外面的世界看一看。看一看所谓的诸神是什么样的一幅嘴脸，看一看这些将自己不喜的地方丢到绘画世界中的神明，看一看要人们为自己歌功颂德的神明的所作所为！

就这样。

在冰封万里凄美的光景中，沙力万的身影一点点得消失在了漫天的风雪当中。绘画世界属于经历过失去的人，而沙力万离开绘画世界只不过是开始他的一次失去。

………………

孩子……

你现在身在何方？外面很冷吧……这么冷，为何你要跑出去？

孩子我就在这儿，外面太冷，你无处可去。你想家吗？孩子……那么快回家吧，你知道你无处可去……

  


第226节


  

【绘画世界】不知从什么时候开始，在冰湖的尽头出现了一颗不断哭泣的树妖，她在风雪中等候着她那永远不会回来的孩子。她并不知道自己的孩子去哪了，只是在那里执着得等待着，一直等待着。

………………

离开【绘画世界】偷渡到更为宽广世界的沙力万开始了自己的周游，寻找神灵踪迹的旅途。这个出生在绘画世界的少年，天然得对太阳神族就抱有敌意，但是在周游的过程中他听到了人们歌颂着太阳神族的伟大壮举，不免是有了一点其他的想法。

也许，神明不是那么糟糕呢？

但是随着他的见识越发广阔，沙力万不可遏制得产生了一个新的疑惑。【罗德兰】的确很美好，但火焰也有熄灭时，和绘画世界何等类似。

即便天赋超群，被誉为天才，有些东西不是可以立即得到的，比如说：知识。出于渴求更多知识智慧来解答自己内心疑惑的目的，沙力万隐藏身份加入到了人类强盛的国度【洛斯里克】之中。

他在展现出了一定程度的力量后，如愿所偿得获得了这个强盛国度的藏书。

琳琅满目的书册，皆是智慧的结晶。

在这偌大的书库中沙力万获得了许许多多知识，也将自己的一部分信念以书留给了洛斯里克。

“智慧的象征？”

某一天，在寻觅众神事迹时，沙力万突然发觉了一位不怎么起眼的神明。准确来说，是被冠以神明之名，却从未以神明自居的存在。【原初贤者】，据说是智慧与谋略的象征，而贤者所至则必有影响深远之事发生。

太阳神族的历史记载似乎有意淡化了【原初贤者】的重大影响力，仅仅记录了贤者在重要场合的一些言论，甚至连贤者开云雾，启众神，惊古龙的事件都记载得模糊不清。

这让沙力万不由得产生了浓烈的好奇心。

似乎相对比起太阳神族，这位早已隐去的神秘贤者才更加得像一位被人们歌颂的完美神灵。

但很快，沙力万就将这个不起眼的贤者丢到了脑后。

在洛斯里克的日子沙力万经历了宫廷政治，宗教和世俗的斗争，以及这个国度对于传火非同一般的狂热认可。逐渐挤入了权利核心的沙力万接触到了传火这一神圣的伟业，亲眼见识到了【暗影太阳】葛温德林的投影降临洛斯里克的训话。

“维持神王葛温所遗留的火之纪元便好。”

维持？

对于这个词可谓是十分敏感的沙力万凝视着【暗影太阳】的投影，他很想当场就询问假如火焰熄灭了，火之纪元逝去了会怎么样？这样维持着这个火之纪元，到最后岂不是会变得和绘画世界一样腐朽吗？！

那一天，在太阳的光辉中，沙力万第一次感受到了在故乡都未曾体验过的冰冷刺骨。

他再度扎入到了大书库中，寻找着有关于初火的一切信息。

和初火有直接关系仅剩下的那位神灵【原初贤者】，她的名号再一次得进入了沙力万的视野中。

第二百八十六章  寻觅
伊貳O彡（二）林⒎四⒏

寻找【原初贤者】并不是一件轻松的活。

火之纪元的神代正在逐渐远去，所有的神明要么隐匿要么消逝，而漫长的时间历程更是让这个寻找增添了许多想象不到的困难。对于想要一知初火和太阳神族真相的沙力万来说，注定是一个漫长艰辛的过程。

在【洛斯里克】搜集完所有有关贤者的信息后，在某日的清晨，沙力万只留下了一封信便踏上了寻找的旅途。

虽然利用的成分居多。

但他在走出洛斯里克高墙时，还是忍不住回望了一会这个给自己带来了丰富阅历的人类都城。比较可惜的是，这个国度已经略显病态了，对于传火的执念已经深入骨髓，这样下去迟早会出事。

沙力万临走前将自己的思想留在了大书库的王室专用阅读房间的隐秘角落里。

算是他的赠礼吧。

只是不知道以后会有谁能够得到这种珍贵的思想，不再麻木得沉浸在不正常的传火信念里。但沙力万相信，思想是不会畏惧刀剑的，只要有一个人得到了那种思想，那么洛斯里克就能够得到一次机会，当然沙力万也知道那个机会的到来必将伴随着危机。

就这样，沙力万再一次得踏上了周游寻觅之路。

他白天赶路，晚上则就着篝火阅读。

因为是孤身一人的缘故，在追寻唯一的线索巨人族的过程中，沙力万没少被强盗光顾。所幸他不仅是一位魔法造诣高深的法师，同时在【洛斯里克】的生涯中也学会了精湛的武艺，那些不长眼的盗贼找上门基本是给沙力万送人头。

巡礼者、隆道尔教会、彼海姆、卡塔利纳的骑士、恶魔族、深渊。

这些因为初火而活跃在【罗德兰】的诸多势力算是让沙力万开了眼界，一些在繁华都市见识不到学不到的知识也收入囊中。不过最让沙力万感到有些羞耻的是，他居然被一个光头给耍了，还被一脚踢下了山崖！那个叫帕奇的盗贼所幸逃得快，不然他非得给这个家伙上一课什么叫做法师的愤怒！

后来，已经成为【教宗】的沙力万回忆起自己这人生中最悠闲也是最自由的一次流浪时，都会不禁会心一笑。

在历史上和初火有直接关系的神明中，【太阳神王】葛温化作了薪柴，【无鳞的白龙】希斯、小隆德四王、【深渊之主】、【魔女】都被天选不死人砍翻了，而【墓王】存在于深不可测的死者领域之中。

沙力万想要追寻初火背后的真相，所剩下的目标其实只有一个了。

【原初贤者】

有关贤者的描述一向很少，特别是在神代逐渐远去后贤者这个智慧的化身甚至一度隐去，许多人都已经遗忘了这位神灵。她没有神像，也没有神庙，甚至连契约都没有，被尊称为神灵都极为勉强。

………………

巨人族。

在【罗德兰】中，巨人族的地位并不高，属于被剥削压榨的群体。这很多都是因为历史原因，和太阳神族的某些政策有关。经历过宫廷政治斗争的沙力万一眼就看出了里面的猫腻，但他也没有好奇心去探索。

他在不同都城的巨人族之间游走，获取他们世代相传的故事和传说。

这其中百分之九十九的故事和传说都是没有用的东西，早已失去了昔日荣光的巨人族甚至连取回荣耀的思想都没有。

不过……

沙力万还是从一位老巨人那里得到了一些有意思的东西，据说老巨人的祖先是【亚诺尔隆德】的匠神，追随王下四骑之一的【鹰骑士】戈夫。因为这层关系，一些属于戈夫的物件也遗留到了老巨人的手中。

几个会发出奇怪音节的人头雕刻，还有一份晦涩手稿。

沙力万用了不少灵魂才换到了这些东西。

他无法确定这份手稿是否真的是来自【鹰眼】戈夫，不过里面记载确实是有一件事是真实不虚的。有关于黑龙喀拉米特被第一代【薪王】讨伐的事迹，整个过程和【洛斯里克】的记载完全相同。即便手稿的主人不是戈夫，也是当初经历过这件事的人。终于是抓到了有关于贤者线索的沙力万朝着乌拉席露遗迹前进。

听别人说，现如今那里已经成为了【法兰不死队】的据点。

希望自己能够如愿所偿吧。

在探索初火真相过程中已经逐渐习惯了失望的沙力万踏上了新的旅程，在路上他偶然撞上了正朝着【小隆德】远征的不死队大军。

被误以为是前往据点参加不死队的沙力万当夜得到了不死队的热情款待。

正是这份误解又给了沙力万一个重要的消息。

大概是看沙力万细胳膊廋腿，一些不死队成员好心得给予了他提示，入队试炼千万不要小看了守墓人，否则她的精简果断的武艺绝对会让你痛不欲生。

额……

这其实和当初不死人失去执念前不会死有关，所以在试炼中守墓人心情要是太好或者不好，下手就会比平时重一些。不过这些都是早期不死队队员才能享受的待遇，随着守墓人越发的老化已经很少见到她心情有波动了。

  


第227节


  “守墓人……”

听闻不死队队员的描述，沙力万内心微微一动。

………………

“所以说，你是从衣着上，猜出了我的真实身份。”玛利亚安静得听完了沙力万所有的故事，她此刻眼神清澈宁静，整个人就像是从一场漫长的睡梦当中苏醒，透露出几分淡雅悠远的气息。

“没错，黑袍是您的标志。”没有自得的沙力万目光炯炯得凝视着这位火之纪元最神秘的神明，费尽千辛万苦后才寻觅到的智慧化身，她是否能给于自己答案呢？

“神代逐渐远去，这个世界并不需要一个智慧的化身指手画脚。”玛利亚精致姣好的面容闪过淡淡的微笑，沙力万不禁有些紧张他觉得这是贤者在拒绝的前兆。“但是，作为一个稍微知晓那么一点真相的人，我很乐意为你解惑。”

“有关于，初火的真相。”

第二百八十七章  答案还是肯定？

初火的真相是什么？

对于沙力万来说，他一直在出绘画世界后，就一直苦苦追寻的答案就在眼前，自己竟然有些紧张了起来，手不自觉得握紧松开又握紧。也许是看出了沙力万的紧张，玛利亚示意他别紧张，跟着自己走走。

乌拉席露遗迹的风景很不错，放松一下没有什么问题。

“初火是一个钥匙。”

“钥匙？”

对于这个答案不理解的沙力万跟着玛利亚悠闲散步的步伐，他从贤者口中得到的回答和他的设想似乎不那么相同。

玛利亚没有立即回答沙力万，而是出神得凝视着已然残破的【狼骑士】陵墓大门。

“曾经，也有一个人来到这里问了和你一样的问题。我的回答是，初火什么都不是，他很失望得离开了。其实他只是想来我这里得到一个肯定，可惜他自己都不敢肯定自己的功绩。所以你是来得到肯定，还是得到答案呢？”玛利亚走过绿草地，转头别有深意得看了一眼沙力万。

付出了大代价，得到的答案如果和预期的不符，那种巨大的落差可是会让人失去理智的。

虽然沙力万不是不死人，但玛利亚小姐可不想他失去理解。

“我，我是来得到答案的。”

略微迟疑了一下，沙力万很快就坚定了下来。他从绘画世界走出来，并不是那些需要安慰和肯定的可怜虫，他想从贤者这里得到的是答案。但不能否认的是，在贤者对准他弱点提问的那瞬间，沙力万有些动摇了。

“请给我答案。”

“初火是一个钥匙，它开启了文明进程，这是它不能被抹杀的丰功伟绩。简单点说，初火将这个世界重新交给了智慧生命的手中，仅此而已。”

“仅此而已？”得到了答案的沙力万有些不可置信。

他不知不觉停下了脚步，努力去消化着贤者的答案。为什么说初火是钥匙？难道说的作用就是一把钥匙吗？可是，在那之后呢？沙力万忍不住提出了一个很愚蠢的问题。

“在那之后呢？”

“在那之后就是你所看到的那样了。”玛利亚这些年待在乌拉席露遗迹，也是听闻了太阳神族的手段。

听说现如今在支撑太阳王朝的是那位【暗影太阳】，真是值得怀念呢。当年在【亚诺尔隆德】欲与太阳试比高的伪娘少年，现如今也成为了坐落在高位上的掌权者，真是一种奇妙无比的感觉呢。

沙力万猛地逼近了一步，气息略有些不平稳得质问道：“你有证据么？”

“我没有，信不信全然由你。”

听到沙力万想要证据，玛利亚脸上忍不住浮现出了一抹浓厚的讥讽之意。她轻轻呼唤了一声，一道黑影猛然从陵墓之外灵活腾跃了进来，黑影几乎是一眨眼的功夫就来到了玛利亚的腿边，有些亲昵得蹭着她。

“哪来的狗？”沙力万定睛一看这么大的毛茸茸希夫，下意识就顺口说了出来。

被错认为狗的希夫对着沙力万龇了龇牙，它可是狼，为什么每个第一次见到它的人都会说是狗。难道自己这张很有威慑力的脸，很像狗么？！炯炯有神的希夫直起身子，藐视得瞧了沙力万一眼就和玛利亚一起欢快散步去了。

………………

【小隆德遗迹】

自从这个都城落入了吸魂鬼的手中后，就变成了深渊上升的一条重要途径。而在温床和恶魔族打得不可开交的太阳神族军队根本无法压制住正在演变成固定时空景象的小隆德，而在和恶魔族作战的过程中，大量银骑士盔甲武器被恶魔族火焰直接烤得焦黑，银骑士们甚至连擦亮自己武器和铠甲的时间都没有，可想而知温床战况的何等激烈。

【法兰不死队】在远征前就召开过议会。

他们都知晓这一场远征将会是极其艰难的，且不说那传说中的黑暗大蛇卡斯，当初小隆德四王被天选不死人讨伐后，遗留的残渣也极为难对付的。

而且，当你凝视深渊，深渊也在凝视你。

不死人也会被深渊的力量所感染，即便是在篝火复活也无法拜托污染。如果不死队中有队员被感染了，那是一件极为残酷的事情。

同饮狼血，共赴深渊。

这不仅仅是口号……

曾经【小隆德】是被施以大水进行镇压，当作为封印的洪水从飞龙谷倾泻而去后，吸魂鬼也随之而被释放出来。

这些被掠夺欲望支配了自身，早就丢弃了身为小隆德骑士荣誉的家伙将屠刀对准了其他无辜的生命。因为被深渊腐蚀失去了人性，才会那么得渴望人性吧，以至于这股疯狂的欲望压倒了一切。

可想而知，和这种化作怪物的东西战斗，不死队需要承受的压力。

那些负责援助不死队的洛斯里克骑士见识到了极为可怕的战场对冲场景，黑色衣甲的吸魂鬼和尖帽锁子甲的法兰不死队，就像是一黑一红的两波浪潮旗帜分明得在小隆德那狭窄的泄水口附近一天之内冲撞了十几次！

两边流的血，染红了整个飞龙谷！！

因为不死队和吸魂鬼都是属于不持盾兵种，所以在两边对冲的时候场景显得格外的血腥暴力！鲜血飞溅，骨碎肉离，各种说不出名字的器官零碎件随地可见！

第一次的对冲，不死队居然没能够完全得占据优势！吸魂鬼那边所展现出来的战斗欲望，以及他们曾经身为骑士的战斗素养，完美的融合在了一起，两三个吸魂鬼组合起来展现的战法甚至可以抵挡住不死队队员如恶狼般的扑咬！

要知道【法兰不死队】是全员超凡者，破阵乱战都点了出来，本身又有着军魂意志的加持，哪怕是不成熟刚刚起步，也是出道即巅峰。

当这支伤痕累累的军队从绞肉机血磨盘中撤出来时，作为压阵的洛斯里克骑士有些忍不住弯腰干呕。

洛骑们看着盟友法兰不死队，目光中不由得流露出了浓浓的畏惧。

仿佛那尖顶的金属帽，成为了一种不祥的象征。

第二百八十八章  血腥

吸魂鬼本身的武艺就不俗，而他们那可以施展掠夺等负面状态效果的深渊秘法在战斗中更是不时以阴险狠辣的角度释放而出。

猝不及防之下。

不死队的成员在和吸魂鬼的乱战的过程中，就有几个是因为这样而被直接送回了据点篝火。若是一般的不死人，被深渊的秘法击杀，有很大的概率人性也会在死亡的过程中被直接剥夺。

所幸【法兰不死队】缔结了狼誓约。

他们的灵魂从某种角度上已经可以看做一个整体，而法兰不死队的个体是由共同意志所指引下延伸出来的个体。既是整体又是个体的法兰不死队只要自己没有否定自己的意志，那么他们的个体即便死于深渊秘术，也不会说直接被深渊掠夺走一切！

就像是命运所安排好的那样。

  


第228节


  本来被解放的吸魂鬼能够凭借从深渊获得的力量大杀特杀，在【罗德兰】好好得肆虐一下，掠夺他人的人性和所拥有的一切。

结果【法兰不死队】的横空出世，可谓是正好压制住了吸魂鬼。

十一次飞龙谷的血战！

一次比一次激烈，一次比一次血腥。

吸魂鬼和不死队都是在考验着敌人和自己的承受能力，都是出道即巅峰的战斗部队，谁先撑不住谁就跨掉！

河流和山谷都被染成了不详的猩红血色，这里仿佛化作了炼狱，是绞杀着双方的血肉大磨盘。小隆德遗迹周围气息的亚种飞龙都被这可怕的战争场面给吓跑了，这些强大的野兽被人类这不为生存而厮杀的行为给震慑得不敢保护领地，这倒是免了洛斯里克骑士们在战役发起前的担忧。他们本来还害怕这些桀骜不驯的野生飞龙会成群结队袭击战场，现在看来，这些野兽躲着还来不及！

在十一次的绞肉机过后，战场上拿着黑暗剑的吸魂鬼终于是无法承受这种杀死敌人也无法掠夺的战斗了。

这里就不得不提一下。

假如说【法兰不死队】是凭借着信念成为超一流的超凡者军团，那么吸魂鬼军队就是作战欲望成为了准超一流战斗单位了。吸魂鬼的强烈战斗欲望是建立在掠夺人性和灵魂之上，他们享受着这种能够弥补发疯渴求欲望的行为，如果战斗得不到这些东西的话，无法被满足的吸魂鬼们就会产生厌战的情绪。

这场考验彼此承受最高上限的绞肉机大战，终于是在第一个吸魂鬼忍不住避开【法兰不死队】后，决出了胜负。

大量的吸魂鬼不再选择和这群硬骨头死缠烂打。

它们从各个方向突击避开了如同狼群一般呼啸而至的不死队，转而将自己的进攻方向放在了其他援助部队上。

第一个倒了血霉的就是洛斯里克骑士了！

结阵列队，以大盾骑士和长枪骑士为防御阵型的洛骑枪阵迎来了最严酷的考验。发狂似得冲过来的吸魂鬼有一部分被串在了枪尖上，冒着红光的眼睛依然不依不饶得凝视着洛骑，而更多的吸魂鬼避开或者斩断了长枪，狠狠得撞进了洛骑的防御阵线！

以高空俯视图去看的话，就能够很清楚明了得看见，洛骑十分整齐漂亮的盾围顷刻间就被撞出了数十个大大小小的凹陷进去的弧线。

一位被撞得晕头转向的洛斯里克骑士不自觉松开了手。

而等到他反应过来的时候，吸魂鬼那张骷髅脸已经近在咫尺。代表了被深渊彻底控制的赤红眼眸犹如在滴血一样，轻易就剥夺了洛骑的反抗力量。伴随着某种强烈的失去感，被吸魂鬼冲进防线中的洛斯里克骑士们能够感受到自己真的失去了什么。

小隆德遗迹的天空，今日弥漫着妖异的血色。

………………

“……这么说，前线战事差不多平息了。”

守墓人小姐安静得听着篝火复活的不死队成员讲述小隆德遗迹的战事，她的冷静理智让分享胜利喜悦的不死队成员不禁临危正坐。

着实是有点煞风景。

好像无论发生任何事情，都不能够让守墓人有任何的情绪剥夺。这一点不死队也在私底下偷偷交流过看法，总觉得自家偶像的守墓人是一个行将就木的老太婆。当然了，这话也就私底下用玩笑口吻交流一下，没人敢说故意找死。

“但是，我们没能够阻止吸魂鬼的流失。恐怕深渊的污染，会随着吸魂鬼的扩散，蔓延至整个【罗德兰】。队长命令我自杀回来，是向您询问是否有什么的好的解决方法。”习惯性得征询守墓人，视其为不死队的眼睛和大脑。不死队队长的这一行为，让玛利亚不自觉得皱了一下眉头。

“和暗月骑士团联系吧，太阳神族知道该怎么做。”

作为初火王魂的拥有者，玛利亚还是能够感受到【乌薪王】去传火前留给了太阳王朝一些措施。

对付恶魔族的，对付深渊的……

当然了，还有对付黑暗种族人类的。

“明白。”行以狼之礼，这名得到了守墓人答复的不死队成员辞别后就匆匆启程了。虽然飞龙谷不死队已经占据了优势，但是要深入其中捣毁吸魂鬼的巢穴，还有很血腥残酷的拉锯战在等待着不死队。

“你平时总是这么给别人提建议的么？”沙力万突然从无声无息得从玛利亚背后的柱子后走了出来，这位在乌拉席露遗迹待了有一段时间的画中游子在得到了答案后，不知道是出于什么目的就暂居了下来。

时常会找玛利亚讨论有关于宗教，政权的话题。

这算是玛利亚的弱项了，她只能凭借着来自时间下游的智慧给沙力万回答，有些时候这回答还很矛盾或者模棱两可。

然而可怕的是沙力万总是能因此若有所获。

他就像是一块海绵，竭尽全力得索求着时间下游的知识，玛利亚从沙力万的眼睛里看到了一种光芒。名为野心，想要推翻什么的光芒。

看得出来，初火只是钥匙这个答案，对沙力万来说刺激还是挺大的。

“不总是。”

“我还想从您这里得到一个问题的答案，得到后我就打算启程了。”

ps：按照人偶的预估，这本书大概要180W左右才能写完，现在万里长征走了三分之一……

第二百八十九章  黑暗

既然问题得到了答案，自己也经过了思考，那么自然没有说有长久得停留于乌拉席露遗迹的必要。沙力万已经决定过几天就再度启程了，不过他还有最后一个疑问需要从守墓人这里得到解答。

“火焰熄灭后，会剩下什么？”

“……”

沙力万这一次没有很快得得到玛利亚的答案，她有些困惑得抬了抬头。

一般而言，这个时代的人所提出的疑惑，玛利亚大多都可以从时间下游找到答案。即便没有答案，也能够根据相似的事情做出回答，毕竟太阳底下无新鲜事嘛。

但是，这一次新鲜事来了。

初火熄灭后的世界，是怎么样的？这个问题恐怕没有人能够回答，因为初火来源于差异，在被固定死的神域【罗德兰】初火确实会熄灭，需要薪柴支撑它继续燃烧。但在人世，变化和差异始终存在，所以当初火归于人世后，朝着正确的道路前进，根本就没有熄灭这一说法。但凡了解初火本质者，根本不会提出这么愚蠢的矛盾问题。

当然，沙力万并不愚蠢，恰恰相反他是玛利亚所见到的人中最为思路敏捷者。

只不过，受限于时代目光止于此罢了。

“抱歉，这个答案我并不知道。……但你决定去做的事情，是非与否自然会有历史给予评说。”

“你知道我后面打算做什么？”绘画游子不相信自己被看穿了。

“别忘了，坐在你面前的可是被人们称呼为智慧的化身。我也能够小小自得一下吧？”说到最后，玛利亚久违得有些小女生心性得调皮眨了眨眼，只不过沙力万无法一窥那朦胧神秘面容的详细表情。

这个时候沙力万真的有些分不清了。

眼前这个女子真的是【原初贤者】么？

你说她不是，这些天的交流下来，她总能够在一些事情上提出独到的见解，思路和正常人好像不在一个档次上。你说她是，沙力万又觉得智慧的化身不应该只有这个层次，起码他自己感觉上是能够跟得上她的智慧。

贤者？就这？

“你真的是贤者吗？”实在是忍不住，沙力万脱口而出自己的疑惑。

但随即，他白皙的面容上不由得浮现出了羞恼之色。提出这个问题简直是在羞辱自己这些年追寻【原初贤者】的努力付出，事实上在找到贤者的那一刻开始，就已经不重要了，他已经决定好了未来自己要走的路。

“此地仅有一守墓人。”

贤者？

早已随着神代历史的远去而消逝了，这个世界已经不需要贤者，智慧的化身这个词语的分量到火之纪元这个时期，已经无人能够担得起。

  


第229节


  玛利亚小姐并不觉得有什么好失落或者不满的，她觉得这挺不错的。只有落后愚昧，才可能会出现一个智者压制所有人的情况发生，若是真正的群星璀璨繁华，一个人再如何耀眼也不可能从星星变成皓月，这样的时代才不会让人感到孤独寂寞。

从贤者到守墓人。

代表的正是这样一个过程，玛利亚很荣幸能够见证这一过程。这也算是她这个来自时间下游者，为数不多的高级趣味，或者说傲慢吧。

………………

那些尖顶帽的战士，他们活跃在战场上的身姿如同群狼。手持法兰阔剑的战士拥有一种极为独特的步法，在看似即将静止的刹那瞬间加速贴近敌人，这种前后动静的剧烈反差足以让任何面对不死队的敌人难受的吐血。

出道即巅峰。

【法兰不死队】在小隆德遗迹泄水口，也就是飞龙谷以吸魂鬼为磨刀石，将整个军团上下的意志锻造成为犹如钢铁的一体后，被作为垫脚石的吸魂鬼们就注定了是打不过不死队。

不是配合不行，也不是属性不行，就是战斗意志敌不过！

伴随着犹若狼群奔袭的不死队切入了小隆德遗迹，在对付吸魂鬼上越发得心应手的不死队已经隐约有了几分剑锋所指，深渊退避的豪气！魔法盾被法兰阔剑硬生生劈碎，由黑暗剑宽厚剑身衍生出来的独特剑术也被凶猛的狼剑术所压制！

节节败退的吸魂鬼们丢失了诸多阵地。

而在小隆德遗迹的最深处。

那个最为黑暗，据说是连接着深渊的特殊空间之中。一条巨大无比的绳状身影从黑暗当中蠕动了起来，它的身体实在是过于巨大，以至于蠕动的时候像是大片大片的黑暗在一同抖动。

它似乎是被小隆德上方不时传来的厮杀气息给震醒了，惺忪的蛇瞳中还是带着几分刚刚睡醒的迷茫。

“嗯？居然被放出去了？”

黑暗中传来了一道阴冷低沉的声音，巨大的身影支起来后，漆黑的深渊远方似乎隐藏着一些其他的生物，全部被这恐怖的家伙给吓得逃窜了出去。

“过去多少年了？一百？还是一千？芙拉姆特这个蠢货以为自己赢了，却不知道真正的黑暗永远存在于人们的心中。”

【黑暗大蛇】卡斯有些得意得自言自语，它在这个无人可触及的深渊长眠了许久，一直在等待着新的【黑暗之王】诞生。而曾经活跃的众神现如今已经大多都已经隐去或者陨落，卡斯觉得自己不需要再等待了。

它竖瞳朝着深渊的上方再扫了两眼。

似乎发现了什么好玩的事情一样。

“瞧我发现了什么，一群通晓了灵魂共性的不死人，居然还有这种事情。火之纪元的人类，比我想象中的要能干啊。对于那些虚伪的神明来说，这可是上好的薪柴啊。……沉睡的时间已经够久了，我该再次看看这个世界了。”卡斯挪动着自己庞大的身躯，支起的身子重新蜷缩入了黑暗当中，逐渐消失。

对于头顶吸魂鬼节节败退的事实，它并不怎么放在心上。

因为想比起这些无关重要的小事，卡斯更加好奇，在那神王和天选英雄都化作薪柴逝去后的火之纪元，虚伪神灵的统治是否依旧能稳固如高山。而这个时代的人类心中的黑暗，是否比曾经更甚？

第二百九十章  杀戮

作为深渊上升的最重要途径，小隆德遗迹一直是【罗德兰】的一个隐患。自从当初【深渊漫步】阿尔特留斯逝去后，在对付深渊上各个人类都城很难说能够拧成一股，毕竟太阳神族的骑士军队和恶魔族疯狂互捅刀子，可是看得人类心惧不已。

相比起那曾经被【深渊漫步】一个人爆掉了老巢的深渊相比，似乎恶魔族更加值得重视一点。

不过！

能够将小隆德遗迹从吸魂鬼的手中夺回来，重新纳入人类的控制范围，这也是一项值得夸赞的莫大荣耀了。

这项荣耀本来负责辅助的洛斯里克军队是不怎么期望的。

因为以往也有几个人类都城的骑士和魔法师联合起来清剿小隆德遗迹，结果面对作战欲望强烈的吸魂鬼，在承受不住吸魂鬼那可怕的掠夺后全部失败了。前人的失败自然是会无形中给后人增加困难，故而后面的人也有了失败的理由。

毕竟小隆德残存的封印依然能够压制得住深渊，避免其污染扩散开来。

【法兰不死队】可不管那么多。

组建完毕后配合着洛骑上来就是莽，前人？他们有继承【深渊漫步】的意志么？他们有与老狼结誓么？都没有，那他们的失败就不能证明不死队也会失败。所以，吾等一同共赴深渊，践行那位曾经漫步过深渊英雄的意志！

吸魂鬼们也是日了狗了。

终年被封印压制在小隆德的他们渴望着掠夺他人的人性，在黑暗中忍耐着，磨亮了自己毒牙的吸魂鬼某一天突然发现！自己怎么被一群大汉给堵门了！

猛男大汉不仅堵门砍他们，而且还十分恶心得无法从他们身上掠到些什么。吸魂鬼们在最初被长久封印的恶气发泄过后，发现情况有些不对劲，自己这边居然开始砍不过那些尖帽子的剑士了。溃败也随之而来，即便是退入了小隆德当中，也无法阻挡不死队砍瓜切菜一样的攻入！

不死队队长不知道自己已经放倒了多少个吸魂鬼，屠杀了多少个存在于小隆德当中的深渊污染秽物。

他只知道自己的尖帽帽檐上都挂上了一层发黑粘稠的血液，视野中的黑暗似乎都被猩红给染尽了。在这场残酷至极的绞肉机战斗中，不死队队长始终如同狼群中的头狼一样，奔袭在战线的最前端。

相比起其他队员，他的武艺确实精湛，狼剑术与近乎瞬移的身法赋予了他顽强的战场生存能力。

在这种酷烈的战斗中，他一不小心也是会被吸魂鬼的黑暗剑或者深渊秘术直接杀死。

身为不死人，早已适应死亡。他也这样认为，自己若是死了好像没有什么大不了……

但是十一场血肉磨盘的碾压都没能够将头狼给碾死在磨盘中，即便是身处最危险的位置被数个吸魂鬼给围杀，他的果决精准的行动依然令他顽强生存了下来。那份令人惊叹的韧性，隐约了有了昔日阿尔特留斯在挥舞狼大剑时的卓越风采，又具有玛利亚在比试时的精巧惊险影子！

不想死！渴望胜利！

不死队队长身形如剑般突刺穿破了吸魂鬼的拦截，眨眼间匕首狠狠得扎进了敌人的眼眶中，狼大剑闪烁着致命寒芒旋出了轻巧的弧度，肉眼可见的血线从吸魂鬼们的胸膛小腹位置浮现，随即鲜血喷涌！

‘其实，你们不死人拥有自己的战斗风格。’

那个安静的女人这么说的，她空手也能够让自己败北。

‘不断的死去又因为执念爬起来，死亡就是你们的诅咒，也是你们最强大的武器。百般武艺，最终只有一项，适合的就是最好的。’

近乎于道的技艺，守墓人的武艺根本没有流派之说。即使她是传授狼剑术的教官，但每次施展出来的狼剑术都明显有不尽相同之处。

‘我相信你，如果是你的话，一定可以学会的吧，我的方式。因为，你可是【法兰不死队】的队长啊。’

对不死队队长寄予了厚望，守墓人看着他总像是在透着他看着谁一样。是那个她一直在等待的重要的人么？还是说，是那位曾经漫步深渊坦然面对黑暗之王的英雄？自己能够媲美么？

不，其实他根本没有那个天赋！

剑刃从骨肉的薄弱处斩入，再从另外一个方向制造着致命的创伤划出。不死队队长突然感觉到肩膀一凉，在乱军之中他还是出现了疏漏，被吸魂鬼找到了机会偷袭。黑暗剑传来了掠夺灵魂人性的可怕贪婪，有那么一个瞬间队长以为自己死掉了，可是他脑海中又浮现出了守墓人战斗中对他说的话。

‘我相信你。’

“给我死！！”

不顾那剧烈的痛楚，他第一次在战斗中松开了法兰阔剑，握死了匕首。如同陷入绝境的受伤野狼，毫无保留得一头撞向了吸魂鬼。两人随即在血腥泥泞又潮湿发臭的地面中滚打在了一起，猝不及防的吸魂鬼被狼牙匕首刺穿了心脏，身体抽搐了两下随即被抽调所有力气一般软绵绵得倒在了地上，为这残酷的战场多加了一份背景。

“果然，我还是学不会啊。”

从泥地上爬起来，不死队队长拿起了尖帽扣回头顶，带着几分自嘲这么自言自语。

此刻……

四周厮杀声已经变得微弱，这一片的吸魂鬼已经被肃清干净，一些来不及逃跑或者失去反抗力的敌人正在被不死队一个一个得从黑暗当中拖出来。

“队长，他们怎么处理？”一个不死队成员走了过来，他的声音还带着剧烈厮杀后的血腥味。

“带出去。”

  


第230节


  

“我明白了。”脸上浮现出残酷意味，不死队成员点了点头。

他们的灵魂已经可以视为一个整体，个体之间虽然有差异，却也能够更加方便沟通和理解其他个体的思维。甚至如果愿意，他们连记忆都可以做到相通。但是也有一个缺点，即便记忆相通，那份对待外物的情感却是独一无二的。

也就是说，不死队队员如果真的陨落。

那他就真的死掉了。

没有借助同伴记忆重生的说法，记忆可以复制，但情感却无无法复制。

第二百九十一章  沙力万离去

被【法兰不死队】从占领区域拖出来的吸魂鬼、深渊崇拜者以及生命力顽强的畸变之物，就像是一场狂欢的畸形秀，放到了阳光之下任人观赏评论。

当洛斯里克的骑士们发觉到不死队异常的举止时，他们远远得看到了非常可怕的一幕。

不死队将畸形秀的表演者们赶到了一个挖好的大坑里。

这些深渊秽物都有一个共同的特点，那就是生命力特别的顽强。带着对于生命灵魂与人性的贪婪，不能自主的深渊秽物都垂涎不已。即便是他们被不死队淋上了黑火油时，被欲望控制的身躯也本能得想要攻击不死队。

“如果不能阻止有人崇拜深渊，那便让他们感到恐惧。”

仪②%龄三；②〇琦IV芭
“我们会告诉所有试图染指深渊者，何为恐惧。”

“即便不惜代价，不择手段。我们许诺过，现在该实现我们的诺言了。”

践行自己等人在出发前的诺言，不死队队长点燃了手中的火把，低头俯瞰着这群疯狂而不自知的扭曲生命。深渊的存在，对于【罗德兰】，对于生活在这里的人们来说就是一种灾难，所以用任何手段去对付灾难都是可以的。

不死队队长环顾了四周执行刑罚的队员一圈。

共饮狼血，缔结誓约。

他们紧密得相连在一起，心意相通，故而都可以感受到彼此个体对于整体认可的意志。这个选择没有人绝对是不妥，所有的更多是这也许还不够的担忧。作为不死人，在时空静止的【罗德兰】能够寻找到如此之多志同道合的同伴，真是他们的幸运，法兰不死队的幸运！

“行刑。”

围成一圈的火把被一同丢向了深坑，下一刻……

轰！！

点燃的黑火油燃起的火焰掀起了强烈的拂面热浪，那些个深渊秽物惨烈的哀嚎甚至无法被火焰爆鸣的声音掩盖！在盛烈燃烧的火焰当中挣扎的怪物们的隐约阴影，就像是扭曲的妖魔一样肆意乱舞着！

一股烤肉的焦炭味很快就蔓延而开，生命力顽强这一刻反而成为了它们的噩梦。被火焰烧烂的身体勉强修补，立刻又遭到了跗骨之蛆火焰的破坏。如此往复，许多深渊秽物被折磨得选择了在火焰坑洞中自我了结生命。

而那些不甘白白死在这里的深渊秽物，则是拖着千疮百孔的残躯试图逃过火焰炼狱。

而迎接它们的，是不死队无情的冲击。

也不选择直接杀死它们，而是将试图逃离者推回火坑。有些比较痛恨深渊的不死队成员，还会故意等深渊秽物即将爬出坑洞的那一刻，用长矛飞掷将其给重新钉回到火焰炼狱的最深处。

“他们在行刑。”

洛斯里克的上位骑士远远得看了一眼那边鬼哭狼嚎的炼狱光景后，内心不禁感慨无名战神在上，这支从乌拉席露遗迹走出的军团，简直是天生的铁军。光是想想要和这样一支纯粹由不死人组成，战斗目标明确，乱战能力爆表的军队战斗，他就脊梁发寒。

即便【洛斯里克】高墙矗立，军荣强盛，也不想说和这种怪物级的军团敌对。

强打是肯定能打得赢。

但又何必呢？

这样一支信念直接锁定在了深渊上的军团，人类都城的王室只要不是脑瘫都不会说交恶法兰不死队。想到这里上位洛骑统领不免有些自得，不死队越强，他就越有一个好前程。

因为在【法兰不死队】成立之初，他可是为这支要给深渊找麻烦的军队给予了不少物资上的支持，结果当初一时兴起的投资有了丰厚的回报。上位洛骑觉得，自己也许可以稍微期待一下更上一层的地位了，比如说皇室的亲卫骑士。

甚至说……

有幸能够挤入支柱的行列？想到这里，上位洛骑的内心就不禁火热了起来。

………………

乌拉席露遗迹

沙力万走了没有惊动太多人，他是不辞而别。在某天的清晨，露水还没有被朝阳蒸发的时候他就悄悄离开了，连辞别信都没有留下。

他在即将离开这可以说改变了自己命运的地方时回望，看见了守墓人颀长的身姿和巨狼希夫正在远方的高坡上目送着自己。回头看了一会守墓人，沙力万有些释然得笑了笑，随即压低兜帽踏上新的道路。

前方的道路是怎样的呢？

对于绘画世界的游子来说，那一定是一条漫长而艰辛的道路吧。毕竟他所挑选的目标，可是已经高高在上统治了【罗德兰】不知多少年的太阳神族啊。

“哎……”

目送着沙力万的身影消失于视野的尽头，玛利亚小姐不由得叹息了一声。她并非是因为沙力万即将踏上的道路而叹息，而是因为他的离去，自己又将进入新的思维失活状态。这一次，自己是否能够继续长久支撑下去呢？

希夫用它比玛利亚还高大的身体蹭了蹭这个老朋友，示意她不要忧虑，它会一直陪着她。

“也许这次，用不了多久也说不定。”

伸手踮起脚摸着撸着希夫的大脑袋，玛利亚本来略显低落的心情不禁好了许多。作为那个时代的遗物，她和希夫算是相互取暖吧。这位痛失主人的巨狼内心同样是破了一个大洞，它时常能够回忆起aibo为了保护它，而留下盾牌保护它，自己一个人朝着无边的黑暗深处走去的场景。

为了报答王的信任，而最终在危局时选择了孤身一人朝着深渊进发，试图力挽狂澜。

这就是王下四骑士之一的【狼骑士】最后的落幕。

不过更让玛利亚内心略微感到不安的，还是曾经侵入了【罗德兰】时空的无面男。这位旧日支配者在发出了游戏宣言后，就直接消失了，这么漫长的时光岁月中都没有再出现过一次。

即便是深渊闹得最厉害的时候，也不见祂的踪影。

似乎正如祂所说的那样，这场游戏实在是枯燥无趣，所以他选择了更大的舞台。而那个舞台，恰好是回归了正常时空后，玩家们涌入初代版本【罗德兰】的时刻。

第二百九十二章  考验

【法兰不死队】是如何在深渊上升的过程当中，人们内心黑暗面被不断唤醒的同时，忤逆深渊之势硬生生得镇压了火之纪元深渊的上升，以至于逼得深渊势力一直在不死队传火后才敢说以幽邃的名义重新腐蚀人世呢？

答案就是，暴力和酷刑。

对待深渊崇拜着，即便对方依旧是人类，不死队下起手来的狠辣让人叹为观止！

被吊起来剥皮填充杂草，或者直接朝身上浇灌强酸、熔岩，以及腰斩放血，还有封锁进黑暗封闭的棺材中丢进大海深处待个几个月再捞上来享受半天阳光又丢回去，还有各种精神上的摧毁与折磨！

这些个手段不死队不仅用了，而且还毫不忌讳的在各个人类都城盟友的围观下使用。

应该说【法兰不死队】是故意这么做的。

他们很清楚自己的缺陷，人数不过百的不死队根本不足以有足够的人手遍布【罗德兰】来监控，镇压，剿灭深渊和它的崇拜者。而不死队本声又是那么极度得憎恨深渊，不愿意让深渊蔓延而开，所以不死队就选择了这种极端的手法。只有告诉整个神域，不死队在深渊边缘划了一条红线，越红线者！死！才能够以恐惧支配那些试图越红线者！

此时正逢太阳神族与恶魔族拉锯战进入关键阶段。

  


第231节


  

各个人类都城王国意识到如果太阳神族的骑士大军失败了的话，那么恶魔族的祸害将会从温床肆意蔓延到整个【罗德兰】，所以人类的所有力量基本上都和太阳神族牵扯在了一起，所以联合起来赋予了【法兰不死队】一份执法权。

内容大意就是：只要确定和深渊有染，不死队可任意处置。

当然他们都知道，这个任意处置基本上都是极刑。

正如前面所说的那样，不死队的标志性尖顶头盔成为了一种不祥的象征。在完成了对小隆德遗迹的肃清收复后，开始借助【暗月骑士团】从太阳神族手中得到的秘术创造篝火来回于大陆各处。

研究罗德兰历史的史学家将这一时期成为肃清时期。

不死队开始满世界揪深渊崇拜者处于极刑，后世也对不死队的极端行为进行了公正的评价。

【法兰不死队】虽然在肃清深渊崇拜者的过程中不可避免得制造了一些惨案，比如仅仅是因为一个深渊崇拜者躲藏的村庄，在无法确定污染的情况下屠杀焚毁了整个村庄。对疑似深渊污染的区域进行了灭绝性破坏，其中包括一些人类城市。

但不死队确实是以最残酷的手段最大程度得摧毁了深渊势力在罗德兰扩散的打算。所有深渊相关皆如过街的老鼠，根本不敢存在于阳光之下！

这为人类和太阳神族创造了一个相对稳定的后方环境，可以将所有的精力都放在对付恶魔族上。间接促成了人类和神族的联手战胜压倒了恶魔族，为后来恶魔族的和谈创造了绝对有利的条件。

………………

只要有深渊的痕迹，则法兰不死队如影随形。

噗嗤！！

血花飞溅到了面罩上，不死队队长漠然得看着这个一脸不可置信的深渊崇拜者。对方是是女性，就算被剧痛扭曲了艳丽的面容也能够看出她姿色绝佳。她似乎是不相信，自己伪装得这么好，收敛了所有力量，为什么还是会被发觉？

“你身上和深渊待久了在一起的臭味，我隔着面罩都能嗅到。”

②就澪！午珊⑧妻亿③
这把剑屠杀过的深渊崇拜者数量之多，好似汪洋中的密集鱼群。不死队队长就算闭着眼睛，都能够判断附近的生命是不是和深渊有过接触。

更不用说，这种天天和深渊力量接触，恨不得泡在一起的崇拜者了。

“不死队，你们根本不知道深渊的伟……”

嗤！！

面不改色抬手一匕首抹过她的脖子，不死队队长连听她说完后面废话的兴趣都没有，无非是一些陈词滥调。什么深渊伟大，黑暗之王必将归来，你们现在投降还来得及。嗯，这些都是死硬份子会说的话，至于那些死到临头的软弱残渣……

用靴帮子抹了抹匕首，房屋外传来了各种咒骂求饶声。

不死队队长知道对这个小镇的最后清算开始。

他拖着这具深渊崇拜者的尸体推开虚掩的房门朝外走去，守候在门外吓得和小鸡一样的镇长一个哆嗦，看着不死队队长连忙是露出了赔笑的脸。

此刻，小镇中心。

一位接着一位完成了搜查任务的不死队成员拖着尸体走向镇中心，跟随着他们书记官记录着这些深渊崇拜者的住处和接触之人。

伴随着嘭的一声火焰燃起，被堆积起来的各色尸体迅速被点燃。集合起来的镇民畏惧得看着火焰，在瞥到不死队时都会立刻惊恐得低下头，唯恐自己会裁定成需要被肃清的对象。

“就这些了么？”

“嗯，这个小镇已经肃清完毕，所有确定为深渊有染者都解决。可是……”

“可是什么？”

将手中的垃圾丢进火焰里，不死队队长转头询问。

“有一对母女可能和这些杂碎住得太近了，有被深渊污染的风险。是直接，还是带走？”直接或者带走，下场都一样。

“我来解决吧。”比队员们更加多处理这种事情的队长宽慰得拍了拍队员的肩膀，毕竟他可是不死队的队长，被【狼骑士】守墓人寄予厚望的存在。

但走到队员们控制着的那对母女处时，队长露在外面的眼睛忍不住一阵收急剧缩！

有那么一个瞬间，他以为是她。

太像了……

不是说容貌或者衣着，而是气质。也许经历过良好的教育，接受过世俗带给自己的苦难，这位单身母亲抱着自己的女儿气质端庄冷静得坐在那里。她那双明亮透澈的眼睛里没有对于【法兰不死队】的怨恨恐惧，而是鼓起了所有勇气的平静。

在她的眼睛看向自己时，队长呼吸不禁有些紊乱。

每个人在漫长的人生中都会迎来考验，不死队队长知道，自己也避不开，只是他没想到会这么快。快到，他措手不及。

第二百九十三章  执念散去

不死队的队员在结束这一次的任务，前往篝火时有些意外得发现。

居然是跟着那对本应该在镇子里就被处理掉的母女。

在共性上不死队的队员们都明白队长是不可能做出违背意志的事情，也就是对待深渊绝对不会手软。但彼此在个性上都不禁好奇队长想做什么，倒是一些早期入队的不死队成员瞅了瞅那位母亲似乎是明白了些什么。

她就是不死队队长的考验。

队长没有能够在镇子里就选择了第一时间解决掉，他给自己找了一个借口，等出来后再处理这个问题。

事实证明，人心的贪婪总是心怀侥幸和无止境的。

在镇长和书记官像是送瘟神一样送不死队离开小镇后，队长内心又不可遏制得有了新的想法。他想了很多的理由，想要证明说她们是没有被感染或者是没有危害的，将她们释放。那弱点在浮现后，一些往日想都不会想的可怕念头纷沓而至，本来就是以残酷意志闻名一旦意志出现动摇，反而是会更容易陷入自我怀疑当中。

一个处理不好……

恐怕就是决裂。

“您……呼呼，您还没有想好……怎么处理，我和我的女儿么？”

“没错。”队长迟疑了一下，坦然面对了自己的踌躇。

颠簸的路途，身后是用绳子串着的母亲和女儿。不死队的行动速度自然是很快，队长即便是放慢了速度照顾身后的母女她们依然是累得气喘吁吁。被凶名远扬的【法兰不死队】带走后，这位富有教养的母亲就已经明白了自己和女儿的下场。

她们的命运全然取决于身前这个带着面罩的法兰不死队队长身上。

“能放过我的女儿么？”

“对不起夫人，这个要求是不可能的。”没有丝毫迟疑得拒绝了这位母亲的提议，哪怕说她的身上有着守墓人的影子。

母亲很明显愣了一下。

【法兰不死队】里都是疯子么？明明是有迟疑的，不忍心杀掉她们，也没有其他任何目的，为什么不放掉她们。这位母亲虽然接受过一些教育，但显然还不知道什么叫做深渊的污染。

“我只是在想一个能够说服自己的理由而已。”

面罩下的稚气未褪面容闪烁着恍惚迷茫神色，不死队队长拽着绳子，他稍微解释了一下后陷入了长久的沉默深思当中。离营火越来越近了，但是他始终没有能够找到一个能够说服自己的理由。

越是接近选择，他就越纠结。

她们必须死，但是自己更想找到一个无论私人情感还是大义上都能够说服自己的理由！自己过不去自己这一关的话，还真是有够可笑的呢……

  


第232节


  ………………

在不死队成员打赌还要走多久队长才会处理掉那两个隐患时，不死队队长看着来时的那片山谷，他慢慢得停下了脚步。

那里非常适合埋尸。

“我去收尾。”

拽着需要解决的目标，终于是做出了选择的队长示意队员们稍等一会。浪费的时间够多了，继续这样下去的话可是会让人耻笑的。

明白自己在这群杀人如麻的不死队手中根本不可能逃得了的母亲认命得低下了头，相对比起不死队那严厉的酷刑，能够不受折磨得很快死掉就是一件极为幸运的事情了。相比起之下，那些什么腰斩、活活拖死、火刑实在是太残酷了一些。

带着已经认命的母亲和女儿来到山谷。

小女孩畏惧得睁大眼睛看着不死队队长，背对着日光的他那尖顶头盔格外得显眼刺眼。一般在行刑无辜者的时候，刽子手往往会避开受刑者的眼睛，因为在临近死亡的时候眼睛里蕴含的情感实在是太过强烈。

举起的剑刃迟疑了一下，随即毫不留情得劈下去！

嗤！

下意识闭上了眼睛的母亲等了好一会都没有预想中的剧痛，冰冷剑刃呼啸而过的声音让她以为自己已经被行刑，只是没有察觉到而已。忽然间，捆住身体的绳索一松，悠悠垂落于地。

母亲睁开眼睛后，有些不可置信得看着已经松绑的自己和女儿。她下意识抱住了女儿，看向不死队队长。

队长拄着剑，侧对着她们。

“这片山谷地势复杂，藏进去的很难被找到。”像是什么事都没有发生一样，一个人自言自语的队长眼神空洞得看着前方。

母亲脸色一喜，开口想说一些感谢的话，却又立刻抱着女儿朝着山谷里侧跑去。而这，也成为了这对母女意识最后停留的景象。几乎是在她们逃跑的同时，队长空洞的眼睛暮然间闪过了叹息的神采。

没有痛苦得很快死去，是对于深渊相关者最大的仁慈了。

他发现，自己所能赋予的最大仁慈只有这个程度。

以最迅疾速度斩出的法兰阔剑在两个普通人有反应之前就夺走了她们的生命，飞洒的鲜血浇灌在地面又激起了些许的雾气，将这一小片空间渲染得略显猩红。不死队队长看着面容上毫无痛苦的死者，深渊的气息在宿主死后迅速浮现污染了她们尸骸，他始终没有能够说服自己。

守墓人的影子，就像是诅咒一样不断浮现又湮灭。

最终和地上的尸体重合。

队长不禁打了一个寒战，身为不死人的某种执念，在行刑后似乎淡去了不少。即便无法说服自己，也能够毫不犹豫得动手，原来自己曾经为之纠结痛苦的东西，这么容易就可以断掉。

与此同时。

乌拉席露遗迹，正陪着懒洋洋希夫晒太阳的玛利亚突然间从草地上坐了起来。她能够清楚得感受到，来自初火王魂的牵引呼唤。

就仿佛是，曾经有什么眷恋着她，希望她能够一直留在这里的东西正在逐渐淡去。玛利亚竟然从未发觉，自己是被另外一种执念给束缚着的，很微弱也很悄无声息，只有等到意识到的时候才发觉它已经消逝。

“守墓人！”

“有新的试炼者！”

玛利亚起身拍了拍身上的草屑，她明白自己所一直等待的那个重要的人终于来了。

第二百九十四章  目的地

一切犹如梦，时间的囚牢当走到了尽头后，玛利亚耳边似乎传来了淡淡的燃烧声音。那是初火在焚烧的声音，对于已经半只脚踏上了正常时空的玛利亚，向她播放着从灰雾纪元到火之纪元过去荣耀的初火在向着时间下游者送行。

苍白的火焰，雀跃着。

那份荣耀与使命，被后世已经忘却，但终究有一人将其背负了起来。承载文明者，必将在未来会为保护秩序文明在一片绝望中高举起火炬。

“我叫霍克伍德。”

这一次前来试炼加入【法兰不死队】的不死人是一个胡子拉碴的大叔，他好奇得看着眼前这位守墓人小姐。倒不是霍克伍德看不起对方，他只是莫名得有一种既视感，好像自己在哪里见过她一样。

“一介守墓人，……【法兰母狼】。”

右手持剑正握明晃晃的剑锋对准了接受试炼者，左手握紧短剑架在右手上，向着他行以桀骜不驯的狼之礼。

略显漆黑的据点内，火焰顺着两人成环状两侧点燃。共同见证新的同伴接受试炼的留守不死队成员皆是转眼得拄剑而立，犹如整齐的钢铁雕像，铁血杀戮之气顷刻间弥漫了据点大厅，冲得霍克伍德心脏加快了跳动！

这就是【法兰不死队】么？

真是感觉像进了狼窝啊！

向前稳稳得走了两步，霍克伍德深吸了一口气握紧自己的剑刃。下一刻，他像是绷紧到了极限的弹簧猛然释放，嗖的一声身影拖拽出数分残影。雪亮的剑刃像是过隙惊鸿一般，呈现出一道斜斩的明晃晃弧度。

正好出于弧度斩击绝佳范围之中的玛利亚感受着冰冷剑锋的贴近，她嘴角不由得翘起了些许弧度。

太久了，久到她都快忘记了。

曾经在面对【禁忌薪王】时自己那份被强大所压迫的喘不过气，这样一来就说得通了，为何那日被放逐的薪王见到自己时会做出那么怪异的举止。这场试炼，就是圆环的末端，行着狼之礼的玛利亚没有选择她在试炼新人时一贯使用的狼剑术起手式，而重拾了经过演变精简的【法兰剑术】。

旋身，贴近，绕后！

整个人犹如在剑锋上起舞那般惊险，像是在重现那场与【禁忌薪王】的战斗，她抬手就将短剑刺向了霍克伍德的背后！

背刺！

当然，不用多说，她知道那是无效的。正如玛利亚所预料的那般，通过之前试炼的霍克伍德骤然面对从狼剑术中提炼而出的【法兰剑术】，没有慌张得错身的同时贴着玛利亚旋转，刚好从另外一个方向接住了她攻势！

背刺的短剑和匕首噬咬在了一起，长剑与阔剑交鸣着迸发出一连串火星！！

‘这是狼剑术？’

从未见过守墓人使用这种进攻路数的不死队队员都下意识睁大了眼睛，捕捉着她的动作。他们当然能够从这剑术中看出狼剑术的影子，但是较之他们所用的狼剑术又有所不同，似乎更加得适合人类。

这是可以看出来的。

狼剑术的来源是巨狼希夫，它的剑术是从【狼骑士】阿尔特留斯处学得。这剑术，自然是适合咬着剑，还能娴熟巧妙得使用出剑术的希夫，而不是人类。

霍克伍德同样心惊不已！

他在试炼中，曾见过不死队队员施展狼剑术的情形，本人也作为预备队员学习过一段时间的狼剑术。正面迎接着玛利亚简练的【法兰剑术】，他的剑术风格不禁是在成长的半途就被玛利亚给扭转了。

瞬身！厮杀！獠牙与利爪并用！

两人的战斗身影来回纠缠又交错分开，在其他人眼里逐渐变成了两头噬咬的魔狼。潇洒帅气的动作每一击都饱含着强而有力的打击感，展现着动作的华丽美感，魔狼奔腾噬咬的身姿像是在起舞一般！

这就是狼剑术的精髓么？

不禁浮现出了这种想法，所有人都产生了某种感悟。

清脆的金铁交鸣声接连不断，急促得像是响雷在连续轰鸣。以手上的长剑化作随时都会骤然突刺的夺命利爪，没有几下的功夫，霍克伍德的手臂和身躯就增添了几个血口子。温热的鲜血离开身体，欢呼着死亡的自由！

霍克伍德竭尽全力得模仿着，紧跟着！

片刻的喘息都不能有，在这野性之舞中，一旦跟不上节奏就是结束之时。身为不死人，霍克伍德不怕死，他只是害怕自己遗漏了这华丽的舞姿！

  


第233节


  

‘好强，这就是守墓人的实力么？……我和她根本不在同一个档次上！’

不禁浮现出了对方根本无法战胜的想法，霍克伍德的动作最终还是跟不上玛利亚的动作。他一咬牙选择了铤而走险的强攻，狼匕首短时间内咬住了刁钻灵活的短剑，法兰阔剑势沉力大得斩向玛利亚。

在战斗中，一方如果选择了铤而走险，那么也就意味着从博弈变成了赌博。

赌博失败，自然是筹码输个精光。

霍克伍德并没有想挑战没有不死队新人曾经无人办到的成就，那就是在新人时期就战胜守墓人。他只是想说，自己不要输得那么难看就好。

铛！！

下一刻！守墓人的一个娴熟举动看傻了霍克伍德。她松开了握剑的手，面对全力的斩击显得很随意一拨，那个动作自然的就如同玛利亚每天都会演练上许多次一样。空手盾反，曾经被【禁忌薪王】用这招狠狠教育过，差点没命的她也苦练了这招，正所谓天道好轮回，玛利亚小姐都没想过自己会用在霍克伍德的身上。

‘好像要输得很难看了……’

浮现起这个想法的同时，霍克伍德立刻感受到了自己的重心失去了平衡。一阵天旋地转后，他已经躺在了地上，武器也在盾反的过程中被远远得拨飞了出去。

“如果是你，那也好。”

对着躺在地上的霍克伍德如此说道，玛利亚慢慢得收回了自己的武器。她有些留恋得看了一眼这个再熟悉不过的据点，希夫从外面小跑了进来，呜咽得蹭着她，陪着玛利亚慢慢得朝着光亮门外走去。

下个目的地，【北方不死院】。

第二百九十五章  奥斯卡

长久的时间流逝，会让思维失活。这种事情是任何生命在时间尺度下必须经历的一个过程，特别是在本应该为短生种的生命试图索取更多的时间时，这种失活会来的更加猛烈，而这样往往会导致思维进入寂灭的生命最终凋零。

这里的凋零不是单纯指死亡。

因为失活而思维彻底陷入固化机械，同样可以被视为凋零。在【破碎】中，一些活得足够久的生命都会进入凋零。

显然玛利亚也因为初火王魂的缘故过早得走上了这条道路，但是她并非没有处理方法，或者说在进入【罗德兰】的那一刻开始，初火王魂就赋予了玛利亚一个相对比较残忍的权限，那就是淡忘。

曾经的荣耀，曾经的见证史诗。

终究都会从记忆中淡忘，换回自己的思维活性。知晓自己曾在时间上游做过什么，细节却不再被记忆，但是那份气度和继承下来的信念却依旧存在。如同灯塔一般闪耀着，指引着黑暗中前行的孤舟！

对于玛利亚来说，也许这就是她离开时间囚牢的最好结局。

从灰雾纪元一路前行，直至火之纪元。那位曾经开云雾，启众神，惊古龙的【原初贤者】，最终和【乌薪王】等神明一样，化作了时间的符号，成为了历史上有点神秘又不怎么起眼的几点笔墨。

………………

【破碎】

这款百分百仿真度的游戏，如同它所号称的那样是第二人生。而不同于传统虚拟网游的成长体系也是让玩家们不禁大呼硬核，即便这个游戏公测已经有了三个月，各个传统虚拟网游的攻略组也没能够整理出所谓的最优玩家成长路线。

原因非常简单。

【破碎】的NPC和事件太多了，而且不是固定死的，大量随机性演变事件充满了任何一处空间。这其中所要耗费的计算资源，可谓是一个天文数字！

不过玩家们却不禁乐在其中，探索着这个全新的未知世界，并且将自己的收获发表到论坛上同更多的人分享自己的喜悦。可能是一次惊险刺激的冒险，一段儿女情长，一次奇遇，而属于每个人独一无二的故事更是令人着迷心醉。

这是游戏吗？不，这是第二人生！

越来越多的玩家开始认可【破碎】打出的口号。

而伴随着【破碎】正式推出第一个符合版本更新名的大型主线任务【余火之薪】时，玩家们才终于是从这个第二人生中找到了传统游戏的那么一点感觉。

比如，死了会复活。

众所周知，玩家玩游戏十分享受养成的过程所带来的成就感，并且这份成就感会在攻克系统设置的难度下达到最高。无良官方为了让养成变得困难会设定一些弯弯道道，其中就有死亡惩罚。

【破碎】的死亡惩罚可谓是严重，一般情况下死亡就是洗干净重新来过。这还涉及到了复活周期，新身份等问题。

第四天灾们在游戏开始之初浪了一波，被NPC的各个执法机构暴打了一顿后就变得老实起来。不过既然是玩家，骨子里那股浪劲自然是不可能消退得了，【余火之薪】主线算是给这群玩家一个发泄途径了。

居然可以复活！！！

【罗德兰】的篝火可以复活！虽然会掉落灵魂货币，但的确可以复活！

最早一批进入神域【罗德兰】的玩家在即将走出【北方不死院】然后被某个看门的大屁股恶魔狠狠教育做人后发现了篝火的妙用。

【罗德兰】并非是传统意义上的大型多人地图，而是单人地图。篝火就是一个个链接诸多玩家的时空节点，玩家彼此可以通过白蜡石等道具抵达其他玩家的时空，并肩作战或者入侵杀戮。而玩家们共同推进的时空，又能够影响到整个版本大剧情，这令玩家们感受到虽然彼此身处不同时空但自己并不孤独。

【北方不死院】

这个所有玩家进入【罗德兰】都会抵达的第一站，现如今可谓是热闹无比。

怎么个热闹法呢？

因为看门的那个大屁股恶魔对于绝大多数玩家来说，目前都是需要仰望的存在，处于卡关状态的玩家就只能去其他玩家的时空串串门，顺带欺负欺负不死院里的活尸，一边积攒自己的魂一边提升自己的战斗力，然后磨刀霍霍向大屁股恶魔。

玩家王老菊的时空节点。

“别跑！RUA！”

“吃我霸天裂地斩！”

“嘿，这个活尸就菜啊！”

“来打我，我跳出来了。欸，我又跳回去了。”

王老菊拎着残破的直剑，和四五个大汉一起正对着一个可怜兮兮的活尸施行惨无人道的调戏。被这群卑鄙的玩家搞得不知道前后，活尸连连发出了无能狂怒的吼声，毕竟脑容量太少无法应对太复杂的事情。

既然欺负不了看门的恶魔，也搞不了那个在不死院下层游荡的恶魔，那就只能欺负欺负活尸拿点小费然后去坐篝火就是了。

这样简单而枯燥的生活……真是太爽了！

王老菊狞笑着举着残破直剑敲在了活尸的狗头上，将自己被大屁股坐死的怨气全部发泄到了活尸身上。虽然这活尸看上去笨笨的，脑容量也少得可怜，但是对于所有初入玩家来说平，少不了被三四个活尸发疯围殴死的惨痛的经历。

“哈哈！菜！”

瞧着惨死的活尸，王老菊发出了得意的笑声。周围参与围殴调戏的玩家也纷纷发出了快活的笑声，各自拿自己应得的那一份灵魂。

正忙活着的王老菊突然眉头一皱。

他作为自己这个时空的世界主，如果有玩家或者NPC拜访，系统是会提示他。刚刚系统对王老菊做出了提示，有两个特殊的存在影响到了他的时空。王老菊抓了抓自己那诡异的莫西干发型，领着三四个猛男打算看看是啥特殊存在。

篝火处。

一个身着上位骑士铠甲的男人正推开大门而入，他看着关押了诸多不死人的【北方不死院】，扛着长剑阔步走入。

第二百九十六章  发财

【破碎】的NPC对于玩家们来说意味着什么呢？

  


第234节


  

意味着任务，意味着援助，同样也意味着奖励丰富的凯子。当然了，如果不知好歹把NPC给惹毛了，那也是闹出许多有意思的事情。

所以，当王老菊看到那个全副武装的骑士扛着大剑走进来时，他打量了一下自己这寒酸的破烂直剑不由得有些羞愧得低下了头。但是身后的猛男员工给了王老菊和这个骑士猛男面对面的勇气！

王老菊使了一个眼色。

身后一个同样是面容怪异，染着紫色头发一脸奴隶像腰圆膀粗的大汉领着大木棍就对着骑士猛男呼喝道。

“你谁啊？跑我们未来科技地盘干啥？”

未来科技公司。

王老菊为首一干猛男靓女玩家组建的战团，不是什么大战团，但团内的兄弟姐妹个个都是人才，都有绝活在身上。就比如这个叫做阿飞的大汉，一手开锁技术可谓是出神入化，硬是从不死院的监牢里放出了许多活尸来刷魂，这可比坐篝火重置时空方便多了。

“我是来自亚斯特拉的奥斯卡，前来【北方不死院】完成光荣的传火使命。”

奥斯卡的声音十分平稳，又透露出几分迟疑。

“董事长，传火。”

阿飞转头向王老菊，也就算是未来科技公司的董事长汇报。

“我耳朵没聋。”

王老菊看着铠甲齐全，武器明亮的奥斯卡犹如变脸一样向奥斯卡露出了和善友好的笑容。无意间乱入了此处时空的奥斯卡被这个世界主的笑容不由得吓得一个哆嗦，这个世界主的面容实在是太诡异了，既漂亮得惊人又丑得惊人，着实是好好丰富了一下奥斯卡的世界观。

“奥斯卡兄弟，看见你这猛男长剑的第一时间你这个朋友我就交定了！来来来，篝火这边暖和，坐坐！”

“你真是一位热情好客的主人。”虽然觉得王老菊说的话好像哪里有些不对劲，但心系家族使命的奥斯卡也没有管那么多。他曾踏遍山川河流，在古代诸王所在之地试图完成神圣的使命，但是……

一次次的失败让这位骑士不禁不自信起来。

所以他来到了【北方不死院】。

就在王老菊和奥斯卡套近乎时，不死院大门方向再次传来了厚重木门酸涩的开启声。一阵带着北方冰雪意味的寒风顺着门缝就吹了进来，于此同时奥斯卡不禁有些紧张得握紧了武器，他的这一举动让王老菊等玩家也不禁变得紧张了起来。

大门方向，是不死院恶魔把手的唯一出去道路。

除了白教人员，其他人都是只许进不许出。所以一般也不会有什么人会造访这立于绝壁之上的监牢，哪怕这里存在着再多受诅咒的不死人。

“古老的气息。”

奥斯卡努力嗅着吹拂进来的寒风气息，他感受到了这位乱入时空者的特殊。

最终庭院大门被慢慢推开了一道缝隙，那夹杂着刺骨寒意的风更甚了些许，庭院中的篝火忽然间跃动了几分。一个身着黑色兜帽长袍，使人看不清她深浅详细的女性走了进来，她看着满庭院坐着的不死人，似乎有些意外。

“来自亚斯特拉的奥斯卡向您献上问候，拥有古老气息的存在。”奥斯卡率先从地上站了起来，向这位来客行礼。

身影朦胧没有什么存在感的女性没有答话，微微颔首算是打过了招呼同样朝篝火方向走来。

她这很有气势的登场和显得有些傲慢的行为让王老菊不禁有些不爽。

“喂喂，你哪位啊。要坐我的篝火，我未来科技可不养闲人哦我告诉你。”露出了丑恶的资本家嘴脸，王老菊一幅典型的玩家语气。

而下一刻，坐于篝火侧的女性揭开兜帽后，王老菊等一干玩家下意识长大了嘴巴。只要是混迹过【破碎】论坛的第四天灾，就不可能说不认识这位美丽的NPC，她的存在一直是南风郡玩家未能追寻至的遗憾。

………………

【北方不死院】

这个地方可是许多老不死人的记忆的起始，这里老不死人是指被称呼为特殊不死人的玩家们。基本上从1.0版本【余火之薪】走来的玩家都和不死院有着不解之缘，而后续2.0【猎王盛宴】开始就是老灰烬，也被戏称为老ass的，【罗德兰】的起始就不是不死院了，而是另外一个地方。

玛利亚不是老不死人，她应该是一个老灰烬或者老猎人。

“我没有自己的时空么？”

有些抱怨得进入不死院，重新恢复了年轻人思维活性的玛利亚小姐遵循着初火的指引走向篝火方向。自从回归了正常的时空后，玛利亚能够很明显得感受到自己忘了许多东西，但是那些宝贵的情感却依然存在她的心灵中。

下意识会去回忆自己遗忘了什么，结果是没有任何的答案。

也许，以后会想起来吧，当然更大的可能是永远想不起来。这一点玛利亚倒是非常的豁达，相比起思维进入寂灭凋零，遗忘显得更加容易接受。

她在篝火处久违得看见了玩家，还有一个NPC骑士。

一番玛利亚觉得是相对友好的交谈后，她坐在了篝火处。正常的时空，还有玩家，自己显露真容好像没有什么问题。

‘奇怪……我为什么会觉得我应该遮蔽容貌？我之前有这么做过么？’

“玛利亚！惊了！！”

王老菊看着这位冷艳的银发赤眸美人，就像是发现了新大陆一样兴奋与惊愕。他是降落在南境王都附近的玩家，当然是无缘一见论坛上那拥有最高人气的美女NPC。结果机缘巧合，竟然被自己给遇上了！

“嗯？你认识我？”玛利亚有些意外，怎么是个玩家就认识她？

“啊啊，听说过听说，嘿嘿……记忆水晶呢？快拿出来，发财就在今天了！”

不用老菊多说，其他玩家早已经掏出了记忆水晶默默录像。有关玛利亚小姐姐的视频和美图，在论坛上可是有不少土豪玩家开悬赏呢。至于那些同人画师的二次创作，同样也是游戏开服以来的论坛热门。

第二百九十七章  名场景

记忆水晶，【破碎】中为数不多能够准确区分玩家和NPC的东西。一些玩家在论坛上曾经抱怨过，随着玩家群体的污染，越来越多的NPC言行倾向于玩家化，以至于有些时候玩家和NPC之间想准确分开都十分困难。

说实话……

被几个长得有些奇怪的玩家从各个角度举着记忆水晶猛拍和录像，玛利亚虽然有些错愕于自己在玩家群体中的知名度，但却没有什么反感之类的情绪。

又不是在坑杀她。

要是那种一上来就表现得和热情NPC没有什么差别，很容易让人打消戒心的玩家，那些家伙才是玛利亚小姐会提防的。虽然说走邪道流派的玩家毕竟占少数，可确实存在专门盯着NPC下手的玩家。

正所谓走邪道一时爽，一直走邪道一直爽。

这些玩家倒没有肆虐多久就被秩序阵营的NPC还有正义感较强的玩家给弄死了，【破碎】的整体主旋律还是文明至上，混沌四邪神的存在也逼得这个世界任何一个个体都不敢轻言堕落。

“这可比CG精美多了。”

王老菊感慨着南风郡出名的美人玛利亚小姐的上镜与优雅的气质，能够这么近距离得拍下有关于她的视频，放到论坛上绝对能够大卖一笔。

【北方不死院】里的景色本就凄凉哀婉，光线略显几分朦胧暗淡。

那种寒意就算是隔着视频也能够传递到观看者的心灵中，而存在于这份唯美画卷中的玛利亚小姐顾盼间显露出来的绰约风姿，是那些人工合成的银发虚拟偶像所难以媲美的。她的优雅、高贵、冷艳，犹如冰雪中绽放的红玫瑰一样令人为之倾倒。气质这种东西摸不着说不清，却又能令人折服。

“玛利亚小姐，你也是为了传火而来么？”

奥斯卡有些别扭得看了一眼那些长相清奇的特殊不死人，他扭着身子躲开了玩家们的拍摄角度。虽然他不明白那些平淡无奇的石头有什么用处，但直觉告诉他那感受上去挺不好的。

“传火……是的。”

  


第235节


  提到传火的时候，玛利亚的神情非常明显得恍惚了一下，但她很快就对着奥斯卡露出了温柔而略显疏离的礼貌性微笑。

奥斯卡。

这个NPC在【余火之薪】版本中极为出名。

他的身上有一条极为罕见的剧情线，触发条件未知，似乎是完全随机性的。如果玩家触发了奥斯卡的剧情线，就会在自己的时空中开启薪王传承与黑暗之王的对立剧情，能有幸目睹天选不死人和奥斯卡宿命般的对决。

“听说你是来自亚斯特拉，你也是信奉无名战神的骑士么？”

“无名战神庇佑着所有勇士。”

听到玛利亚一言就道出了故乡亚斯特拉的广泛信仰，奥斯卡不由得对玛利亚多出了一分钦佩感。而她那身黑袍，就像是上古时代的朝圣者一样，谈吐间彰显着拥有智慧者不凡的风姿。

但是奥斯卡戴着头盔的脑袋很快就低垂了下去，似乎是有些羞愧。

他没有扛着自己的武器一言不发得从篝火处离开，朝着不死院的下层方向走去。熟知1.0版本剧情的玛利亚知晓奥斯卡要去做什么，【北方不死院】那么多的不死人，也真的难为了奥斯卡可以一个个放出去。

“惊了，猛男兄你去哪啊？！”

打着奥斯卡铠甲和武器注意，视他为好朋友的王老菊有些疑惑怎么这猛男骑士扛着武器就走了？

“你们进【罗德兰】难道都不提前看资料么？”玛利亚不禁疑惑道。

我不知道我是谁，我也不知道我在哪，我只知道我要大开杀戒。这类玩家进了罗德兰，可是会撞一个头破血流啊。

“小意思，我只需要十分就能完全掌握一切游戏。”在游戏上有着过人天赋的王老菊倒没有撒谎，这个天赋并不是说他玩游戏特别厉害，能够傲视群雄。而是他玩游戏，总能够把游戏朝奇怪的方向玩。

在【破碎】中，早期在一个小村庄扎根的未来科技公司，就硬生生给玩成了羊背上的村庄，买羊卖羊赚取差价形成永动可把村庄附近的商人给看傻了。

“董事长牛逼！”

以阿飞为首的几个未来科技员工跟着大喊了几声。

“咳咳，低调低调！”王老菊咳嗽着脸上不由得浮现出得意的笑容，搭配他那张又漂亮又丑陋的面容，看得玛利亚嘴角忍不住抽搐了一下。

“对了，玛利亚你刚刚说那个资料是什么？”

“任何一位参与到传火当中的勇士，正神教会都会发送免费的传火介绍。”玛利亚很有叹息扶额的冲动，她已经很尽量估计了玩家们的逗比性，但没想到回到正常时空第一个撞见的玩家就这么的离谱。

“哦哦！我明白了！”

王老菊再次发出了浮夸的叫喊，而玛利亚被这群逗比玩家终于搞得忍不住有些无奈的叹息了出来。

恰巧这一幕被记忆水晶录下，【破碎】名场景加一。

………………

不死人，是受到诅咒的可怕群体。信奉葛温王的白教抓捕不死人，将他们投进绝壁之上的监牢中，任其自生自灭。但是，即便是这样的群体依然存在着一个传说，那就是有关于天选不死人的传言。

传说当葛温王点燃的初火在即将熄灭时，唯有不死的人类方可接过葛温王的火焰，延续这个世界。

这个传说一直流传，却从未实现，也无据可查。

但是……

对于自己并不自信的奥斯卡选择了相信这个传说，所以他来到了关押不死人的【北方不死院】，决定释放出更多的不死人。只是，王老菊时空的奥斯卡一来到不死院，就被这群逗活尸玩的奇葩逗比给搞得心态有些炸裂，这样的不死人真的能够顺利传火么？

不死人不能质疑自己的执念，否则一旦失去执念，就会变成活尸。

而这，也几乎是所有不死人的归宿。

奥斯卡朝着一个个没有声息的监牢走去，绝壁上的不死院下层几乎都被掏空，监牢数量多得难以想象。他不知道，这些不死人里，是否有能够传说中的天选不死人。

第二百九十八章  天选不死人

【北方不死院】的环境很差。

又冷又黑又臭，空气中的寒意里偶尔还会夹杂着恶魔独有的硫磺味。被关押到这里的不死人都没有什么特别的力量，就是普通的不死人，有着那一份于死亡中复苏的执念，但是如果在【北方不死院】中被关久了，就会像外面那些可怜虫一样吧。

没有目标，如同干尸一样，无目的得徘徊着。

这就是不死人的宿命……

在某间漆黑肮脏的牢房中，不知名的食腐虫子灵活得窜来窜去，隔壁早已化作了活尸的家伙正在不知疲倦得拍打着铁质的牢门，像是不想在这个地方彻底烂掉一样，迫切想出去达成自己的执念。

自己是什么时候被抓来的呢？

不记得了。

在漫长得连自己的名字都遗忘的时间中，被关押在不死院最底层的他唯一的记忆碎片是那在雾气中若隐若现的庞大之物。那代表了什么？自己身为不死人的执念是什么？自己究竟在等待什么？这些问题一概不知道。

就这样被关在大牢里，直到终了。

然而，在某一天。遗忘了自己名字的不死人一如既往得坐在冰冷潮湿的牢饭里，同样腐烂的老鼠窜到了监牢唯一的光亮处，叽叽喳喳得发出了难听的叫声，扑咬了阴暗角落里一只来不及逃窜的虫子。下一刻，死寂牢房中突然传来了重物跌落声！

砰！！

一具活尸的尸体从上方猛地被丢了下来，打破了这监牢不知是几百还是上千年的死寂。不死人很是迟钝迷茫得看着这具打破了宁静的尸体，他有些不太适应得发愣了一会，然后才是慢慢抬起头看向上面。

天窗处，一个戴着头盔的骑士看了不死人看了不死人一眼，他正是不断释放不死人的奥斯卡。

被长时间囚禁，逐渐失活的不死人都是这副半死不活的样子。

奥斯克将钥匙丢下去后没有停留，转向了下一个牢房。而奥斯卡眼中半死不活的不死人良久之后，动了动身子慢慢从地上爬了起来。也许是长久未曾活动过的原因，不死人感觉到自己的膝盖部位格外生硬。他试着活动了两下，身上锈烂的铠甲依稀能够窥视昔日的精致考究做工，不死人将手伸向了代表自由的钥匙。

………………

“惊了，这么多人被放了出来！”一直喊着惊了惊了，又名菊又惊的王老菊看着自己这时空突然多出来的诸多不死人。

那热闹场面，差点没有让几个玩家吓得以为自己来到了生化危机的片场。主要是这些个不死人一个个都长得十分惊悚，刚被放出来浑浑噩噩，走着走着还会莫名其妙撞在一起，着实是看得渗人。

“护驾，快护驾！”

王老菊董事长看着两个不死人被放出来迅速变成了活尸，吓得扯着嗓子呼喊。他可不想被活尸给群殴了，虽然王老菊挺喜欢说群殴别人的正义打法。

“还有保护好玛利亚！”哀嚎了两嗓子，王老菊不得不亲自上阵应对那些发疯的活尸，尽量将这群没有理智的家伙引到大屁股恶魔那边的房间。

一时间不死院内鸡飞狗跳。

而玛利亚的身影却早已不见于篝火旁，不带半点烟火气，身形犹如泡沫梦幻一样顺着墙边缘就走进了【北方不死院】的下层。她记得，奥斯卡这个特殊的NPC身上应该还有一点剧情，牵连到了一个所有玩家时空都会出现的NPC。

这是很可怕的一件事。

在所有玩家的时空中都有他的存在，意味着他对于时空的影响几乎是固定了时空景象的级别，而他也正是被称呼为天选不死人的存在。

不死院的下层环境更加恶劣。

一件件没有工整规划的监牢就像是胡乱堆叠的方块面包，莫名得透露着几分恶心感，若是在这种恶劣的环境下待久了，恐怕不死人原本的执念也会变成如何从这鬼地方逃出去吧，不然真的会发疯的。

  


第236节


  

在看着这不死院的过程中，玛利亚又遇见了不少被释放出来的不死人。

她就像是一个不起眼的影子，逆着湍流朝上。追溯源头，感受着那些远去朦胧的记忆带给她的别样感受，莫名得有些伤感与怀念。

“奥斯卡。”

最终玛利亚在一处僻静的黑暗监牢中发现了这位拉开了【余火之薪】帷幕的NPC，他躺在一堆碎石上仰望着从房顶裂口处投射下来的阳光，有点如释重负得躺在那里。

“玛利亚小姐，我已经，完成了我的使命吧？”

因为不自信自己能够达成那个伟大神圣的使命，但又相信那个传说，所以选择了放出更多的不死人来验证那个传说。

也许这样，自己就可以卸下重担了。

身为不死人，无限的重复着死后又复苏的轮回，这其实也是一种折磨。

“或许吧，但你就想这样结束了吗？”玛利亚的声音犹如冷冽的冰雪，她还是很想见识一下那个几乎被列为都市传说级别的对决剧情线，但是要如何唤醒奥斯卡这位已经逐渐失去执念不死人的执念，可不是一件容易的事情。

如何对症下药给一个已经心死无执念的人，玛利亚觉得属于庸医范畴的她还没那个本事，只能尽力而为就是了。

“我想放弃了……”

奥斯卡沉默了一阵，然后如此说道。火焰逐渐熄灭，他又无法正常得完成使命，只能将希望寄托在其他不死人的身上，这本质上就是一种怯弱逃避。这完全违背了奥斯卡所接受的家族教育，他的羞愧同样来源于此。

轰隆！！

突然间侧面墙壁传来了猛烈无比的撞击声！奥斯卡和玛利亚都同时被转移了注意力，墙壁顷刻间被狠狠撞碎，一颗铁质的大圆球势不可挡得冲碎了墙壁滚到了房间的另外一个尽头，一瞬间监牢灰尘弥漫，不时有碎石颗粒跌落的声音传来。

过了片刻，从被撞开的大口子处，传来了脚步声。

一个戴着古朴老式头盔的不死人挥手驱散着烟尘，带着暗淡的光芒走进了监牢。

第二百九十九章  破口大骂

“是你……”

奥斯卡转头看着走进来的不死人，愣了一下后想起了他是谁。那个最底层最阴暗的牢房中，过得最惨的不死人，奥斯卡都在丢下钥匙时观察了一下他，觉得他应该有很大的概率一出来就变活尸。

事实证明，奥斯卡看走眼了。

这个不死人没有变活尸，他从最底层走出来后，触动了不死院的某个机关，机缘巧合之下撞开了这堵墙。

那么他的身手应该挺不错。

从刚刚大铁球滚落的冲撞之势来看，那个机关一定十分的阴险可怕，没有足够灵活矫健的身手可躲不开这猛烈的冲撞。玛利亚依然依稀记得，前世不少初入【罗德兰】的玩家死在各种阴险陷阱中最后回到篝火气得跳脚骂娘。

不死人警惕得看着玛利亚和奥斯卡。

也许是长时间的囚禁让不死人丧失了和别人交谈的功能，他进来后没有说话，而是用眼神

“你没有变成活尸，……真是太好了。”奥斯卡看着这不死人，突然间升起了一种异样的感觉。“我已经不行了……马上就会死去。这次一旦死去恐怕再也无法保持理智……所以我想拜托你一件事。”

奥斯卡挣扎了两下坐了起来，没有什么比这种感到自己生存下去执念明显消逝更加可怕了，身为不死人就要承担着这份诅咒。

“……”不死人没有点头，也没有摇头，像是在考虑。

“我们同为不死人，请你接受我的请求。”自知时间不多的奥斯卡语气不由得带上了几分焦急。

最终，不死人点了点头。

在这个过程中不死人似乎是偷偷看了一下玛利亚，相比起这位将他从监牢中释放出来的骑士，身上莫名和他一样带着古老残渣一般气息的黑袍少女更吸引不死人的注意，似乎有一种别样的亲近。

“说来惭愧，我想拜托你的事情本是我的使命……将此使命交付于素味平生的你，我的家族中，流传着这种说法，不死人代表了身负使命，拥有此不死之身，便能从不死院前往古代诸王之地，敲响苏醒之钟，以知晓不死人的使命。谢谢你，如此一来，我终于能抱着希望而彻底死去了……”

古代诸王之地……

玛利亚的清澈宁静的赤眸忽然间一阵迷茫空洞，她在听到这个地名时，不知为何没来由得感受到了某种淡淡的怀念悲伤。

可是具体为何而悲伤，却始终想不起来了，只记得一些淡淡的痕迹。

刚刚被人从监牢当中释放出来，连目标都没有的不死人听到奥斯卡如此郑重得托付于自己伟大神圣的使命，他不禁信任了将这个人临死前赋予自己的使命。前往古代诸王之地，敲响钟，明悉不死人使命。

不死人在走出监牢后，内心狂热得投入了其中！

“嗯，还有一件事，你会需要到它的。这是不死人的宝物，元素瓶……”

元素瓶，这可是好东西。

虽然在2.0版本中基本上是人手一个了，但在前期这种能够快速补充体力和恢复伤势的宝物，可是十分受玩家的欢迎。特别是那些喜欢冒险的玩家，免去了一大笔需要向正神教会买神术卷轴和圣水的花销。

已经逐渐意识丧失的奥斯卡，又奋力将不死院的钥匙递给了不死人。

“那么现在该说再见了……我不希望自己死后会袭击你们，快走吧。……走！”

穿着古朴老式骑士铠甲的不死人深深得看了奥斯卡一眼，这一幕本来略显悲情。不过玛利亚却有些不合时宜得产生了一种错觉，她觉得不死人是瞄着奥斯卡的武器和徽章盾，但是【罗德兰】时空的特殊性让NPC的掉落十分玄学和苛刻。

“走吧，不死人。”

“……”

“我好像忘了一些东西，直觉告诉我跟着你的话，应该会想起来。”注视着这位天选不死人，玛利亚同时也做出了自己的选择。

游戏正式开始了。

她依然记得无面男和自己的对抗宣言，以【罗德兰】为棋盘的话，那自然是要选择最可靠的那颗棋子。玛利亚十分的好奇，无面男打算怎么玩这场游戏。事实上他们的最终目的差不多是一致的，但是过程却不一样。

按照玛利亚小姐的猜测，属于旧日支配者阵营的无面男，目标最终是颠覆【罗德兰】。

以此为目标的话，那么任何一个认可灭火信念的生命都可以是无面男的棋子，其中自然也包括了无法无天的玩家。

………………

“这群猛男还真的去冲大屁股了。”

不死院上层，也是唯一通向外界的出口。

王老菊此刻猥猥琐琐得躲在不死人们的身后，看着这群拿着破烂就冲向了看门恶魔所在房间的勇士，这些还犹有过去执念的不死人都想离开不死院，然而他们首先要面对的就是这高五米，举着和身高差不多高木质大锤的恶魔。

没有人想体验一下被这极具分量大锤砸一下的感觉是什么。

即便是喜欢莽出一片天的王老菊。

现在【破碎】论坛上有关于大屁股恶魔挥舞大锤一锤一个玩家的鬼畜视频都挤到了热门前五，有攻略组猜测这大屁股恶魔应该是有剧情杀或者特殊道具秒杀，又或者可以直接跳过如同下层那个游荡的大屁股一样后面再解决。

毕竟这个块头，外加碾压目前玩家的属性，两三个大锤贴着地面抡下来，玩家组成的队伍不团灭恐怕也就剩下几个残血了。

而被奥斯卡放出来的不死人，绝大多数也和玩家们一样经历了这惨痛无比的教训。

  


壹⑵零IIIer玲琦事捌
第237节


  看门闲得发慌的大屁股恶魔看着这么多找死的，狞笑着举起了大锤，开始了打地鼠一样血腥意味十足得开始了消遣。这些被长时间囚禁的不死人死去后，极少能够说在死后重新从篝火处复活，而是化作了活尸。

一大堆活尸加一个大屁股恶魔。

嗯，那个场景想想就令人绝望。

“卧槽，我的员工呢？靠，一个都靠不住，都跑回自己的时空了！”正盘算着要不要趁火打劫，王老菊回头一看，不禁破口大骂。

ps：明天请假一天。

第三百章  死

过去的认知和现在的认知起冲突的时候，会在大脑中产生一种比较难受的辨别感。究竟是现在纠正过去，还是过去压倒现在，这些都是一个未知数。

玛利亚在和这位还不能正常说话的不死人走到不死院的上层时，她看见了在篝火处愁眉苦脸又龇牙咧嘴的玩家。

未来科技公司董事长，王老菊。

这位有着不可言状诡异相貌的玩家对着篝火一幅欲言又止的样子，嘴里不时裂开骂骂咧咧得不知道在说些什么。大老远，玛利亚就听见了“贱民”“监狱”“扣奖金”等颇有意思的词语。

按道理说，这些词义不是那么好的词语说出来会很让人感官不佳。不过，从王老菊的嘴里吐出来，总是莫名带着几分快活的气息，很是神奇得没有侮辱的意味，更多是所谓的玩梗气息。

“玛利亚，……嗯？怎么带了个新的猛男上来？刚刚那位骑士猛男兄呢。”

唉声叹气的老菊看见玛利亚立刻打起了精神。

他询问奥斯卡的去向。

“不死人的归宿一般只有一个。”绮丽面容带着一丝微微叹息，玛利亚用了一个比较NPC式的回答口吻。

【破碎】早期NPC没有被玩家们各种污染得太严重时，讲话的方式都会含蓄而又充满寓意。至于玩家……

干啥？砍谁？报酬呢？

简单而粗暴的嘴脸可谓是令【破碎】原住民唾弃不已，一些贵族还公开嘲讽这些野蛮的泥腿子超凡者根本没有教养。不过这种简洁而高效的传递信息精神，倒是在战场上得到了很大的推广，彻底将所谓的贵族教育与骑士精神从战场上淘汰了。

“我靠？！他死了？他就这样死了！”

奥—斯—卡—！

陡然听闻骑士猛男下不死院就没了的噩耗，王老菊不禁悲从中来。奥斯卡的徽章盾，还有他的武器，王老菊正眼馋着呢。

“好像很热闹的，那边的房间。”习惯得在篝火附近坐下，玛利亚看了一眼看门恶魔处方向，轰隆的战斗之音到他们上来都没有结束。而身为世界主的玩家王老菊也没有选择重置时空，大概是不舍得那么多的活尸的魂量吧。

因为【罗德兰】的时空是凝固的，篝火是锚定不同时空的节点。唯有时空节点可以视为时间流动之处，而其他地方则是可以重复播放的录像。那些已经失去了可能性，被固定成为时空风景的存在，只需要走到篝火旁坐下，就能够安然无恙得躲避他们的追杀，这种极为明显的规则很容易就能够被玩家们发觉。

故而，这种强制性的规则，倒是让玩家们在【破碎】这个真实世界无异的地方，亲切得找到了游戏的感觉。

不死人坐下的第一件事，就是伸手去摸了摸篝火。

“喂！你不怕痛么？！”

这一不可理喻的行为把王老菊给惊呆了，他大呼小叫着想要把不死人的手拉开。不过，从一旁伸出的白皙皓腕制止住了王老菊的举动，玛利亚能够理解不死人为什么会这么做，大概是渴求着火焰吧。

从作为同样是从火之纪元早期遗留至今之物，玛利亚小姐对于火焰也有着不同于一般的感触。

火焰，即是一切。

“……”

被头盔遮蔽让人看不清不死人的神情，但是他在触摸到火焰之后那份淡淡的伤感，像是十分得怀念着些什么。

“有想起些什么么？”玛利亚等待了片刻询问道，因为同样记忆基于某些原因而不存在，对于这位【余火之薪】主线的天选不死人她是有不小的共情。

不死人摇了摇头，将手从篝火中抽了回来。

什么都没有想起来……

连执念是什么都不知道的不死人，根本想不起自己的过去了。他鲜活的记忆更多是从被放出地牢后开始的，既然如此，那么下一步就该走出这象征着过去的监牢了吧。离开【北方不死院】前往奥斯卡口中古代诸王的场所，完成不死人的使命，这就是不死人应该去做的事情。

………………

“蛤？你们要去挑战那个大屁股？！”

化身菊又惊的王老菊长大了嘴巴，他上下打量着一幅土鳖模样的不死人，压根不觉得这货能有什么战斗力。至于玛利亚，这位以美丽出名的NPC，她的战斗力王老菊根本没有说统计在内。

妹子嘛，还是漂亮的妹子，就安稳坐在董事长身后看董事长秀操作就可以了。

“应该没有什么难度吧。”

玛利亚拿出了自己许久未曾使用的武器，用软布仔细得擦拭着。一长一短两把剑，搭配着她那自信而冷艳的容颜，着实是有着极具风采的魅力。而相比之下，造型老土的不死人就只有一把带着锈迹的长剑，他正借着篝火的火光打磨这把甚至已经钝了的剑，为一会走出不死院而准备着。

“那个大屁股很勇的，我跟你们讲，举着锤子一锤一个人！”

王老菊将看门的大屁股恶魔描述得十分可怕，张牙舞爪像是每天要吃一百个人的心脏一样。

“安心吧，我们可不会莽撞行事。额……”刚说完的玛利亚就瞥见了不死人提着长剑朝着看门恶魔房间的方向走去。

如果没记错的话，那里现在恐怕还有很多活尸在吧。

就这样膝盖都不灵活的状态，进去恐怕难度颇高啊。不过玛利亚很快就释然了，毕竟无论怎么说，都是天选不死人，应该有两把刷子。

“就这样进去没问题吗？！”

王老菊嘴巴有些哆嗦，说实话他很想冲上去拉住这个莽夫不死人。但是看见玛利亚小姐一幅不用担心，没有什么大不了，要相信他的架势，老菊就不动了。

“应该没有问题……吧。”对这过于详细的剧情没有记忆的玛利亚，声音的最后不由得带上了一点疑惑。

不死人走进了房间。

很快里面传来了活尸发狂吼叫的声音，紧接着是王老菊非常熟悉的大屁股恶魔捶打不死院地板的声音，很快里面就安静了下来。大约过了几秒钟，不死人的身影从篝火旁浮现，他很是无辜得和玛利亚对视着。

第三百零一章  you  die

You  die

说好的有两把刷子呢？

无言的诡异气氛在玛利亚和不死人之间弥漫，王老菊看着这一幕不知为何有点莫名得想笑。但是又不好说很不礼貌得笑出来，王老菊只能够偷偷得不起眼得抖动着身子，竭力维持着面容上的严肃。

不能笑，不能笑！

要是因为这个而被玛利亚减了好感度，那就血妈亏了。

“看来你小看了看门的恶魔。”

玛利亚看着默不作声的天选不死人，不禁有些怜悯。有一说一，【破碎】的前三个大版本难度普遍高，并且非常喜欢玩开局恶意杀。比如【余火之薪】的大屁股恶魔，【猎王盛宴】的古达，【噩梦血灾】的梦境巨狼，基本上毫无防备撞上，在一无所知的情况下妥妥得要回篝火蹲着。

恶魔族。

  


第238节


  

虽然已经忘却了许多事情，但是玛利亚依然有着恶魔族来历的记忆，对其的态度当然也称不上友好一说。当年的敌人，现如今却成为了人类的看门狗，这不得不说是一种很诡异的转变。

“……”

默不作声的不死人又开始低头使劲打磨自己的长剑，磨剑石每一次刮擦在剑身上声音都极为悦耳清脆，仿佛是在宣告着自己不会被大屁股恶魔所击倒。

要走出【北方不死院】，要前往古代诸王之地，完成奥斯卡托付自己的使命，岂能停止脚步于此？

“嘿嘿，我说玛利亚小姐，我们这群来传火的一开始就被困在这个鸟不拉屎的地方，这要怎么去传这火啊？”总算是将笑意给成功憋住，王老菊开始向NPC打听消息了。

反正她知道的肯定比他多就是。

“传火？”

听到老菊这么询问，玛利亚不禁转头用一种极为古怪的眼神盯着他。那个眼神就像是看到了什么极为神奇的东西，就比如说一头大猩猩突然间开口说人话了之类的事情。

“连这小小的考验都过不去，你们还妄称自己为传火之人，即便被推为了薪王，也会在烈焰的焚烧中悔恨不已。”传火说通俗点就是把自己当成薪柴去烧，来延续初火。【罗德兰】的历史上并不缺乏那些意志不够坚定，传火途中忍受不了那非人痛苦而成为了不可燃烧的垃圾。

话说完，玛利亚停顿了一下，继续用她清冷的声线说道。

“你在这里多久了？死了多少次？”

“额，四五天了吧。死了……我数数，四次。”被大屁股恶魔拍死一次，剩下三次都是在调戏活尸的过程中翻车。王老菊仿佛看见了自己的脑袋上正顶着一个大大的菜字，这也是为什么他一直没能走出【北方不死院】的缘故。

“死太少了。”

“啊！？这还少啊！”神经病吧，大家都是正常人，谁会没事找事去故意死啊。这个游戏仿真度这么高，就算是在【罗德兰】有篝火，死掉的那段黑暗期也是非常令人窒息的。

很快王老菊就打脸了。

不死人打磨着长剑，像是休息好了之后又站了起来朝着看门恶魔的房间方向走去。他这一行动看得老菊眼睛不由得直抽搐，这位是真的猛男啊，刚死了现在又要开始挑战了？不是，这也太莽了吧。

“在我看来，你们在【罗德兰】所拥有的最好武器，就是可以无限复活的资本。好好学习吧，他的战斗方法。”

指着不死人，玛利亚阐述着受苦的事实。

………………

什么记忆都没有，膝盖还不够灵活，自然是谈不上有什么战斗力。不死人很清楚自己只是一个再普通不过的不死人，有些笨拙得握着剑再次踏入了那个看门恶魔所存在的房间。

害怕？畏惧？

说实话，有那么一点。可是一想到自己身负使命，似乎这又没有什么好怕的了。所以就算什么都不会，也能够冷静得应对吧。

一进门，面对的是各种奇行种模样的活尸。

这些被奥斯卡放出来的不死人被大屁股恶魔好好教育了一顿后，基本上全部失去了执念变成了活尸，看见进门的不死人就嗷嗷直叫得冲了过来！

什么都不会，就去学。

不死人面对发狂的活尸，在这里死过一次的他努力回忆着记忆中为数不多的战斗记忆。其中之一，便是从不死院下层朝上走时，所见到了玛利亚出手的飘逸精准。学习战斗，在死亡中汲取经验。

这就是不死人成长的窍诀！

第一个率先冲过来的活尸狰狞得张着嘴巴，手里的破剑劈头盖脸得对着不死人的狗脑袋就砸了过去。

噔！！

像是长剑砍进了腐朽枯木当中才会发出的闷响，不死人这一刻的记忆是对自己力量的错误估计，他有些微微懊恼。随即，视野中更多的活尸蜂拥而至，将他再一次得淹没在了死亡的痛苦当中。

You  die

意识再一次迎接光亮时，不死人知道自己再一次得回到了篝火。他什么话都没有说，像是什么都没有发生过一样，坐在篝火旁用磨剑石打磨自己的剑刃。一切似乎没有改变，只是无意义得重复了一个过程。

但是……

作为在武器的控制上有不俗造诣，玛利亚敏锐得察觉到了不死人握剑的姿势发生一点变化，而且这姿势看着有点眼熟。玛利亚并没有想太多，只是感慨天选不死人的学习速度。

从握着武器的农夫进化成了对武器有些许感觉的初学者吧，这个跨越一般人可能会需要一个星期乃至更长的时间，但是不死人只用了几分钟！

执着的不死人没有管玛利亚和王老菊，他打磨好了长剑后，再一次得踏上了希望怎么看都是渺茫的挑战之路。

“你要一直坐着么？”

对着脸色复杂且僵硬的王老菊如此询问，玛利亚那微笑的神情简直像是在直击心灵的拷问。

“莽了！莽了！”眼看着不死人死了一次又一次，马上要超越自己的死亡数，王老菊一咬牙拎着自己的武器跟上了前方不死人的脚步。

不就是多死几次么？

大不了董事长的魂不要了！

第三百零二章  放弃吧

严重的死亡惩罚措施所造就的，是玩家不愿意尝试与冒险，更为稳妥的选择。但是很明显在早期版本当中【破碎】的游戏系统是非常鼓励玩家去大胆探索，开扩出自己的成长体系。

无论是持盾受益最大，战斗风格稳重的【余火之薪】。还是偏向于魔武组合，防守反击的【猎王盛宴】。而到了【噩梦血灾】版本更是直接堪称最为极端，所有的攻击都优于防御，必须要在猎物咬开你的咽喉吃掉你的骨肉前竭尽所能干掉对方。

几乎是一个版本一个风格。

逼着参与到主线剧情当中的玩家们不得不适应，并且做出改变。

但是总结起来，玩家们最重要的事情是什么呢？或者说，在这个并不公平的游戏中，玩家们所能依仗的是什么呢？

是属性吗？论属性，神明赐福的选民或者圣灵，分分钟属性就能够抵达物质界所能够容纳的极限，是依靠积累的玩家们绝对比不上的。

是职业吗？别忘了，再怎么稀有的高级背景职业都是NPC提供的，这些东西原生NPC势力比玩家们研究肯要来的透彻。

这个时期还在探索阶段，所以【破碎】论坛上不会有这种直击本质的帖子。

不过在对【破碎】世界有了一定的了解后，玩家们也是会逐渐提出自己的疑惑，玩家的优势在这个世界到底是什么。

而这个问题玛利亚能够回答。

智慧与经验。

来自另外一个世界的智慧，不同于神秘的战争科技文明。再结合以这个世界所得到的经验，这才是玩家能够在越发糟糕的时代变更中站位脚跟，并且展现出秩序文明先行者魄力带着整个【破碎】世界对抗混沌的资本。

………………

【北方不死院】

“RUA！跟我冲啊，猛男兄！”

和不死人一同踏入了房间，感觉有些口干舌燥的王老菊举着长剑大吼了一声就热血上涌朝着还处于发愣状态的活尸就冲了过去！

砍爆你狗头！

  


第239节


  堪堪来得及回头的活尸一抬头就看见一个有着奇怪长相的不明生物骑在了自己的脸上，在敌人反应过来之前骑脸输出是一件非常爽的事情。大力出奇迹，王老菊的长剑一下子就砍飞了这可怜活尸的脑袋。

“哈哈！这种货色就是菜！”

不禁得意大笑，王老菊笑着笑着就像是被掐住了脖子的公鸡。周围零零散散的十几个活尸都无声注视着嚣张不已的董事长，脑容量少得可怜的活尸似乎是被王老菊的嚣张行为给搞得有些当机。

汗，流了下来。

感觉自己尊严被冒犯的活尸们下一刻就像是发疯一样，争先恐后得朝着站最前的王老菊扑过去，活尸们的动作比平时还要更加勇。

“诶诶，你们不要过来啊！！”

像是被流氓给掀开了裙子的淑女一样，大惊失色的王老菊那提起的勇气一下子被吓掉了大半。

此时，突然间从后面传来了拉力。

不死人将这位冒失的同伴拉到了身后，他的背影对着王老菊做了一个很潇洒帅气的动作，举起了拿武器的右手用力握紧。他现在还无法开口说话，但是这并不妨碍两人进行简单的交流，不死人示意老菊进行掩护。

所以说【破碎】的NPC总是那么令人心安呢。

感觉得救的王老菊眼里不死人的身影不断放大，显得那么可靠。就在这个时候，老菊突然有些不合时宜得想到了一件事，那就是好像不久前不死人才连续从这个房间死出去，这是不是……

“猛男兄，你应该没问题吧。”

不禁有些强颜欢笑，王老菊觉得不死人这么自信站在前面应该有两把刷子才对。

篝火处。

侧耳聆听着大屁股恶魔房间内的动静，玛利亚很快就听到了活尸发狂的吼叫还有兵器密集击打的声音，这熟悉的战斗开场她就算不在里面，也能够想象究竟发生了什么。同时在心里默默计数着，这两人能撑多久呢？

按照玛利亚小姐的预计，现如今的两人能在那种恶劣环境中撑过二十秒都是优秀了。

毕竟现在的天选不死人什么都没有啊。

和记忆中，那个众多薪王的化身要彻底毁灭一个世界一样的最终战力，还是差太多了。

至于玛利亚为什么没有主动出手帮助他们渡过第一道难关，只是在那里看着。这里面其实有挺多原因，最主要的是她觉得不死人和玩家都有挺大的提升空间，而他们的学习能力又都不差。

如同玛利亚所预料的那样，大约十几秒的功夫，看门恶魔的房间里喧闹的声音就停了下来。

【北方不死院】寒风中夹杂的血腥臭味弥漫着，这些劣质而混杂的鲜血让身为该隐血族的玛利亚有想要打喷嚏的错觉。本身对于鲜血就格外敏锐的她，在这种环境中可谓是不那么好过。

“嗯，比预计得还要快。”

篝火旁，两个无辜弥漫的身影缓缓浮现，彼此无辜得对视着。

………………

在不同玩家的时空中，天选不死人的出现迅速成为了一个论坛热点讨论的现象，诸多被大屁股恶魔打得神志有些失常的玩家不禁期待了起来。

这些日子，玩家们可没少对【破碎】公司口诛笔伐。

原因就是这个看门的BOSS难度太高了，即便是一位【黑铁】级超凡者如果不一小心也会暴毙在大屁股恶魔的大木锤下。

说好的新手BOSS，却成了这个鬼样子，这游戏敢不敢再硬核点啊？

你骂任你骂，【破碎】公司官网从头到尾都没有吊过玩家，未开放任何氪金渠道的公司硬气起来总是能让玩家不知道该从哪喷，关键这游戏还挺特么好玩的。天选不死人的出现，让玩家们以为【破碎】公司终于是做了一回人，准备降低游戏难度。

但是……

看着如同残疾人一般的天选不死人，玩家们仿佛从这个死了一次又一次的执着不死人身上看到了自己的影子。

做不到的、放弃吧、徒劳的、无用的努力。

看门的恶魔犹如一座需要费力仰望的高山，冰冷无情得横在所有玩家面前。

第三百零三章  CN

在玛利亚前世的那个时代，曾有人这么比喻【破碎】的前三个版本。

它们就像是严酷的熔炉，无法度过试炼者会被无情淘汰掉。大浪淘沙，留下的必然是精华，这并没有什么可耻的。这段话说的其实并没有错，除去各区战区的军人等相关接受训练人员和特殊玩家之外，普通的三人玩家能够凭借自己的努力挺过前三版本毒打的都有过人之处！

【破碎】表现出来的嘴脸在玩家眼中算是非常可恨的。

基本上主流观点都认为官方这个时候放出这个废物NPC，就是在刻意嘲讽参与到史诗主线当中的玩家。

你们就像是得不到糖吃的宝宝，在喊着太难了太难了。

放弃吧！

仅仅是这点本事就想参与到一个世界最为神圣宏伟的史诗剧情当中，是否有点太过不自量力了，与其在这里无用的抱怨不如回到人世再好好历练一番，等有了足够的资本再来参与传火吧。

疑似官方内部人员在【破碎】论坛的一番冷嘲热讽当场给把玩家给惹毛了。

什么是CN区玩家？

曾经有一款游戏，外区敌对玩家打不过CN区玩家将最大的战舰停留在了安全区内试图挽回颜面，而CN区玩家却另辟蹊径通过不断堆叠物资的沉没方式撕掉了外区工会的最后一块遮羞布。

曾经有一款游戏，CN区的国际联盟内部有其他区域玩家被策反，旗下财产被敌对势力侵吞，一时间有崩溃迹象。而因为力压全世界的缘故，落井下石者不在少数，面对敌方势力集结的大军，CN区玩家以5：8的劣势兵力比凭借指挥技术硬生生打败了所谓的世界联军，一句属于CN人的凛冬将至一夜间烧遍了整个星域。

曾经有一款游戏，CN区战队在基地仅剩50滴血的危局情况下，死守住了这最后的50滴血，并且逆转了那所有人都认为是必败的战斗。

曾经有一款游戏，CN区官方战队在比赛中不幸几乎全部折戟，在人们悲伤失望的黑暗时刻，一支由散人玩家所组成的战队却奇迹般得击败了冠军道路上所有外区战队，一一往无前的姿势夺下了冠军，被冠以护国神翼的称号。

曾经有一款游戏，一个BOSS的难度被其他区的玩家认为是丧心病狂的难度，几乎所有其他区顶尖公会通过计算一致判定如果不进行削弱，是不可能通过。然而，CN区的玩家用无削弱的首杀告诉了全世界，如果奇迹有颜色那必然是CN红。

炸了锅的论坛先是对那位疑似内部员工的ID进行了全方位的亲切问候，各个攻略组和公会表示就算是带着这个废物不死人，他们照样可以推穿这个主线！

加精，置顶，发出挑战宣言！

CN区玩家要再次向世人证明自己的强大！

【破碎】的CN区玩家热情似乎被一夜之间点燃了，那些CN区降临人数占据多数的郡很明显能够发现较之平时紧张热闹了许多，各种用以支援攻略组和公会的游戏物资第一次高度凝聚供给给那些进度最快和最富有想法的组织。

………………

在游戏中对于游戏外所发生的一切全然不知，玛利亚这几天也没有闲着，她凭借着自己的职业特性对【北方不死院】的环境进行了信息调查和搜集。

有关活尸以及恶魔的研究，算得上是初窥门径。

活尸对正常生命有很强的攻击欲望，这些由不死人失去执念后变成的生物，会优先攻击人类。这种现象，玛利亚小姐将其称之为对灵魂的渴求。这种死后唯一的渴求，成为了活尸游荡的动力源泉。

不过结合起来这么一想，不死人对【罗德兰】还真是一种诅咒。

至于恶魔。

她分别对大屁股恶魔和不死院下层的离群恶魔进行观察和试探，这个过程中玛利亚还很惊险得与它们进行了交手。

有关恶魔的弱点，还有习性，战斗手段，以及他们是否可以交流都做了一个初步的总结。本来玛利亚做这些，只是出于自己的职业习惯，不过一想放在自己这里烂掉也挺可惜的，也就在王老菊和不死人死死死死死个不停的间隙里将自己的手稿赠予了他们，希望说这对他们的挑战能提供一点帮助。

  


第240节

一貳零*（三）⒉澪企⒋扒

  

事实上，王老菊和不死人都挺让玛利亚感官惊艳。

首先天选不死人这个官方挂逼就不用说了，他通过死亡转换而来的学习效率可谓是高得有些变态，除了膝盖有些不灵活之外不死人的动作已经足以称之为合格的战士。而王老菊这个死到眼睛发红的玩家，也在一次次死亡中变强了起来。

而不死院的活尸可就遭了殃。

杀活尸，拿魂，强化自己，再杀活尸，拿魂，强化自己。经验智慧和身体素质一同增长，看似良性的循环背后其实是苦不堪言的疯狂受苦。

用王老菊的话说，我好像突然变强了，发际线也向上推进了不少。

还会下线去吃饭忙活现实事情的王老菊对【破碎】论坛的风波陡然意识到，自己似乎走在了所有攻略组和公会的前沿。他绝对是走大运了，因为玛利亚这个特殊NPC的存在，他和不死人的成长很明显更快得走上了正轨。

王老菊内心微微得意，但却没有像绝大多数玩家一样在热闹的大流中掺一脚。

他只是一个游戏爱好者，低调又爱老婆，仅此而已。

另外一件可喜可贺的事情是天选不死人终于是可以开口说话了，在某次死亡后，被大屁股恶魔锤得一点脾气都没有的不死人痛苦得在篝火处发出了无能狂怒的怒吼。当时差点没有把老菊给吓得以为不死人活尸化了，一下子拿着武器蹦了起来。

不过，特殊的，幸运的，不仅仅是只有王老菊。

玩家，菲林的时空。

一脸冷傲之意的菲林坐在篝火旁，他的身边除了天选不死人之外，还跟着一位肤色黝黑，带着爽朗笑容的男人。

每次菲林进游戏看见这个男人，他总会由衷得产生一种本能上的颤栗敬畏。

第三百零四章  继续

有关于玩家死在大屁股恶魔手下的一百种死法。

被砸死，被坐死，被踢死，还有更惨一点的被恶魔一个甩尾整个人直接抽飞的。总之自从【破碎】论坛发布了攻略通告以来，CN区玩家在【罗德兰】的死亡率平均上升了10个百分点。

激增的死亡次数带来的，是伴随着窒息般死亡而深深铭刻进内心的记忆。

人就是这样。

轻易就能得到的东西并不会说放在心上，只有付出了努力和汗水得到的才会说格外的重视。这么说并没有错，玩家们用死亡换来的经验，哪怕说只是一个打击经验都会被汇总起来交给攻略组或者工会的数据分析师。

一人智短。

玛利亚一个人的总结，那必然是比不过比她多成千上万倍人的总结。玛利亚一个人的分析，那也肯定是比不过成数百倍于她的人的分析。

有关于第四天灾的可怕，现在不过是刚刚展露出了些许的峥嵘。

【北方不死院】

风中夹杂着挥之不去的血腥味，若有若无的活尸哀嚎声从下方传来。坐在不死院高耸危险的残破房顶之上，玛利亚宁静得欣赏着这处绝壁之上的美景。即便已经不是第一次看见这样的壮丽巍峨的景色，但依然会为它不由得失声。

这么危险的地方，风非常大。

倘若没有很好的身体平衡性，一爬上此处就会被寒风给吹得东倒西歪，更不用说还能够欣赏美景了。也许是身为该隐血族的缘故，玛利亚格外得适应严寒环境，她能够感受到寒意却不会受其影响。

轰隆！！

突然传来的一阵摇晃，身下坐着的石质建筑材料顿时发出了渗人的细微咯吱声，灰尘细沙簌簌抖落。这所熟悉的声音传来，玛利亚就知道王老菊和不死人又去找看门恶魔的麻烦了，这两人现在就像是狗屁膏药一样天天黏着大屁股。

从最开始被活尸群殴到死，到能够挺过活尸群殴的试炼，再到被大屁股各种摁在地上摩擦。他们的成长，他们的受苦，玛利亚可是全部看在眼里。

“今天的不死院，也是格外的热闹呢。”

在寒风中略显狭促一笑，玛利亚一个灵活的翻身便直接从危险的高处落下！身形格外灵活矫健的她不时用手或脚在一些凸出的落脚点减速调整身位，就如同于空中优雅起舞一般，最终安然落地！

大屁股恶魔敲打地板的声音已经停止。

篝火处，再一次失败的王老菊和不死人身影逐渐浮现。在接连不断的失败中，王老菊最先学会的并不是如何去战斗，而是如何在这种摧毁人心智的失败中，保持自己那平稳的心态。

人活着是需要动力的。

王老菊现在的动力就是他总有一天，要把这个把他当地鼠敲的大屁股恶魔的脑袋给拧下来，为了这个他可是每天都在疯狂受苦啊！

………………

“你看，这个大屁股它每次跳下来都会引起地面震动。这段时间它是有一个掉落的硬直，我们清完活尸后可以快速上去摸一点伤害。它的两种起手攻击动作我们都摸清楚了，不用太害怕一阶段的攻击。”满嘴网络游戏术语的老菊拉着不死人，在地上涂涂画画着密密麻麻的流程。

这些数据和参考，不仅仅是王老菊自己摸索的经验或者玛利亚提供的信息，还有许多是他从【破碎】论坛中搬运过来后，经过自己的实践摸索得出来的。

王老菊发现了【破碎】这款游戏另外一个阴险的地方。

那就是即便是面对同一个怪物，不同玩家的情况，比如属性，战斗风格，还有环境的不同都有可能会导致结果不同。这也导致了，其他玩家试探出来的信息，并不一定说全部适用于你自己。

通俗点说就是，大佬：这不是用脚打都能过么。我：？

“嗯，这个建议挺不错。”

同样蹲在地上研究不死院恶魔信息的天选不死人回忆起不知多少次和不死院恶魔的战斗，很快就判断出了老菊的这一提议的可行性。

两人就是这样，每次战斗后，你一言我一句得进行着总结。

玛利亚落地后回到篝火处，所看到的光景便是不死人和王老菊两人凑在一起嘀咕。如果是以上帝视角来看的话，放眼整个参与到传火中的玩家圈子，只有为数不多的几个时空天选不死人是像王老菊时空一样被玩家所带动更加努力得为使命而前进。

这其实就涉及到了一个非常有趣的现象了。

那就是，玩家确实是能够影响到NPC的。若是玩家展现出积极向上的一面，那么不死人也会受到鼓舞，释放出更多的力量。要是玩家谨慎，不死人也会谨慎。玩家要是说直接放弃了……天选不死人是不会放弃，但难免说会受到影响。

如此说来第四天灾们在论坛的揣测并没有错。

天选不死人在【北方不死院】一开始的表现可谓是废柴，和被现实疯狂摩擦的玩家没有什么区别，但一次次的失败中所展现出来的是无法被摧垮的坚韧。玩家们能够从不死人逐渐变得熟练，逐渐迈向成功的身影上找到自己的影子，从而产生共鸣。所以说，天选不死人是游戏公司用来告诫玩家的说法并没有错。

“今天还打算继续尝试吗？”

看着讨论气氛热烈的两人，玛利亚心中不由得心中一动，询问道。

“没错，董事长我今天就要把它的大屁股打开花！”已经混熟的王老菊开口就有口吐芬芳之意，一幅不把你大屁股打裂我就不是未来科技董事长的架势。

“再试几次，就能砍下恶魔的脑袋了。”更加稳妥的不死人给出了一个保守的估计。

在身体素质和战斗经验不断增加的情况下，对敌人越发了解的他们要是还不能取胜，就真的有点说不过去了。

不死院的看门恶魔。

这个BOSS虽然确实有些超模，但也不是不能解决。

“那么，今天就一鼓作气将它拿下吧，这不死院的绝壁风景，我也是有些厌倦了。”如此说道，玛利亚亮出了自己的兵刃。

第三百零五章  扫清胜利的障碍

锋利的剑刃划过空气似乎留下了一道微不可查的涟漪。

  


第241节


  

玛利亚极少展露在人前的武器，此刻正散发着摄人的寒意。驾驭着武器，更能够让人体会到北境玫瑰的荆刺是有多么的危险。

不同的人拿着不同的武器带给人的感官是截然不同的，一个唯唯诺诺的书生手里拿着菜刀最多让人有些忌惮，而一个阴冷杀手捏着刮胡刀则会令人浑身寒毛倒竖。玛利亚可不是什么柔弱的千金小姐，她的经历足以将她锻炼成为夺命的神锋了。

“哦哦，玛利亚你终于要出马了吗？”

欣赏着一幅战意凌然的玛利亚小姐，王老菊忍不住发出了类人猿的吼叫。一直以来，玛利亚都没有说直接得帮助他们对付看门恶魔，其本人也未曾做过解释，但那种略带期望的眼神老菊和不死人还是能够理解的。

“我会帮助你们扫清通往看门恶魔的障碍，让你们可以心无旁骛得发起挑战。”

玛利亚知道，就算没有自己，老菊和不死人迟早也能成功翻阅不死院恶魔这座山。既然差不多已经可以预估出战斗结果，那么在不影响他们的情况下，自己出手给予帮助自然也是没有问题的。

当然了，玛利亚不可能说直接帮助他们把不死院恶魔给剁死！

那是侮辱！

对于王老菊和不死人这几天来，不断重复死亡受苦，通过汗水与鲜血凝结出来的战斗意志的侮辱。对于人性中的美好之物，玛利亚总是会格外得优待尊重，至于人性中的丑恶，玛利亚动起刀来也绝对不会说有手软仁慈。

“走出这里！”同样兴奋的不死人用力紧了紧手上的武器。

【北方不死院】

作为**，它已经滞留了太多宝贵的时间，是时候该被打破了。从一开始的绝望沮丧，到咬紧牙关顶着巨大的阻力一步一步朝前进发，最终抵达了今日的程度。曾经被认为是犹如摘星一般遥远的事情，现在却近在咫尺。

王老菊下意识回忆起过去，然后在心中做出了诚恳的评价。

‘靠，过去的我真是**！这都做不到！’

自己算不算是【破碎】中最快能够推倒新手BOSS的玩家呢？王老菊突然想到了论坛上的那个置顶帖。他也是借鉴了许多人的经验才能够这么顺利得走到现在，按他的想法这份荣誉应该是属于全体参与到攻略当中的玩家，而不应该是单纯的某个人。

录制下来吧，这值得纪念的一场战斗。

再一次得进行了准备。

身着老式土气铠甲的天选不死人，同样穿着有些破烂的王老菊，还有落于最后位置的玛利亚踏着一地书写的痕迹，朝着不死院看门恶魔的房间稳稳走去。这个组合虽然在记忆水晶的画面中看上去非常得不搭配，一点都不像是精英，但他们身上那股老不死人的自信冷静，却是怎么都无法抹掉的。

对新手BOSS，【北方不死院】守门恶魔的最终讨伐战，于无人知晓中，开始！

………………

它们是从【魔女】伊扎里斯的失败中所诞生的生命，从来至【罗德兰】开始就不被这个世界所期待的生命，在太阳神族的军队和人类一方的旷日持久的绞杀之下，最终是屈服了，服从了这个世界的意志。

因为有温床的庇护，恶魔族无法说被直接根除掉，故而双方在长久的放血后，都选择了妥协。

恶魔族臣服在了神族和人类教会之下，供他们驱策。

失去了【太阳神王】的太阳神族军队也无法继续对废都高强度的围剿，散落的黑骑士也已经成为了凝固时空中的一道风景。白教教会开始了对恶魔族的驱策，奴役它们看门或者是守护一些目标。

而地下世界依然在燃烧中的废都，存在的诡谲之物比地表上呈现的更加危险。

不死院的看门恶魔。

皮糙肉厚，相比起人类身体上要更加得占据优势，本身的蛮力就足以让目前以坦为目的玩家感到头大不已。作为下级恶魔，看门恶魔并不存在什么难缠的诡谲之处，各种抗性也是平均值。

所以说，只要不被它所展现出来的力量所吓倒，那么它是完全可以被战胜的！

哒哒。

踩在不死院地面砂砾遍布的地板上，提着武器踱步而入的玛利亚小姐一双赤眸随即将整个大厅的环境收纳进了大脑里。活尸共具有十五具，是上一次释放出来的残留，在BOSS战中会对讨伐者造成严重的干扰。

所以说，目前玩家们没能够顺利攻略大屁股恶魔，很大程度上游荡的活尸也是一个需要处理的点。

一个处理不好，攻略进度全部崩盘也不是不可能。

其实这一点在传统的虚拟网游中也已经是非常常见的事情，越是高级的BOSS便需要更精密的计划和预备措施。

“我来替你们扫清通向胜利的障碍。”

长短双剑一荡，清脆的剑鸣声带着北境而来的血腥寒意瞬间侵蚀了整个大厅！站在高处本应该顺势落下的不死院看门恶魔竖瞳收缩，它似乎察觉到了这一次不死人们的挑战与以往想必有所不同了！

发出清喝的玛利亚平举着长剑，身影一个模糊便掠向了右手距离最近的活尸，那迅疾的身影直接将身上的黑袍急剧拉扯而开，露出了身下的维多利亚风格的男款衣装。

王老菊眼神一凝。

他记得，自己第一次进来这里，也是率先冲了出去干死了第一只活尸然后就被活尸给群殴至死了。

玛利亚会么？

群架的艺术，是以多打少，发挥人数的优势。但是玛利亚已经牢记住了活尸的速度，动作习惯，以及它们的攻击模式，在不同的方向上她所会遭受的攻击方向短时间内只有三处，活尸的灵活性较之于她根本不值一提！

凌厉的剑光一瞬间撕碎了猝不及防的活尸，并且犹如展开了翅膀的猎鸦朝着下一个目标迅速得扑杀而去！

如她所言，通向胜利的障碍已经被肃清。

天选不死人和王老菊就像是勇士一样，将武器对准了从高处跳落，发出了震耳欲聋咆哮声的不死院恶魔！

ps：感谢@百合吧玛丽亚师姐  的打赏，也是本书的第一位盟主！

第三百零六章  崩塌

不死院恶魔的尊容确实难以恭维，狰狞的面孔，暴露在空气中的獠牙，以及凶神恶煞的充满了暴虐杀意的神情。当它带着恐怖的气势从高空落下时，心脏似乎有点不受控制得被空气给扼住了。

轰隆！！

熟悉的震动，裹挟着强大的动能本身吨位极大的看门恶魔落地的刹那，让不死院的地面都为之狠狠震颤了两下。

在这不规则的震动中，别说前进了，就算是站在原地维持自己的平衡，都不见得是一件容易的事情。在重心不断颠簸之中，那道优雅华丽的身影带着两道寒光，如履平地一般的玛利亚长短剑接连收割着活尸的性命，将那本就微不足道的灵魂纳于自己的掌控。

这震动……

还能够留有剩余的注意力，轻松得按照早就模拟过的模式来招架反击着活尸们的围攻，玛利亚分出了注意力去观察王老菊和不死人。

毕竟这震动，还是十分的猛烈！

倒是没有让玛利亚小姐失望，在许多次与不死院恶魔的对抗中，不断死亡的两人早已经是适应了大屁股恶魔的不利影响。即便是短时间内难以站稳的地板，老菊和不死人依然是维持着快速接近的速度，一左一右对着刚刚落地的大屁股恶魔就是猛捅！

他们没法磨死BOSS。

世界主的每次死亡都会强制重置时空，被固定为时空风景的存在都会恢复如初，所以说只能够准备好后一口气打死BOSS。

说实话，两人的攻击手段还是十分的僵硬。

属于莽夫类型，鼓起力气就朝着大屁股恶魔的腿跟处就招呼了过去，刺砍得鲜血飞溅。以绝佳灵巧的玛利亚小姐作为对照组，就可以很明显得发觉两人的动作还僵硬着，不像是玛利亚那样武器犹如肢体的延伸。

“吼！！”

一落地就被两只小蚂蚁给狠狠咬了几口，大屁股恶魔顷刻间就发出了带有严重口气的怒吼！

它张开的嘴巴中，隐约可以见到狰狞獠牙的缝隙中，还卡着一些不明来源的肉渣，一眼望去不禁令人产生恐惧等情感。王老菊第一次见到这个光景时，被吓得武器都拿不稳，一款游戏居然带给了他某种惊悚无比的恐惧感！

  


第242节


  

轰隆！！！

看似肥胖实则强劲无比的肌肉运转着和身躯同高的大木锤，下一刻，不死院的地板就像是遭到了迫击炮的轰击！无数飞溅的碎石如同雨点般密集劈头盖脸得打了出去！对着两只烦人蚂蚁轰击的不死院恶魔兴奋得煽动着身后的小小翅膀！

如此蛮力，别说是正面硬抗了。

恐怕只要身处打击的范围，都会被怪力的波及，而乱飞的碎石子更是对不喜欢加坦度的玩家是致命的削血范围攻击。

翻滚！

在大屁股恶魔举起大锤的动作有前兆时，王老菊和不死人都十分有默契得就地一滚。他们曾多次重伤在这一招下，早就已经被锻炼出了应对方法。

在翻滚的同时，下意识保护自身，将铠甲与皮糙肉厚的部位朝向碎石猛烈击打过来的方向。整个翻滚动作无比流畅，不难想象两人在这上面死了多少次。也亏得不死院大屁股恶魔的动作想对迟钝，他们才敢说这样翻滚。

浓郁烟尘后，硕大的黑影迅速浮现透过烟尘走出！

大屁股恶魔低头扫视着全场，有些忌惮得望着在边缘地带不紧不慢得清理着活尸的玛利亚，随即染着黑红血迹的大锤像是敲地鼠一样对着刚刚起身的王老菊招呼过去。一起身，大锤的黑影与风压就笼罩住了自己，王老菊有些破音的大喊道！

“不死人兄弟！”

………………

讨伐大屁股恶魔前。

“我完全理解了！你看，大屁股的攻击动作其实并不多，一个是大力平A，一个是横扫，还有一定程度后的跳跃落击。所以它第一招后面接着的攻击应该是平A或者横扫，两个都是一半的概率。”

琢磨着大屁股恶魔的攻击手段，王老菊猛地一拍手。

“横扫我们可以借助大厅两侧的柱子躲闪，直击的话攻击目标就只有一个，而会疏漏掉另外一个人。”天选不死人把玩着手里的元素瓶，同样蹲在地上研究着自己等人用死亡换来的信息。

越是研究，你就越了解对手。

然后，才能够战而胜之！

这是【破碎】中【学士】等流派超凡职业的传统战斗方式，而这一职业特性发挥至的顶峰应该就是坐镇大陆西境的【不败军神】梅尔蒂丝，这位战略级学士可以说是一个人在战场的所有领域，包括宣传、后勤、组织力度上吊打了西境所有王国的军队，如日中天。

不断失败的汗水换来的不是气馁放弃，而是一步一个脚印朝目标接近的喜悦。

“如果是抬手直击的话，恶魔会露出一个很短的破绽，我们可以利用这个破绽对它的腿或者尾巴再造成伤害。”

不死人提出了自己的想法，而这也得到了老菊的认可。

“到时候要是敲的是我，我就把命交给你了。”开战之前，就已经做好了应对方案的王老菊就插了一个大大的旗子。

他相信自己的战友。

因为两人一开始都是那么的废柴，面对大屁股只能够不断死去。强打着受搓的精神彼此安慰，鼓励对方也是鼓励自己一定能够越过那座高山。这样缔结而下的深厚友谊，信任彼此能够一同赴死，王老菊和天选不死人都可以将性命托付于对方。

诚如玛利亚所预计的那样，他们的成长速度很快，已经快到了即使没有她的帮助也能够面对第一个BOSS。

………………

那呼啸而来的大锤带着可怖的风压，王老菊再一次得朝着地上翻滚。他的呐喊，被另外一边的不死人接到，趁着这个难得得绝佳开场，不死人举着剑对准了之前所造成的创伤，血肉的裂缝中除了一片模糊外还隐约可见到强健的筋肉。

大屁股恶魔的吨位很重。

很重也意味着双腿的负担很重很重，犹如堆积起来的积木，只要底部遭到了破坏那么积木就会崩塌！

第三百零七章  快想想

即便是不致命的攻击，也能够在战斗中起到关键性的作用，以此直接扭转不利于自己的局面也是完全可以的！

人类直面死亡的勇气，就是最美的赞歌！！

“吼！”

被不死人再一次得破坏了右侧的大腿外侧组织，大屁股恶魔不禁痛吼了一声，轰然半跪在了地上。本来直击王老菊的致命一击也因此而失去了准头，无法将满地打滚的董事长给直接敲死。

“呼呼呼！好险好险，差点就被敲死了！”

怪叫的王老菊迅速从地上跳了起来，很是阴险得绕着大屁股恶魔的手臂触及不到的方向。他的目标是尾巴，曾经从玛利亚小姐那里得到过研究资料的他们确定过，拥有如此不合理身躯的恶魔，它们的尾巴是很重要的器官。

不是平衡，而是辅助身躯转向！

大屁股恶魔的吨位本身就决定了它不可能灵活转身跳跃，如果再失去了尾巴，就等同于再废掉它不见长的机动性。只要能走到那一步，那么王老菊和天选不死人就能够创造出【破碎】中第一个BOSS首杀的壮举！

他们，完全可以翻越这座曾经被认为是不可能翻越的高山！

时间朝前拨动，数天前。

“……没错，按照我的研究和观察，这种肥胖类型的恶魔确实是需要尾巴辅助身躯的转动。”坐在石头上，翘着一对大长腿的玛利亚浑身洋溢着学者的考究气息，这种没有任何挑战的生物观察对她来说根本不是什么难度。

虽然前世主攻恐虐相关，但是对于其他三位邪神的信徒和污染物玛利亚也是有处理经验。

其中，生命慈父纳垢势力范围内极具精神污染和生命污染的生态环境，绝对足够令任何想研究其学者类职业感到头皮发麻。曾在新大陆区域为几个研究类玩家打过下手，玛利亚算是见识过了那令人绝望的难度。

和纳垢魔军相比，这低级恶魔的活动简单就像是小孩子过家家的玩具。

“不过，即使恶魔失去了尾巴，也不意味着它就真的成了活靶子。被逼入绝境的话，按照习性它应该会不顾内脏器官的损伤对你们进行反扑。”吨位太重，运动若是太剧烈，身体里侧相对脆弱娇嫩的器官就会受到损害。

没错，玛利亚是这样推测的。

并且，她正看着自己的验证正在一步步被证实！

两把垂落的剑刃上沾染上了活尸发黑的鲜血，姿势各异躺在脚下的是逐渐变得冰凉的怪异丑陋尸体，玛利亚轻巧得旋转着双剑借由转动的震动和离心力将污血甩干净。血震后，玛利亚有些惬意得将身子靠在了石柱上，慵懒侧头，银色刘海垂落几缕。

此刻，大厅轰隆震动声不停歇。

大锤轰击地面和兵刃斩击血肉的声音交织在一起，谱写出极为惨烈的战斗歌曲。

天选不死人和王老菊在有了绝佳开局的情况下，不断给予大屁股创伤的过程中自己也并非是完好无损。不死人还好，有着奥斯卡所赠的元素瓶，在激烈战斗闲隙中可以恢复伤势，但是身为玩家的王老菊就不行了。

他本身虽然是未来科技的董事长，可本身带入【罗德兰】的补给物资其实并不多。

在初期，为了适应从普通人到战士的这个过程，可没少说使用来自人世的一次性恢复伤势物品。

“靠，这家伙还有多少血啊！”

身上多处受创，王老菊大口大口得喘息着。兴奋过后是肌肉上的初步酸痛，心理上也逐渐产生了一点其他想法。

不死院恶魔同样是伤痕累累！

起码说看上去比两个不怕死的家伙要惨得多了，两腿和侧身位置被兵刃开的血口子不断汩汩流着鲜血，正在一步步夺走大屁股恶魔的生命。最为严重的，应该是尾巴处，几乎被两个盯着那里招呼的家伙给砍断了。这可不是皮肉伤，而是着实能够危及性命的创伤！

“坚持住！”

不死人感觉手里的剑都砍钝了，双手已经失去了知觉只能死死握紧武器，这一次战斗的激烈程度早已超出了他的想象。

  


第243节


  满地狼藉，战斗的痕迹几乎从正面处肆虐到了几乎每个角落！

很难相信说他们两个并肩作战的家伙可以做到这种地步，曾经难以遥望的胜利似乎已经出现在了可以触及的范畴之内。挺住啊，即使一只眼睛被戳瞎了，也要盯着敌人！即使手断了，用牙齿也要战斗下去！这就是，不死人啊！

也许是同样意识到了，终局将至，一直主动发起攻击的不死院看门恶魔气喘吁吁得平握着大锤，挪动肥胖的身躯后退了两步。

吨位巨大，剧烈运动消耗必然更大。

算是中场休息时刻吧。

但是，两边都没有到绝境。玛利亚有关于恶魔濒死会有反扑的推测也没有实现，这个时候恰巧是作为挑战者的最困难，不上不下的时段。

‘该怎么办？’

王老菊感觉自己的肺简直要炸开了，豆大的汗水顺着鼻梁往下流，眼睛莫名酸涩。

‘玛利亚小姐那边已经解决了，指望她么？……不行，她说了只会扫平通往恶魔的障碍，不会出手对付恶魔。’

玛利亚是不会出手帮助不死人的，从她对于传火之人的态度就能够看出，没有通过试炼者根本不配进行传火巡礼。指望她帮助通关，王老菊觉得还是指望不死人突然爆种更加现实一点。

‘对了，那个，内脏器官，损伤……’

突然间，王老菊灵光一闪，似乎想到了什么。

他作为世界主，第一次将目光投向了大厅的地板。同时也回忆起了，不死院恶魔锤击地板时不同于击打实地的回响。而之前那位骑士猛男兄到下层，也印证了老菊此刻内心的大胆骚想法。

快想想！快想想！怎么才能够利用起来！

“小心！”不死人猛然大喊！

就在老菊放松失神的片刻，大屁股恶魔一下子奋力跳了起来，庞大的身躯对着失去了警惕的王老菊直接压了下去！要用这肥大的屁股直接坐死他！

第三百零八章  压垮

‘靠！！’

一抬头就看见了不死院恶魔那不断放大的屁股，王老菊只来得及在心里怒骂了一声，随即用着那刻不容缓的时间朝着地面用尽自己所有的力气撞了过去。躲闪不及的话，就只能说将这一刻的命运寄托在希望上了！

此刻的地面。

不死院的地板统一是用地砖加粘性砂土结合而成，而更底下则是直接掏空绝壁山崖。日久天长之下，这种不靠谱的工程即便是有固定时空的加持，却也逐渐得不稳固。

又经过了大屁股恶魔举起大锤多次得捶打震动，这已经达到一个岌岌可危的程度！

触及地面的感觉……

王老菊只觉得一阵强烈的反弹传来，自己整个人就像是撞在了一张非常坚硬的网上面，非但没有成功说将这网给撞开，自己反倒是显得很狼狈得斜弹了出去！

背后压至的阴影轰然落下！

一切都发生在电光火石的刹那间，就连玛利亚精致的面容都不由得浮现出一抹惊异，居然会变成这样的结果。她的身影瞬间从安逸静止变成了残影，朝着某个方向迅疾掠去。

“老菊！”

轰隆隆！！

天选不死人以自己的角度眼睁睁得看着王老菊被大屁股恶魔给直接坐死，就在他呐喊的同时，不同寻常的剧烈震颤让不死人差点没有直接摔到在地面。烟尘四起，但是他更是看到了未曾设想过的一幕。

不死院恶魔。

直接在最后一次坐下的时候，地面强度的支撑正好达到了一个极限，也许王老菊朝地面狠狠撞击的那一下就是压垮骆驼的最后一根稻草，也许大屁股这一次用力过头了，总之地面垮塌了。

崩塌之声不绝于而，被卡在崩塌裂口中的大屁股恶魔不禁发出了长久的悲鸣声。

不死人透过烟尘看到哦了，它的腰部以下全部陷近了裂口中，边缘处挤压的骨骼严重变形，几乎要撕裂皮肉刺穿了出来。而身体内部的内脏更是不知道被扭曲断裂的骨骼伤害到哦了几分，一双竖瞳鲜艳如血透露出浓郁的绝望。

被逼入绝境了。

因为疼痛和绝望而失去理智的大屁股恶魔做了最后一个疯狂的动作，它用着大锤无差别得轰击着周围！

完了。

看着那密集抽风似的击打以及顷刻崩塌的地板，不死人已经很难相信说王老菊能够在这种情况下活下来。最终奄奄一息的看门恶魔在失重的坠落中，被黑暗拉扯进了不死院那如迷宫般复杂的下层。

长久以来的使命终于要真正结束了吗？

大屁股恶魔那张丑陋狰狞的面容在黑暗中浮现出了一抹恍惚，瞳孔最终扩散，在落地再次摔伤前它就已经死了。命中注定的天选英雄，已经披荆斩棘迈出了第一步史诗征程。

………………

强大的灵魂量陡然涌来，这几乎是单个活尸的百倍！不死人很清楚依靠这个魂量，他又能够借助篝火猛然拔高一截自己的身体素质，但是他却没有半丝的信息。这场战斗的最后，同伴的战士显得那么无奈！

他只能在这里，眼睁睁看着同伴用生命为他赢得了胜利。

第一次，天选不死人有了愧疚感。

虽然现在回篝火还能见到王老菊，但不死人却有些茫然。走至了大屁股恶魔制造出来的裂口边缘，天选不死人朝下望了望，一眼看不到低却充满了幽深感。倒灌上来的风不同于一般的寒风，居然感觉是有那么一点温暖。这么高的距离摔到不死院的下层，除非有超强的身体素质，否则是必死无疑。

当然不死人并不清楚，大屁股恶魔在真正落地前就已经死了。

“不死人，接一下。”

突然从下面传来了玛利亚那清冽空灵的声音，只听见声音没有见到人的不死人以为自己出现了幻觉，他左看看又看看试图寻找玛利亚的踪迹。

“啊啊……！！”

“嗯？老菊的声音？”从深坑下面似乎是传来了老菊熟悉的惨叫，这让不死人有些傻眼，这是还活着吗？那种情况下，是怎么活下来的？还有玛利亚，她也在下面？难道说他们会飞吗？

王老菊远远的惨叫哀嚎声迅速逼近，不死人心中不由得产生了一种不好的预感，连忙是后退了两步。

没用几秒钟，唰的一声！

一个人影被从深坑中高高得甩了出来，王老菊那张又丑又漂亮的脸在自由运动的途中因为恐惧而严重扭曲变形，长大的嘴巴甚至可以直接看到他的喉道。被甩到一定高度后快速落下，老菊又发出了新一轮的哀鸣。

“救救救命啊！”

“老菊！”

内心的阴霾陡然一扫而空，天选不死人立刻跑过去接住迅速下落的王老菊。结果是两人一起摔在了地上，发出痛哼哼的声音。

这个时候，借助着勾爪的拉力轻巧荡回大厅的玛利亚才是一个潇洒的翻身收回了这来自人世的器械。灰尘扑面，在玛利亚白皙的脸蛋和高挺鼻梁上染上了些许的污迹，这种许久未做的极限运动猛然来一次，还是挺刺激玛利亚的心脏。

“呼呼！我差点以为我要死了！”从地上坐起来的老菊心有余悸得摸了摸自己的身体，看看有没有哪里是被大屁股恶魔给坐断了没有察觉。

“你没死，太好了！”

天选不死人虽然还没有搞明白王老菊是怎么在那种情况下逃过一劫，但这并不妨碍他为战友生还而欣喜。

“……谢谢，玛利亚。”老菊郑重得感谢着玛利亚。大恩不言谢，这句感谢肯定是不够的，以后有机会他男子汉大丈夫一定会报答回去！

  


第244节


  

自己伴随着塌陷跌落而自由落体，离上方代表生还的光亮越来越远，那个时候说实话老菊都做好了回篝火重生的准备。结果没有想到，在他已经放弃的时候，突然出现在视野中的玛利亚迅速下落一把抓住了他，同时探出勾爪抓死地板缝隙，借助余势划出一个大摆动躲过了后继下落的大屁股恶魔。

最终借助回荡之势将老菊丢回了地板！

第三百零九章  新的史诗

“这就是人世的……发明？”

听完玛利亚的解释，天选不死人坐在篝火有些恍然大悟。来自人世的勾爪救了王老菊一命，不过最后那下摔得也够呛的，到现在董事长都没有说完全缓过来。

“嘿嘿，好玩吧，没有玩过吧？”瞧着不死人一脸好奇，老菊像是找到了什么乐趣一样打趣道。

大人，时代变了。

玛利亚的空间储存里还有着她最早使用的那把燧发枪呢，只不过威力已经跟不上玛利亚小姐后面要面对的敌人，还不如她一记半蓄力的复合爆裂矢的造成的伤害足。而事实上玛利亚很少要面对那种需要远程解决的敌人，基本上都是近战解决类型。

要是真的遇上了需要狙杀解决的敌人，比如法爷。玛利亚会选择一记超远距离的狙杀，然而就迅速贴近开无双了。

【破碎】世界很公平。

专精远程的超凡者被善于近身战的超凡者摸到了身边，一般情况下不死也肯定要脱一层皮。破法、禁法、超人反应、预读、第六感等手段天赋对远程职业可谓是极其不友好，这也硬生生逼得高贵的法爷不得不屈尊和其他超凡职业联手对敌。

神秘超凡的繁荣，也意味着解决手段的多样化。

故而，不存在无敌的职业，只存在善于利用一切可以利用因素的超凡者。其实这一点从玛利亚的身上就能窥视一二，她的职业即便经过变异也没有提供直接的战斗力，但是她能够通过职业的便利捕捉到敌人的弱点和观察环境。

不管怎么说，风雨之后总算是见到了彩虹！

大屁股恶魔终于是被推倒了！

后来玛利亚也特意说明，因为是在下面的缘故，她是看得比较清楚，看门恶魔在真正得落到底层前，就已经伤势过重死亡。这两位，是当之无愧通过了试炼的勇士，她为其献上了自己的敬意。

恭喜汝等，有了直面死亡的气魄！

这将会令他们，在往后的精彩无比的受苦旅途中格外坚强，可以承受更多的苦难。玛利亚丝毫不怀疑这点，她亲眼见证了人类赞歌的开头音符。

“那个，我要在这里先休息一会，暂时不离开不死院。不死人兄弟，你不是还有使命么？先走吧先走吧，别管我，我很快就追上来了。”

握着记忆水晶，试图下线去和诸多玩家分享自己喜悦的老菊催着天选不死人赶快走。在【罗德兰】下线就会坐在篝火旁发呆，虽然安全无虞，可很容易被当成失去理智的活尸，解释起来也有点麻烦。

不死人愣了一下，也没有多想点头就准备出发了。

相比起王老菊，天选不死人在这里待的时间才是真正的久。在奥斯卡到来之前，他一直没有想过自己要离开这里，或者离开这里做什么。

不死人的使命！

手里握着不死院大门的钥匙，又名巡礼者大钥匙。站在不死院的大门后，他一时间有些迟疑，但还是将已经有锈迹的钥匙插入了同样生锈的钥匙孔中，费力扭动着钥匙转动机括，不死人感到了无比的吃力，可见锁已经有好长一段的时间没有频繁开动过了。

嘎吱……！！

簌簌的灰尘和腐木从大门上剥落，天选不死人彻底推开了大门！

呼呼！！

延绵不绝的寒风正一波接着一波从远方层峦叠嶂的山脉中送来，隐约可见的尖峰白雪在微光中渲染得格外迷离美丽，迷雾半遮掩的山脉似乎隐藏着什么玄奇之物，大自然的巍峨壮丽正在向他敞开怀抱。不死人一步步走出【北方不死院】，体会着这奇妙的特殊感觉。

“出发吧，不死人。前往古代诸王之地进行巡礼，而我，将会跟随着你，协助你完成神圣伟大的使命。这就是，我和你所缔结的誓约。”

同样遥望着远方壮丽景色的玛利亚小姐白皙指尖微动，一道无形的链接将她和天选不死人联系在了一起。他们都是遗忘了过去的存在，都是那个古老时代遗留之物，为了同一个目标而走上了新的史诗。

曾经见证史诗，自己也成为了史诗传说的风景，现如今又准备开启新的史诗篇章，玛利亚若有所感。

她所拥有的初火王魂，好像有了悄然的转变。

等到她回人世了，肯定是要去找那只大鸽子好好谈谈心。把初火王魂特意交给她，让她进罗德兰，这里面究竟还有什么

………………

《不死院大屁股首杀！》

本来王老菊打算是起这个视频名的，他自都敲上去了又全部删掉，改成了《震惊！两男子竟在无人处对其做出如此行为！》，然后想了想又全部删掉，最后换成了《王老菊教你推倒大屁股》。

帖子发布，视屏上传，在游戏中受苦劳累了许久的王老菊看着视频上传审核的进度，本来精神亢奋的他只觉得眼皮子莫名变得沉重，不可抵抗的疲惫感也从心底涌现。

“啊呼……”

不禁打了一个长长的哈欠，就着椅子完成了首杀荣耀的王老菊慢慢合上了眼睛，不多时熟睡的鼾声响起。

不死院恶魔被首杀后。

不同时空节点中的天选不死人无论是在做什么的，都在同一时刻眼神迷茫得停下了动作，这个过程大概维持了一秒多的时间。然后，让各个攻略组和正在挑战大屁股的玩家目瞪口呆的事情发生了，这位他们或是带上或者直接丢在篝火处的NPC，拎着自己的武器参与到了对大屁股恶魔的战场当中。

只不过，犹如升华过的不死人所发挥出来的战斗技巧，以及引诱大屁股恶魔一步步朝致命陷落陷阱走去的手段，和王老菊时空节点的不死人根本同一风格！

与此同时，系统的提示也已传来。

不死院恶魔首杀已被玩家与剧情重要NPC不死人联手斩获，记忆晶石已由官方认证审核发送至论坛，请各位玩家再接再厉！创造新的史诗！

这一天，王老菊这个名字必然是被【破碎】所聚焦，载入游戏史册。

第三百一十章  无所畏惧

根据古老的传说，有极少数通过试炼的不死人，可以离开【北方不死院】，前往远土进行巡礼。那里是古代诸王之地……

【罗德兰】

所谓巡礼，并非参见某位个存在的意思。而是指在这一追寻前者荣耀的过程中，表达出合格的信念，而参与巡礼的不死人也并非只有一位。在不同时空中被召唤而至的不死人们，皆是为了巡礼而来。

从屹立在绝壁上的【北方不死院】，要前往那片神灵所统御的土地，可不是一件容易的事情。

天选不死人唯一的交通工具便是，乌鸦。

没错！有一只筑巢于不死院的大乌鸦，会来回于不死院与远方的徒弟，想要真正得离开不死院，就只能够搭着这只大乌鸦的顺风车！很明显，被大乌鸦抓在爪子里，带着远行，途中还要经过崇高险峻的山峰，长远的旅途以及中间冷风狂吹的折磨，所以这顺风车坐上去肯定不会那么好受就是了！

所幸玛利亚可以免受这种苦难。

拥有初火王魂的她，经由誓约者的定位可以出现在任意一个篝火处。所以说，等天选不死人坐乌鸦抵达了目的地后，找个篝火定位一下时空节点，玛利亚就能够直接由不死院的篝火传送至目的地。

其实从这里就能够看出玛利亚已经拥有和神明等同的权柄了。

无论是缔结誓约，还是说直接行走于时空节点，这些都不是非同小可之辈所能够办到，只不过无论是天选不死人还是玛利亚自己本身都没有这方面的常识，也不理解这所代表的含义就是了。

………………

玩家王老菊配合天选不死人成功击杀不死院的看门恶魔视频，一经放送，在论坛上就掀起了轩然大波。

无数慕名而来的玩家迫不及待得点开视频，他们很好奇这位名不见经传的玩家，是如何克服了重重困难战胜了那个可怕无比的大屁股。始终没有被玩家们推倒的大屁股，某些程度上正在逐渐被妖魔化。

  


第245节


  

它的强大是毋庸置疑的！

远超玩家的属性和吨位，简单粗暴无脑的攻击手段，还有十分让人恶心的搅局活尸，这些加起来足够令一个时空最多容纳五个玩家的挑战无比困难了。

“卧槽，居然是三个人就通了？！”“这不死人怎么比我那边的猛多？”“那个是不是玛利亚啊？”“没错，好像就是玛利亚小姐。”

开头的弹幕大多在感叹王老菊的通关人数，抱怨自己的不死人怎么那么废柴，以及关注着从南风郡奔流城突然消失的NPC玛利亚小姐。

感情那么多玩家关注的玛利亚，居然跑去传火了！

“别抱怨自己这边的NPC不给力了，攻略组早就做过对比了，你越努力不死人就越给力，自己不努力不死人就那副吊样。”很快就有弹幕对抱怨者进行了回击，随着时间的推移，其实很多玩家的心里都已经接受了游戏公司的这个设定。

天选不死人就是玩家的倒影，这没有什么可耻的。

不过有关于其他人都不存在的特殊NPC玛利亚却是存在，观看的玩家们很快就提出了质疑这是否算正常攻略BOSS？

然而这些质疑者被再次打脸了，打脸者是玛利亚小姐。她除了清理活尸之外，就直接安逸从容得袖手旁观，这种程度的援助根本没有破坏平衡，也是玩家自己就能够做到的程度！玛利亚也没有想到，自己坚持信念的举动，会对游戏外的喷子杠精造成成倍的暴击，要是知道的话玛利亚估计也会很开心一笑吧。

“这剑术辣眼睛啊……”评论王老菊无脑突刺剑法打天下。

“别打了，别打了，让我再康康玛利亚小姐的盛世美颜吧！”这种类型的弹幕就是来自厨力玩家了。

当然了，此刻还有更多人双手没有敲击弹幕，而是安静得观看着整个战斗流程。弹幕嘛，无论是撕逼还是图个乐子，一般都是等两刷或者是三刷了才会把注意力放在那上面。人们更加好奇，王老菊是如何推倒BOSS的。

随着视频的进度不断增加，许多有见识的玩家都发现了。

壹⑵零IIIer玲琦事捌
游戏系统所提供的这个NPC潜力真的非常强，他和视频主角王老菊的配合可谓是十分得可靠，同经历生死的战友不一定心意相通，但绝对可以将后背托付于对方，而这点是玩家很难说可以办得到的。

整场战斗，作为玩家的王老菊牵制与制造伤害都可谓是没有什么毛病去挑剔，甚至说他才是这场讨伐战的灵魂人物。而天选不死人的配合和牵制同样精彩，多次将大屁股的注意力吸引到了自己这里。

紧扣心弦的战斗，可以托付生死于战友的感动！

我相信你！我的战友！

最终在崩塌的轰鸣声中，王老菊带着一丝满足的笑容无奈得跌落裂缝。而就在这放弃的时刻，突然间不被抱以寄托希望的玛利亚从裂缝缺口处一跃而下，荡着勾爪顺势抓住了老菊挥舞的手臂。

这一幕直接引爆了弹幕！

“最后是玛利亚小姐救场啊！”“看得我恨不得代替UP！”“为什么我感觉莫名的燃！”“人类的赞歌是勇气的赞歌！”“有一说一，他最后就算摔死攻略也完成了，无伤大雅。”“羡慕羡慕羡慕！”

毫无疑问，这是属于玩家的舞台。

从开始战斗对于BOSS直至最后利用地形完成最终一击，视频中这个玩家的表现算是做到了自己能够做到的优秀范畴。比他强的玩家大有人在，却没有他更快推倒BOSS，这里面的原因非常复杂，但所有人都看到了那份信任。

或许，这能够改变玩家对于NPC的态度？

“全程用时7分35秒，玩家王老菊完成对【北方不死院】守门BOSS的攻略，这是【余火之薪】版本也是全服第一个BOSS的首杀。荣耀属于王老菊，同样也属于在这个困难过程中为其付出的所有玩家。未来依然有着许多困难等待着我们玩家去攻克，但我们会用事实告诉质疑我们的人一个事实，我们，无所畏惧！”

第三百一十一章  苹果

越过崇山峻岭，翻过蜿蜒的河流。在寒风凛冽的吹袭中，被冻得身体僵硬的天选不死人不知道在鸟抓中待了多久之后，他猛然感受到了风的气息不再寒冷，而是清凉带着草木气息的暖和微风。

天选不死人睁开了眼睛。

他看到了下方的景色已经由皑皑白雪山脉变成了青翠的草地，属于人类都城的造物宏伟浮现，不同于大自然壮美的另外一种美丽呈现在了不死人的眼前。

高耸的城堡，不知屹立了几何岁月的城墙，以及被青苔爬满的遗迹。似乎每一项，都在诉说着曾于【罗德兰】遗留的辉煌。辉煌不再，现如今只留下了砖石铭刻过去的荣耀。

这里就是【罗德兰】么？

暮然看见了这一幕，不知为何天选不死人却隐约得浮现出一抹淡淡的失落，古代诸王之地也逃不过消亡的命运。

似乎一切都会消亡。

哪怕是那火焰……

天选不死人好像回忆起了些什么，那遮天蔽日的浓郁大雾，那如山峦般耸立的古木，还有存在于大雾中的某些巨大令人颤栗的身影。这过去的记忆碎片挣扎着闪烁了一下，随即便消却了。不死人最终被大乌鸦带到了一处类似遗迹的地方，在祭祀高塔的中央一把剑刃正倒插在燃烧的篝火中。

【传火祭祀场】

安然落地，不死人看着绿意盈然的祭祀场，他本能得浮现出了古老庄严的情感。自己并非第一个抵达此地之人，在篝火旁还有着奥斯卡所留下的标记，在传火祭祀场篝火的另外一侧，还有一个身着骑士轻甲的人坐在那里。

他那张脸上有着说不出的颓废迷茫之意，在看见不死人的到来后才是提起了那么一点劲头。
二林巴伍霖咎删 瘤咎

“哟，好久没有见到新来的了。我想，你八成是为了那些事来的吧？”

不死人一愣，发现事情似乎和自己想象中的不太一样。

骑士脸上浮现出了一些轻佻讥讽似的笑容，他并没有说是嘲讽讥笑天选不死人，更多像是在自嘲一般。

“不死人的使命一类……大家都一样啦。”骑士摆了摆手，有忍俊不禁样子。

“你也是身负使命么？”天选不死人感觉有些失落，他从奥斯卡那里继承过来的神圣使命，并不是他一个人的使命。同样有不死人承接了使命，来到了古代诸王之地，可是这位承接使命者显得不太一样。

很明显就能够看出来，骑士的身上弥漫着颓废的气息。

和天选不死人那种，一步一个脚印，坚定执着的气质是截然不同的，两人放在一起更能够分辨出来。

“我们在遭受诅咒的时候就一切都完了，你应该一直待在不死院才是正确的选择。你要受苦啦，不过也无所谓啦，反正我闲着也是闲着，就教教你吧。”

虽然对于灰心骑士的发言很不舒服，但不死人还是选择安静得听着这位前辈的教导。有关于神圣的使命，提到了要敲响两口苏醒之钟。一口钟就在【传火祭祀场】的上方，不死人教会的钟楼里。而另外一口钟则在祭祀场的下方深处，【病村】底下的古代遗迹中，只要敲响这两口钟，就能够得到不死人使命的指引。

“……不过，我也不知道是真的假的啦。”

灰心骑士耸了耸肩，表示他也不知道这个信息的真实性，似乎是苏醒之钟那边出了什么问题。

不死人听完后道谢一声，朝着篝火走去。

既然有了目标和方向，那对于他来说就足够了。天选不死人并没有忘记说远在不死院里的玛利亚还在等待着他指引篝火的坐标，作为誓约者，他同样是获得了一些比较奇妙的能力，非奇迹也非咒术更非武技，而是如同知识一般的冥冥指引。虽然早已遗忘，隐于历史的尘埃，但智慧的化身这个概念依然是被【罗德兰】所认可的。

………………

玩家菲林的时空。

伴随着守门BOSS的轰然倒塌声，冷酷的菲林那犹如千刀万剐般的撕裂痕迹顺着大屁股恶魔从头到脚绽裂。他没有依赖不死人的援助，可以说是纯粹得由自己一个人的力量推翻了这凶恶的恶魔。

“虽然很想对你说声恭喜，但非常遗憾在这一时空中你的速度还是太慢了。”

肤色黝黑的男人咬着苹果，洁白的牙齿咬在果肉上莫名得产生了一种异常渗人的感觉。也许是他的吃相有点粗犷的原因吧，又或者他在咬着苹果时，总是会让人忍不住想要摸一摸自己发凉的脖子。

“哦？”

已经是许久没有下线的菲林眼里闪过一丝讶异。

“有影响么？”

“好像没有。”男人的笑容不减，有着幸灾乐祸的模样。

  


第246节


  “那就无所谓了。”菲林将手中的杖剑一下子刺入了大屁股的尸体，伴随着他怪异的举动，已经彻底死去的不死院恶魔尸骸中有什么东西被剥离了出来，顺着阴冷呢喃的韵律，肉眼难以察觉的漆黑物质一点点没入了菲林的武器。

还不够，这些还不够……

漆黑的色泽陡然间扩散！瞬间盈满了菲林的杖剑！那种荒诞诡谲的气息，像是在滴落着什么漆黑液体一般，这把教会制式武器萦绕上了缕缕不详的气息。

“我开始有点相信这武器到后面能够弑杀神灵了。”菲林感受着这对意志有着考验的武器，强迫自己忽略掉那耳边细微的恶毒窃窃私语。

“嘿嘿，那是当然的。”

他没有撒谎哦，这专门收拢最初被神罚涤荡过的诡谲容器，可是连神明都会被侵蚀污染。许多许多年前的那场神罚，将伟大的子嗣扼杀在了出生前，看似永绝了后患，但在男子看来只不过是增加游戏趣味性的一个先决条件罢了。

如此之多有意思的人类，怎能不好好玩一把呢？

男子想，他的姐妹应该也是一样的吧，已经开始着手准备在棋盘上的棋子了。但可惜啊，他准备的不是棋子，而是到最后可以滚动碾压棋盘的一颗苹果。

“下面还有一头恶魔哦。”

手指朝下，爽朗微笑的男子不经意间露出了洁白的牙齿。

第三百一十二章  防火女

【传火祭祀场】

当天选不死人在此处进行了注火仪式，将时空节点锚定时，远在【北方不死院】的玛利亚立刻就感受到了誓约者的方位。遵循着【罗德兰】时空所赋予自己的权限，玛利亚开始了自己这一世第一次的传送。

篝火是可以传送的。

具体原理不明，据说是代表了时间与空间的初火的一种便利。但是在【余火之薪】版本中，篝火前期是无法用来传送的，唯有持有王器者才能够进行传送，而没必要在漫长的时空风景中用两条腿跑来跑去。

身形逐渐从祭祀场的篝火处浮现，玛利亚看着明媚的阳光以及四周清脆碧目的景色，她忍不住深呼吸了一下。

不同于不死院的氛围与风景，让看了许久北境风光的玛利亚小姐耳目一新！

“你过来的方式很神奇。”

坐在篝火旁用元素瓶正在收集元素的不死人抬头瞅了玛利亚一眼，他古朴的铠甲映衬着火光被镀上了一层金色的光芒。

这篝火，和记忆中的不太一样吧。

玛利亚前世所见到的篝火都是十分旺盛的，旺盛到几乎呈现出了蓬勃妖异的意味。因为玩家数量的众多，每个篝几乎都有成百上千的玩家进行注火，篝火不旺盛才是怪事。此刻的火焰不能说微弱，但也和旺盛沾不上边就是了。

“你以后也能办到。”听出了天选不死人语气中的艳羡，玛利亚有些调侃意味得看了他一眼，表示你想什么我都知道了。

“……好吧。”

不死人随手朝篝火中丢进了不知名的燃烧物，那有点像是骨头一样，或者说是不死人的骨头。有一种说法是，不死人的故乡是篝火，这听起来似乎也不是没有道理。

“嗯？这一处的篝火好像……很特别。”连接篝火的玛利亚突然秀眉微锁，白皙的手指绞着自己的银色刘海。

“特别？”不死人愣了愣，请原谅他什么都没有感受出来。

“更大，所连接的时空也更加广阔。也就是说，可能会有不少像王老菊这样特殊的不死人来至【传火祭祀场】。这个地方已经不是属于谁的时空，而是属于许多人的时空，我差点迷失在了这火焰里面。”

“这听上去挺复杂的。”

天选不死人没有怎么在意这个信息，他本来就是这样的人吧，除了自己肩负的使命其他的事情实际上都不怎么放在心上。一心一意完成不死人的使命，完成奥斯卡托付给自己的执念，这就是他从不死院走出的意义。

他已经在为新一轮的探索而做准备了。

首先是，敲响两口钟。

见天选不死人不关心这一处篝火的特殊，玛利亚也没有继续展开这个话题。不过能够以NPC和玩家的角度一起去看，玛利亚越发觉得游戏系统有意思了，是窜变领主的虚假阴谋？亦或是那微不足道的希望？而且，【破碎】世界，和前世世界到底有什么更深层次的关联？有太多的谜团了。

不过……

既然来了【传火祭祀场】，怎么能不好好看看灰心哥呢？

灰心哥，是玩家们对于游戏中一些特定NPC的爱称。这些NPC大多会对你冷嘲热讽，劝你不要再继续受苦了，早点放弃才是正道。当然了，若是你足够努力的话，灰心哥也会被你所鼓舞而踏上新的征途就是了。

而灰心哥因为嘴欠，也惹得一些爆脾气的玩家在他冷嘲热讽时拎起武器当头就对着狗脑袋敲了过去！

毕竟不是谁都要好脾气。

特别是在死死死死死死个不停，各种疯狂受苦的情况下，还能保持一幅好脾气，这样的人实在是显得有些可怕了。

………………

冷清的祭祀场突然间迎来了新的来客，自然是会引起看护此地者的察觉。在天选不死人等人抵达不久后，一阵微不可查的脚步声忽然顺着祭祀场的台阶从下侧传来，敏感的不死人下意识向脚步声的来源望去。

“别紧张，那可是会吓坏她的。”

玛利亚像是早已经预料到了这一幕，她示意不死人不要太紧张，若是惊扰到了人家可就不太好看了。

没等不死人回话，脚步声的主人已经出现在了祭祀场。

那是一位身着米色长袍的妙龄少女，她的刘海很长，几乎全部遮掩了眼睛。带着几分受惊小鹿的惊慌之意，特别是当她看到人时很明显得吓得哆嗦了一下。

防火女。

一种身系初火的特殊职业，她的主要任务就是照看篝火不熄灭。但是，很显然隐藏在防火女身上的秘密，远不止表现出来的那么多。

在防火女走到篝火旁，进行看护时，不死人不知为何产生了一种浓浓的不适感。就仿佛，这位美丽沉默的防火女，她的身子底下隐藏着什么让人容易产生妄念的东西。很有诱惑，却又隐秘潜藏。

“辛苦了。”

像是没有察觉到不死人的僵硬，在祭祀场防火女完成了例行工作后，玛利亚很有礼貌得对着她道谢。

防火女一言不发，沉默得看了玛利亚一眼就匆匆离去了，那个背影看着像是迫不及待要逃离这里一样。

“你，你刚刚有感受到什么吗？我居然对她产生很可怕的冲动。”等防火女离去后，天选不死人才是连忙向玛利亚求证。

“你说的，应该是人性吧。”

“人性？”又是一个没有听说过的新词语。

“身为不死人，在不断失去一些东西的过程中，人性同样也是会失去。就像是对火焰、灵魂有着天然的渴求一样，不死人也会渴求人性。对于你们来说，那就是甘泉，能够缓解流失带来的渴求。别太紧张，正常的反应而已。”玛利亚不是不死人，也不知道不死人对于渴求究竟有强烈，但她可以肯定那一定是一股十分可怕的执念。

如果不能好好处理，可是要出事的。

不过，人性真的那么简单么？

刚刚玛利亚在防火女身上人性气息泄露时，嗅到了一股很细微，但却不会认错的味道。那是属于，深渊的味道。

第三百一十三章  城外不死镇

从【传火祭祀场】开始，便提供给了传火之人多样化的途径选择。

  


第247节


  你可以有四条路进行选择。

第一条路是可以前往【巨人墓穴】，踏入死者的领域追寻远古诸王的荣光。第二条路是一路朝上，因为升降平台损坏的缘故，要跋涉比较长的路程前往【城外不死镇】，顺带一提不死镇的居民那可是相当热情。第三条路是朝下，前往【小隆德遗迹】，那里鬼魂与吸魂鬼一直肆虐。第四条路比较特殊，得拥有万能钥匙直接前往【病村】。

上述的四条道路，都是可以供传火之人进行选择的。

不过，难度却不同。

对于新人而言，除了【城外不死镇】的其他时空区域敌人，都是可以轻松把你摁在地上疯狂摩擦的存在。除非说你本身就足够强，或者是传火结束【罗德兰】恢复稳定后又回来磨炼的老不死人。

其实以玛利亚目前的实力，她完全可以丢下不死人去【巨人墓穴】浪一浪。

闲不下来的天选不死人开始了对【传火祭祀场】的探索。

据他说在祭祀场的另外一个区域还发现了一位同样为了使命而来的人，对方自称是圣职，正在等待同伴的到来，还赠予了不死人一枚在人世流通的硬币。

而在这段时间内。

坐在祭祀场看着篝火的玛利亚，思绪总是会不由得飘回那个已经模糊淡忘的过去。一些人，一些事的不完整碎片。这似乎是在告诉她，自己与【罗德兰】的缘分并不会因为记忆的淡忘而断掉。

出于某种心态，玛利亚彻底将自己身上的黑色纱袍收了起来。

丝带系起来的清爽马尾，潇洒完美的维多利亚风格衣着，一双线条优美的大长腿在马丁靴的包裹下踩在地上，稍微做出了形象改变的玛利亚小姐对着人世带来的小镜子很是满意得点了点头。

和进入【罗德兰】前相比，真的成熟了许多。

虽然容颜未变，但那份久经时间的洗练沉淀，再也不会让人说将她视为一个倔强的小姑娘。不禁有些恍惚，但更多是欣喜。

“嘿！玛利亚，你瞧我在附近发现了什么！一把好武器！”

不死人兴奋而慌张的声音从祭祀场里侧远远传来。

随之而来的是一种骨头摩擦的声音，这其间还夹杂着武器劈砍在石头上的清脆声响。没多时，一身是伤的不死人慌忙无比得狂奔了出来，冲着篝火就是以极为夸张的姿势一下子扑了过去！

那恶狗扑食的姿势，让玛利亚不禁有些忍俊不禁。

“我的朋友，你这是怎么了？”嘴角荡漾起浅浅的笑容，玛利亚一把将天选不死人从地上拉了起来。

“一些很可怕的东西，它们从地上爬起来的时候可把我吓一跳。不，它们是故意的，真的阴险！阴险！”不死人有些心有余悸得朝后看了看，确定那些亡灵没有追到祭祀场内部才是松了一口气。

太可怕了！

天选不死人忍不住倒苦水，大意就是他在祭祀场外的一片墓地中发现了一些死者的遗留之物。人都死了，东西还放在那里不是浪费么，本着再利用的精神，不死人就开始了捡垃圾的行动。

哟！这个不错哦……哈，这个也很好！

捡的很开心的不死人没有注意到散落在地上的骷髅架子有些不安分了，在他将手伸向某把生锈的刀剑却发现，死人骨头的手死死握住刀剑，骷髅脑袋凭空转向自己时，不死人才意识到了事情好像有些太对。

然后就是一阵鸡飞狗跳的逃亡，膝盖不灵活的不死人可是被能够做出种种匪夷所思体操动作的骷髅欺负了个惨。

好不容易逃回祭祀场，不死人没有忘记顺手拖回了一把很中意的武器。

是他从一个巨型骷髅的手里趁对方不注意抢过来的，为此，不死人一条腿差点没有被砍断。这把武器的造型也算是对得起不死人的付出了，典型的巨剑，开刃角度并不算标准，独特的分段剑身可以令这双手巨剑扛在肩上，随时都能够奋力挥出一下子砸趴对方！与其说它是剑，玛利亚小姐更愿意称呼其为钝器！

“不过，目前的你似乎还不能很趁手得使用它。”

瞧着不死人挥舞起来重心不稳，动作迟钝得令人发笑，玛利亚只能建议不死人不要硬拿这把双手巨剑去冒险。

“力量不足。”

虽然很中意这把猛男风格的武器，但是吃了没有足够属性的亏，不死人也只好说很遗憾将双手巨剑暂时存放起来。

手中的小长剑突然就不香了。

“来吧，向着第一口钟出发。”坐了会篝火补充完毕后，天选不死人朝着祭祀场上方发起了征途。听说上面是不死镇，和不死院的名称十分相近，感到了一丝亲切的不死人决定第一站就是【城外不死镇】。

“如果有需要，可以从篝火处呼唤我。”玛利亚没有和不死人同行，而是告知了他可以通过誓约呼唤自己。

不同行的原因其实很简单，玛利亚想留在传火祭祀场更久一点。

她是过去的遗留之物。

和把过去的一切都遗忘的不死人不同，她还保留一些记忆，想要回忆起更多。而且她隐约有所感觉，赋予了自己初火王魂的大鸽子不可能想不到她会有思维失活的风险，也许祂正想自己这样吧。

所以，印证自己的记忆和猜测就是玛利亚目前想做的另外一件重要事情了。

“好的。”

不死人扛着小长剑，点头就阔步出发了，他的背影很平凡，也很普通，却莫名有着不容忽视的力量。

“路上小心啊，我可不想在篝火这里频繁看见你。”玛利亚声音柔和了一些，却让不死人脚下一个踉跄差点没有直接栽倒在地上。

会死很多次吗？

答案是肯定的。

传火的道路充满了艰辛，受苦无处不在。我想放弃了，这样的留言甚至曾经一度铺满了祭祀场。

但是，玛利亚很快就后悔为什么自己不和不死人一起出发了。

第三百一十四章  后悔，非常后悔

为什么说玛利亚小姐会后悔没有和不死人一起上路呢？

这就和玩家们有脱不开的关系了。

一个BOSS很难，其实对于玩家们来说更多是它难在不知道怎么去打。比如说初见，在面对BOSS一无所知的情况下，初见死到意识模糊是非常正常的事情。那种一见面，能够轻而易举推倒BOSS的情况，真的是少之又少。

所以说，只要BOSS被找到了通关的方法，那么玩家们都可以想办法复制出攻略流程。

也就是所谓的抄作业。

但是抄作业也有抄作业的门槛就是，不同的人对付同一个BOSS还是会因为喜好的不同而衍生出不同的打法。

老菊的视频一经发布，地形杀这个因素直接大大降低了大屁股的难度。各个攻略组和公会有样学样勾引大屁股疯狂砸地板，等到差不多了让大屁股跳起来，然后游戏结束。即使是满血的大屁股坠落到不死院的底层，那个吨位也足以让大屁股暴毙了。

就这样，有样学样的大量玩家通关了【北方不死院】。

可喜可贺啊！

这些基本上是【破碎】一流的玩家在对大屁股出了一口恶气后，小部分选择了留在【北方不死院】继续探索或者是帮助其他玩家渡过难关。当然了，更多的玩家在第一个首杀拿不到后，就将注意力放在了进度上。

人们只会记得第一，记得冠军，不会有人记得第二第三。

提及第一之外，语气中也许总会忍不住带上几分怜悯唏嘘或者讥讽吧。

既然拿不了第一了，那通关了【北方不死院】后的其他BOSS首杀，以及【余火之薪】版本的流程攻略第一他们总能拿到吧！

所以……

  


第248节


  

在王老菊视频发布后的一天时间里，就有大批量的玩家开始了涌入【传火祭祀场】。一开始坐在祭祀场的玛利亚还没有觉得有什么，毕竟祭祀场很大，还分许多区域，玩家们进来也不会说有什么特别的情况发生。

但实在是架不住人多啊！

等到玛利亚小姐反应过来的时候，她发现自己周围三米开外的地方几乎是坐满了玩家！而且每个人都掏出记忆水晶对着她就是一顿狂拍，这个场景活像是出COS的漂亮小姐姐在漫展上被人给包围了！

“上啊，上啊！”“触发任务！”“GKD！”“哪位老哥上去探探路？”“能不能组玛利亚小姐姐进队伍啊？”“喔喔，快看，她看我了看我了！awsl！”

玛利亚一时间不知道该说些什么好，只能够对着较多数量的第四天灾们露出了一个尴尬而不失礼貌的笑容。
峮吆⒉龄散⒉〇漆逝巴

她的这一笑，让周围瞬间安静了数秒。

祭祀场的光线很明亮，风景也十分优美，就像是天然的滤镜。无论从各个方面去看都是十分完美的玛利亚冷艳容颜与高贵气质更是被放大了许多，那份独属于北境玫瑰的冷冽芬芳，居然是令所有目睹她笑容的玩家都收到了来自系统的提示：

“你亲眼目睹NPC玛利亚的笑颜，魅力俘获中，进行意志判定……意志判定未通过，进入魅惑状态……”

晕乎乎的，像是喝了酒一样。

心脏都被她给牵扯住，随她的明媚赤眸而跳动，这究竟是游戏系统的控制，还是自己内心真实情感的涌现呢？大片被魅惑的玩家都不在乎这个，他们所体会到的感觉，就是所谓的怦然心动感。

不对劲。

立即察觉到自己展现的状态不正常，玛利亚立刻是点开了自己的面板，果不其然天赋【神选者】正在闪烁着妖媚的粉色光亮，被玛利亚察觉后还很妖娆得故意显露出些许字迹，然后才是一下子消失。

这小小的恶作剧，让玛利亚意识到混沌从未有过安分。

古神已经在活动了，而混沌又怎么可能说安分守己呢？毕竟祂们的最终目的都是将玛利亚这特殊的灵魂纳入自己的怀抱，在这个过程中给对方找点事情是再正常不过的了。

不正常的魅惑，只是短短一瞬间的事情。

像是对于负面状态都有着普遍抗性，围观玛利亚小姐的玩家们很快就挣脱了这魅惑，但依然是保持着欣赏的目光注视着她。已经有不少人在翻纸和笔，就等着第一个上去探路的勇士后自己也跟着上。

‘完全没有当回事……’

心里不由得无声叹息着玩家们的神经大条，玛利亚已经猜到刚刚是哪位混沌大领主的力量突然出现了。

欢愉之主，色孽。

祂的力量在没有呈现危害性前，几乎就和增加魅力值的正神赐福一模一样。你会发现所有人都痴狂迷恋着你，你甚至可以让他们在你的面前面不改色得挖出自己的心脏来以表爱的忠贞。

当然了，甜蜜的糖衣吃完后就要咽下深处的致命毒药了。

这些无法放弃欢愉**和对身体感官痴迷刺激的人会更加崇拜色孽，向黑暗王子祈求更加刺激更加不可能摆脱的欢愉手段。

如果是单单从表象上去看的话，色孽和玛利亚的相性似乎挺不错。玛利亚小姐本身的美丽是带着英气和血腥美，无论是男性还是女性她的魅力都能够很好得俘获对方，哪怕她本身不依赖利用美色这把武器，也是能够吸引许多人环顾她。这类人，色孽只要赐予力量，为其打开新世界的大门那么收获一个神选是妥妥的事情。

可是！

有着第四天灾脑的玛利亚小姐基本上是最难说被欢愉之主拉拢，而她本人又受最为强大的混沌邪神恐虐凝视。色孽的触手要是敢伸过界，恐怕下一刻亚空间就可以展开新一轮的大竞赛了。

Emmm……

不过也不能说因此而小觑了欢愉之主，就整个文明的总体环境去看，色孽是最容易腐蚀社会中上层结构的邪神，比窜变领主的阴谋诡计挑拨离间还要来的快速有效。混沌就像是全体人类所忽视的另外一面，所有情绪都在滋养着祂们。

面对不着调的玩家们，玛利亚面无表情得开始应付起了第一个上来尝试的勇士。

后悔，现在就是非常后悔。

这么多玩家挤了过来，她今天的口水恐怕都要讲干了。

第三百一十五章  迫害

在亲爱的玛利亚小姐在祭祀场后悔，非常后悔的同时，踏上了新征程的天选不死人同样面临着新的危机。

【罗德兰】的野外环境并不安全。

或者说，伴随着时空固化的现象长久维持，许许多多的不死人化作了活尸，成为一道时空风景。此消彼长之下，基本上除了都城或者聚落能够维持安全区，在野外随时随地蹦出个什么乱七八糟的东西不要太惊讶。

不死人就很倒霉得一头撞上了几个活尸士兵。

不时简单的活尸，而是活尸士兵。

像是【北方不死院】里的那些个活尸，被抓进去之前大多都是没有什么武技的普通人，身上衣衫褴褛得比都城里行乞的乞丐都不如，武器最多也就一把破损直剑。这些个活尸士兵虽然穿着同样破烂，但身上起码是有着甲，手里的武器除了锈迹之外基本是完好。

而且，他们是士兵！

士兵！

因为很重要，天选不死人在心里默念了好几遍。在第一次撞见这几个活尸士兵时，对方明显是愣了愣，似乎是绝对已经好久没有见到什么人这么大胆敢说在自己面前大摇大摆得走着奇怪的步伐！

请原谅天选不死人，因为膝盖不灵活的缘故，所以走路难免有点诡异。

然后……

“嗷嗷啊！！！”感觉自己尊严受到了极大羞辱的活尸士兵当头一记跳劈，对着不死人就是要命的落下斩！

“靠！”

被王老菊污染的不死人下意识学着他喊了一声，连忙是用上了百用百灵的驴打滚大法，在地上狼狈打滚的不死人眼角余光瞥见了其他的活尸士兵也没有闲着，拿着长枪的踩着小脚步阴险靠近，更远的一点的将手伸到了裤裆里不知道在掏什么。

很快，不死人就知道活尸士兵在掏什么了。

只见一个黑色的，圆形的，像是陶罐一样的东西被精准得砸了过去了。就算没有见过这个玩意，被热情招呼的不死人爬起来后头也不会得玩命狂奔。他不是傻子，从刚刚的跳劈来看这些活尸士兵的身体素质比他差不了多少，数量又那么多，孤身一人先拉开一个安全距离再说！

轰！

陶罐在身后炸开一团火焰，让险险避开的不死人受到了惊吓。要不要这么赖皮啊，人多就算了，还分工远近作战吗？

所幸活尸士兵还是活尸，有活尸的通病，就是脑子不太好使。

被热情招待的不死人跑出了一定的距离，这些活尸士兵就慢慢停下了追杀的步伐，有些迷茫得遗忘了自己刚刚要做什么了，随之就结伴走了回去。活尸的脑容量有限，只能应对眼前发生的事情，不去思考。

“要想个办法……”

远远躲着，偷窥着活尸士兵的不死人自觉莽不过这几个活尸士兵，寻思要想个方法弄死他们。要不是他跑得快，恐怕刚刚就要死在活尸士兵的群殴中了！

刚出来不久就回篝火，不死人觉得自己挺丢脸的。

特别是在出发前，玛利亚还那样调侃了一句。

其实天选不死人此刻的情景，也是不久后遭到热情招待玩家的第一想法。正常流程都是，见面，试探莽一下，对方要是弱鸡就莽穿对方！要是挺厉害的，那就莽着二人转！要是无法战胜就要动脑子了。

察觉到这些活尸士兵身上都有不弱的战斗本能，天选不死人站在原地进行了深思。

地形杀？

因为用这招干翻过大屁股，所以不死人第一时间就想到了这个方法。从祭祀场前往【城外不死镇】是有一段比较陡峭险峻的山路，一侧是山壁另外一侧就是极深的悬崖，失足落下去除非会飞不然肯定是死了。

  


第249节


  望着刚刚欺负过自己的活尸士兵，不死人用力得握了握拳头。

………………

作为活尸是非常迷茫且空洞的，浑浑噩噩得在某个时空的风景中徘徊，彻底忘记了自己曾经是谁，自己有没有什么重要的东西，以及那份执念是什么。

只能够遵循着不是活尸时的轨迹活动，就只有那么几个固定的行动。

可当打破固定行动的意外发生时，活尸们总是会发狂起来。也不知道他们究竟是愤怒于自己被打扰了，还是说渴求那份有着无限可能性的灵魂。但身为活尸，无论索求再多的灵魂，都不可能说重新变成人类吧。

铛……

石子轻轻击打在身躯上惊扰了活尸士兵，他本能得转过身看着击打方向。什么都没有发现，朝着那个方向走了两步，什么都没有发现后转身准备走回原地。

铛……

突然又传来了石子击打的触感，迅速遗忘了刚刚事情的活尸士兵再次转身看向击打方向，理所当然的是什么都没有发现。活尸士兵再次转过身，准备回到原地。

铛……

易⒉！OIII二磷⑺⑷⑻
因为脑容量实在是过于稀少，恐怕脑浆加起来也没多少，根本没有记性的活尸士兵再次得重复了之前的过程。就这样，这位喜欢跳劈和拜年剑法的活尸士兵逐渐被勾引出了其他活尸士兵的活动范围。

越走位置就越偏僻，也越危险。

最终走到了一处死角绝壁面前，活尸士兵愣愣得望着空无一人的绝壁，好像是在努力回忆自己为什么会来到这里？好像是被什么给引过来的，结果什么都没有看见。已经站在悬崖边缘的活尸士兵，全然不觉身后不知什么时候已经多出了一个背对着阳光的身影。天选不死人抬起脚，对准了活尸士兵的屁股。

去死吧！！

嘭！！

猝不及防被一脚踹飞的活尸士兵整个人高速坠落，直接消失在了天选不死人的视野当中。大约过了五六秒那样，传来的游离灵魂才是被不死人所接收到。大概因为生前是士兵的缘故，活尸士兵的魂量比起不死院的活尸要多上一些。

迫害这种东西有了一次肯定就会有第二次第三次。

尝到了甜头的不死人品味了一下这简单而轻松的快乐，慢慢将脑袋转向了活尸士兵的方向，大白天活尸士兵们集体猛地打了一个哆嗦。

ps：提前预告一下，后面两门课设与三门考试一同过来实在吃不消，估计会请一段很长时间的假，大约三到四周，到时候会发单章说明。

请假说明

因为这次要请假的时间较长，所以特地开单章说明白一下，避免有不了解的读者以为人偶是太监了，当然也对期待着人偶更新的读者们诚恳得说声抱歉。

从下周开始，人偶就要开始了为期两周一门的课设，共有两门。一门是设计汽轮机，一门是设计核反应堆，没错，就是核反应堆，人偶的专业是核工程与核技术。这两门课设都是非常繁琐和让人头疼的课设，难度之大看看名字大概也能想象了，更不用说考试。

基本上课设期间白天是没空，都要写写算算画图，而晚上要开始复习三门功课。这还不包括这周三和周四要考的两门可，所以真的是顶不住了啊。

总之请假时间估计最晚是下周一或者随时开始吧，一直到最后一门考试结束，也就是要到12月才能见面了。如果期间有什么疑问的话，可以随时到群里找人偶，群号是：738756705。虽然不能码字了，但复习还是在电脑上进行了，闲聊两句没问题。

…………

原因说明完了后，再说说本书的发展吧。1.0版本已经开始了，进度和人偶想象得差不多，有关多个不同阵营玩家正在构造，前期的主要矛盾还是CN区玩家的大基建和大舞铲精神以及吊打其他区玩家和本土王国斗智斗勇等，玩家推动推歪本世界科技树，民族意识觉醒时代变革，更优秀的新制度推翻旧制度，启蒙更多智慧生命睁眼看世界看未来，玛利亚师姐会作为见证者和参与者贯穿大部分剧情，一步步成长为秩序文明的最坚定同时也是对秩序文明来说也是最危险的战力。

这样的话，基本上已经囊括了前中期所有的故事，而中后期的剧情这里就不说了，饼也不给你们画得太大，有兴趣的读者老爷可以自己猜测推演一下。

最后……

玛利亚，永不孤独！

更新预告

啊，过了这么久的时间终于是从漫长的课设和考试中要解脱出来了，人偶下周还有两门考试，课设这周结束，预计将在下周五开始恢复更新，感谢读者老爷们的耐心等待！

因为较长时间没有码字和构思，新的章节估计会有一点断层，打算以外界风云变化和玩家搞事为讲述切回到罗德兰，加快师姐在罗德兰和无面男的对赌。

第三百一十六章  好久不见，玛利亚小姐

“亲爱的玛利亚小姐，许久不见。”

“用许久未见这个过于热切的词语并不妥当，虽然您前往【罗德兰】在我看来不过是数月，但是神域混乱时间对您来说也许过去了十分漫长的岁月也说不定，我也认为我应该为您，为了我们共同的理想，为了我们的事业而写这一封信。”

“按照您离去前的嘱咐和安排，【肃反】目前已经顺利进入了高速发展的阶段。等您从【罗德兰】回来就会发现我们的事业已经成长到了一个超乎想象的地步，我非常期待那一天的到来，并为之而日夜守候。”

“您的安排完美得契合了诸王、诸国乃至于诸神的一系列意志和政策变动，就像是【蒸汽神教】那班不修边幅的工匠所描述的，整个大陆好似被烧红的钢锭被丢进了冷却水中，翻滚沸腾的水浆将一切都搅乱。”

“在您离开后不久，确实发生了许许多多的事情……”

“因为【肃反】的守夜人已经朝南境多国布置，我们的势力正在日益壮大和严密，我才能够对那些已经发生，正在发生以及即将发生的事情有一个更加全面的认知。然而，我并未有您那般的智慧和目光，面对这些事情我除了略有收获之外，更多是手足无措。”

“或许等您回来畅谈效果会好，但请您理解我日益积压疑惑的不安与压力，我迫切希望得到您的指引。”

“我们正在经历历史上前所未有的伟大时代，这是【林中仙女】在王都因铎神降时的神谕。”

“我非常赞同女士的话……”

“在太阳历的最后一年，在经济、文化、思想、政治、神秘等各个领域当中，爆发式得出现了一大批有独到见解或者不俗造诣的人士。他们仿佛是从石头当中突然跳出来，大喊我在这里一样，他们的贡献真是令人费解他们之前为何默默无闻。”

“在【织法者】、【蒸汽神教】等神秘势力和正神教会的联手之下，失去了往日荣光的【太阳教会】已经逐渐被扑灭了疯狂前的最后火焰。而多洛丽丝……令人惊叹，她在击溃了奔流城的截杀力量后，在南风郡周围展现了惊人的天赋，在一些野生超凡者和余孽的帮助下愈发强大。”

“现如今的【钢铁修女】据说已经触摸到了登神的长阶，截杀者中几乎找不到能够和她正面硬碰硬的存在。”

“听闻昔日好友的现状，我不禁在书房中长叹，若是当初大主教将赋予她和我的使命互换，是否多洛丽丝会做得比我更好……这是我所难以释怀的。”

“对了，您还记得那个可憎的叛徒么？”

“请原谅我没有办法在信中描述太多，您也是清楚了解的。那些恶意的力量随着初火庇佑的不断减弱，正逐渐展示出自己扭曲可怕的传播能力。文字、声音、图画、符号乃至于行为与概念都有可能成为它的腐化途径。【圣殿基金会】为了收容这类物品，已经献出了许多宝贵的生命。”

“敬，那些牺牲的勇士们。”

“那可憎的叛徒至今依旧逍遥法外，追杀他的队伍也会陷入某些诡秘可怕的境地中。为此，有关于对他的追杀已经进入了搁置阶段。”

“联系到【圣殿基金会】的经验，还有您的安排，我们证实了【抗性】的存在。虽然在有些人眼中，抗性只不过是疯得不是那么严重罢了。”

“抗性的证实证明了整个世界的生命对于那不可言述的存在来袭，正在我们无法察觉的情况下努力做出应对和适应。在不远的将来，我们便会有大范围直接面对它们的资格，您的目光令我敬佩。所以【回形针】计划已经展开……”

“在信前，我提到了那些突然出现的人士。”

“他们提出了一些比较有趣的言论，比如：经济建设，君权、神权和人权、思想解放、各国阶层状况、土地改革、民族意识觉醒、工业化等等。很抱歉，其中很大一部分我虽然可以阅读，却无法理解其中的深奥内容。但我意识到，这些东西会对大陆起到难以想象的作用。当然了，大部分思想一出现就遭到了王室和教会的严厉批评，一些过于倔强的人士还因此入狱。”

“有趣的是这些人士却并不畏惧，他们声称思想是不会畏惧强权。”

“关于他们的对错我没有评判的资格，不过我却十分在意他们对于各国阶层状况的分析。他们声称一些王国的大资本家和财团已经掌握了生产资料，金融市场已经陷入了极大的饱和，而中下层阶级的生活状况堪忧，一把代表了战争的剪刀已经在大陆某些国家的头上显现。”

“这是我第一次知道战争会以这么荒谬丑陋的理由爆发，以至于我不禁对其有嗤笑的冲动，因为这实在是太不可思议了！”

“但是……”

“我不得不承认这些人士的见解十分有说服力，或者说煽动性？假如真的有这样一场不义之战伴随着民族意识的觉醒，我无法想象秩序崩毁之时所爆发出来的破坏力。玛利亚小姐，您对此是否有更好的建议？”

  


第250节


  “最后，遵循您的指示，有关于【抗拒者】和【灵能者】的收纳教导以及【异端审判庭】的建立都十分顺利。在南风郡内【肃反】成功扼杀了三起相关事件，我们的信念是光明而璀璨，我们的事业是神圣伟大，为此认识到那些可怕的存在危害的我们，已经做好了随时献出生命的准备。”

“玛利亚小姐，我愈发理解了您为何会说，没什么牺牲是太过巨大，没什么背叛是太过微小。”

“牺牲真的没有太过巨大，背叛也没有太过微小……”

“瘁无尽时，死而后止！”

您忠诚的下属，【肃反】战团副团长，志同道合之人，一个愿意为了理想而献出自己残存一切的人类，菲尼克斯敬上。

愿您，早日从【罗德兰】归来。

今天请假一天

今天赶飞机回家，奔波了一天，从明天开始一天两更，读者老爷们可以开始期待了~~

凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数凑字数

第三百一十七章  苏卡不列！

从人世送一封信至【罗德兰】，这样的事情听上去有点不可思议。

因为在玩家们出现以前，牢牢把握住了神域【罗德兰】和外界通道的太阳教会，基本上都是一个许进不许出的状态。不过现在，传火的机会平均得分布到了每个人的头上，托人带一封信到【罗德兰】交给某个比较显眼的人，也不是什么大不了的事情了。

显眼……

的确，玛利亚小姐在时空的汇聚点中算得上是格外的惹人注目了！

后悔，就非常后悔的玛利亚小姐在收到这名玩家送来的信件时，已经是被各种围观调戏搞得心态已经发生微妙变化的她差点没有动手把对方给丢了出去。

原因嘛，是玛利亚以为又有不怕死的玩家，随便找个借口来调戏她了。

什么鉴定物品、打听消息、寻求帮忙、赠送礼物等等花样手段，其实都是玩家们为了搭讪而用上的小手段。而手段的目的，就是能和高冷美丽的玛利亚小姐多说些话，最好能够投其所好提升点好感度~

很显然，玩家们手段起到了反效果。

被不断骚扰的玛利亚小姐逐渐失去了一开始面对玩家搭讪时的有礼端庄微笑，一张俏脸宛若含着化不开的冰霜，冷艳中带着摄人心魄的高贵气质。这样的结果虽然是有效抗拒了一些烦人而又没长眼色的苍蝇，却是激发出了更多玩家的抖M属性，高呼AWSL。

于是乎，在【传火祭祀场】由玩家们所创造出的景象诞生了！

玛利亚所待的位置，由橘建言蜡石所写建言，愣是包围了她组成了一个大大的爱心，其中又以“前有心爱之人”这条建言以好评数999+而冠绝全场。

估计目前整个【罗德兰】，也就这条建言能有999+的好评数。

只能说不愧是玩家们，本着在各种边缘试探，成功把玛利亚在【罗德兰】中锻炼出来的波澜不惊心绪给有点惹毛了……

“送信人，感谢你将这封信完整得送到我的手上。”阅读完了自己的团副菲尼克斯送来的信件，了解了人世最近风云变幻的玛利亚小姐一双猩红的美目中闪过几分深思与兴致盎然。

信件的内容采用的是【肃反】战团约定好的暗语，目前不可能有泄密的可能，故而菲尼克斯也非常放心由玩家将其带入神域，寻找到玛利亚小姐最终交付于她。

“这是我的职责。”

ID是苏卡不列的玩家悄悄松了一口气，对着明显有贵族气息的玛利亚小姐微微欠身。若是换做寻找其他NPC，他还真的只能看缘分，但在破碎论坛上有着高人气的玛利亚，还被诸多好事者特意标注了坐标，苏卡不列觉得是个智商正常的人都能办好这件事。

说实话，苏卡不列还是有点担心的。

很明显玛利亚小姐被各种骚扰调戏搞得心有火气，自己这一个送信的要是被当成骚扰的苍蝇丢出去就麻烦了。幸亏玛利亚小姐是一个理智的人，苏卡不列松口气之余对她也是产生了一点敬佩。

“送信人，你的名字。”既然对方任务已经完成了，那么玛利亚肯定不会吝啬奖励了。

“苏卡不列！”

“？？？”

陡然听闻这虎狼之词，玛利亚内心一时间有些没有反应过来。

“玛利亚小姐，这就是我的名字。”被自己特意取的ID搞出过一些啼笑皆非得事情，苏卡不列连忙解释，估计再不解释玛利亚的纤纤玉手就要摸到砍人的剑上了。

“你的名字，很有特色。”面不改色的玛利亚第一次违心得给出了评价，因为有游戏系统自带翻译以及半个玩家身份的缘故，她和玩家们之间的交谈，实际上是信息不对等的。

玛利亚可以以NPC也可以以玩家的身份听对方讲什么，而对方只能够得到身为NPC的玛利亚小姐的回答。

“那么，苏卡不列，你希望得到什么样的奖励呢？”虽然觉得自己身上也没有什么好东西，但给个跑腿的奖励玛利亚觉得还是没有问题的。

票子！材料！实在不行小姐姐你我也不介意的！

听到玛利亚要给奖励，苏卡不列在心里大吼着，不过他面色平静得给出了答复。“玛利亚小姐，在我出发前菲尼克斯阁下已经给予过奖励，”

“看来你不仅谦逊，还很诚实。”

这些天第一次露出了发自内心的恬静微笑，玛利亚看着苏卡不列满意得点了点头。苏卡不列看着玛利亚破冰的微笑，内心不由得一颤连忙是移开视线。

眼瞧着玛利亚小姐对着那个兔崽子露出了笑容，周围围观了许多天而一无所获的牲口们纷纷露出了羡慕嫉妒恨的眼神，顺带着对苏卡不列目光不善了许多。对此，感受到了玩家们恶意的苏卡不列毫不客气得瞪了回去！

你们瞅啥？不服练练？

“好像也差不多了……”

玛利亚忽然转头望向了祭祀场外，她的目光越过了围观的人群，一路顺着荒凉山野最终循至了【城外不死镇】。

某种意义上，在【罗德兰】已经可以被冠以智慧神明的她，依稀能够察觉到不同时空段上天选不死人的状况。而以王老菊时空为坐标原点，目前走在神圣的传火使命道路上，无论是玩家还是NPC，都被【城外不死镇】给阻拦住了。

这也就是说，继【北方不死院】的大屁股恶魔之后，对于挑战者们来说一道新的难关已经悄然显露。

虽然说玛利亚的最终目的是希望【罗德兰】这死寂的凝固时空终结，和无面男的想法是一致，但是他们的所希望的终局是截然不同的。

“诚实的送信人，既然来到了神域，想必你也是为了传火而来。作为对诚实谦逊的奖励，你可以受邀来至我目前所在的时空，更好得见识【罗德兰】的历练。”说着，玛利亚伸出手指在空中撰写了一条召唤符。

虽然过去的记忆已经模糊，但是和智慧划等号的存在，又岂会是这么的简单。

【传火祭祀场】的时空是交汇的，出了祭祀场的时空则又分流，故而需要召唤符作为媒介，才能够准确抵达其他人的时空。

第三百一十八章  再久一点……

自从拿到那把武器后，菲林在半梦半醒间总能有一种奇特的感觉。

滑腻、冰凉以及窃窃私语……

冷静镇定如他也不免被不时从灵性上传来的呢喃和感触而心悸，那种感觉就像是他的背后在不知不觉间突然出现了一条不断逼近的悬崖！从地平线处一路蔓延而来，正在他不知晓的情况下无情得追逐着他！

噩梦、月光以及无面之人……

来自灵性的警告和生物本能的颤栗只能够在潜意识和不经意间警醒菲林，而在意志清明时，菲林又不免会产生一种自己过于疑神疑鬼的感觉。毕竟，这只是一个游戏，要是玩虚拟游戏把自己玩出精神病来就好笑了。

日间，从床上爬起来，菲林洗漱完毕后看着镜子中奕奕有神的自己，他冷峻帅气的面容似乎比以前更棱角分明，皮肤中有着一种不易察觉的淡淡光泽。

冰冷提神的水珠打在脸上，菲林莫名又打了一个寒颤。

  


第251节


  

他刚低下头眼角的余光就瞥见了诡异的一幕！！

镜子中的他……好像没有跟着他一起低下头准备擦脸！就这样站在镜子里，带着诡异的笑容直勾勾得盯着自己！

“呼！！”

被吓了一大跳的菲林吸了一口气，从背后传来的寒意激起了一声的鸡皮疙瘩，他瞪着眼睛压低呼吸看着一切正常的镜子，自己略显沉重的呼吸声在狭小的卫生间里回荡，即便已经压低了声音也格外明显和渗人。

“自己吓自己。”

过了一会，菲林送了一口气拿着毛巾擦着残余的水珠走了出去。他今天还得继续开扩【北方不死院】的下层。

层出不穷的扭曲活尸，那些常年累月没有接触表层阳光，收到恶魔气息污染的活尸格外的凶残狂暴，并且数量一多在地底监牢那种阴暗潮湿冰冷的环境里，还会带出骇人的惊吓氛围，十足的恐怖片，非常得具有精神污染效果。

菲林躺进了游戏仓，半梦半醒的沉睡感再次涌现。

他仿佛再次听到了某个得意窃笑的声音，视野迅速陷入黑暗前的片刻，菲林似乎看见了一片赤红的星光正在不远处。那片赤色，带着坚定冷酷的意志，却给被异样情绪困扰的菲林久违的心安。

遥远，极为遥远的赤色星辰中，似乎传来了许许多多年轻但却坚定向前的吟唱声。

其歌颂者，并非神明、伟人，乃是人类上限的信念。不经意间，一道相对清晰吟唱激荡起了诸多波澜，似乎将黑暗中许多蠢蠢欲动之物惊吓得退缩了回去。

“无邪以为盾！”

………………

于此同时，菲林住宅区外，僻静的街道上。

一台外表看上去平凡无奇的磁悬轨道式五棱宏观牌面包车中，传来了滴滴答答的电子设备通讯声，经由特殊算法加密的信息从面包车中传讯飞至了CN区某地某甲级保密基地。

“二号监控目标情况处于黄线边缘。”

沉默片刻，又有了新的讯息。

“二号监控目标暂无肉体腐化变异情况发生，精神状况十分不稳定。经过和一号监控目标的对照组分析，可确定二号监控目标无自我抗拒手段和物品。”

这一次五棱宏观很快就收到了上二级基地的回复。

“脚踏实地，艰苦实干。紧跟目标，不忘初心。”

回复听上去似乎有些没头没脑，又有点打机锋的味道。但是实际上他们这种特殊部门有两条规矩，一条是一线最容易触发杀机的人员不能质疑上级的一切命令，第二条则是上级不能向一线随时都可能有生命危险的人员进行解释。

这些都是在面对那些看似人畜无害，实则诡谲恐怖之物时，日积月累下用一条条宝贵专业人员的性命面对突发情况时总结出来的有效经验。

“为了人类的未来。”

五棱宏光内的人员在狭窄闷热的电子仪器环境中默念着加入组织那一天起的最高理念，眼神坚定得躺入了车底掏空空间特制的游戏仓。

而像这位人员一样动作的，还有菲林住宅区附近三位人员。而还有两队全副武装的清道夫和三位彼此相互配合和彼此监控对照的人员保持着高度清明。

反混沌组织的人员都是使用这种特殊的游戏仓。

虽然反混沌组织的上层始终无法破解游戏仓的核心以及原理，但是一点让该装置更加安全，也更加避免被监控的手段还是能够有效安置上去。目前有关游戏仓的某些原理让反混沌组织如获至宝，特别是它能够让玩家在游戏中有效避免腐化污染，乃至于产生抗性，足以让现实世界变得更加安稳。

没错，安稳！

现实世界的安稳一直是建立在反混沌组织每年百分之六十死亡率之上，这种足以逼得任何组织崩溃的死亡率锻炼出了一批由特殊材料打造的人类。这种情况一直到【破碎】内测开始后才迅速好转。

监控，不止在现实。

即便是在光怪陆离的【破碎】世界当中，现实世界反混沌组织也保持着极强的组织框架。当然实际上出于保密的需要，一些反混沌组织的成员，诸如CN军区者都不一定知晓自己的真正身份和工作的目的。

出于工作的敏锐嗅觉，盯上了菲林的特殊部门意识到了自己摸到了大鱼的痕迹。

虽然目前这条大鱼隔着一道名为虚拟游戏的障碍，但特殊部门早就明白，虚拟不可能永远是障碍。【破碎之盾】是一面盾牌，盾牌碎了，混沌邪神等不可言状之物会更加汹涌得将自己的力量探入现实世界。目前的情况根据反混沌组织的统一分析，是难得的轻松发展时间，而这段时间的维持的长久则是取决于【破碎】能够坚持多久！

人类，还没有准备好啊……

再久一点吧，久一点……

现实世界的安稳繁华之下是如此的岌岌可危，希望能再久一点吧，给人类一点喘息的时间，给人类的未来一点时间，给人类一点面对绝望的时间。

第三百一十九章  高山小道

外界所发生的一切，目前还是影响不到游戏之内。

除了极少数身负特殊使命者外，更多玩家依然是该吃吃，该喝喝，该享受享受，该攻略就去攻略开荒。得益于高仿真度，即便玩家们不选择主线，乃至说不选择超凡道路，也能够在这风云激荡的时代留下浓厚的一笔。

比如经商、从政、科研等等道路。

两个世界接受不同观念教育的人类碰撞出了许多智慧的奇迹火花，那些闪光瞬间所迸发出来的美妙，更进一步得推动着这个世界。

推动着这个世界不知朝何处驶去……

罗德兰，城外不死镇。

自从【破碎】1.0版本开启后，论坛之上首先爆发的讨论热点便是【北方不死院】的大屁股恶魔，显然玩家们被大屁股搞得死死死死个不停很是恼火。而在成功打通了不死院后，破碎论坛总算是消停了一些。

这也让那些版主们松了一口气！

一个近乎于真实世界各个领域版块的论坛，即使是超凡神秘讨论占主体，但总量依然是多得令人绝望。所幸这些消息目前还是由玩家作为探视的窗口传递，不是面面俱到，不过破碎论坛依然准备说扩招人手了。

第二个点燃论坛讨论爆点的话题已经悄然出现。

⒉（九）霖伍（三）巴妻IIII
那就是，【城外不死镇】。

相比之下，像是人气最高的某女性NPC的消息就显得不那么吸睛了。值得一提的是，在传火祭祀场那风景优美的地方待了一段时间，玛利亚小姐被拍摄的诸多美照可谓是让会投机的玩家狠狠赚了一笔。

从某些角度来看，现如今便早早出名的玛利亚还真的可以毫无问题的出道当偶像了。

和【北方不死院】相比起来，【城外不死镇】同样是给参与到传火主线中的玩家们留下了难以忘怀的深刻印象。

破碎论坛上，有关城外不死镇的帖子，仅仅是在外面不用点进去，都能够看见贴主是何等的咬牙切齿，何等的声泪俱下控诉这一关卡的恶意。其语气用词之真切，就算是饿着肚子的猛虎听了恐怕也要流下几滴眼泪吧。

不死院难度高么？

以传统虚拟网游那种难度作为对比的话，大屁股恶魔作为第一个BOSS，在没有任何攻略的情况下确实是高难。

而能够以精巧的距离拉扯，团队配合以及个人实力打通【北方不死院】，抵达传火祭祀场的玩家都是参与主线玩家中的精英。其他不说，但那么一点傲意自然是有的，而这些精英们在祭祀场歇息后雄赳赳气昂昂朝下一站前进。

然后就被各种恶意关卡给打得灰头土脸！

首先是路。

目前破碎人世的时代背景换算一下，大概是现实世界的维多利亚时代，可能会因为地区的不同而有变动，但大的总体背景是不变的。可【罗德兰】就不同了，妥妥的一幅中世纪落后贫困的模样。

指望【罗德兰】里的路好走？还不如指望那些活尸有脑子更加现实点。

  


第252节


  之前在不死院，虽然年久失修，破烂了那么一点，可好歹也是全石质建筑，里面的路自然没有什么问题。

对于生活在现代的玩家们来说，认知中早就没了什么路会不好走的概念。

从【传火祭祀场】出发前往【城外不死镇】敲响第一口钟，要走过许多现代人看来完全是险恶的道路。首先是高山之上，一侧便是悬崖绝壁的小道，这条道路年久失修，有些段落还残留着昔日活尸士兵构筑的防御工事，试图闯过这条道路的勇士不仅要面对活尸的威胁，还要随时小心战斗时一脚踩空体验无绳蹦极的快乐。

高空自由落体摔死的感觉……

啧，一些勇敢者被摔死了两次后，看着悬崖双腿就直哆嗦，显然是留下了刻骨铭心的记忆。即使调弱了痛觉，可那种强烈的失重，整个大地在视野中疯狂放大，最终一黑的记忆，光是回忆起来就是一种酷刑。

目前来说有百分之九十的挑战者都暂时被拦在了这条难走的高山小道上。

之所以说是暂时的，是这个难度实际上没有想象中那么大。

活尸们都是没脑子的，只会遵循生前固定的行动方式而行动。只要能够克服心理恐惧，小心环境陷阱，那么通过高山小道是迟早的事情。

天选不死人就是用一些欺负活尸脑子不好使的手段，把高山小道上的活尸欺负了个遍。本来天选不死人的性格，也就是打打闷棍，背后踹人，可在王老菊加入后，两个家伙欺负活尸的手段顿时就多了起来。

比如前后为男，左右为男，偶尔还能玩出满身大汉的花活来。

当然了，王老菊和天选不死人也没有全部采用取巧的手段，在势均力敌或者可以挑战的能力内，他们都会举着略显破损的木盾，举着从活尸身上扒拉下来的武器，和这些徘徊游荡的活尸士兵们展开一场硬碰硬的战斗！

天选不死人没有战斗成长的概念，他那堪称是妖孽的学习速度才是显露了一角。

而王老菊已经深刻认识到了自己的不足。

或者说整个玩家群体目前的不足。

【破碎】没有传统虚拟网游的战斗辅助，玩家们的战斗技艺自然是烂的一塌糊涂，停留在混混斗殴的层面。而这又是短时间内没法有效改变，除非把玩家们都丢到冷兵器战场上玩命，但高昂的死亡代价又制约了这一想法。

正所谓刚想打瞌睡就有人送枕头了。

王老菊听某位游戏分析师说【罗德兰】这冷兵器为主战场的开启，正是为了玩家们补全这一短板而送上的枕头。本着练练也不会吃亏的念头，在高山小道上王老菊也是将莽字打法给好好磨练了一番。

就三招！

猛男直劈！猛男冲锋！猛男rua！……打不过，溜了溜了！诶诶，这什么东西啊？

总之，王老菊和天选不死人相互配合着，成功得穿过了危险重重的高山小道，但是通往【城外不死镇】的阻碍并未就此而终结。历经多番战斗的两人，此刻站在一道高大的人造悬空沟渠前，费力仰望着，眼中不禁浮现出一抹浓浓的震撼！

第三百二十章  城墙沟渠

建筑，是衡量时代的一个重要标志。

基本上，那些壮观的摩天大楼或者雕塑，都和建筑工人与工业化脱不开关系。但是【破碎】却又有些不同，因为破碎世界是存在着超凡神秘的力量，故而在明显是落后的时代背景中陡然看见超时代的建筑带来的震撼会更加强烈！

那简直是奇迹！

高达三百米的【绝境长城】，由【织法者】通力打造的魔导元帅雕像，这些活生生的人造奇迹留于后人瞻仰，可见到主持此等奇迹者的心气。

“我草……”

王老菊此刻嘴巴不由得张大，费力仰望着，他的眼睛因为面对高空的盛烈阳光而不得不眯起了些许。

惊讶之下王老菊没有注意到身边不死人的特殊反应。

带着古朴头盔的天选不死人没有发出震撼的惊呼，他仰望着这道横在面前的城墙水渠，眼神闪过一丝迷茫。他理应惊叹，理应为之感慨，但是不死人就是生不起这种情绪，过于平静的心灵仿佛在无声述说着自己曾见证过。

见证过更多比此更加壮观巍峨的场面！

二邻拔武龄九删琉⑼
见识过怒海狂涛的人，是不会因为一条大江的愤怒而感到心悸恐惧。天选不死人此刻就是这样，这道不属于这个时代普通人所能够创造出来的奇迹城墙沟渠，并不能让他感到惊叹。

“王老菊，该出发了。”

推了推王老菊，天选不死人看着前方已经长满了青苔的高高阶梯，一股不祥的预感从他心中蔓延出来。

可惜啊，祭祀场的升降梯出了问题。

要前往第一口钟就必须要翻越高山小道和城墙沟渠，不然以【传火祭祀场】的特殊地位，完全能够顺顺利利得前往各处，没必要想现在如此费劲。

“这鬼地方连个篝火都没有，我靠，要是不小心被阴了岂不是从头再来？”被推了一下的老菊很快就恢复了平常心，毕竟是从现代社会来的人，什么壮观的建筑没有见过，特别是CN区一项是以基建狂魔出名。

只不过是因为明显落后的时代，突然冒出了超越凡人所想的奇迹，而心生惊叹罢了。

其实王老菊现如今也是一个超凡者了，但他就和所有玩家一样，没有觉得超凡有什么了不起的，这也是自己努力得来的，其他人也有自己努力的领域。

“元素瓶快见底了。”

被菊又惊提醒的不死人摸了摸腰间的果粒橙瓶子，保留了生前战斗本能的活尸士兵们可是给两人造成了不小的麻烦，补给品自然是损耗严重。高山小道是妥妥的荒野，没有篝火可坐也是一大浓浓的恶意。

也就是说，在费了好大一番力气越过了高山小道后，要是老菊他们一个不小心挂了，那么……胜败乃兵家常事，少侠请重新来过。

果然，取巧逃课是有代价的。

而眼前的这道横在眼前，长满了青苔颇有几分荒废意味的沟渠城墙，就是代价显露的端倪了。

这也是【破碎】这款游戏一种比较有意思的恶意。

破碎并不制止逃课取巧的行为，毕竟想走捷径是人之本性。但对于那些能够沉下心来，一步一个脚印踏踏实实往前走的毅力者，破碎也是不会吝啬奖励。当然了，这种奖励有隐性也有显性就是了。

“我靠，什么味！！”

踩着石质台阶来至一个锈迹斑斑的铁栅格门前，王老菊闻着黑洞洞沟渠走廊扑面而来的味道，疯狂翻白眼差点没有直接从台阶上栽了下去。不死人看着手舞足蹈的老菊，连忙是伸手抓住了他！

要知道这阶梯已经不知多少年没有人来打理了，湿润且长满了苔藓。

普通人踩在上面很难说能够使得上力气，没有使用力气支点的情况下很容易就会摔个四脚朝天。显然中世纪时代的人还没有人道防护的意识，这些修建在高山之上的台阶是没有防护栏杆的，摔下去就可以体验一把无绳蹦极了。

“惊了！你不会想进这里面吧？！”捂着鼻子，菊又惊心有余悸得指着沟渠走廊。

很显然，天选不死人是打算从这里面进去，前往【城外不死镇】。

一想到这个可能，老菊那张又丑陋又英俊的面容不禁浮现出几抹狰狞的意味，这令他那张本来就挺精污得脸显得更加精污了。

“不然呢？”天选不死人很是奇怪得看了一眼同伴。

但很快不死人就觉得自己理解了菊又惊的想法，他抬头看了一眼城墙，用着劝说的口吻对王老菊劝说道。

“王老菊，我们没有工具，是不可能翻越这道城墙的。虽然我很佩服你的勇气，但是这种等于自杀的行为，我觉得你需要慎重考虑一下。”

“蛤？我没说我想爬墙啊！”

因为一路上奇思妙想不少，老菊的制止被天选不死人以为是想翻墙过去。老菊脸皮子狠狠抽搐了两下，不管是无绳蹦极还是徒手攀岩，他觉得自己都不想去尝试尝试。

“好了好了，有什么进去再说吧。”模仿着老菊的口气，已经逐渐玩家化的天选不死人一把将老菊推了进去。伴随着王老菊的大呼小叫，这处许久为未有人造访之处，被揭开了薄纱一角。

城墙沟渠，说通俗点就是下水道。

一座城镇的一切排泄残渣都要从这里被排走，从城墙沟渠的规模中不难侧面印证昔日这座城镇是多么的繁华。但可惜，再繁华的都城也面对诅咒也难逃破败衰亡的命运。

  


第253节


  

不死人的诅咒。

经由第一代【黑暗之王】所引发诅咒，如同跗骨之蛆一样，死死得纠缠在【罗德兰】。这诅咒经过了如此多年岁月的更变，非但没有减弱，反而是有愈演愈烈的架势。而那些侍奉于黑暗的势力，恪守着古老的誓言，一直等候着时机。

每当初火将熄，则黑暗大涨。

新的【黑暗之王】将从不死人当中诞生，登临王座，夺得火焰。

这是古老的预言，传说中智慧的象征【原初贤者】与第一代【黑暗之王】见面交谈时，便已经为黑暗种族指出了【篡火】。

ps：为我的读者老爷浅笑章推一下他的书《这个游戏有点现实》

第三百二十一章  酸爽

倘若说【北方不死院】的难点是大屁股恶魔这种对于萌新来说是超模的存在，那么【城外不死镇】的难点就是那一个又一个崎岖又充满了恶意的前进道路。

高山小道，城墙沟渠，都不过是大餐之前的开胃菜。

玛利亚行走在高山小道之上，她的身侧就是万丈高崖，云雾缭绕的谷底根本无法目测出其高度究竟有多少。可以说，这条崎岖的路上充满了不死人的眼泪，那些敢于开荒的勇士，很多都尝试过无绳蹦极的快乐。

因为……

活尸士兵也有很阴损的一面，也许是生前残留的本能吧。在战斗的时候，喜欢以多欺少的活尸士兵总喜欢将人往悬崖方向挤。

而在战斗中，全神贯注者很容易会忽略周围的环境。然后就是一脚踩空，以及迅速变小的尖声惨叫了。

不过玛利亚很幸运。

她即便是前世作为萌新，也没有在高山小道上受过苦。原因是当时版本已经推进到【噩梦血灾】的开启阶段，有关于【余火之薪】的关卡都被那些攻略狂们给摸透了，甚至说普通通关已经无法满足他们，继而开发出了跑酷通关、速杀通关、无伤通关等花活，对于萌新来说基本上属性到了按着攻略打一遍很简单的事情。

有手就可以办到！

头也不转的玛利亚小姐忽然间一个抬手，锋利明亮的剑尖噗嗤一声穿过了一头突然从拐角处冒出来得活尸士兵！

畅通无阻的利剑透体而过，本是雪亮的手半剑上顿时蒙上了一层薄薄的黑色血污。偷袭不成被干脆利落秒杀的活尸士兵挣扎了一下，随即便彻底失去了活性。

呼呼……

一阵特殊而富有韵律的特殊声音响起，玛利亚姣好冷艳的面容浮现出一抹异色。

这声音不是风声，也不是物体摩擦产生的声音，而是源自灵魂的声音。玛利亚能够清楚得感受到，被【罗德兰】认可的货币，也就是一缕灵魂试图涌入她的身体。然而失败了，玛利亚本身的魂量虽然不见得有多少，但是按照位格换算，她的灵魂质量经过各种特殊经历，早就升华为了活圣人级别的清澈灵魂了。

这种不入流的灵魂对玛利亚根本起不到增强的作用，甚至说根本没有资格作为养料。

“凝固的时空，从最开始就是错误的选择。”

用手触摸着快速风化的活尸士兵，玛利亚明媚的赤瞳中不禁闪过一抹长长的叹息。

【罗德兰】从一开始就是一个恶意谎言。

“连亡者都无法安息，尼特，这么多年过去你还是沦陷了么？”虽然说过去的记忆已经淡忘，但是一些事情玛利亚小姐还是有所印象。她也知道这种印象就像是指间的细沙，最终会完全消散。

本质上，这是一种保护。

否则玛利亚会因为【原初贤者】的身份而再次步入神化的姿态，最终思维在黄昏中寂灭或者疯狂。

歪了歪脑袋，银色刘海随着山间出来的微风摇曳着，在那双明亮坚定的赤眸前摆动。玛利亚努力得回忆着自己和【墓王】尼特的画面，她知晓当初温床的灾变，葛温王虽然用毁天灭地的雷霆涤荡了所有的诡谲扭曲之物，但她和尼特在其中未必就没有中招。

玛利亚小姐是挺无所谓。

被身体中混沌和古神的力量给相互争夺，她的抗性绝对是高得令人发指。但尼特恐怕就没那么好的运气了，即便是身为神灵，没有防备的话也是会中招的。

很显然，尼特的处境不是很好。

按常理说被不死人成为了活尸之后，负责掌管死者领域的尼特应该会派遣使者将活尸映入亡者的世界长眠，灵魂会重回罗德兰。这是一道必然的程序，能够让罗德兰有效得维持一种良性的循环。

这种循环机制如果被打断的话，无疑罗德兰的情况会一点一点变糟糕。

而这种糟糕，想必是某些存在期盼见到的。

不过好消息是，将【罗德兰】当做了棋盘的玛利亚和无面男都不是乐意见到这种糟糕恶化，哪怕是他们最终目的并不相同。

“哎……”

半蹲着查看活尸士兵的玛利亚不禁长叹了一口气，然后用手指按揉着眉心。以凡人的身份去参与到这种不公平的赌局当中，试图以一己之力扭转糟糕局面，这里面所要承受的巨大压力绝非三言两语能够描述。

没有在原地停留太久，玛利亚小姐一幅游山玩水的轻松模样继续朝前走去。

高山小道虽然险峻，但要对比起她所要贯彻的道路，那就跟过家家一样。

………………

高墙沟渠内

“呕！！”

撕心裂肺的呕吐声从微弱光线的水渠走廊深处传来，随即黑暗中若有若无传来了某种兽类的细微窸窣叫声。

“这这，这都是些什么玩意啊？！呕！！”王老菊扶着墙壁，嘴角挂着一些意义不明的东西，望着走廊深处一具腐烂生蛆的尸体眼睛里有掩饰不住的厌恶反胃。那具巨大老鼠似的躯体，一颗发胀溃烂得眼珠耷拉黏在外面，丝丝脓水顺着尸体各处朝外静静流淌！

味觉上强烈的酸臭味更是无孔不入！

虽然论坛上早有进度快者提醒过高墙水渠里的游戏环境很糟糕，但自信满满的王老菊没有想到会糟糕到这种程度！

黑暗，肮脏，腐烂，到处都可能藏有这种腐烂生存的巨型老鼠！

特别是这种老鼠身上蜕去皮毛的地方，还有着密集大片的脓包，一运动起来脓包里饱满的脓液就摇晃流动，这视觉污染效果简直让王老菊疯狂裂开了。怎么能这么丑？这么恶心？这里尼玛就是一个粪坑啊，他还在粪坑里自由泳！

“嗯？不死人兄弟？卧槽，人呢？！”

吐着吐着有点习惯的王老菊突然意识到情况不对劲，一直跟着他身边的天选不死人不知什么时候没了踪影。

黑漆漆的走廊，诡谲阴暗的气氛，还有令人作呕的尸体，以及来自四面八方若有若无的注视，王老菊没来由得狠狠打了一个寒颤！

第三百二十二章  佩特鲁斯

【传火祭祀场】

在【罗德兰】因为时空分流的缘故，玩家们之间想要面对面互动其实是很不容易的事情。即便是世界主，也只能够说一次性呼唤来数位同行，而且这些同行还不一定全部都是抱有善意的。

所以，习惯了人世繁华喧嚣的玩家们在热情劲过去后，开始体会到了什么叫做孤独。

凝固的时空，空旷的世界。

更多时候要面对的是不会交流的活尸。

伴随着【北方不死院】的各种攻略手段被公布到论坛上，在打量涌入的玩家中一部分玩家对于【传火祭祀场】之外荒凉孤独未知的原始环境，本能得产生了厌恶的情绪，选择了滞留在祭祀场中看看情况。

  


第254节


  毕竟祭祀场作为时空汇聚点，肯定是热闹无比的。

当然了，这些玩家中其中有不少是为了玛利亚小姐从而激发了动力打通了不死院来到祭祀场的。

然而等到这些玩家涌入时，却发现期待落空了！

“淦，小姐姐怎么又跑了！？”

看着心型建言中那个空白的位置，不少错失良机能够见玛利亚小姐一面的玩家发出了阵阵哀嚎。而这在一段时间里，恐怕也会是祭祀场常见的景象了。没错，被骚扰得心态产生微妙变化的玛利亚小姐借着苏卡不列的信跑路了，她觉得自己如果继续呆在祭祀场，没等天选不死人招呼她她就要不行了。

外加疑似色孽相关的混沌力量开始有不安分的迹象，玛利亚很果断得选择了出去走走。

顺便看一看这既陌生又熟悉的罗德兰。

玛利亚小姐的消失无疑是让慕名而来的玩家们失望，而在这些玩家中又正巧有两个玛利亚的熟人，提尔和拉尔夫。

“哎，可惜来慢了。”一套皮甲穿在身上，嘴里叼着枯草的提尔一如既往的不着调油滑模样。

“迟早会碰到的。”

成熟稳重的拉尔夫眼睛沉着，相比起曾经他的气息似乎更加沧桑了一些。显然在这段时间里，奔流城的玩家们又发生了许多变化。作为领头羊人物，大叔拉尔夫充分发挥了他的本事。

现如今的奔流城，以他还有提尔和菲林三人为首的教会玩家势力，算得上是排的上号。也是安排得差不多了，拉尔夫才会选择进入【罗德兰】。

本来按照计划，拉尔夫和提尔是打算先接触一下玛利亚小姐。

嗯，这个决定很大程度上是出于装逼心理。

最近被骚扰的玛利亚基本上没有什么好脸色，没有正当理由最多两三句话就打发走了，要是死皮赖脸还会得到好感度狂减的提示。至于更过分嘛，只要有苗头，不用玛利亚小姐自己出手一大堆猛男就会冲过来玩男上加男了。

可想而知，许多自觉得自己也许是特殊，说不定会被小姐姐另眼相看的玩家纷纷败下阵来。

在这种气氛下，要是能和玛利亚小姐欢快畅谈！啧，这逼格不就瞬间上来了么？！

理想很美好，现实很骨感。

的确，玛利亚对于当初在辉耀大教堂内帮助过她的玩家，或者替她做过一些零碎任务的玩家都有着相对于眼前一堆苍蝇高出不少的好感度。如果提尔和拉尔夫在她离开前就找上来，还真说不好能触发一些任务。

“老菲呢？不是约好了通不死院后就组起来么，怎么现在人不见，联系也没回个消息。”侧身让过了一队准备出发的玩家，提尔开始抱怨自己怎么被菲林给放了鸽子。

“人类的本质。”咧嘴露出了洁白的牙齿，拉尔夫摩挲着下巴的胡子茬，倒是没有被放鸽子的感觉。菲林虽然为人寡言少语，但是值得信任的队友，一时半会来不了应该是出了点意外吧。

“等他到了我非得给他来两拳不可。”

“呵呵。”

“决定了，今晚晚餐就是炖鸽子！”提尔吐掉了枯草，和拉尔夫一边闲聊着一边漫无目的得在传火祭祀场内部闲逛了起来。

此地的风景格外优美，有着古朴的历史气息，斑驳损坏的石壁上依稀可见昔日精美的雕纹。如果不急着开荒推图的话，静下心来在这里好好走走，也是能够让浮躁的心灵沉稳下来，但过于荒凉不适久居也是此处的神圣庄严场所的一个缺点。

其实除了玛利亚之外，【传火祭祀场】还有其他的NPC。

比如那位灰心丧气的不死人骑士，喜欢一人独处默不作声的防火女。

而伴随着传火使命的不断推进，汇聚于祭祀场的人只会越来越多。

而其他的NPC自然也是沾了玛利亚小姐的光，被第四天灾们的“在吗？”“在吗？”物理窗口抖动等手段给骚扰得烦不胜烦。态度，自然也就称不上多美好了。所以，提尔和拉尔夫也没指望说能从NPC身上套出些什么好处。

不过有些事情，你不去强求，反而会自动送上门来。

“嗨，日安两位先生。”

一个金发酒槽鼻略显肥胖的男人笑呵呵得拦住了提尔和拉尔夫，虽然他一脸和善的笑容，但他手上厚实的盾牌与略显狰狞的钉锤让两人内心不约而同得跳了一下。

“额，你好，我想我们是第一次见面吧。”微微一愣的提尔立刻发挥了他善于社交的天赋，略显油滑但却又不会让人心生反感的语气能够很快拉近彼此的关系。

“哦，没错。我是来自索尔隆德的佩特鲁斯……本来我想我们最好井水不犯河水，但是我的队友可能在路上出了点麻烦，我正在召集人手准备启程。你们的实力不错，愿意帮我一个小忙么？”

金发胖子佩特鲁斯说完有意无意得展现了一下自己职业的证明，一个护身符。

他是【罗德兰】区域能够驱使奇迹的神职，享有较高的地位。

“放心，不是免费的。作为交换，在接回我的队友后，作为交换我可以教导你们如何使用奇迹。”笑眯眯的佩特鲁斯一眼就看出了提尔和拉尔夫的松动，抛出了自己的许诺。只要他们答应，那这就是一笔绝对不亏的交易。

第三百二十三章  所谓奇迹

【奇迹】

这是专属于【罗德兰】神明体系的一种超凡神秘力量，经由故事而引动出神秘力量的奇妙变化，从而达成不可思议的力量。这种极度不讲理的力量体系，因为名义上是由神明创造并散步。

可实际上呢？

这种简单讲述故事，经由文字就能够引发出神秘力量的手法，和其他体系相比较就很容易能看出它的特殊地方。

其他的虽然未曾确定，但可以知道的一点是，这种仅凭语言文字就可以引发异状的手段，很轻松便可以联系到混沌和古神的相关上去。经此不难得知，【罗德兰】的神明，也许一直未曾放弃过对于禁忌的探索与钻研。

这些辛密并不是现如今的玩家所能够知晓的。

神职佩特鲁斯很碰巧就挠到了目前玩家们的痒处，一条通往超凡的途径，这要是放在外界可是能够掀起不小的波浪。

提尔和拉尔夫自然也没有拒绝的理由。

之所以进入【罗德兰】，除了想探索游戏之外，更多是想掌握更多的超凡力量。那些在现实世界只能幻想的手段和力量，在游戏内可以真实享受，这种发自身心都被得到满足的感觉可是难以割舍。

佩特鲁斯一口气拉了十几个第四天灾。

这些得到邀请，或者是毛遂自荐的人都用微微戒备的目光打量着彼此，看不见的隔阂将这十几名玩家分割而开，拉尔夫和提尔位置比较尴尬正好在两拨人中间。对任务奖励的渴求刺激着玩家们的神经，所幸这个任务奖励是人人有份。

“这罗德兰里的神职怎么看着像个土匪。”

提尔看着正在唾沫横飞讲解接应要点的佩特鲁斯，小声得向着拉尔夫吐槽。

这佩特鲁斯和人世的神职一比较，就能做一张对比表：虚假的神职和真实的神职。虚假的神职：毫无用处圣典、不堪大用的细手臂、没有防御力的布衣。真实的神职：敲爆异端狗头的钉头锤、健壮的肌肉、坚实可靠的盾牌、可抵御袭击的铁甲衣。

“少说点话会死么。”拉尔夫呛了提尔一句，这个家伙不知道什么叫祸从口出么。

“不让我说话不如杀了我。”

贱贱一笑，提尔又开始了在拉尔夫忍耐性边缘大鹏展翅的作死试探。对于熟人或者好友，提尔总是会在不经意间显露出自己很贱的一面。

贱不贱啊？贱死了。

“……为了避免在契约过程中出现消极怠工等现象，需要诸位勇士缴纳一笔任务保证金，等到任务结束后保证金再视各位勇士出力的情况返还。”揉着自己的酒槽鼻，佩特鲁斯就着热烈的气氛提出了小小的要求。

这个要求让金发酒槽鼻的佩特鲁斯看上去更像是一个充满了市侩气息的商人，而不是一个理应充满了信仰的神职。

“嗯？”

“奇怪，这怎么这么眼熟……”

  


第255节


  

“我好像在哪听过一样的话。”

第四天灾们热情的气氛有些减弱，他们交头接耳，总觉得眼前的一幕莫名得有一种诡异的既视感。不过他们也没有想太多，将自己这些天在【罗德兰】攒下的魂分出了一些作为保证金交给了佩特鲁斯。

提尔也缴纳了所谓的任务保证金，等到队伍开始出发的时候，提尔才猛的反应过来，自己这些人应该是被套路了！

卧槽……！

你这个浓眉大眼的NPC居然在套路玩家？

不止是提尔，绝大多数玩家都反应过来了，这个看似老实的佩特鲁斯根本是打着任务的名头敛魂。而比较憋屈的是，他收的又不多，正好卡在玩家们的心理预期线上，这就等同于花钱买奇迹的使用方法了！

不过一个是明码标价，一个用了点欺骗的手段。

想通了这一点后，接受了任务的玩家不禁是露出几分古怪的笑容。笑自己居然会一时不慎被NPC给套路了，笑这个游戏的NPC简直和真人一模一样。

倒是已经有了足够人生阅历的拉尔夫看着和善的神职佩特鲁斯，眼底下意识闪过了一种反胃的厌恶。

在拉尔夫眼中，佩特鲁斯的笑容突然和他工作中偶然碰上的一个骗子重合了。虽然没有直说，但拉尔夫在心里已经将这位神职划入了不能信任的范围，而身为神职行这种事，拉尔夫完全可以质疑佩特鲁斯的人品。

说实话，这种氛围让他很不舒服。

拉尔夫就是厌恶极了现实世界的尔虞我诈，勾心斗角，利益纠纷才会选择了相对更加干净虚拟游戏。但是【破碎】这个游戏已经是超出了拉尔夫的预期，他愈发觉得这里的一切都太真实了。

真实得……令人有些不安……

………………

引动【奇迹】，需要故事。

简而言之，故事越详细，那么【奇迹】的威力就越发强大。阅读故事，引发异变，可以说敢于将这种禁忌力量包装一番变成为了神明恩赐的【奇迹】，敢于这么想并且成功的存在，绝对是了不得的！

假如，神明未曾衰落的话，【奇迹】的本质就是窃取禁忌之物力量的谎言就能够无限得维持下去，说不定还能够就此将禁忌之物彻底放逐。

然而失败……

失败了失败了失败了，我们失败了了。在触碰到禁忌之物的那一刻开始，【乌薪王】葛温、【墓王】尼特、【原初贤者】想尽一切方法都要隐藏放逐的禁忌之物被不自量力的我们重新释放了出来！

那些包裹在故事糖衣下的，是对正常生命最邪恶扭曲的恶意！

而广泛使用【奇迹】，我们的信徒……那些人类，我甚至不敢确定他们还是不是我们的信徒。亦或者，那底下已经不是正常生命！

我失败了，但这不是让我感到恐惧的事情。

我居然被剥夺了神位！（大片杂乱不明的字迹）他们是（意义不明的自己），不可思议，这违背葛温大王制定的规则，这不符合常理！

我是洛伊德。

我即将在这片黑暗肮脏的下水道死去，无论是谁，请杀死神职，杀死所有的神职！

第三百二十四章  选择

自己在哪里？

当意识重新恢复过来的时候，天选不死人发现自己正在以一个十分别扭的姿势趴在一面墙上。

脚下湿漉漉，软滑软滑的。

周围漆黑的环境以及呛满了鼻腔的恶臭无不证明了这里依然是在高墙沟渠里，天选不死人脚下一个踉跄，连忙伸手扶住墙壁才是稳住了自己，他只觉得自己的身躯充满了一种难以言状的酸麻感。

那种又疼又痒又麻的酸爽，差点没有让不死人直接跪了下去。

好在天选不死人的膝盖没法弯曲，硬是没有跪下去。

“发生了什么……？”

触摸着墙壁，大脑不禁传来阵阵眩晕。凹凸不平的粗糙痕迹经过天选不死人的抚摸，似乎是有着某种神奇的魔力，直接将某些东西传递到了他的脑海中。一瞬间，天选不死人仿佛听到了某个声音，遥远而诡异，隐秘而恶毒，犹如一条毒蛇一般滑过了他的脊梁释放出难以言状的恶意！

像是触电一般！天选不死人猛的抽回了手！

他想起来了。

在进入高墙水渠后，他和王老菊就遭到了那些巨型老鼠的袭击。也不知道这些老鼠是如何在这种肮脏恶劣的下水道环境中长得那么大的，总之在一片漆黑的乱战中，天选不死人凑强被一只腐烂老鼠一记重击打飞了出去。

在黑暗的环境中，飞出去在污水中翻滚，天选不死人很快就迷失了方向。

他只记得自己好像是撞翻了什么，不断的向下翻滚，想停都停不下来。而王老菊的大呼小叫和巨型老鼠的凄厉尖鸣也逐渐远去，最后脑袋狠狠磕到了什么东西上，意识便停止在了那最后的时刻。

是文字么？还是由文字组成得故事？

天选不死人的脑海中仿佛有无数破碎的画面闪烁而过，原本触摸某些纹路传入大脑的繁多垃圾讯息一下子被这些更加宏大破碎的画面绞杀殆尽。

这令他原本头疼欲裂的脑袋不禁轻松了许多！

“洛伊德？……好耳熟的名字，我认识字么？还有……”喃喃自语的天选不死人轻轻喘息着，他在黑暗中摊开了手掌放到眼前。

在一片漆黑中自然是没法看到什么东西，但天选不死人只是下意识做出了看的动作，他只是在努力回忆着自己失去意识的那段时间里，那些强行灌注进来的疯狂呓语。

触摸便可阅读，阅读便能理解。

理解产生画面，画面呈现脑海。

天选不死人遗忘了非常非常多过去的记忆，他甚至不知道自己是否认识那些文字。这令他无法分辨究竟是触摸了辨别出墙壁上歪歪斜斜的纹路，还是说这些不知是谁刻写在上面的扭曲文字有着能被直接阅读的神奇魔力。

被大量信息冲击得停滞了片刻，天选不死人开始小心翼翼在黑暗中摸索前进，刻意避开了之前那面墙壁。

先离开这里！

无论是让他心悸的残留画面，亦或者在阅读故事时周围环境逐渐发生恐慌变化的现象，都令不死人本能得感到了反感。

至于恐惧，当冷静下来后，他觉得自己好像并不是太害怕这些东西。

这些东西……

正在摸索的天选不死人眼神不由得再次恍惚，为什么自己要说这些东西呢？好像在很久之前，自己也见过相似之物么？这些东西，到底是什么？洛伊德又和过去的自己有什么关系？

顺着墙壁摸索了一圈，不死人心里一沉，他没有找到出去的缺口。

在这片伸手不见五指的漆黑中，沉闷与压抑随之而来，水滴滴答滴答的声音被无限放大，一种说不出的压力会压得一个人难以喘过气！所幸天选不死人曾经一个人在不死院下层的漆黑绝望中渡过了不知多少岁月，这种熟悉的环境并不能对他造成太多影响。

很快，不死人就尝试起了攀爬。

他刚才已经试着敲击过所有的墙壁，没有机关。那么他应该是从上面一路滚下来的，只要能找打滚下来的这个缺口，自然就能够离开这里。

………………

当伸手不见五指的黑暗变得不是那么漆黑，自己的朝前摸索的双手能够隐约看见轮廓时，天选不死人明白自己已经爬出了那处不知通往下方何处的潮湿滑腻通道。

  


第256节


  高墙水渠的主脉络并不复杂，基本是沿着主干道便能够一路一直达【城外不死镇】。

但是它的支路和循环以及各种小室就非常复杂。正是这些复杂的系统连接了起来，保证了这座不知存在了多少岁月的高墙水渠能够至今依然保持着运作。能够从下面爬上来，天选不死人感觉自己像是从某个巨大怪兽的胃里爬到嘴巴中一样恶心。

“他离开了？”

重新回到了主干道，倒霉的不死人看着水渠中错落的巨型老鼠尸体，觉得王老菊应该是没有找到他先一步离开了。

顺着战斗的痕迹，应该能很快追上去。

虽然不知道自己晕过去多长时间，但是从这些巨型老鼠尸体还没有风化消散的情况来看，应该没有太久。

“对了，还有那件事。”

想起了在下面自己所遭遇的诡异情况，天选不死人下意识就想赶快找到篝火联络玛利亚。作为从【北方不死院】出发就在小队里承担着卓越见识，和冷静强大的角色，玛利亚无形之中已经在不死人的心底竖立起了一个十分可靠的形象。

也许玛利亚知道这种诡异情况？

不知是想到了什么，不死人挣扎起身的动作停滞了片刻。他像是在做这么某种选择，犹豫和迟疑即便是隔着头盔也能够感受到。

要告诉她吗？

冥冥之中天选不死人产生了一个疑惑，有关于对于玛利亚自己的一些特殊感受。这种事情告诉她是正确的么？

都是古老之物，都是古老的残留。

自己是，那个叫洛伊德的名字是，玛利亚身上的气息也是。也许，先不要轻举妄动是最好的选择吧。天选不死人最后还是决定先等等看，先由自己去挖掘过去的记忆，得到足够的信息后再做决定吧。

第三百二十五章  宝藏

“我……我我我，我总算从那鬼地方出来了！！”

从黑暗的坑道中踉跄得小跑到了阳光照耀之下，满脸满身都是污痕的王老菊贪婪得呼吸着新鲜无味的空气。此刻在他嗅觉中，即便是无味的空气，都格外的鲜美甚至带着些许的甜味！

被水渠给折磨得不行的鼻子几乎快要失灵。

王老菊不顾形象得一下子躺在地上，呈大字型摊开手脚费力喘息着。

差点就挂在里面了。

在阴暗潮湿的环境中，他不仅要面对那些凶悍得扑上来，试图噬咬他血肉的巨型老鼠。还得时刻小心脚下的各种废渣垃圾，一不小心脚底踩滑倒下去，想要再爬起来就非常困难了，因为下一个瞬间身体上就会被趁机扑上数只发疯到眼红的老鼠。

他不知道自己剁翻了几只老鼠，也不知道撞了几次脑袋。

反正，遍体鳞伤，惨啊。

有好几次，王老菊都觉得自己要没了，筋疲力尽摇摇欲坠。但是啊，他不甘心啊！这鬼地方连个篝火都没有，自己要是挂了，岂不是要【传火祭祀场】从头再来？！一想想自己还要再跑三百六十五里路，王老菊就爆发出了强烈的求生欲望！

这股求生欲望，硬是撑着王老菊跑出了水渠。
衣er⊙衫二淋气四（八）

他从未觉得，阳光是如此的美好，空气是这么新鲜，就连躺在坚硬冰冷的地上都那么软绵绵的。

“这里就是，【城外不死镇】了？”

歇了好一会，王老菊才是注意到了系统对他抵达新区域的一个提示。按照祭祀场的那个灰心骑士的说法，想要敲响重要的第一口钟，就必须穿过不死镇。自己是否是第一位抵达此处的玩家，王老菊并不在乎。

毕竟从【传火祭祀场】开始就有了四条分路，也没有谁规定玩家一定要从不死镇走不是么？

老菊在乎的是，篝火！！

篝火在玩家们眼中等于特殊的读档点，当然也是及时止损的点。越朝后走就越心惊胆战，负担越重，很容易就想自己若是一不小心挂了，那可是损失惨重啊。患得患失下往往容易操作变形，这一点在虚拟网游中特别明显。

麻溜得从地上爬起来，王老菊稍微整理了一下自己，顺便就着台阶蹭掉了自己的靴底的烂淤泥。

找篝火，王老菊现在眼睛里只有篝火。

暂且不提开始寻找篝火的王老菊接受不死镇镇民们的热情招待，玛利亚小姐这边也终于是抵达了高墙水渠。

精致姣好的容颜上洒落着明媚的阳光，算得上是故地重游的玛利亚小姐突然浮现出一抹好玩的神色。高墙水渠这个充满恶意的关口可是让初代开荒的玩家死亡率居高不下，恶心的环境和恶心的怪物极具精神污染效果。

最重要的是，这整个关卡都没有篝火。

死的话，就得从【传火祭祀场】重头爬，这足以让任何自诩心态良好的玩家破口大骂问候游戏公司制作的直系女性亲属和远房女性亲属了。

但是……

这里还是有着一点仁慈的，只不过是玩家们没有发觉而已。

没有走正常朝上的石质台阶路，玛利亚在顺手清理完了游荡的活尸士兵后，朝着下方愈发狭窄到一眼就能看到尽头是绝路的高山小道继续走。这条路很容易被初次闯关的第四天灾所忽略，会认为这条路的使命就此结束了。

但是高墙水渠的下方结构是空心具有弧度的拱桥型平台，如果是那种恨不得掘地三尺挖掘类型的玩家，就能够发现那里面隐藏着的仁慈了。

玛利亚侧着身子在愈发狭窄危险的高山小道上挪着碎步。

虽然说以她的身体协调和灵活，完全可以一路快速点跑到拱形平台上，没有任何危险，但玛利亚此刻好玩的神情就是那种想试试记忆里小时候游戏的心态。她还记得，自己第一次在这条路上侧着挪碎步时，可是被吓得不轻。

脚底就是云雾缭绕的万丈深渊！

一眼看过去脑袋就会发晕，极容易身体失去平衡掉下去。这不是开玩笑的，不少后面看了攻略的玩家照样死在这里。

“嗯哼。”

安全顺利抵达拱形平台，玛利亚小姐很得意得扬了扬脑袋。但是很快她的脸上很快浮现出一抹不怎么好意思的神色，一时间有些情不自禁，这小女儿的心态还是有一些，在养父养母离开后，她都快以为自己已经失去了一些情感。

心灵上的创伤，最终还是会随着时间的流逝而结痂。

现如今再回忆起赛特的悲剧，玛利亚已经能平静去面对了。

绕着拱形平台小步走，在山涧的寒风托举中，玛利亚很快就绕到了一处视觉死角中。无人修缮打扫的平台布满了灰尘和苔藓，厚厚一层铺在平台上一脚踩上去能留下清晰的脚印。一般人就算来到这里，观察不够细致的话也会无功而返。

在这拱形平台的死角出，有一具只能隐约看出轮廓的尸体。

已经有了经验的玛利亚自然不会被简单的视觉错误蒙蔽，她纤细手指顺着墙壁慢慢下探，摸入了尸体的后背，最终在尘土苔藓中抠出了一枚苔藓色的戒指。这戒指纯金属制造，又是苔绿色，在这平台环境上是真的容易被忽略掉。

【牺牲戒指】：通过牺牲仪式所制成，是罪业女神蓓嘉的神秘戒指。佩戴者在死亡时不会遭受任何损失，但戒指会就此损坏。

这是基于【罗德兰】特殊复活规则而打造的戒指。

能够让不死人死亡回篝火的过程中不至于丢失搜集的灵魂，而且带到人世依然有着非凡的预警效果。

特别是针对古神相关的危险时，戒指会通过开裂来警示危险就在附近。

有关牺牲戒指和罪业女神在【罗德兰】十分神秘，有关于她的奇迹也相对稀少。即便是在不同的时空流中，牺牲戒指也是极为稀罕的一次性物品。至于那之上更加珍惜的戒指，就更加稀少了。

但是对于玛利亚来说，这些都是待她去发掘的一笔宝贵财富罢了！

第三百二十六章  压倒性的无声

  


第257节


  正常情况下从【罗德兰】是没法将东西带出去的。

因为神域本身要维持一个自我的循环，如果被带走大量的物质的话，【罗德兰】的自我循环根本维持不了直接崩溃掉。

不过那是正常情况。

既然有正常情况，那肯定就有不正常情况了。就比如玛利亚小姐在燃烧自己那份特殊的初火王魂后，能够从过去的【罗德兰】所记录下来的影像中具现出来一些东西。当然就她那点初火量，撑死也不可能带出什么东西来。

在【余火之薪】版本将近结尾的时候，初火的状态将会迎来一次剧变。

在第四天灾的奇思妙想和胆大妄为之下，初火直接和现世的差异程度挂上了钩。如此一来，初火在燃烧的同时还有余裕可以烧一些东西具现给现世。

无疑，对于玛利亚小姐来这就是巨大的优势了。

作为一名有头有脸得NPC，她过得可谓相对比较寒酸了。要是只有一个人的话，她之前依靠着太阳教会也算是小有资产，但是一开始组建【肃反】战团，所有多余资产都投进了战团的运作里。

即便是有菲尼克斯带着太阳教会崩塌后的资产，也不能够解决问题。

额……

这其实还是【肃反】战团里目前没有一个善于打理财产的自己人，李琳女士虽然名义上是管理战团财产，但她就是一个喜欢开沙龙茶会的吉祥物。

和其他商团和大豪商合作中，也是处于一个被动的地位。

要是有自己能够获得优质装备和神秘材料来源渠道，就能够让【肃反】的地位在合作中占据主导位置。

而这就是玛利亚会选择进入【罗德兰】的原因之一。

存在于神域当中通往神秘超凡的途径，神秘材料，装备，知识之浩瀚，即便战团无法全部吃下去，只要能消化其中很小一部分都足以让【肃反】成为了一个新锐的势力了。说到这里玛利亚小姐就很心疼，太阳教会的遗产都被各个超凡势力和王国分割完毕了，没有一个势力作为工具根本别想有效收割什么。

【罗德兰】中的一些制式装备都在玛利亚小姐的考虑当中。

比如：【黑骑士套装】改，这是对付恶魔族的高抗性装备，置换到人世就是古神相关高抗性了。而部分以【暗黑余烬】进行锻造的邪能武器在对付神灵和神职上有奇效。【法兰不死队】的军魂之势传承玛利亚也是势在必得。

玛利亚所着眼的是基础、制式、好普及以及管用，至于那些掌握在神灵手中的精美武装，那就看缘分了。

咳咳，作为【肃反】战团的团长，玛利亚小姐肯定有私人小金库啦。

瑟琳娜留给她的东西，可是一直静候在安全之处，等待着玛利亚小姐前去开启它们。当然了，那个【落叶】不染血的誓言肯定是不会存在了，取而代之的，应该会是具有玛利亚个人风格的誓言吧。

愿【落叶】染尽混沌邪魔之血！

………………

漆黑潮湿之中，皮靴踏在水渠一侧走道上带起的声音清脆且从容。仿佛此地并非是什么不可忍受的糟糕环境，而是再正常不过的平凡风景。

不是所有喜好在黑暗中出动的东西都代表了邪恶。

【该隐血族】

更加适应黑暗的环境，赤色晶状瞳在无光的环境中分离为了双层结构，像是一圈更加鲜艳的环套在了瞳孔边缘，这种特殊结构能够让血族的视野犹如盲斗大师一样灵活。

而且在视觉没有被削弱的情况下，身体还能就黑暗环境对听觉、味觉、触觉感知进行强化。

虽然不愿意承认，但玛利亚不得不说在这种环境下，她真的是如鱼得水。

以至于闲庭信步之下她能够轻松屠杀生长于此处的巨型老鼠！

利剑刺穿切割皮肉的声音不绝于耳！

被王老菊和天选不死人入侵了栖息地而被激怒的巨型老鼠进入了狂暴状态，在漫长的岁月中它们的领地根本没有被如此践踏过。被激怒的丑陋老鼠尖叫着，对着第三个更加过分入侵领地的人类发起了狂暴的进攻！

然而，它们面对的这个人，要远比前两个人要可怕的多！

就差临门一脚便能够迈入【白银】职阶，拥有着漫长岁月千锤百炼而来的杀戮技艺，比巨型老鼠更加适应黑暗的不详之物。

玛利亚没有出声，连呼吸声都微弱不可查。

鼠群拥挤而来的带起的腥臭气流掀动了她的衣摆，强化的听觉下她能够清楚听见每一只老鼠窜动带起的气流和皮毛摩擦声。

在常人看来是蜂拥过来的鼠群，对于玛利亚小姐来说就像是千疮百孔的一面网。在喧嚣的尖叫中，剑刃轻巧避过骨骼剜入血肉，直击致死脏器的声音并不明显。许多骤然失去力气乃至失去性命的巨鼠，都没有意识到自己遭到了攻击！

先是大量的坠地溅起的水声。

然后是鼠群不解的尖叫。

紧接着的是黑暗中起舞的剑刃优雅刺穿切割的锐利之音！

无声寂静逐渐压倒了一切，玛利亚毫无保留的杀戮如同在起舞，圆弧之舞下血花飞溅至两侧墙壁。在这种死寂的安宁中，野兽那一点领土观念瞬间崩溃了，它们如同来时一样惊恐得分散逃跑。

“真令人反胃。”

看着这些不知道吃什么才能长成这幅恶心模样的巨鼠，玛利亚忠诚得给出了自己的评价。这黑暗环境的深处似乎有什么东西让她略微感触，但是那气息实在是太薄弱微小，根本无法追寻。

也许，这些老鼠长得这么猎奇恶心，也不仅是食物的问题。

除非把这里整个拆了！

否则想要依靠她一个人在这里慢慢排查，所需要的时间是要以月为计数，即便是知道这里有不妥也只能暂时放弃了。说实话，这点微弱到近乎消亡的气息，根本没有什么危害可言了，不然这些老鼠也不会这么不成气候。

玛利亚并没有想到，她不经意捕捉到的异常气息和天选不死人的特殊遭遇扯上了关系。

第三百二十七章  祥林嫂王老菊

【城外不死镇】的历史想必是非常的悠久了。

失修的城楼，长满苔藓的台阶，以及入目之处都已经呈现出腐朽迹象的木头，无不在诉说着这个地方曾经作为一个半军事据点的复杂险峻。

对于任何第一次踏足不死镇的人来说，都有很大的概率被复杂的地形所搞得晕头转向而不知该往哪里走才好。而那些至今依然游荡在不死镇中的怪物，对于这些不请自来打扰了镇子安宁的探索者们，自然是会格外的热情欢迎了。

这份热情……

让所有老不死人后日回想起来，依然热泪盈眶！

那些居民可真是，相当的热情啊！

王老菊一直相信一句话，那就是人生不可能尽善尽美，总有那么一些缺憾会让你过了很长一段时间后不禁回味那遗憾的时光。他作为一位已经有家室的好男人，对于这句话是很赞同并且热情对待生活。

但是王老菊觉得，自己也不至于这么惨吧？

“当时我离那个篝火就只有一步，一步！”坐在【传火祭祀场】的角落里，一脸落魄的王老菊董事长对着自己忠心耿耿的手下阿飞等人絮絮叨叨着，像极了祥林嫂。“真的，我感觉那一步对我来说真的好远。远到，我这辈子都跨不过去了。”

“董事长，你是没摸篝火就被干掉了？”

阿飞蹲在董事长的身侧，努力复原他在最后那段难忘旅途的过程。

“那些活尸不做人啦！明明到篝火附近是安全区，它们结果玩不起，跑进来就把我砍了！”将自己故意作死在篝火辐射区域边缘反复试探的事实给贪污掉后，王老菊一脸悲愤得控诉着那几个玩不起的活尸士兵。骂骂咧咧的他嘴里不时蹦出“RUA！”“贱民。”“什么玩意”等充满了快活气息的词语。

一想到自己又要跑一趟高山小道和高墙水渠，董事长就有心肺停滞的前兆。

  


第258节


  

他就是羊村被野怪BOSS践踏时也没这种前后巨大落差到让人郁闷得想要吐血的冲动啊！

正所谓福无双至祸不单行。

免费快速被不死镇居民热情欢送回祭祀场的王老菊愕然发现，本来应该坐在祭祀场里的玛利亚小姐姐不见了踪影。天选不死人和玛利亚小姐姐一同走丢了，菊又惊已经累了，不想再惊诧了。

“阿飞，你去开荒吧，我想静静。”

“董事长，你想女人会被夫人罚跪键盘的。”一脸憨厚老实模样的阿飞摸了摸自己杀马特的发色，提醒自己上司不要作死。

“滚滚滚滚！”

忍不住疯狂翻白眼的董事长踹走了阿飞等人，妈的智障，有这样一群不让人放心的员工，他这个董事长就算是死都没办法安心。

看着员工们吆喝着去开荒，王老菊本来一张生活没有意义的司马脸不由得浮现出了一抹欣慰之意。虽然大家都是妖魔鬼怪的外貌没资格说对方，但是能够看到员工们像现在这样子，真的很开心呢。

热闹的祭祀场中，王老菊坐在那里，露出了奇怪笑容。

周围路过他的玩家看到他那张又丑又迷人的脸庞露出的诡异笑容，纷纷打了个哆嗦，连忙是远离了他。这个笑容着实是辣眼睛，赶快找一个地方洗一洗眼睛，面对被什么东西给玷污了！

“靠，董事长才不会被打倒呢！”

过了一会，王老菊拍了拍裤子，提着自己那把带有锈迹的长剑，骂骂咧咧的朝着祭祀场外走去。

不过是，从头再来一次而已！

………………

“奇怪，王老菊去哪了？”

坐在【城外不死镇】第一处篝火点，天选不死人一脸迷惑得看着四周。他试图寻找到自己队友的身影，但皆是一无所获。

天选不死人同样被不死镇居民热情招待了。

陷阱、埋伏、阵地战、多样的配合。这些不死镇里的活尸士兵不仅手段更多样化，一定范围的行动模式也更加灵活。天选不死人觉得自己好像变成了王老菊口中的BOSS，被各种花样牵制与攻击。

不过相比起莽出一片天的王老菊来说，天选不死人就要幸运的多了。

虽然怪物难缠，还很阴险！

但很明显在他之前，同一个时空内的王老菊已经趟过了一次雷，一路上的战斗痕迹格外惹人注目。就这样，借着老菊的光，天选不死人在稍微被痛殴了几次后，抵达了第一处篝火点。

篝火已经被点燃！

毫无疑问，点燃篝火者是王老菊，虽然他自己都没意识到自己已经成功了。

天选不死人以为老菊稍作休息了之后继续朝前开荒了，不禁在心底默默得为自己这个好队友竖起了大拇指。填满了元素瓶后，不死人将手伸入了旺盛的篝火当中，遵循着玛利亚曾经赋予他的指导通过篝火进行呼唤。

“以火焰为媒介，呼唤远古的智慧……回应我吧，回应我吧，眷顾我吧……”

尚在高墙水渠中的玛利亚眼神忽然间变得遥远而深邃。

透过她猩红透澈的眼睛，似乎能够隐约看到火焰在其中雀跃燃烧。直接联系上来的呼唤令玛利亚小姐失神了片刻，应该说不愧是这个时代的天选之人么，就连初火都如此主动得响应着他。

一抹苍白的火焰顷刻间从玛利亚的掌心冒出，急速扩散至全身猛的收拢！

一眨眼的功夫！

她那颀长优美的身姿便消失在黑暗当中，熟悉的空间挤压感从四面八方传来。下一刻，半跪在地上向篝火做伸手状的天选不死人就看到篝火附近的空间凹陷了下去，随即像是被喷吐出来一样，玛利亚就被空间给狠狠弹了出来！

差点没有以极为不优雅的姿势摔倒，玛利亚硬是凭借自己良好的平衡性稳住了身子。

“玛利亚小姐。”

“不死人，看来你离第一口钟更进了一步。”抬头环视了一周，玛利亚稍微思索便知道此处是何处了。

【城外不死镇】

在前世论坛上，有关不死镇的攻略都恨不得手把手教你怎么通关。对于时常复习手稿的玛利亚小姐来说，来到这里就和回家一样。

第三百二十八章  你不要过来啊

身为古老的遗留，在【罗德兰】总是能享受特殊之处。

连天选不死人都能够通过篝火获得初火的加持，粗略一算他就可以借助初火加持让自己汇聚所有神秘特性迅速变强，这种近乎开挂一样变强的手段，尊称他一声天选之人，还真不是夸张的。

毕竟是钦定的薪王，要给面子的。

而玛利亚小姐……

她的情况就要相对复杂得多了，作为初火王魂的持有者，理论上是这个世界掌控权限的最高存在之一。

按照她当初隐居逐渐贴近的神化状态，【原初贤者】身为智慧的化身对于【罗德兰】运行的操控完全可以做到死神来了一般的举世皆敌坑杀任意目标。要不是玛利亚小姐和【原初贤者】在概念上做出了干净利落的斩断，她也没那么容易说可以从思维黄昏中的同化中挣脱出来。

所以说贤者就是彻彻底底成为了一个符号，神话远去的符号。

那玛利亚的特殊之处既要大打折扣了！

首先是给予智慧化身这个概念在【罗德兰】内的全知给砍废了，在面对各个时空锚点的状况时玛利亚最多做到一个熟知。然后是因果关系的调控也给砍废了，死神来了这种杀人手段就别想了，但是这个能力如果打一下配合，还是未来可期的。

至于借助篝火直接传送，重置时空锚点，跳到不同世界主的地盘，这种小手段就不值一提了。

“……也就是说，你找不到王老菊了。”

听完天选不死人吐槽王老菊突然消失，玛利亚摩挲着自己的白皙修长手指，略显怪异得看了不死人一眼。

这两个家伙能一起开荒结果走丢了一个还是挺神奇的。

“是我拖了他的后腿。”天选不死人似乎有点不好意思，在高墙水渠的关卡中他没能够为王老菊提供帮助。

反而是沾了王老菊的光，较为顺利得来到了不死镇的第一处篝火。

如此一想，性格老实的天选不死人就有点愧疚了，所以他呼唤玛利亚小姐到来，同样是想让她帮忙找一找王老菊。不死人也注意到了，玛利亚的靴子底有水渠那种特有的淤泥，显然是也走至了那出关卡。

这也没有什么值得好惊讶的。

同为古老的遗留，玛利亚的深浅是天选不死人一直不能够看透的。玛利亚所表现出来的并不夸张，干净透澈小湖。但是不死人面对她的时候不经意间总有一种心惊肉跳的恐慌感，仿佛那干净透澈的湖泊是幻象，在那更深处看不到的底下，好像是宁静黑暗的深海，好像是无限广阔的星空！

一个深不可测的女人，明明有点讨厌却又值得信赖。这是不死人在心里对玛利亚小姐的真实评价。

她能够轻松跟上来，不足为奇。

“我找找他。”

世界主失踪了也是一件很麻烦的事情，玛利亚听到这个看似是开玩笑的消息后还是决定帮忙。毕竟篝火都是人家点的，要是不提醒一下让王老菊再傻乎乎从【传火祭祀场】跑一趟，那就……

然而，等玛利亚被召唤过来的时候。

  


第259节


  某个莽夫已经在高山小道上连续死了N次了，并且这个次数还在慢慢增加中。

经由初火定位本世界的世界主不算是太容易的事情，这要求世界主在篝火或者玛利亚的召唤符附近。主动联系世界主后要经过对方的同意才可以传送，玛利亚将手探入了篝火当中，忍耐着火焰热意造成的强烈刺痛开始了寻找。

在感知中，一堆堆篝火的信号开始呼应。

有两堆篝火最为清楚猛烈，分别是位于【北方不死院】和【传火祭祀场】的篝火，并且祭祀场的篝火迅速给出了回应。

并不是世界主，而是【防火女】。

负责牧守篝火的防火女恭敬无比得聆听着来自火焰的讯息，这能算得上是许久未曾出现的景象了。自从【太阳王朝】衰落后，太阳神族能够能够直接通过初火下令的神灵就少之又少，近几十年都没有讯息传递而来了。

“寻找王老菊，带他到篝火。”

伴随着冷清孤高的女声的响彻，整个破旧的【传火祭祀场】仿佛焕发出了格外庄严肃穆的气息，昔日神圣伟大的传火史诗便是在此为起点。不需要颂唱，其神圣伟大理应如此，犹若洗涤心灵。

‘遵命。’

不敢开口的防火女在心中默念着，她自己是不洁之声，开口便会亵渎了神灵。火焰另外一侧的伟大存在传达出了满意的讯息后，遥远深邃的目光似乎在防火女的身上停留了片刻，这令她身子忍不住颤抖了一下。

仿佛自己的一切隐私秘密，都在这目光之下被冷冽洞悉！

这是哪位神灵？

已经很久很久没有得到太阳神族传讯的防火女在通讯结束后不禁遐想，那种存在便是古老而神秘的悠远气息，纯正得不可思议。

哪怕是【防火女】职业传承的记载中，高等太阳神族传讯的描述也未有这么的令人发自内心的敬畏臣服。与其说那是神灵，倒不如说更像是某种符号、化身。可以亲近侍奉这种存在，对于神职来说简直难得的幸事。

王老菊做梦都没有想到的事情发生了。

再一次死亡回到祭祀场后，他看到了一大群玩家齐刷刷盯着他！一瞬间，还没来得及休整的王老菊觉得自己像是小兔子掉进了狼坑当中！这群牲口红着眼睛看着他，仿佛在看一块会移动的肥肉！

猛的哆嗦了一下，老菊刚拔腿朝后跑两步，就看到不知何时已经围成了人墙的玩家捏着拳头慢慢包围了过来。

“卧槽？！你们要干嘛！……你们不要过来啊！！”

下意识用手护住了自己的娇躯，王老菊发出了尖叫。而下一秒，兴奋到喘气的第四天灾们就猛的扑了上去，场面一时间男上加男，很快老菊的尖叫消失取而代之的是口中被塞入了什么东西含糊不清的呜呜声。

五花大绑的王老菊就这样，被完整得送到了防火女附近。

第三百二十九章  地震

城外不死镇，第一篝火点。

在玛利亚传讯过后，她和天选不死人又稍微闲聊了一会。不知是不是有些心不在焉的缘故，不死人在接话的时候总显得有些躲避，玛利亚小姐很敏锐得察觉到了这一点。随之而来的是不解，这不死人怎么这么心虚？

篝火附近的气氛慢慢弥漫起了些许的僵硬。

天选不死人最终没有告诉玛利亚那件事。

有关于洛伊德，有关于白教，有关于神职，还有【奇迹】。天选不死人隐约觉得自己似乎在不经意间触摸到了【罗德兰】可怕的一面，而玛利亚是敌是友尚且不完全清楚，所以不死人选择了隐瞒。

也许终有一日，他不得不说出来。

但是……

不死人希望那一天到来的时候，这位偶尔能够让自己感到不安的玛利亚小姐，不是站在自己的对立面。

噼里啪啦！！

过了大概十几分钟那样，在无声的沉默当中，两人围坐的时空锚点，也就是篝火突然间发出了强烈的爆鸣声。

这令不知在想些什么的玛利亚小姐立刻站起了身子，她如玉葱的手指在空中勾勒出了阵阵无形的涟漪。伴随着火焰的高涨，时空锚点之间的所形成的通道成型，天选不死人看见了火焰中一道身影正在迅速成型。

不同于复活的出现。

传送的过程显得更神秘，那簇拥的火焰在号召之下成群结队，呈现出了一种规律之美。这与平时篝火中的特殊火焰，杂乱无章的燃烧是截然不同的，不死人不禁从心底产生了一种惊叹。

“越复杂，越精密，这是有序的必然结果。”像是看出了不死人的惊讶，玛利亚赤眸闪烁着非凡的神秘光泽，为他揭示着这种精密的艺术美感。在【罗德兰】渡过了这么漫长的岁月，玛利亚对于秩序一途的演变有着自己独到的见解。

“哼，哼，啊啊啊啊！！”

下一刻，从成型的火焰中王老菊咆哮着被丢了过来！

没错！他是被丢过来的！

还在五花大绑状态的王老菊很是无能狂怒的咆哮着，嘴里的骂骂咧咧很神奇得没有被系统屏蔽。也许游戏系统判定他的无能狂怒没有辱骂的意思，反而是很具有嘲讽的效果。

就连一向心平气和的玛利亚小姐听到王老菊的骂骂咧咧，都忍不住产生了一种想要塞住他嘴巴的冲动。
聊貳九邻午叁爸棋壹散

真神奇。

不愧是能够疯狂整活的第四天灾，就连创造一个技能都这么的……优雅脱俗，口吐芬芳，双亲键在。

“闭嘴！”忍无可忍的玛利亚一声清喝，吓得王老菊回过神来。

“我，我靠，那群畜生呢？”被一大堆第四天灾给绑了，然后送到哑巴防火女那里，又莫名其妙得被传送到了这里，这让本以为自己已经快要晚节不保的董事长惊了。说真的他被吓到了，一群大汉突然间红着眼冲了过来，任谁都要害怕得不行。

其实最让董事长痛心疾首的是，他分明看到了那群大汉里还掺杂着疑似自己员工的身影，那群家伙以为蒙着脸就瞒得过董事长了？哼，迟早有秋后算账的一天！

………………

一番解释，从捆绑中挣脱出来的王老菊才是知道发生了什么。

他充分演绎了什么叫做川剧变脸。

特别是当他得知自己已经点燃了篝火，只是作死把自己给弄死了的时候，一张脸上塞满了愤怒、惊愕、悲伤、自嘲等多种情绪。这不禁令天选不死人惊叹，王老菊的脸皮是由什么材质构成的，居然能这么变换自如。

就在三人坐着交谈时，他们围绕的篝火又旺盛了许多。

这是一个信号。

代表了这一时空锚点的区域人数正在不断上涨，那些后来着所看到的景象便是，点燃的篝火会格外旺盛。

被追上是非常正常的事情，王老菊也知道自己这种不是顶尖玩家层次的玩家，迟早会被那些有着更丰富游戏经验的高玩们追上并超越。他不过是运气好了一些，有着玛利亚这样一个特殊NPC的存在给予帮助，而其他更多的玩家所能依靠的只有自己，甚至天选不死人都没法依靠。

轰隆！！

突然间传来的剧烈震动让坐着的三人同时离地弹起了些许！玛利亚第一时间快速窜到墙角，头顶簌簌落下的尘土让她将视线压低，咯吱作响的石砖似乎随时都会从中蹦出来一样，这震动瞬间令这篝火房间变成了危房。

“我靠，地震了？！”

反应慢一步的王老菊捂着脑袋跑到墙角，他还是第一次在游戏里感受到了自然灾害的威力，兴奋比害怕占据了更多比例。

“地震？”

玛利亚听到老菊这话不禁露出了一个玩味的笑容，在令人恐惧的震动中，她依然保持着冷静仔细观察。这个观察是验证，根据前世论坛的攻略，初次进入【城外不死镇】的玩家数量达到一定程度时，就会惊动栖息在此处的一头可怕生物。

吼！！！

  


第260节


  

被惊动的龙鸣咆哮猛的扩散开来，宣誓着自己的存在。

小小的房间被这剧烈的咆哮轰鸣引起了共鸣，更多尘土砂砾被震动落下。王老菊再次表演了变脸，他现在知道玛利亚小姐为什么会露出那样的笑容了。

那根本不是自然灾害，而是一头龙！

那玩意……

不会是不死镇的守关BOSS吧？

“你有准备弓弩么？”仿佛是为了印证王老菊的猜测，玛利亚朝天选不死人询问道。

“嗯。”不死人点了点头，从背包里掏出了一张中等弓。他在祭祀场附近从骷髅和活尸身上扒拉了不少武器，正好能用的上。

董事长看着这两人一时间不知道该说点什么好，那弓虽然射人应该没有什么太大的问题，但是哥们，我们要面对的是一条龙啊。你难道指望用这破烂弓能够射下龙？而当不死人掏出预备使用的木箭后，他心中的绝望上升到了新的高度。

问，要怎么才能拉着玛利亚小姐和不死人别去找死。在线等，挺急的。

第三百三十章  飞龙

这怎么可能做得到？

这句话是自【破碎】公测正式踏入【余火之薪】版本以来参与传火的玩家们所说的最多的一句话。人在正常的时候所能发挥出来的能力能有五成都算是很不错的，而像是期末考试时候就能够逼出一个人的七成能力了。

至于十成。

要想达到这种程度，以CN区为例恐怕也只有高考这一机制启动的附近几个月时间的考生。

不过玩家们是比较特殊的群体！

别说是十成，就算是十二成的突破，玩家们也总是在创造一个又一个不可思议的记录，特别是CN区玩家总是能够完成突破。所谓的做不到，其实很多时候都是没有去尝试过，或者望而却步的感慨。

而这种怎么可能做得到的思维，一次两次被打破后，就会养出一批百折不挠的人来。没有条件也要创造条件上，有困难就克服困难上，一百多年前CN区人民的前辈们留在后辈们血液骨子中的坚韧意志已经逐渐在一小部分人的身上展露锋芒了。

【城外不死镇】的龙。

这一消息很快就在破碎论坛上传播开来，即使是没有参与到传火主线中的玩家都被这不胫而走的消息而吸引。

龙！

在CN区人的眼中，龙有着非凡的意义。无论是龙的加护或者说斩龙，都是可以证明其人的强大。当【罗德兰】第二个疑似BOSS的存在是龙时，在逼格上明显要高于新手BOSS大屁股恶魔了。

玩家们热情得讨论着。

根据一些不要命的玩家猛突猛进的探索，虽然没有成功挑战那条凶猛的飞龙，但还是说知晓了其大概的一些情况。

首先是身长，那些不要命的探索玩家通过记忆水晶进行比例对比，得出了飞龙的身长大约在十五米。而身高则是将近五米，翼展最大，直接达到了三十米的夸张长度。可想而知这样一个庞然大物，双翼响起劲风在空中翱翔时，所带起的声势绝对是震撼的，就像是一辆大渣土车轰隆隆的对着你正面碾了过来！

一个正常人，面对这种冲击，第一反应绝对是害怕得脑袋空白，身体僵硬，手脚无法动弹。

这条飞龙的卖相也是极为威武不凡。

有力的褐色利爪，背部长满了倒刺荆棘，光是咆哮怒吼都能震得人耳难以承受进入眩晕状态，更别提从天空扑击而下坠落在地上犹如地震一样的浩大声势了。就这些远远窥视飞龙表现出来的，都可以判定它和大屁股恶魔不是一个档次的BOSS。

在一座军事化充满了活尸士兵的镇子中有一条飞龙，在惊叹之余论坛大部分玩家开始为【罗德兰】的同行默哀了。

当然了，要用变化的目光去看待问题。

当初在【北方不死院】面对大屁股恶魔，玩家普遍是一穷二白，战斗经验更是少得可怜，自然是被大屁股开无双一样割草屠杀了。

在经过不死院的磨炼后，现如今的精英玩家都有了基本的战斗意识，以及从祭祀场周边像是扒皮一样搜刮的装备。于死亡中不断磨炼的战斗技巧，基本上都能够让玩家在死亡的历练中变成一个个百战不殆的老兵。

第四天灾们，透过了迷雾又一次隐约看见了不远前方阻拦的高峰。

而这一次……

他们能否再像之前那样成功攀登过这道阻拦的山峰呢？而那逐渐熄灭的火焰，又能够支撑这凝固的时空多久呢？

………………

“以你目前的实力去挑战那条飞龙，我实在是想象不出你可以获胜的手段。就算你的运气好到不可思议，它决定碾死你的时候运气根本起不到作用。”

面对王老菊不自量力，跃跃欲试想要屠龙，玛利亚小姐很诚恳得给出了自己的看法。她决定自己说的已经很委婉了，但是这种事情不是想委婉就能委婉的，以第四天灾的性子，就算是知道死故意去浪一下也不是没有可能的事情。

没事找死，在死亡惩罚不严重的时候，太正常不过了！

在【罗德兰】之外第四天灾们面对严苛的死亡惩罚已经很克制了，进了【罗德兰】好不容易有了惩罚较轻的复活，作死的本质就开始了。

不然放在人世，你看看谁敢这么放肆骚扰玛利亚小姐姐？

NPC被惹毛了是真的会杀人的。

“没事没事，我就是问问。”被玛利亚小姐教训了一顿，用树枝拨弄着篝火的老菊摸了摸鼻子不好意思得笑了笑。

他不就是问问嘛，问问又不犯罪。

不过玛利亚小姐的坦言也是打消了老菊那颗想要屠龙的躁动内心，他的基础属性太差了，还是老老实实苟着发育一段时间最好。

作为发育场所来看，【城外不死镇】环境十分良好。

天选不死人很滑溜得从外面跑了回来，有了玛利亚小姐所提供的一些信息，这货似乎喜欢上了在不死镇里溜活尸的跑酷运动。带着活尸在屁股后面绕圈是常态了，玛利亚总觉得王老菊时空的天选不死人好像长歪了……

这肯定不是她的错！

都是王老菊的错！这种第四天灾对于NPC来说具有严重的污染性！能够迅速将NPC同化成为和他们一样的欢乐逗比！

玛利亚对于第四天灾的同化，貌似有着不错的抗性。虽然至今接触玩家不少，但她依旧保持着自己的举止谈吐，也许这和玛利亚本身是半个玩家有关系。

“这里的活尸士兵很多，很适合刷魂。”

刷魂，这是老菊教给的天选不死人的玩家用词。

“发育，发育去！”

一点也不含糊，董事长一拍大腿决定先提升自己的属性。他要先招呼一下自己的员工，人多力量大好办事，既然决定了先提升基础属性，刷点材料和魂。还有秋后算账，阿飞那个混蛋董事长分明看见了，绑他的人里那个身姿，就算蒙着脸也忍得。

发育……

玛利亚小姐看着干劲满满的王老菊，她也要发育，但和玩家们发育路线不同，她记得在【城外不死镇】里存在一个神秘的NPC商人。

除夕快乐

在这2019的除夕，人偶祝各位读者老爷笑口常开，心想事成，甩掉2019的包袱大步朝着2020冲鸭！！

另外，在新年期间这两三天人偶要暂停一下更新，读者老爷们也别等更新啦，休息休息，放松放松，多屯点章节一口气看完！

最后各位读者老爷，2019一路有你们，希望2020也能有你们相陪一路走下去！人偶，为你们献上祝福咯~~

  


第261节


  

第三百三十一章  必须加快

在荒废的军事化镇子中，不时有三五成群的活尸遵循着身前的记忆游荡巡逻。它们对于生命有着发自本能的渴望，这种渴求趋势着活尸化的怪物袭击他人，试图夺走灵魂追忆起身前的执念。

这种渴求是不可抑制的。

即便玛利亚小姐遵循着记忆中路径和怪物行动的大致规律，绕过了大部分阴险恶意的陷阱机关，却在潜行前进的道路上差点被诡异的活尸抓个正着。

这太不可思议……

【城外不死镇】的怪物很不一般，或者说很有邪性。自从踏入不死镇后，玛利亚就能够感受到这片土地上萦绕着一股恶意，它深藏在镇子当中，好似是某些浩劫过后的残余危险，期待着新的祭品踏入其中！

这个地方发生过什么？

为何会有古神气息的残留？

玛利亚小姐抿着嘴唇将身形隐匿在阴暗难以察觉的角落中，她那恍惚的身影宛若鬼魅一样轻易得将行动迟缓的活尸甩在了身后。数次都凭借着绝佳的灵巧卡着活尸的观察范围和频率，以令人眼花缭乱速度左拐右绕，在穿梭了数个区域后玛利亚来到了一处视觉死角处的前方。

她停下身子看着空荡荡的地面，想了想掏出了橘蜡石留下了自己的建言。

跳下去吧，不会死的。好评数：1

然后，纵身一跃！

被下落气流拽起的银色发丝朝后凌乱飞舞，身轻如燕的她轻飘飘得踩着边缘凸起的石块落下，整个过程流畅得赏心悦目。在玛利亚落点的不远处，一个蹲在那里摆摊的人愕然得看着这个从天而降的身影，似乎没有想到会有人以这种方式下降。

商人。

位于【城外不死镇】的一个特殊NPC，向玩家和其他NPC售卖一些前期可用的装备与消耗品，帮助他们度过不死镇的难关。这NPC的特殊之处在于：他是活尸，但却又极其诡异得拥有神志。

“喔，你好，看起来你还是正常的……”商人用着极其市侩的口吻流利说道，但是随即他浑浊干枯的眼睛陡然认真凝视着眼前这位身材傲人高挑的美人。

他的眼神，刹那间被恐惧所淹没！

身体开始颤栗，牙齿忍不住咯咯咯得击打在一起，本来就丑陋的活尸脸因为恐惧而扭曲挤压在了一起变得更加难以入目。仿佛他所看见的，并非是银发赤眸的贵族淑女，而是极为可怕绝望的事物。

“古老之物！邪恶的残留！你怎么能？你为何还存在？滚，滚出我的家乡！”

商人下意识抽出了一把打刀，对着玛利亚露出了几分歇斯底里的吼叫。任谁都能够听出，他声音深处那化不开的恐惧。

“冷静！”

赤色的眼眸中一抹苍白色的火焰灼烧而过，玛利亚冷清的呵斥声犹如酷暑天的冰块，一瞬间便令商人接近癫狂的精神状态消却。顿时萎靡了不少的商人一屁股坐在了地上，像是放弃了继续对玛利亚小姐亮刀子的愚蠢行为。

虽然对于早期的玩家来说，商人的实力足够把那些想赖账的玩家吊起来暴打，但对玛利亚来说还是不够看的。

“这可不是商人对待客人应有的礼仪。”略带几分不满的指责，玛利亚小姐秀眉微微皱起。“但我可以原谅你的无礼，我和你口中的古老之物还是有非常大的差别。”

“……没差别，与古老有染时，命运就已经被决定了。”商人颓然的摇了摇头。

直到这个时候，玛利亚才注意到商人的气息中同样有着淡淡的诡谲扭曲气息，就和她在高墙水渠中嗅到的气息相同。

怪不得都成活尸了，还能维持神智。

“这里发生过什么？”声音不自觉变得严厉，玛利亚流露出了几分身居高位者的强势。

“发，发生过古物引起的灾厄。”商人的社会地位明显不太高，被玛利亚这贵族做派立刻让他进行了回答。

“没有人想方法制止么？”

“士兵们都死了，神职们都疯了。人越来越少，天空有些时间变黑，不断有人失踪。”商人本能的回答着。

“神职疯了？”【罗德兰】的神职可是直接联系神明，玛利亚也被冠以过智慧神灵之名，了解过太阳神系的运行机制。听到神职疯掉了，她很想知道当初自己消逝远去后，【罗德兰】究竟发生了什么事情。

“你们没有向神灵祈求过么？比如【暗影太阳】……还有贤者。”

提到贤者的时候，玛利亚眼神有点飘忽不定。

“神职们祈求了，没有回应。我们被放弃了……我们被放弃了！我们剩下的人只能将古物赶进水渠里进行封印，在那之后……就剩下我一个人一直到现在……”商人逐渐恢复了点力气，他又对玛利亚表现出了戒备的表现。

这个女人身上的古老之物气息浓郁得不可思议，在他这个同样被污染的人看起来，就像是一头活生生的扭曲古物！

但是她的言行又像是一个正常人，一个不了解这里发生过什么的人类。

‘初火尚未熄灭，古神的力量是怎么蔓延的？’

没有想到太阳神系第二代神灵是能够多么不自量力作死，玛利亚本来的计划算是被完全打乱。

本来她打算跟着玩家们和天选不死人遵循前世脉络达到1.0版本的传火结局，可这古神力量就像是拿到了通行证一样在【罗德兰】随意出没。如果不提前搞清楚发生了什么，恐怕传火推进到一定程度就要出大事了，玛利亚并不是很信任【罗德兰】凝固时空的重播能力，她得先人一步去探查情况。

无面男敢和她对赌，必然也是有着自己的胜算，也许这肆意出没的古神力量就和他有密切的关系！

都说天塌下来有高个子顶着。

玛利亚小姐这个时候在心中不禁有些叹息，面对古神、面对混沌，她已经不知不觉中成为了那个高个的了。

“说不定，还要借用一下【原初贤者】的名号呢？只是不知道这么多年过去了，当初的老朋友还能否见上一面？”

第三百三十二章  跑酷

“我要离开一段时间。”

当不死人满载而归时，坐在篝火处的玛利亚如此说道。她刻意在这里等不死人或老菊回来，告知自己的离去。

天选不死人愣了愣，看着玛利亚坚定的眼眉，仿佛明白了什么。

“找到过去的痕迹了？”他有点羡慕，失去过去在陌生的世界醒来，是非常沉痛的一件事。好在他并不孤单，遇上了许多有趣的人。

“差不多。”

玛利亚小姐没有否认自己对模糊的过去进行探寻，她取出了一封信，交给了天选不死人。

这是她的回信。

副团长菲尼克斯向她提起了许多疑问，其中有对最近【破碎】社会环境变动的不解，玛利亚整理出了一份颇具未来目光的见解。最多是过来人的看法，不过对于想让【肃反】战团更加适应大潮的菲尼克斯够用了。

“这封信，请你帮我转交王老菊，让他找人捎往人世的因铎国境南风郡奔流城哈维特商会。报酬我已经写在信中，顺利送达后会有人兑现。”说起来也是玛利亚小姐囊中羞涩，她还舍不得用牺牲戒指做报酬。

“好的。”

“那么，再见。”嘱咐完后，玛利亚没有废话和磨蹭，紧了紧手腕和腰间的束带，将用得上的零碎件还有双剑收纳好，旋即出发。

天选不死人心中升起了微弱的寂寥之意。

虽然自己对同为古老残留的玛利亚小姐不太放心，她是自己从【北方不死院】出来就一直相伴的人，意识到对方大概要离开很长时间，不免心中会有一点失落。

真是羡慕……

  


第262节


  

还能够，去追寻那早已磨灭的过去。

………………

既然要走，肯定是前往远方。玛利亚得搞懂【罗德兰】的整体状况怎么样，以及古神之力为何会放肆得在神域作怪。

提到这个玛利亚就有点气结！

太阳神系最初的一代神灵罹受诡谲力量入侵，造成了伊扎里斯城灾难，折了一个【魔女】，【墓王】也因此衰落下去。造成的伤痕【温床】至今没有解决，可怕力量的显而易见。

谁给了一代后的太阳神族这么大的勇气，去染指古神的力量？

要是被玛利亚小姐发现了这不知死活的家伙，不给对方剥一层皮下来才怪。现在，当务之急是弄明白这诡谲力量的状况。

以快速前进为目的，玛利亚像是开启了Dejavu状态。仗着自己敏捷无比，提起身形一口气就朝各个关口闯。

一路上虽然有惊险，但真正称得上危险的并没有几处。

活尸们只能眼睁睁地看着这道白色身影刁钻灵活得绕过一个又一个的防御措施；或是踩在青砖上或是点在活尸肩头腾越，敏捷的身姿总能避过多方夹击，偶尔空中还有得意的轻笑声随风而逝。

那真正有危险的几处，玛利亚也避开了。

一处是那条灰黄色的飞龙，瞟一眼飞速绕过的玛利亚，它鼻子抽了抽继续趴在城桥上打盹。一处是在不死镇一隅幽黯角落，一股强悍的精神意志伴随着冲锋之意试图捕捉闯关者。而最后一处危险，则是来自不死镇最高处，隐约有漠然死寂的目光审视着她。

所幸这几处危险根源，都没有追击或者阻拦玛利亚，让她顺利的越过了不死镇。

不死镇跑酷。

这是前世一些高玩无聊之下测试出来的花活玩法，只要属性足够，基本上都能跑酷过关，顺便在跑酷途中调戏各种怪物。

当然了，像是那三处危险是不能调戏的。飞龙的发怒，黑骑士的武艺，石像鬼的群殴都是不死镇跑酷的难点。

跑酷通过不死镇严格意义上并不算通关，真正通关需要敲响第一口钟。

遵循记忆按图索骥，玛利亚七拐八绕从【城外不死镇】的另外一头来到了一处较为洁净的朝下通道。远远的，她就听到通道中叮叮当当的打铁声，这熟悉的声音令她会心一笑。

穿过不死镇和不死镇教区，便可从此处前往【塞恩古城】或者继续向下去【黑森林庭院】。

【塞恩古城】连通着前往【亚诺尔隆德】的通道，但需要两口钟全部敲响才会打开。而【黑森林庭院】比较特殊，但那里有【漫步深渊】的坟茔，往后还会是【法兰不死队】的烽火据点，按照时间推算【原初贤者】还隐居在那一带。

思索片刻，驻足凝思的玛利亚继续朝下快速移动。

在楼梯通道中正低头打铁的某个猛男壮汉像是察觉到了什么抬头瞧了瞧，却只看到一个白色残影隐没在通道拐角。他胡须抖动，下意识想招呼客人，看着空荡荡的通道只能苦笑摇头，继续低头打铁，扎结的肌肉伴随铁锤挥舞有规律得鼓动着。

【黑森林庭院】

假如说【城外不死镇】的怪物是扎堆且阴险，那【黑森林庭院】就是将这两个特性放大了许多，并且还增添了恶心、难缠等要素。

特别是有一种名为咒蛙的沼泽生物。

咒蛙的攻击会产生一种咒死特性的累积，累积到临界爆发能直接送你回篝火躺尸。而即便没有咒死的特性，咒蛙体液所具有的毒性，也是需要黑森林中的某些特产苔藓球才能够解毒，

幽深、晦涩、黑暗，天空一片黑色，黑得像是把世界上所有的黑色一股脑煮在地狱的油锅里。毛骨悚然的战栗裹住心神，玛利亚踏入黑森林的时空，片刻间便脊背生寒。

在旁人眼中，这是平平无奇的漆黑的森林。

但在玛利亚小姐的眼中，这是一面生命混乱交错的欢乐场地：难以言状的树木、藤蔓、荆棘、花草交错在一起，营造出了阴森鬼蜮场景！

浓雾弥漫黑森林，置树丛为异景，化幽暗为魅影，在此处要放慢脚步，避免踩到未来自己的脚跟，或是绊倒过去的自己。青苔躲在草叶间隙，灌木乔木参差不齐，树冠连接遮挡天际。

她心中升起浓浓疑惑：“我以前就住在这种鬼地方？”

ps：这章是读者杜若帮忙润色修改出来的章节，人偶骄傲得挺起了胸膛！

第三百三十三章  许德拉

【黑森林庭院】

假如将古代诸王之地的传火时空的凶险分个高中低，那毫无疑问，黑森林便是其中较高档次的时空区域了。

其中不仅是有着仰慕【漫步深渊】的超凡者出没，在其深处更是有着巨狼希夫守护狼骑士的陵墓，更不用说隐居在其中的【原初贤者】了。可想而知，这处古代魔法之都乌拉席露的遗迹，是多么险恶。

按照【传火祭祀场】的灰心骑士所言，在敲响了不死镇的第一口钟后，下一个前往的时空区域应该是【病村】。

所以闯入黑森林区域的玩家，初期可谓是难受至极。

不过要是能咬牙坚持下来，并且成功开扩时空区域那所获肯定是要远远超过先走【病村】敲钟的玩家。

对于玛利亚小姐而言，她并不用太过担心黑森林中那些人不人鬼不鬼的怪物。她在踏入其中后，所要面对的主要是方向感迷失，要是走错路恐怕要浪费不少的时间。她手持短剑，每走过一段路程都狠狠在树木上刻下剑痕，之所以要狠狠是怕青苔覆盖的树木可能是一种会慢慢蠕动捕食的大树妖。

暗淡荧光点缀的黑森林中，玛利亚的视线放远一些就已经模糊。

该隐血族所具备的夜视能力在这里被严重压制了。

玛利亚可以肯定黑森林的昏暗阴森绝非是单纯的自然环境所致，至于还有其他的什么原因她也有猜测。

当年魔法都城山清水秀，自然环境格外怡人，却因为【深渊】的上升而一朝城毁国亡。即便是过去了这么多年，此处环境仍然是未恢复如初，深渊留下的伤疤依然纠缠着这片土地没有罢休。

噔噔噔！

明晃晃的剑锋刺入高大的树木，带着汁液的木屑顷刻四散飞溅，不一会一个显目的白色交叉痕迹被铭刻于石黑色的树木上。这已经是玛利亚深入黑森林以来所做的第二十五个记号，她尽量收敛起了血族的气息。

放眼四望，几乎都是千篇一律的画面：近些被苔藓覆盖的潮湿树木，偶尔杂乱生长的荆棘灌木，伴生的荧光花提供着微不足道的幽光。

这个鬼地方基本上都是这幅画面，十分容易令人产生自己是否是在原地绕圈圈的错觉。那些能够蠕动捕食的大树妖更是为这座天然迷宫增加了混乱度，所幸到现在为止玛利亚都没有遇上过大树妖。

“当初被初火王魂丢到这里，已经思维黄昏的我还真是够宅的，都不知道外面竟然是如此糟糕。”

小心翼翼前进绕了一个S形路径，被厚厚墨绿色浮萍覆盖的沼泽很不明显，要是踩上去当即整个人都会陷进去。

玛利亚看见了一些浮萍下方凸起的几个小孔正在呼吸，显然在沼泽底下有几只咒蛙在等候着猎物陷入沼泽让它们能饱餐一顿。还没等玛利亚想些什么，黑森林又向她呈现出了自己极端恶意的食物链。

轰！！

突然间像是炮弹轰击地面一样的声音从正前方袭来，玛利亚原本宁静的赤眸骤然收缩，她毫不犹豫得选择蹲了下去。

随即，完全是擦着玛利亚的银色发丝一团高度凝聚的水波动能量轰然袭过！若是玛利亚再慢一点，此刻她的脑袋恐怕就像西瓜一样直接爆开了！

“这么远？！”

大概感知着攻击源头的遥远，玛利亚心头不禁升起了一抹惊异。

直线距离两千米左右，而且还不计算这一路上的阻碍。这攻击并不是冲着她来的，在一个扇面上呈现出了多重轰击，一时间寂静的黑森林庭院炸起了成片的波纹韵律，难以言状的微弱震动频率强烈共鸣了起来。

潜伏在沼泽中的咒蛙一只接着一只发疯似的窜了起来！

它们惊慌失措得四处乱跳，慌不择路得想要逃跑。玛利亚亲眼看见了几只咒蛙不管不顾一头撞在了树上，直接晕了过去。

惊慌失措的咒蛙很快就全部失去了反抗能力，肚皮上翻躺在地上小腿不时抽搐两下。与此同时一缕缕如同丝线的水流从正前方探了过来，精准得找到一只只失去行动力的咒蛙穿过蛙腿拖拽走。

  


第263节


  

‘传奇生物！’

这个时候玛利亚已经不出声了，就连呼吸都停止。她低垂着眼眸，体温迅速降低，整个人如同一块没有生命的石头安静得待在那里。

一缕水流突然间探至了玛利亚面前，它有些疑惑得点了点玛利亚的鼻子。水线灵活如蛇在她身侧盘绕着，对于这突然出现的新生物，远方那个传奇生物觉得很好奇，在对她进行着判断。

那头传奇生物的食谱上只有咒蛙，面对突然出现的玛利亚，在考虑要不要将她当成今天的饭后甜点。

但是传奇生物很快就有些厌弃得放弃了玛利亚。

冰冷冷的，肯定味道不怎么样。吃下去的话，说不定又要在水里睡很长的时间，要是谁过头了会被那些发亮的东西占据领地。

水流绕着玛利亚几圈后，很快就退去。而玛利亚依然维持着这个动作，体温依然不似人类那样冰冷。就这样维持着，一直过了十几分钟，玛利亚才是慢慢得从地上站了起来，她劫后余生的松了一口气。

运气太差了，她居然走到了那个怪物的觅食场地里。

黑森林中，许德拉以咒蛙为食，盘踞在食物链顶端！这头传奇生物，在这个区域所能搅动的声势，可是货真价实的天灾来袭！

不过……

“我大概知道我在哪了，朝左直线走，很快就能抵达阿尔特留斯的坟墓。”玛利亚稍微揉了揉自己有点发麻的身子，转身准备出发。

一转身，玛利亚就停了下来。

她看着不知道什么时候无声无息悬浮在这里水线，抿着嘴唇似乎是在考虑自己要怎么样做才能够体面一点。

可许德拉显然不会给她太多思考时间，水线宛如飞针对着她的眼睛又快又狠突刺，瞬间膨胀至了标枪大小！险险扭头闪避，玛利亚能感受到自己的刘海一下子被水流绞碎了些许！

与此同时，轰隆隆的水炮声再度传来！

远方低沉嘶鸣的吼声如龙如雷！

第三百三十四章  激荡的水波

袭击瞬息而至。

天下至柔，莫过于水，而驰骋天下至刚。

水枪暴涨穿刺的刹那，玛利亚嗅到了死亡的腐朽气息。

跨越千米，许德拉所操控水流依然是逼得玛利亚手忙脚乱。灵巧协调的身体在闪避的同时，右手长剑锯在眼前水流的根源犹如细丝的根部。剑刃与水流交击，竟激起金铁交错声。

铮！

利剑酸涩一响，玛利亚手腕一抖，血色华光顺势切断这能量节点。没看反击的结果，下一刻玛利亚全速朝前逃窜。

哗啦……

失去控制的流动水枪随即泼了一地。在自己的狩猎地盘里竟然还有猎物敢对自己亮爪子，位于远方黑暗中的许德拉发出了昂扬嘶鸣。如龙如雷的咆哮令黑森林中所有生物一时间噤若寒蝉。

它居然被戏弄了！

被盘中餐给戏弄了，这种数百年未曾有过的耻辱让其栖息的湖泊掀起阵阵怒涛。

黑森林食物链顶端的许德拉突然发怒，顿时惹得一些特殊存在纷纷有了动静。在黑森林所覆盖的领域之外，皎洁月光下一道巨大身影竖耳一抖，鼻子嗅了嗅确定着什么，发出了疑惑不解的音节，随即朝黑森林方向奔去。

黑暗中亮起的多对竖瞳中怒火汹汹，相隔千米之遥，也无法阻挡它锁定正在逃窜的渺小人类。

这被锁定感觉，令玛利亚浑身上下都激起鸡皮疙瘩。

‘朝前跑！前方就是阿尔特留斯的坟墓！’

玛利亚小姐没有想到这传奇生物许德拉这么小心眼，只是稍微欺骗了一下对方，竟然引发了如此严重的后果。按照前世论坛的攻略，对付这许德拉只要时间充足并不算太困难，可这突如其来的遭遇战纯粹看硬实力，不借用混沌或者古神的力量，她自己在传奇生物许德拉面前就是一碟小菜。

传奇生物，一出生至少是【白银】职阶，拥有至少一项能力专精。

这类生物只要不被扼杀在幼年期，成年后绝对能成为某个地区的传说怪物。当然了对于人类的传奇强者来说，这传奇生物名不副实。

轰隆！

被锁定的恶寒感始终没有摆脱，从侧面一发发水炮弹幕轰然袭至！从两千多米外发射来的旋转水炮，精密度大大下降，给了玛利亚在密集轰炸中思考喘息的时间。她可以在一次呼吸的时间内做出更变躲闪路径的决定，并且前冲的速度不会放慢。

她很庆幸自己离许德拉如此之远。

倘若距离再贴近个几百米，这头传奇生物根本不需要这么麻烦，直接一发超大号的水炮就能送自己去见主宰。

水炮击碎的木屑打在脸上身上火辣辣的疼，急速朝前逃命除了避开天然障碍还要提防不时冒出来的同样逃命的怪物。惊慌失措的咒蛙、从地里将自己拔出来的荆棘树妖、疯狂挥舞着藤蔓的大树妖、还有亮晶晶的巨人。它们无一例外的在许德拉的怒火下瑟瑟发抖，躲闪不及便淹没在了水炮弹幕下。

玛利亚小姐能够感知到，灵魂不断涌来又被排斥走的奇异触感。

‘还有多远？直线距离，应该坚持五分钟才能摆脱水炮的威胁。但是要摆脱这怪物，还得继续跑……’

察觉到自己奔袭方向上的水汽越来越浓郁，玛利亚心念如电，她意识到许德拉在用水炮延缓她前进的同时，已经在前方布置了什么手段。这水炮是驱赶手段，故意在麻痹她，让她以为自己正在一步步逃出生天。

现在改变方向么？

兔子急了都会咬人，更何况是纯血之君！

玛利亚本来略带烦躁的眼眸忽然间恢复了宁静，犹如幽深的古井。身影没有改变方向，反而是提速朝前直接冲去。

胆大包天的渺小猎物已经落网了。

许德拉冷酷愤怒的多对竖瞳露出一分得意，这小虫子逃跑的方向正好是它比较忌惮的区域，没了戏耍的功夫直接绞死算了。

它打算让这个滑溜的猎物，死在自己的滑溜上。

当区域水汽浓郁到了极限之后便可以容易产生极为微弱的细丝水线，在许德拉的精细操控下这细丝水线的微观结构不再是自由散乱，而是提纯后的极纯水。

这种极纯水在同等直径下硬度是钢丝的一千倍！

也就是说玛利亚此刻四周瞬间成型的细丝水线宛若数百道密集利刃架起，就等着她速度不减朝上面撞过去。在毫无防备的状态下，以高速撞上去，纵使水线崩断玛利亚也会被绞成不规则的血腥肉片！

肉眼难以分辨的水线急速逼近！

玛利亚像是没有看见这些水线一般一头撞了上去，许德拉得逞的笑容还未绽放，就感知到了猎物毫发无损撞断所有水线安然继续逃跑的一幕。

怎么回事？

她为什么没有被绞成肉片？

疑惑一时间盖过了怒火，许德拉多个脑袋同时发愣，思考着这个问题。终于，许德拉竖瞳中不再有怒火，而是冰冷与郑重。它才注意到这人类四侧蒙上了一层极薄的能量层，正向外催发着高频震动，那细水线根本没法近身就被高频震动给震断了。

很精妙的能量驾驭。

不再是猎物，而是一个很有可能威胁到自己在黑森林生存的不稳定因素。如果是羸弱的猎物，放走也没有什么大不了，但如果是威胁因素，那就要在发现的同时直接抹杀。

死吧虫子！

  


第264节


  浓郁黑暗中一颗硕大如列车头的三角脑袋长大了嘴巴，相隔着两千多米超视距锁定了正在逃命的玛利亚。

毫无征兆，一道延绵数里的波纹激荡成型。

随即……

两公里直线范围内，一切东西都在水液的轰鸣共振当中化作了爆裂的碎屑。玛利亚宛如被无形的攻城锤正中靶心，她几乎失去了所有的意识，像被狂风吹起的落叶飘在半空。

ps：继续挺起胸膛，看人偶的读者小若润色。

第三百三十五章  哪来的狗？

当自己犹如失重一般飞起来时，玛利亚有些困惑。

许德拉怎么突然发狂了？

玛利亚知道这一招：被称为“高压水炮”的AOE（范围性作用技能）；以操控液体的天赋形成震荡的激波，一瞬间摧毁一条直线上所有的物质，凡是含有水分的物质都逃不过被化为齑粉的命运。这杀招对许德拉来说也负荷极大，一颗蛇头两个小时内只能发射一发。

它居然用大炮来打蚊子。

仿佛光速来临时的钟慢效应，在超过人耳听力极限的粉碎震荡当中，玛利亚清晰感受到了自己表层肌肤正在受迫振动。

“魔法版本的声波武器吗？”她想。

在身体表层下由鲜血燃烧而成的粒子状血质拼尽全力压制着不受控制的体液，但是面对四面八方传递来的毁灭震荡，如臂使指的血质坚持不过片刻就呈现溃败趋势，毕竟两者根本不是一个量级。

咔！

失去了血质保护的身体表层立刻传出了清脆的开裂声，玛利亚的左手小臂白皙肌肤如同青瓷绽放出片片冰裂纹。

蛛网状的裂纹不断发出断裂的啪啪咔咔声，一转眼的功夫玛利亚左手所承受的伤害就触目惊心了。

玛利亚失重飞在半空，只能眼睁睁看着自己的躯体裂纹蔓延，自己在此等威势的攻击前就像一个脆弱无助的瓷器娃娃。玛利亚这一辈子多次在死亡面前翩翩起舞，但这一次她的舞姿并不优美，死亡露出凄惨的怪笑。

‘我记住你了，许德拉。’
艺II龄⒊⑵邻旗（四）八

看似漫长，实际上不过是打个响指的时间。

玛利亚小姐在血质彻底溃败前扭头看向了许德拉的方向，当然她由于黑视而视线模糊，但在心里她已经深深的将许德拉给记住了。等着吧，她后面从篝火回来，带着第四天灾让许德拉知道什么是残忍。

嗖！！！

一道闪电般的白灰色影子突然从激波笼罩之外窜进来，凌空跃起一口咬在了玛利亚的腰上，带着着她一下子跳出了地图炮的攻击范围。来者速度之快，玛利亚小姐差点没有被直接给甩折了脖子。

“嗷昂！”

远远的，许德拉愤怒的吼叫声再次爆发。它今天暴怒的嘶吼，比过去五十年加起来都要多。造成这一切的罪魁祸首，就是那头该死的狗！

哪来的狗？

阴沉沉的夜幕被皎洁的月华斩破，几缕带着冷冽之意的光辉洒落在亘古阴暗的黑森林。一匹桀骜不驯的巨狼叼着奄奄一息的玛利亚站在树冠之上，它的狼眼泛着幽幽绿芒，跨越了空间的障碍肆无忌惮地扫视着许德拉。恶狼所应具备的野性，在沐浴月光的一幕中展现得淋漓尽致。

两头可怖的生物争锋相对！

被叼着的玛利亚身体不自然的抽搐了一下，有点回光返照的意思。本来还桀骜不驯的巨狼立刻使劲摇着尾巴，转身一跃以疾风般的速度消失在了黑森林之间。

远方庞大如山岳的许德拉目送着巨狼消失，慢慢无声无息地潜回了黑暗的湖泊当中，就像今夜风平浪静无事发生。

………………

玛利亚觉得自己要死了。

颈椎骨传来了酸涩的悲鸣声，全身上下不知道多少处的龟裂创口传出剧痛，还有这像是要把她隔夜饭给整出来一般的颠簸。已经模糊的意识明白了自己得救，但是这样颠簸个几分钟自己就真的要流逝了。

“停，停下来……”她的声音微弱得像蚊鸣，飞速移动带起的风声很容易就将玛利亚费力发出的声音给淹没。

但是正在狂奔的巨狼竖耳一抖，立刻停了下来，寻到了一块大石头将玛利亚放在石头前。玛利亚刚被放下，她整个人就朝侧面仰去，一副灯枯油尽的架势。

“呜，呜呜！”

巨狼着急了，用脑袋撑直了玛利亚，尾巴疯狂左右摇动，绕着她上蹿下跳还不时伸出舌头对着她苍白的脸舔舐。

“希夫？”玛利亚眼睛撑起了些许缝隙，她从那模糊遥远的记忆中奇迹般地抓住了闪烁的光芒。曾经的相依为命，曾经在漫长时光中的一同生活，曾经自己离去前希夫的不舍，轻咬着她的衣摆试图挽留她的可怜兮兮的神情。

“嗷呜。”

确定了眼前这个人类和她气息几乎一模一样，希夫喊叫了两声，随即撒腿狂奔而去。它先去找她，把她拉过来再说。

随着希夫的力气，玛利亚小姐终于是撑不住了，脑袋歪到肩头沉沉睡去。

玛利亚在极度虚弱的情况下与幻梦重逢，她梦见了自己提着一盏提灯，披着白色长袍行走在末世废墟之上。提灯散发出来的橘黄色光芒，是这荒芜绝望末世的唯一希望，她神情慈悲安宁，犹如救世的生命女神。

但是下一刻，梦中的玛利亚就看到了犹如女神自己的全貌。

左侧一半的躯体已经彻底衰朽成为枯骨，从骨骼缝隙中不断有畸形扭曲的虫豸钻出，明明是死亡的场景却呈现出勃勃生机。而右侧一半的躯体好似是绝世美玉，肌肤散发着诱人的死亡妖异光泽。

直到这个时候，玛利亚才注意到，这片末世荒芜的世界竟然透出了无以名状的蓬勃生机！

生命在此轮转不休，每过一轮更加腐臭。

“大能天主，生命慈父，我等今日齐声赞颂，颂威汝之活力。承蒙汝之慷慨，使我等脱离困厄苦境……”提灯的女神忽然转头锁定了玛利亚，她启齿吐露大逆不道的亵渎狂乱颂词。慈爱怜悯的视线仿佛穿透虚实间隔与玛利亚四目相对，她慈爱笑容中多出几分刻薄之意。

讥讽、嗤笑、玩味以及更多的不以为意。

“  每个梦魇都是渴望自由的囚鸟。”

在玛利亚心神遭受极大震撼的同时，一句宁静而充满智慧韵意的箴言企图将她从这虚假疯狂的梦境中拉回去。提灯女神冷哼一声，唯一完好的那只绿眸燃起了炽烈的怜悯之情。

“生与死均可逆向而行。  （Birth  and  death  are  both  reversible）”

一时间天旋地转！

玛利亚睁圆了双瞳，脸色狰狞地坐直了身子，她发觉自己心跳紊乱，口腔中满是腥甜的血味。一位身着黑色薄纱长袍的人影，正跪坐在她身边，朦胧面容透着无限的神秘。

第三百三十六章  别太用力

从昏睡中惊醒，玛利亚首先感受到的是全身无处不在的剧痛。

表皮的龟裂纹蔓延的随处可见，哪怕她不动，躯体自己本能的抽搐也会带起阵阵难以形容的刺痛。因为剧痛而冷汗直冒，尚且完好的身体也在抽筋，即使玛利亚小姐意志再怎么坚韧如钢，这一刻都忍不住明眸泛起泪花水雾。

“嘶！”

“呵呵。”

听到玛利亚因为剧痛倒吸冷气，坐在一旁的人影忍不住漾出了笑音。她的笑声并未携带讥讽嘲弄，而是极具怀念羡慕的轻笑。

听青春迎来笑声折煞许多人，她此刻就是这许多人呢。

“请原谅一个隐居者的情感，我已经很久没有这么大的触动了。”身着黑纱长袍的神秘身影不紧不慢的说道，她慢慢地抬起了手，白皙玉指对着疼得发抖的玛利亚轻轻一点。

  


第265节


  

难以言喻的韵律顺其一点绽放。

玛利亚大脑和身体的痛觉链接一瞬间被切断了，她依然能够控制自己的躯体，只是单纯的“疼痛”这一概念被抹除了而已。当然了，身体依旧是重伤状态，即使感觉不到疼痛也能够看见片片的开裂组织本能地颤动着。

呃……

怎么说呢？没了疼痛感，看着自己的身体反而会感受到别样的恐惧。玛利亚这个时候忍不住睁大了明媚的赤色虹膜瞧着对方，而神秘人也很大方得站了起来原地转了一个圈任她打量。

“怎么样？要不要我脱了给你看啊？”

贤者依旧是那副慢悠悠的口吻，说出来的话似是调侃。不过玛利亚可是知道此时对方处于精神黄昏，说话基本上都是字面意思，她说要脱衣服自己点头就真的可能直接脱了。

“不用了，就穿着吧，看着一样的脸我还是挺奇怪的。”连忙拒绝贤者的提议，玛利亚瞥了一眼正在努力愈合的躯体稍微挪了挪。

“那你就不顾及一下我的感受？”

“对自己不用这么客气。”

理直气壮的玛利亚嘴角牵出了一抹孩子气的笑容，贤者也再次发出了轻笑声。

坐在自己面前的是贤者，是过去被神化的自己。既然是自己，那交流起来和其他人肯定是不同的。更加随意，更加方便，也更加心有灵犀。

“你找我，应该是为了古神相关吧？”贤者低头咬了咬指甲，梳理了一下最近的见闻和初火传递给自己的一些信息。

“有消息么？”玛利亚这里问的是有有用消息么。

和【原初贤者】彻底斩断了关系，她对过去漫长岁月的许多事情早已经淡忘，即使能记住最多也是一个大概。像是这古神力量的肆意出没，在玛利亚的记忆中是完全没有印象的，还不如希夫哪天吃多了打闹更来的清楚。

“葛温德林一直在派人找我，温床中的古神残渣并不平静。”

“他有告诉你想怎么做么？”

“当然，那个方法是我提供的。”作为智慧的化身，贤者身为人的那一面越薄弱，她就越可怕直至最终成为【罗德兰】真正意义上的智慧这一概念。【暗影太阳】这一代的神灵想做的事情，怎么可能瞒得过贤者。

贤者一挥衣袖站了起来，在昏暗的房间中来回走动着。

她在思考推演。

按照贤者的推算，玛利亚是要等天选不死人真正挑战【深渊】才会回到过去。但现在对方却明显提前来至【黑森林庭院】想见她，了解这一时代正在发生的事情。隐居已久的贤者凝视着外面的黑暗，最终回头对上了玛利亚的视线。

“我想终结【罗德兰】的神代。这个时代很壮阔，人类应该学会前进，神灵应该学会让步。他们想染指古神力量，我就给了途径。”

仅此而已，一个手段。

玛利亚先是沉默片刻，然后如释重负得笑了笑。应该说不愧是自己么？即便是不可逆转得迈向神化最终概念化的终局，依然是试图以自己的力量为这个时代的人类开拓出自由的舞台。可以肯定的一点是，无论是过去还是现在，自己内心所贯彻的意志都未曾有过变质，哪怕是走向了神位坚守初心。

“你也不用担心无面男，这个时代有我在镇守。”贤者声音里透出飞扬的自信，无面男敢跳她就敢封印，把无面男关小黑屋里去。

“我能问一下么？”

“你要是想问战绩……我算算，二代神灵包括主神，除了太阳神灵之外，基本上已经死的差不多了。呵呵……”

贤者最后的笑声莫名的带着渗人的可怖，被冠以智慧化身的名义岂是好相于的存在？她就算动手，也是不见血的利刀。恐怕这个时代陨落的神灵，都临死都想不到会是与世无争的【原初贤者】故意在算计他们！

“现如今一切都在掌握当中？”

“这倒没有，古神力量格外难缠，我要消除这个时代发疯神职的不良影响，起码要到很久很久之后。”做了事情就要负起责任，贤者还不至于没节操到自己的谋算要让神域的人类去买单。

玛利亚听完心中不禁一乐。

传统艺能了。

这古神和混沌虽然将她折磨的不轻，但是纠缠在一起久了，偶尔也会反过来利用古神和混沌的力量。也不知道高位者和混沌邪神有没有气得不行，毕竟这种在两边左右横跳当墙头草的行为着实是吸引仇恨。

“其他先放放，你先把我伤给治好了吧。”玛利亚没有再询问，她感觉自己的身体好像朝支离破碎更迈进一步了，催了催贤者。

“我不是医生啊。”贤者无辜地歪了歪脑袋。

“啊？”

刚刚还很有默契的两人，现在却一时间陷入了沉默。玛利亚咽喉蠕动了两下，看着贤者欲言又止。

“也只能这样了。”

贤者跨坐在了玛利亚的身上解开自己的衣扣，露出胸口大片诱人白皙和如天鹅般美丽的脖颈，那富有活力的脖颈青筋血脉让重伤中的玛利亚咽喉蠕动的频率加快了许多。只要有充足的鲜血，哪怕剩一口气，该隐血族也能把命拉回来。

“那么……我不客气了。”

“别太用力咬……噫！！”

第三百三十七章  长眠

在进食时，玛利亚小姐茜色的指甲不受控制地挠着贤者的脊背。

指甲和布料摩挲所发出来的窸窣声被更大的吞咽声所覆盖，可以清楚的看见几束红丝顺着贤者扬起的素白脖颈滑下；鲜红与白皙组成的画面带着妖异的美艳，描绘了血族进食时残忍的艺术。

一位鲜血画家曾说过：“若无深刻的苦痛，便无深刻的艺术。”

也许是受伤实在是过于严重，玛利亚搂着贤者畅饮鲜血，没有一丝一毫停下去的迹象。

“血香醇厚，稍带一点腥气，实属佳酿。”她想。

贤者闭着眼睛计数自己脉搏跳动的次数，甜甜一笑，用指尖卷起玛利亚的发梢。

“玛利亚，对血族来说，贪食不是罪恶。”

此刻玛利亚虹膜红得骇人，以往的渐变晕染的浪漫感已经消失，现在宛如是由真红凝聚而成的纯色。

滚烫！甘甜！想要更多……更多！

但是……

“谢谢款待。”在理智被那泄洪般失控的欲望冲散前，玛利亚遏制住了源自血族本能的嗜血冲动，优雅地抹着嘴角慢慢松开了贤者。

从身体的直观感受来看，这几分钟索取的血液就足以帮助她恢复伤势。要是继续畅饮的话，就不是治疗伤势而是为了享受口腹之欲了。而且玛利亚也隐隐察觉到，自己要是喝了过去自己太多的鲜血，可能会有很不妙的事情发生。

“都是自己客气什么。”

被吸了大量鲜血的【原初贤者】朦胧面容似乎是笑了一下，她伸手拂过脖子上那个煞风景的噬咬创口，一眨眼的功夫这狰狞的创口竟然直接消失了。白皙如天鹅的脖颈依旧美丽，若不是上面残留的血痂，没人会相信刚刚所发生的一切。

玛利亚脸色微变直勾勾盯着她。

‘你骗我？你不会治疗？’不用说出口的心声，也能够传递给对方。

“这是虚假的真实，伤口并没有消失，我只是将它藏了起来。”贤者解释了一番，并没有太详细说明。反正这也是被冠以智慧化身的手段，等到斩断这一身份后这些玄妙的手段自然是没法再使用了。

不仅如此，恐怕连宝贵的记忆都会散去许多。

  


第266节


  【原初贤者】看着玛利亚的一些表现，即使自己什么都没有追问，也能够看得到玛利亚的身上所发生的剧烈变化。

值得欣慰的是，这种变化又让自己变回了人类。

喝了充足鲜血的玛利亚很快就涌上了一股倦意。眼帘开始朝下闭合，强烈的入睡冲动驱使着她尽快休息，这样遭受了重创的身体才能够更好得恢复。

抓着过去自己的手，玛利亚想要说些什么，但最后还是很放心地闭上眼睛安然睡去。

相信自己。

弍九⊙伍③ ⑧气⑴⑶
相信自己绝对不会放弃，相信自己绝对不会变质。根植于玛利亚内心的骄傲让她绝对不会向混沌和古神屈服，她的信念不动不摇一以贯之。

玛利亚沉沉睡去，呼吸微弱得让人心生怜惜。

原初贤者慢慢地松开了未来自己的手，小心翼翼地将其放回了原位，那份小心仿佛是在呵护着一件绝世珍宝。她的情绪已经很久很久没有像今天这么活跃了，自从进入思维黄昏之后自己便漠视很多东西。

唯有那份使命始终不曾忘却。

【原初贤者】踱步走出了屋子。早已等候多时的希夫不知道从哪里一下子窜了过来，吐着舌头哈着气用身上柔顺的皮毛绕着贤者使劲蹭来蹭去。最后干脆躺在了地上，将柔软的肚皮翻起来让贤者抚摸。

她仰望着澄澈的夜空，漫天繁星闪烁。

透过浩瀚深邃的夜空似乎能够看到那难以捉摸的宇宙光景，在闪烁群星之间隐藏着诸多游弋之物。而这一切最终，又全然得落入了贤者猩红透澈的眼眸当中。

“被赋予的使命，即使是星星的数量也是不够的。”

仰望着星空，贤者陷入了无声的静谧当中。

………………

该隐一族乃是蒙受高位者眷顾的高贵种族。在这个神灵的光辉广泛撒播的世界中，这一族也是少见的不信仰任何神明，而是对自己一族的血液和历史有着近乎偏执追捧的种族。

一味沉溺在过去的荣光中，终究只会腐朽溃烂！

即使是自诩高贵优雅的该隐赫斯特一族也逃脱不了这样的命运，再精美绝伦的艺术，再华丽奢侈的宫殿，再享之不尽的财富，加起来也是掩盖不了该隐一族本质上的朽烂。而在长生种都觉得有些长的时间里，高位者竟一次耳语都未曾降临，这近乎放弃的姿态让该隐血族族群内部出现了其他的声音。

部分血族认为【该隐赫斯特】不应该继续沉湎在过去的荣光当中，而是要像记载中先祖们以英勇无畏的身姿为族群开辟出黑夜王国。

恰逢【破碎】的主大陆正在逐渐陷入动荡时代，建立该隐血族支配的新秩序大陆，对于并不缺乏财富和权势的【该隐城】来说并非妄想。

这锐意进取的理念，得到了一部分血族的效忠。

但是更多的血族依然坚持着传统，认为重新得到高位者的垂青才是最重要的，而为其诞下神子更是无上的荣耀。而试图将自己凌驾在这之上的一切，都是大逆不道的叛逆，需要诛杀！

守旧与变革，带来了血与火。

最终新的守旧纯血登上了王座，接过了染血的权杖。

而她执掌大权后所做的第一件事就是发布命令，让曾经试图考察【该隐赫斯特】历史的学士群体接受悬赏，对北境部分早已被风沙和大漠掩埋的区域进行探索研究。登上了王座的纯血准备恢复曾经的荣耀，要这么做就必须获得曾经的宝贵记录。

一部分该隐血族迁徙时没能及时从地底搬迁的秘辛。

“我如果知道我来北境是陪你这个糟老头子吃沙喝风，我就绝对不会放弃我那漂亮徒弟和美味的南方烈酒，要知道南方小妞的辣腰让我这辈子都忘不了。”

在喧嚣狂沙中的一大群人中，带着帽子的身影发着牢骚。

“你已经是第五百六十三次提起漂亮徒弟了，朋友。”

一个身着长袍的大学士发出了沙哑衰老的声音。

格曼刚想瞪眼还嘴，前方正在挖掘的人群忽然间爆发出了兴奋无比的喝彩声，他们终于找到了远古时代的苏美鲁遗迹一角！

第三百三十八章  久违的相见

玛利亚小姐并不知道，自己的便宜师傅格曼远在天边就已经开启了3.0版本【噩梦血灾】的诡秘前奏。她本人在【罗德兰】被传奇生物许德拉痛击后不得不进入深度睡眠状态，温养身上的密集裂痕。

她的呼吸声十分微弱，但却很平稳。

伴随着胸口的起伏，可见到玛利亚如同白瓷的肌体上所绽放的裂纹正在一道一道被闪亮的赤色流体所盈满。

这种盈满的速度非常慢。

往往是一条头发丝大小的裂纹需要半天的时间才能够盈满，至于那些开裂程度更大的裂纹所需要的时间就更长了。倘若玛利亚依然清醒，就会很惊奇的发现，这些盈满的赤色流体和至纯血质极为相似。

只不过它没有血质所表现出来的杀伤性，而是表现出了阴冷的活性。硬要形容的话，冷凝血珠最为贴切。

毕竟是受高位者青睐的种族。

而玛利亚小姐又是位于该隐血族金字塔顶端的纯血，许德拉轰击的伤势换其他普通的超凡者都是当场暴毙，也是她生命力格外顽强的缘故才硬生生挺到了被希夫带到贤者的住处，还像没事人一样和对方闲聊了一会。

在玛利亚沉睡疗伤的这段漫长时间里，贤者时常过来看她。

有些时候，贤者就安静地坐在玛利亚身边。有些时候，贤者把玛利亚翻个身。有些时候贤者还带着她出去浇点水晒太阳。有些时候，贤者还主动喂玛利亚一点鲜血……

沉睡中的玛利亚自然不知道自己的身体正在被闲得无聊的贤者给折腾来折腾去。

其实对于外界她还是有所感应的。

能够感受到自己偶尔被移动，但是出于对自己的信任，玛利亚也没有逼自己从安稳恢复的沉睡当中苏醒。本能告诉她，在完全恢复前强制苏醒的话，对身体的恢复百害而无一利，能睡就睡着吧。

久违的，玛利亚在陷入漫长时间的沉睡后，她的灵性受到了牵引呼唤。

身处洁白的云层，四面八方皆是蔚蓝的苍穹，金银色的光线所编制而成的霞幕随处可见，一幅主宰的国唯美如画。

“在【罗德兰】也可以这样？”愣了一会的玛利亚不禁低声嘟哝，抱怨某只大鸽子的神通广大。

扑棱扑棱！！

没有让玛利亚等太久，她刚刚抵达主宰的领域不久翅膀拍打的声音就由远及近，毫无疑问那只大鸽子正飞速赶来当中。

“我说……唔唔！！”

刚刚开口想质问这【光辉主宰】为什么要搞自己，玛利亚就感觉自己的脸被迈入了一团又大又软的温暖香玉中，而且后脑勺处所传来的力量，愣是让她没法有效抵抗，只能被动得享受着。

“都多久没见了，你看你都瘦了这么多！来，让我好好摸摸！”说着，玛利亚小姐就感到自己的脑袋一顿狂撸，那架势仿佛恨不得把她给撸秃了才罢休。

“放，放开我！”

用尽全力的玛利亚才堪堪将自己整张脸被埋入的状态改变，说是改变其实只是改变了角度，脑袋上仰着看向上方。本来俏脸含霜的玛利亚看到主宰时，不禁愣住了，主宰所呈现出来的面孔她很熟悉。

是一位不可能再出现在她面前的人。

母亲，露丝。

“你……”玛利亚先是发愣，随后眼睛瞪圆直直怒视着此刻以露丝形象现身的主宰，她已经在脑子里想炖鸽子需要做些什么提前准备了。

“你什么你？我用人类形象来见你不行么？还是你以为露丝那张脸是她自己的啊？”主宰面对玛利亚的愤怒毫不客气的叉腰怼了回去。

这幅乡村小镇悍妇的架势，当场噎得玛利亚没法接话。

  


第267节


  

虽然不愿意承认，但此刻主宰所表现出来的泼妇气势和她的母亲露丝不耐烦或者想换装play失败时一模一样。而往往这个时候，一家人都会在露丝的气场面前乖乖闭嘴，即使是最懂事讨人欢心的玛利亚也不会去触霉头。出于本能，被抱着的玛利亚脖子缩了缩，本来已经燃起的怒火一下子消散了。

“这样才乖嘛~~”

瞧着玛利亚变老实了，主宰立刻眉开眼笑，狂撸着她脑袋的手也变得柔缓起来，慢慢得打理着散乱不堪的银色发丝。

“……你这样做，我也不会感激你的，对我来说母亲已经死在赛特镇了。”憋了一会，玛利亚眼神透澈宁静的凝视着主宰。

“真固执。”

主宰神性金色双眼一挑，对玛利亚的表现闪过几分赞赏。祂很欣赏玛利亚的意志，这一点是妃莉雅那个孩子无论如何都无法媲美的。

玛利亚表现得越优秀，祂后面想去做那件事就越放心。

“在【罗德兰】玩得开心么？”

“你不觉得应该解释一下么？”用问句回答问句，玛利亚皮笑肉不笑得呵呵了一声，这大鸽子将初火王魂交给她，肯定是有目的。而这个目的究竟是为了什么，玛利亚已经有了猜测。

“奇迹和魔法可不是免费的哦~~”

主宰玩味神色一闪，迅速变化成为了兴奋。

“我的好修女，你是不是很久很久没有向我祷告了，你这可是极度的不虔诚表现啊。但是主宰我一向仁慈宽厚……”

刷啦！！！

凭空两三排衣架刷的飙出，不用多说，上面挂满了五花八门的修女服以及配套的服饰。这个大鸽子的癖好貌似从玛利亚出现后就一直没有治好，也不知道现如今【光辉教会】修女们的服饰都变成什么样子了。

只能说，主宰的这个爱好让人无语就是了。

但是其在衣物上的格外开明，倒是在无意间讨好了玩家们。毕竟，谁不喜欢打扮得漂漂亮亮的修女小姐姐和你讲圣典呢？

“一件衣服换一个解释。”

指着衣架，主宰不容置喙的提出了自己的条件。从头到尾谈话节奏就不在自己这边的玛利亚脸皮抽搐了一下，面无表情得看着兴奋的主宰，随后轻轻认命叹息地走向了成排的衣架。她也很久没有穿修女服了，就当怀旧一下吧。

如果能忽视掉衣架上某些高开叉或者漏肉相当多的修女服，玛利亚觉得自己能更开心点。

第三百三十九章  答疑

和【破碎】的神灵打交道，最好是顺着祂们来。

你非要逆着神灵的性子来的话最起码要掂量掂量自己的实力，至于更狠一点去敲竹杠，那就真的是找死了。玛利亚小姐没有再和主宰讨价还价，大鸽子的兴奋溢于言表，要是扫了祂的兴说不定就没这么好说话了。

况且，主宰称得上是自己“可靠”的后台。

玛利亚小姐对在忍耐的范围内满足大鸽子的癖好无所谓了；就是换衣服嘛，这种事情从小到大她都已经习惯了。

该隐血族男女的骨架要比普通人宽大一些，用现实世界的话来说，这个几乎人人是俊男美女的优雅种族是天生当模特的料，能够轻松驾驭具有挑战性的衣物并且令其变得更加美观。

素手在衣架上拂动，玛利亚很快就挑选了一套裙摆过小腿，露出洁白双臂的修女服。行走时如同一朵盛开的黑色莲花，玛利亚轻摇着裙摆来到了主宰面前，那浑然天成的高贵优雅仿佛她本该如此。

歪着脑袋的主宰看着玛利亚瞬间眼睛闪烁。

“当初为什么给我初火王魂？”

一套衣服一个解释，玛利亚开门见山直接质问。她可不相信主宰什么都不知道这样的鬼话，先逼问目的就是了。

“一个小测试而已。”主宰金色瞳眸流转过深邃思考，祂稍微慎重起来。

“测试什么？”

“先换衣服。”

玛利亚小姐忍不住撇了撇嘴巴，这个家伙还真是一点亏都不肯吃，她折身过去换了一套颇像是贴身旗袍的修女服。紧贴着凹凸有致身躯的衣物完美勾勒出了玛利亚的曲线，主宰眼睛顿时灼热了不少。

“测试什么？”

“测试你是否站在秩序这边，免费提供给你一个消息：我们对你始终是观望态度。”主宰这次的回答蕴含了大量的信息，祂话语中的“我们”，应该是破碎正神们。

依靠凡人信仰存在的诸神没有那么值得信任，今天是神明最大的盟友，明天就可能成为他惩戒的对象。

神灵的奥秘凡人难以揣度，对于玛利亚这个疑似定时炸弹的存在，诸神们从发现开始就小心翼翼对待。混沌与古神相互斗争，维持着走钢丝一样的平衡，要是哪天玛利亚突然崩溃起来，遭殃的肯定是这个世界。

主宰怜悯世人。

神明并非没有怜悯之心，但是祂的怜悯之心仅限于觉得别人该被同情的时候，而神明接受了自己的命运，这意味着他的信徒，也必须接受命运。

如果玛利亚的命运就是被古神与混沌争抢……

祂们会怜悯玛利亚吗？

祂们届时会作何选择？

这也能够看得出，【光辉主宰】主动接触玛利亚，也是抱有不可为外人道的隐秘思绪。

不用主宰再提示，玛利亚又跑到衣架那边迅速换了一套丝绸短裙式的修女服。

“你们为什么不对【罗德兰】出手？”玛利亚不信诸神对无面男毫无察觉，为了测试自己而这么大费周章实在是难以说得过去。

“这个比较复杂……算你占便宜了。首先是时空的归一性，其次是局限性。你在进入【罗德兰】之后，凝固时空的合理变动已经给了你一席之地，神灵贸然插手只会让稳定的时空变得不可预测。”

主宰停了停，眼睛朝衣架方向疯狂暗示。正听得入神的玛利亚很不雅地翻了个白眼，随即折身朝衣架那边走去，没十几秒的功夫，换了一套紧身胶衣式修女服的玛利亚就回来了。

“我们要对付高位者并没有很好的手段，或许你有办法也说不定……高位者不死不灭，和我们身处不同层次，即便是灭杀了物质依凭也能很快出现。目前唯一的有效手段就是封印和放逐，但高位者迟早可以脱困而出，并且变得更加可怕。”

简而言之，灭杀肉体是下下策，除非高位者暴走造成严重破坏，不然诸神都睁一只眼闭一只眼。

自己确实有办法……

听到主宰看似无意的话，玛利亚将自己那一丝情绪波动很好得收敛在了死水般的平静之下。要诛杀高位者需要一些先决条件。首先环境不能在物质界，其次你得有高位者的力量，最后你得想办法取代对方。

这种方法之苛刻，简直不亚于一场精心谋划的献祭仪式。

前世，貌似也就3.0版本那个运气好到离谱的猎人成功了一次，而那次成功经过玩家们复盘后判定是不可复制的。

换衣服，再提问。

“妃莉雅最近怎么样了？”提到妹妹，玛利亚清冷的容颜都柔和了许多，她想着自己以后要去做的许多事情，那些事情无一不是极度危险，让妃莉雅远离自己是很正确的做法。

“过的很好，淑女课程都补全了，现在正在教她怎么当女王、女教宗、女神。”主宰圣洁的脸庞上苦恼和欣慰同时浮现，那个小丫头真的是挺无法无天，只能一言不合亮拳头美名曰进行教化。

啧啧，别人家的孩子就是好啊。主宰盯着玛利亚，毫不掩饰自己眼神中的炽热。

女王？女教宗？女神？

这大鸽子教妃莉雅都是些什么乱七八糟的东西？

  


第268节


  “最后一问，你想要什么？”

“人类的感情很有意思，短暂却又充满了无限的可能性。上限和下限都非常高……”面对这最后一问，主宰神情首次变得像一个人。她的眼里荡漾着情感，这是神灵几乎不可能出现的一面。“……所以，我想要一个神灵无法达到的未来。”

“我听不懂。”

“你现在当然听不懂，不过总有一天你会明白我想要的是什么。”

不知为何，玛利亚看着像是人类一般叹息的主宰心头有一缕淡淡的哀愁味道浮起。自从赛特事件后，她就一直没有刻意去思念父亲和母亲，现在看着主宰明明知道祂是神灵，却还是会在心底有点幻想。

要是父亲和母亲还活着，那该多好……

“再多换几套衣服啊！”

突然间主宰的叫嚷拉回了玛利亚的思绪，她指着衣架上那一眼看不到尽头的修女服，表示自己还没有好，玛利亚搞快点。

“恕我拒绝！”

带着散朗的漠然表情瞧着主宰，玛利亚平淡地说出了自己已经没有问题的事实。刚刚是她有求于人，不得不换各种修女服出卖色相。现在她暂时无欲无求，自然不想继续这种羞耻玩法了。而且玛利亚也从主宰的解释中探出了一个非常有意思的信息，那就是诸神似乎对她很忌惮。

既然这样，她说话自然也就硬气了不少，提出了灵魂拷问。

“你……有偷偷穿过修女服么？”

神与人从来不在一条道路上行走，主宰故意透露的这些秘辛让她很不安。诚如主宰所说，奇迹和魔法不是免费的。自己倾听神明的知识需要付出什么代价？

第三百四十章  无面男的便秘

菲林最近一直沉迷游戏，不可自拔。

因为他发现自己在现实世界中周身的异常情况越来越频繁了，灯光会突然闪烁明灭，镜子中倒映的景象多出或者少掉一些，眼角的余光总能瞥到诡异影子，以及在半梦半醒间听到的狂乱呓语。

这种现象已经严重影响菲林的现实生活。

他去医院挂了个号做检查后，医生说别太焦躁放宽心情就好。菲林觉得那个医生是妥妥的庸医，已经在考虑要不要去京都一趟做检查。

为了逃避这些异状，菲林只能进入【破碎】。

也是神奇。

一旦菲林进入游戏那些让人毛骨悚然的异状就全部消失得无影无踪，根本不用担心冷不丁被吓得寒毛倒竖。熟悉的意识透过水面感，菲林眼皮子颤抖了两下，【北方不死院】表层的阳光没能给予他半点暖意。

“休息好了？”

突然间一道略显轻佻的声音从上方传来，菲林睁开眼就看见了黑人男子蹲在断壁上正饶有兴致的用树枝在戳着什么玩一样。

‘这个家伙……’

冷面冷心的菲林没有说什么废话，习惯性伸手摸到了身侧那把熟悉的武器。冰冷的金属剑身传递的寒意让他精神一振，提起武器就朝着不死院的下层走去。他离成功已经很近了，恶魔族的力量在剑中流淌。

“等等～等等！菲林，你是不是做噩梦了？”黑人男性从后面突然传来的提问让菲林心脏停止了半拍，他有那么一个瞬间感到一种分不清现实和虚拟的莫大荒唐，这种荒唐带来了难以言喻的恐惧。

“睡觉的时候很不平静哦。”

黑人男性跟了上来，嘴里哼着欢快的歌曲。

“最近不舒服。”明白睡觉是指自己下线的时候，菲林忍不住抬手摸了摸自己的额头，而这也让他正好错过了身侧黑人男性陡然间扬起的夸张的笑脸，其嘴角一下子拉到了后槽牙位置！

“是灵性溢出，你已经接收了太多恶魔的力量呈现。对于人类来说，哪怕你是超凡者也会因此产生巨大压力。”黑人男性喋喋不休，格外热情，一张嘴巴就像是停不下来一样和菲林交谈着。

这和我现实里的精神压力有什么关系？

菲林被这唠叨搞得有些不耐烦，但对于这位赋予他力量的神秘NPC他还是非常有耐心和恭敬。他已经在新手关卡【北方不死院】浪费足够多的时间了，要知道现在已经有肝帝玩家将传火进度推到了【城外不死镇】的敲钟战，用不了几天就能敲响第一口钟。

他很羡慕啊，那些能够见识飞龙、黑骑士、石像鬼的玩家，而不是自己这样除了活尸之外还是活尸。

“这样下去你会死的哦！”

黑人男性突然抓住了菲林，本来热情开朗的语气染上了不详气息。

瞳孔骤然收缩，被他抓住的菲林居然发现自己在颤栗！身体不受控制，双腿在打颤！仿佛看似温和无害的男性黑人变成了一些极度可怕的东西，那层人皮下面隐藏着的，即将破壳而出！

“但是你好像有点不太一样……”

黑人男性过了片刻松开了菲林，眼中闪过不可捉摸的深意。菲林是他所选中的人类，迟早会被他们的伟大力量给侵蚀同化，但是现在看来这份侵蚀被阻挡住了。这是十分不可思议的事情，渺小的人类怎么可能有资格抗拒来自伟大的同化。

在短暂的接触中，无面男顺着菲林的存在进行了一次巡游。

然后让他觉得十分便秘的事情发生。

猜猜看，无面男在菲林的命运线上看见了谁？他的好姐妹，这场赌局的对手，玛利亚小姐不知道什么时候横在了命运前方。按照无面男在【罗德兰】时空编织的命运线，菲林最终会踏进温床，成就近乎升华的物质投影，实现夺火彻底砸烂【罗德兰】让该死的鹦鹉跳脚的最终目的。

但现在，无面男一想到自己的姐妹一幅杠精模样等着自己上门，他就觉得自己便秘感愈发严重了。

怎么回事？

溜达到不死院的篝火处，无面男很疑惑玛利亚的身上究竟发生了什么。自从上次她拒绝登顶不朽后，无面男就判定玛利亚需要较长的时间才能够在伟大途径上有所突破。

事实狠狠给了无面男一耳光。

就像是没有任何道理一样，自己的姐妹就朝伟大途径坐火箭一样窜了一大段距离！无面男再次深刻认识到玛利亚的存在对于概率就是一种灾难是什么意思了。

“不在这口大锅里？”

试图追溯玛利亚命运的无面男灵光一闪，探寻的视线越过了【罗德兰】的范围，投向了人世中的茫茫北境。

命运指向了风沙掩埋的遗迹，一些人类正在大漠中作业。

“谁！？”

就在无面男试图更进一步窥视玛利亚突然位格上升的缘故，一道成熟沧桑男人的怒喝透过重重障碍传来！无面男猝不及防，只瞥见了镰刃虚影横扫而过的残影。随即他的窥视就被这夸张的猎杀技艺给轰击溃散！

罗德兰物质依凭当场昏厥了过去。

“格曼？发生了什么？”

“又有烦人的窥视，自从你的活正式开张后，就迎来了许多窥视者。就像苍蝇一样，烦不胜烦。”掏着耳朵拄着镰刀的格曼发着牢骚，浪荡子模样的他疑惑得抓着未完全消失的痕迹。

“准备下洞吧，这片遗迹的范围大得不可思议。威廉导师怀疑，下面很有可能是一处较大的苏美鲁遗迹。假如我们能够从中得到古代的知识，那可是能名扬天下的。”

“我才不在乎这个。”一无所获的格曼弹了弹手上的耳屎。

“你总得在乎你的酒钱吧？”鼻梁高挺，五官深邃的年轻英俊学士一下子掐住了格曼的死穴，他现在的花销都指望着金主呢。

“拜托，劳伦斯。”

听到劳伦斯这么说格曼很是头疼得摇了摇手，他对那些鼻子恨不得仰到天上的该隐人一点好感都没有。但最让格曼在意的是，这该隐城很明显和他的漂亮徒弟有不为人知的联系。格曼寻思，自己这个当师傅的要不要先找机会打听打听。

  


第269节


  第三百四十一章  摇篮曲

“该隐血族，真是奇妙……”

又一次翻动着未来自己的身躯，仔细观察着被震裂的躯壳在恢复过程中的奇妙变化。以贤者的博奥，当然是能够一窥这受高位者眷顾种族的特异。

该隐之血中是猩红的月光。

从神秘学的角度来讲，该隐之血，特别是身为纯血君主的玛利亚是绝佳的神秘学材料，这一点同样体现在其他超凡种族的身上。这样来看的话，也能够看得出想要孕育古神子嗣需要的条件是多么的苛刻。

【原初贤者】一直怀疑，当初苏美鲁人最后的疯狂举动，是不是真的拿到了成为神灵的钥匙。

而这钥匙最终一代代传承，彻底融入到了纯血之君的血脉当中。

额，这猜想要是正确的话……

恐怕【该隐赫斯特】当初那些夺权成功的守旧派，在这些年里始终没有对玛利亚进行追杀也是情有可原的了。

“嗯？”

忽然间贤者发出了疑惑的音节，她扬起素手对着玛利亚的脑袋摁了过去。身为【罗德兰】智慧化身的她刚刚明确感受到了命运的变动，凝固时空的影像在外来力量的干扰下发生了不同程度的变动，而其中一股较大的干扰源正是来自于沉睡的玛利亚。贤者有些疑惑，怎么外界还是有什么能够紧密影响到未来自己的命运。

浩瀚如海的命运线，踏足其中极其容易迷失。

贤者从来没有被自己身上这被冠以的能力所迷惑，在这个愈发黑暗绝望的世界中，智慧的化身实际上是极为讽刺的，所看见的未来说不定是混沌邪神故意呈现的画面。【罗德兰】的诞生，本来就是一个阴谋。

她看见了，变幻莫测的棱镜迷宫。

那号称知晓一切知识，东西一切命运的伟大存在的宫殿每一分每一秒都在千变万化，仅仅注视着它都可以获得许多难以言喻的禁忌知识。

滋啦！

刹那间爆发的撕扯，亚空间中无穷无尽的狰狞恶意争先恐后的试图侵染玷污这莽撞的拟神意志。他们如同山崩，如同海啸，拥挤而来后使劲的拖拽，要将贤者的意志也一同拉入亚空间当中！

于无穷恶意中，一伟大真诚的意志向着她展示未来的一幕幕。

“你给我看的未来是真的。”贤者喃喃自语道，挥手一切便斩断了自己与混沌的联系。“但是，我还是选择相信我自己。”

方才一刹那，伟大的混沌领主，四邪神之一，智慧之神圣奸奇立刻找上了探入亚空间混沌的贤者。弹指间的交流，所传递的信息量之巨，已经不是生灵所能够想象，而贤者也为此付出了十分严重的代价。

在未来数百年的时间内，她恐怕再也不能随意动用智慧化身的力量。而身体内的动态平衡，也会变得岌岌可危。

就是这么短的时间内，贤者的皓腕上已经不受控制地孽生出了蓝色的羽毛和鳞片，模糊面容之下也响起了让人骨头发涩的血肉撕裂扩张声，这种被混沌污染的腐化现象让她气息格外诡谲。

“睡得真舒服，你知道吗，整个世界都在为你而转动呢。”

手指轻轻抚摸过玛利亚熟睡的脸蛋，【原初贤者】发出了清越的笑声，似乎刚刚所发生的一切是值得高兴。

………………

在【光辉主宰】的领域，陪着这个有着换装癖的大鸽子，哦，现在不能喊大鸽子了，而是拥有圣洁容貌的女神了。祂那喜欢盘玛利亚小姐脑壳的坏习惯依旧没有改正，不时将玛利亚整齐柔顺的银丝搅乱，然后又整理好编发型。

玛利亚觉得自己被呼唤过来，就像一个大号的洋娃娃被主宰摆弄来摆弄去。

对于自己身上的变动，所引发的一切异状，玛利亚毫无察觉。她就像是台风眼，是热带气旋中最稳定的地方，根本察觉不到风暴的狂暴凶猛。

抚摸着玛利亚如丝绸顺滑的秀发，主宰顿了顿，终于是说出了那句话。

“你该回去了。”

玛利亚立刻起身，聆听着身体的对性灵的呼唤。她在这边浪费的时间已经够多了，身体在沉睡中已经由衰弱转向健康。

“再见，多谢款待。”离开前，玛利亚顺口说了句客套话。

“短时间内，应该不会再见面了，玛利亚。”主宰伸了一个懒腰，那呼之欲出的饱满差点没有撑开身上的纱袍，透出了朦胧的丰腴美。玛利亚下意识低头看了看自己的人心，心里不禁对父亲林恩产生了些许腹诽。

“嗯？”

“不要太惊讶，你已经走得足够远了，走上了一条我们谁都无法预测也无法插手的道路。在露丝的记忆中，她对你的期待可是要远超过妃莉雅哦。”主宰坐在厚实的云朵上，金银色光线所编织成的帷幕缓缓披在她的身上。

玛利亚点了点头，随即整个人迅速得化为光粒消失。

留在原地的主宰沉默着。

“其实，露丝在死前，还有很多很多话想对你说……她希望你能健康长大，希望你能够不挑食，希望你和妃莉雅相互帮助，希望你继续露出笑脸……希望你好好活着。但是……这些话应该由露丝亲口对你说，而不是由我来讲。即使没有我，你也能做得很好啊……玛利亚，我相信你以后一定是最耀眼的星辰。”

将身为信徒的爱献给了神灵，恳求祂宽恕一些时日。将身为妻子的爱献给了林恩，享受与他同甘共苦的悲欢。将身为母亲的爱无私得给予了玛利亚和妃莉雅，手忙脚乱的体验怎么当一名合格的母亲……

那些最终都反馈到了主宰的神性当中。

自然是有许多情感被神性无情冲刷掉了，但是却有一部分极为强烈的执念经受住了神性的洗刷，死死得坚持住了。面对分体这恼人的执念，主宰最终不得不慢慢接纳，重新去认知露丝的人生，去认识什么是“爱”。人类总能给祂带来惊喜。

主宰慢慢哼唱起了摇篮曲。

“安睡安睡，乖乖在这里睡，小床满插玫瑰，香风吹入萝里，蚊蝇寂无声，宝宝睡得甜蜜，愿你舒舒服服睡到太阳升起……”

第三百四十二章  苏醒

归途的时间如白驹过隙，但一瞬千里。灵性意识的拉扯让四周所有的景色化作了流光状。

倘若能够忽视掉逐渐加剧的呕吐感的话，这四面八方光怪陆离的景象还是十分不错的。玛利亚小姐却在这一过程中产生了自己正在被什么东西关注的感觉。起初只是一两道好奇的眼神，随后像被点燃的薪火一样吸引了更多目光。

较为蛮横的目光驱赶走了相对怯弱的目光。

然后……

有意思的一幕发生了，就像是俄罗斯套娃一样：不断有旧的目光湮灭，新的注视循至，如此循环往复，永无止境！

就在这荒谬滑稽的俄罗斯套娃中，玛利亚意识进入了一种黑暗中朝下踩楼梯的状态，她顿时心生明悟，自己要苏醒了。旋即，她有一种一脚没能够踩在阶梯上，而是直接踩空的感觉，紧随其后的是风驰电掣的“上浮”，她撕开了黑甜一觉。这突然的转变让紧闭的双眼瞬刻睁开。

“Aa，Adam……”苏醒后的玛利亚嘴巴不受控制地吐出了一串含糊不清的音节。

那绝非是人类的声带所能够制造的声音。

犹如有一个连队的声嘶力竭的鬼怪，惊恐万状地嘶鸣着，恐惧着，哭泣着。仿佛是仅仅说出这串音节，都会招来难以想象的灭顶之灾。就在玛利亚吐出音节的同时，原本寂静的夜空中的那轮硕大的明月消逝了。

取而代之的是一轮难以描述的漆黑空洞。

它无形无质，像是一颗无朋的黯淡眼球一样观察着这个世界。索性这可怕的景象仅仅是持续了刹那就不翼而飞，这个世界依旧如常。

“这是警告。”

玛利亚并不知道刚刚所发生的一切，刚刚苏醒的她浑身酥软酸麻，对于不受控制喊出那串音节也是归咎于之前意识穿梭时的注视。灵性的警告让她说出了其中最主要存在的真名碎片，提示她自己要担心。

担心就没必要担心了，债多不压身，反正世界之外盯着她的伟大存在又不是一个两个，喜欢过来凑一下热闹玛利亚表示很欢迎。最好是后面注视爆发的时候，吵起来，激烈点，不行就打起来。

也不知道到自己的躯体是在床上躺了多久，起身的玛利亚小姐仔细端详着举起的苍白左臂。

她记得沉睡前左臂都快碎裂成渣滓了，现在却已经恢复如初。

  


第270节


  

血族的自我愈合能力就是强，当然是建立在有充足鲜血的基础上。

“我睡了多久？”起身在房间桌台上找到了一壶水，口腔干得厉害的玛利亚小姐很是粗鲁的将水灌了进去，随手揩去在伤口上的血痂，高贵的血族与瘢痕素昧平生。

“三十个日月交替。”不知何时悄然而至的贤者出现在门口处，月光将她的影子拉长投射到了书桌上。

玛利亚下意识转头看着贤者的脸，她觉得那张朦胧神秘的面孔似乎变了。憎恶和敌意宛若野火一样在玛利亚心中蔓延，她居然产生了一种将过去的自己剁碎的强烈冲动，这种现象是绝对不正常的。

“发生了什么？”

既然是自己，那就没有必要搞那些弯弯绕绕了。混沌那充满了扭曲恶意的气息，无论如何变化都逃不过玛利亚的洞察。

“和以前做的一样，只不过这次平衡破坏得有些严重。无面男对于熬煮灵魂大锅的脉络已经彻底失去掌控，对赌局来说这是值得的。混沌侵染是合理的代价。”贤者抬起手腕点了点下巴，玛利亚看见了其小臂上的钴蓝色栅格腐化痕迹。

借助古神对付混沌，或者借助混沌牵制古神。

这太正常不过了。

“……我已经不记得我曾经做过这么多的事情了。”玛利亚停滞了片刻，闲正的容颜浮现出了淡淡的悲伤。她知道自己有多么痛恨混沌，看着自己被腐化的躯体，这无疑是极痛苦的折磨。

“正因如此你是玛利亚，我是贤者。”她微笑着。

一种静谧从某处流入这个世界，她们都一言不发，时间川流不息。

“我要走了。”玛利亚说。

三十个日夜的交替，也就是代表了自己的身躯从重创到恢复在这里已经躺尸了三十天。三十天对于玩家们来说，足够把游戏搅得天翻地覆了。

“我不久前听到了从【塞恩古城】方向传来的钟声。”对于贤者来说的不久前肯定是和正常人的不久前是截然不同的概念，不过玛利亚也是知道了在自己躺尸这段时间玩家们已经成功敲响了第一口钟。

“后面我要专心净化腐化，我会让希夫带你安全离开这里。”

两人一前一后从遗迹的房间中走出。

不用贤者特意呼唤，早已等候多时的希夫一下子窜到了贤者和玛利亚面前。它吐着舌头，对着贤者和玛利亚分别嗅了嗅，随即呜咽了两声用巨大的身子蹭着两人，然后在地上活泼的打滚。

贤者很自然地蹲下，用手挠着希夫的下巴。

“你不摸一摸它么？”注意到玛利亚没有什么动作，她看似无意的询问了一声。

“算了，我对逗狗没兴趣。”玛利亚摇了摇头，此时的她对于希夫根本没有什么感觉。淡忘模糊的记忆，最终呈现给她的不过是好似其他人经历的画面。她一点感觉都没有，最多觉得希夫一条狼硬是被养成了哈士奇的模样有点丢人罢了。

对于狗这个字特别敏感的希夫一下子从地上窜了起来，吐着舌头哈着气伸爪子拍打玛利亚的肩膀，似乎是在质问玛利亚是不是刚刚在把它和狗联系起来。它可是阿尔特留斯的伙伴，强悍的巨狼，绝对不是那种丢人的狗！

希夫最后嗷呜了两声，顺从趴下让玛利亚骑乘。

离别无寒暄，对于自己来说没有什么好客气的，也没有什么好伤悲。

希夫载着玛利亚的身影迅速消失在了月光照耀的黑森林中，而她本人则是流露出了怅然若失的神色。

“真的忘的一干二净了啊。”

刚刚未来的自己对希夫的态度很冷淡，一点都没有朝夕相处许多年应有的温情。贤者知道这代表了未来的自己将这层身份斩断得非常干净利落，没有丝毫拖泥带水，很有玛利亚的风格。

自己终究也会踏上相同的道路。

不过那个时候希夫也不会寂寞了吧，自己的伙伴满载着荣耀场面，而那无惧深渊于其中淡然漫步的精神也会得到传承。

玛利亚终究是过客，像混入雨中的一滴泪。

第三百四十三章  乱入

苏醒后，玛利亚小姐就感受到自己的身体似乎发生了一些奇妙的变化。但要说具体哪些部位发生了变化，玛利亚也没有办法说清楚；因为她无时无刻都在变化，混沌与古神的侵染虽然缓慢但从未停止。这种变化更多是体现在了灵性上，至于躯体上，她只能说自己的“视野”更加开阔了。

一些以往容易忽略掉，或者根本捕捉不到的东西突然跃进了视野当中。

它们并非凭空出现。

它们从新生世界伊始时就存在，并将存在至世界寂灭之时。只不过凡人无法察觉它们其所带来的影响，它们的影响只对观测者起作用。玛利亚立刻联想到了灵视与亚楠的亚哈古尔，下意识摸了摸自己的脸。

再三确认自己的脸上没有多出象征眼睛的畸变后，她才在心里舒了一口气。这一次自己的灵性出游，被一大群高位者围观纠缠，灵性因此上涨不少。玛利亚也不知道此事是好是坏。

“这个世界越来越危险了……不过话说回来，它好像从未安全过。”

一次灵性出游都能搞出那么多幺蛾子，玛利亚嘀咕了一声后意识到初火正在加速熄灭。以往这些世界之外的存在显露痕迹时也是不稳定如泡沫幻灭，现在却是已经加深到了能轻易改变天象的程度。相信再过不了多久，以【破碎】这动荡环境，指不定有多少和古神相关的异教和秘教徒会在暗地里作妖作怪。

被希夫载着，速度可谓是风驰电掣。

在路过黑森林时希夫还十分调皮得对着许德拉方向吼了两声，随即撒腿就跑。挑衅完后黑森林中响起了许德拉愤怒的嘶吼和水炮轰鸣声，但这些都对灵活迅疾的希夫毫无作用。

最终希夫载着玛利亚停在了【黑森林庭院】的入口。

在玛利亚小姐下去后，它双睛平静地注视这个气息亲昵的人，终究也没有再做出什么亲近的举动。它退了两步，折身一跳消失在了茫茫黑森林中。

那一刻，玛利亚神情有些恍惚。

模糊遥远的记忆中，似乎也有这样的场面发生过。自己的离去，希夫的不舍，以及最终决定斩断一切关联迈出的那一步。玛利亚揉了揉眼，很快恢复了清明，没有再纠结既视感，她转身迈入了【城外不死镇】的时空范围。

………………

对于第四天灾们来说，这可谓是高歌猛进的一个月。

首先是【城外不死镇】的第一个BOSS飞龙被取巧攻略，不过完成飞龙首杀的玩家并非是CN区玩家，而是UN区的一支攻略组。然后是喂狗组大战黑骑士，结果发现能够在恶魔族里开无双的黑骑士也能轻松在玩家中开无双。最后是毛子那边完成了不死镇的立体地图测绘，共享到论坛上让更多玩家参与完善地图。

而对于【古代石像鬼】的讨伐更是不容易。

无取巧手段，只能依赖自己和战友。面对从顶端扑击而下守护钟声的石像鬼，初次开荒到此处的玩家差点被恶心的吐出来。

其全身上下都是坚硬石块，普通的利器还不如一根棒槌来得有用。而力量属性如果不达标的话，攻击落在石像鬼身上就和挠痒痒一样。可以说，不死镇的最后守关BOSS，就是一个属性和装备的检测器，不合格者百分之九十九都会被刷下去。

【城外不死镇】在第一口钟敲响后算得上是基本通关了。

但是这里并没有变得冷清下来，反而是热闹了不少。

大部分玩家在完成第一口钟后就去追寻第二口钟的痕迹了，部分玩家则是留在不死镇打算将这片区域全部探索完再制定其他计划。毕竟黑骑士这个战场武艺超强的BOSS还没有被讨伐，不少玩家对它身上的装备可谓是极其眼热。

这部分探索类玩家很快就摸到了【城外不死镇】和【黑森林庭院】的时空交界处。

然后就被狠狠教育了。

不知是探索中触发了什么东西，毫无防备的玩家们只听到轰隆一声，随即半个队伍的人无知觉的飞了起来回归篝火。剩下半个队伍的人才转过头，就看见了耀眼的雷光笼罩了所有人，一个庞大不详的身姿高举着铁叉给他们带来了一波团灭。

被莫名其妙搞了一波团灭的第四天灾们肯定是不服气不信邪，集合了队伍气势汹汹再次扑向了时空交界处。

有了准备，有了经验，这一次的探索队……死得有了尊严些。

楔形石恶魔。

  


第271节


  一种由楔形石被恶魔气息污染而诞生的特殊恶魔，面部无凶恶五官而是一块楔形石石块，畸形的身躯仅有一只手和一条腿，手上的大铁叉挥舞起来堪称战场绞肉机。最重要的是，楔形石恶魔还能够释放雷电。

【罗德兰】的法爷都是兼修近战专精的么？

这是受苦受到怀疑人生的第四天灾们最近一直在思考的一件事，最终在经过讨论后，本着搞事不怕事的劲头，玩家们决定向好哥哥求援。

这里的好哥哥是指一位友善热情的NPC。

【太阳骑士】索拉尔！

这位来自亚斯特拉的不死人骑士热情诚恳，喜欢面对太阳摆一个比较奇怪的魔性姿势，他虽然不是为了传火而来，但依然乐于向寻求帮助者提供援手。也因为他的热情真诚，玩家们亲切得称呼索拉尔为索哥。

在不死镇，索哥的出场口号和姿势成为了难忘的回忆。

“赞  美  太  阳！”

不过也因为求助索哥的人太多，造成了索哥严重过劳。感觉身体被掏空的索哥再一次被第四天灾们召唤了过来，这一次他要和第四天灾们一起面对的是楔形石恶魔。

赞美完太阳，举着太阳纹盾和太阳直剑的索哥对楔形石恶魔毫不客气得莽上去了。

轰隆！！！

而闪电与雷霆之间的壮烈轰击，也成为了刚刚跨入【城外不死镇】时空领域的玛利亚小姐抬头就看见的一幕。还未来得及发表感言的玛利亚就被四散雷霆掀起的冲击波给掀翻，手握雷枪的索拉尔和楔形石恶魔僵持在一起，迸发的雷霆看的探索组玩家心惊胆颤。

就在这噼里啪啦的雷霆爆鸣声中，玛利亚深深吸了一口气，爆发出让所有人打了一个寒颤的厉喝。

“你这是在自寻死路！”

区区一个楔形石恶魔？也想和许德拉一样欺负我？找死！

玛利亚扬眉冷笑，双剑出鞘。

第三百四十四章  被寻觅

玛利亚小姐的厉呵让第四天灾集体哆嗦。

他们以为自己是不是搞事又搞出了什么隐藏的BOSS，一个楔形石恶魔就已经够呛的了，再来一个就算是索哥也顶不住啊！

只见烟尘中，一道模糊的阴影逐渐浮现。

提着双剑的玛利亚周身气息激荡不已，将烟尘排斥开来。她怒视前方的赤眸中有着摄人的寒光，犹如实质化的目光逼得所有人不得不侧头避开了她的视线，在其目光所向隐约产生了被一刀两断的错觉。

之前被许德拉欺负攒下的怨气，现在终于是能找人发泄出来了。

“卧槽，卧槽这气势！”

“这还怎么玩……哦，原来是玛利亚小姐姐啊，那没事了。”

“摄影师！出来干活了！今晚盒饭加不加鸡腿看你表现！”

“哇哦，这是大混战啊！”

炸了锅的探索队很快就认出了玛利亚小姐，她那标志性的冷艳精致面容，以及对冲国人特攻的银发赤眸，还有卓尔不凡的气质一出现就不知道俘获了多少玩家的心。有关玛利亚小姐的信息，在破碎论坛一直是热门话题。

基本上过一段时间论坛就有月经贴冒出来。比如：《玛利亚真的是破碎第一美女NPC？》《如何快速提升玛利亚好感度》《玛利亚背景探寻》这种或是钓鱼或是分享的帖子。

十个玩家中有九个认识玛利亚小姐不是开玩笑。

“赞美太阳！”

趁着楔形石恶魔被玛利亚气息威慑，索拉尔的盾牌猛击了对方的小腿。质材犹如橡胶般充满韧性的躯体全部吸收了索拉尔的盾击，楔形石恶魔朝后跳起拉开了一段距离，举着铁叉小心翼翼得面对着踱步前进的玛利亚。

楔形石恶魔身高三米，肌肉贲突，看上去就充满了危险气息。对比之下，玛利亚在它面前显得有点娇弱。

但此刻它却被玛利亚弥漫的杀意给完全压制了，犹如是高阶级生命对低阶级生命不讲道理的威慑，楔形石恶魔简单的思维中充斥着臣服、死亡、恐惧等情绪。

铮！

剑锋轻吟，雪亮的剑光闪烁间剥夺走了注视者的心神。这短暂的失神可能只有半秒不到的时间，玛利亚却已经跨越了十几米的距离。

呼呼！！

被逼到了绝境的楔形石恶魔毫不犹豫举起铁叉对着玛利亚径直砸了下去。它手上这有千钧之势挥击，别说是血肉之躯，就算是石像鬼在这里也绝对会被打得四分五裂！

玛利亚的身影立刻淹没在了这可怕的攻击下。

“法克，这逼不会把小姐姐敲死了吧？”一名正在远远射箭骚扰的阴险玩家看到这一幕，脖子不禁缩了缩。

“赞美太阳！”

没等烟尘消散，以莽见长的索哥调整状态重新加入了战局。太阳骑士明白这楔形石恶魔的棘手，他的骑士精神让他不愿意让刚刚那位突然出现的小姐一个人承受压力。亚斯特拉的训诫，身为骑士必将为弱小举盾执剑。

噗哧……

烟尘之中，玛利亚抬起腿将挥空的铁叉死死踩在脚下。她的双剑精准得从两个方向刺入了楔形石恶魔的手臂当中，避开了骨骼，精准切断了神经和肌腱，令人牙酸的切割声正是从创口处剑刃和肉体的摩擦发出。

她在接触的短暂时间内，便已经洞察了楔形石恶魔的攻击手段和身体构造，出手时如同最老练狠辣的猎手将双手武器毫不费劲得捅入其躯体，一交手便废了楔形石恶魔的一只手，反制了其后续任何可能的反击。

一切都是信手拈来，羚羊挂角。

玛利亚愤怒之下的出手展现了她对于本职业的造诣，学士类职业知识储备越多就越强，她现如今的知识储备量和运用方式都已经超越所在职阶。像是楔形石恶魔，它的一举一动在玛利亚眼中都无所遁形！

蛮力有时可以踢开上锁的门，但是知识可是把万能钥匙。

失去了一只手的控制权，楔形石恶魔明显愣了一下。

在它发愣的间隙，索哥挥出直剑对尾巴进行了能破坏身体平衡的断尾攻击。吃痛的楔形石恶魔摆动身躯想碾死索拉尔，但被玛利亚小姐踩着的铁叉犹如一枚钉子，牢牢将它钉死在了原地无法挪动。

直到这个时候，烟尘才是散开了些许。

看到两名NPC这么勇得镇住了楔形石恶魔，落井下石已经是本能的第四天灾们立刻发起了自己的攻击。什么火焰壶，弓箭，飞刀，护符乱七八糟都给楔形石恶魔招呼了过去，负责近战拉仇恨的举盾战士也趁机摸了上来进行输出。

这曾经给探索队造成了不小麻烦的楔形石恶魔就十分憋屈的死在了群殴之下，临死前还很幽怨得看了玛利亚小姐一眼。

大概是在说，你怎么就突然冒出来砸场子呢？

伴随着楔形石恶魔的缓缓倒下，第四天灾们不禁发出了胜利的欢呼。索拉尔也开心地举起了双手，做出了赞美太阳的动作。

小小发泄了一口心中被许德拉欺负的怨气，看着玩家们和索哥一起赞美太阳，玛利亚突然有了前世一起讨伐完BOSS后的欢乐气氛。特别是索拉尔，他的真诚热情是这逐渐死寂世界中难得的一缕阳光。

很快众人的注意力就转移到了刚刚突然出现的玛利亚小姐姐身上，索哥一马当先走了过来直接提问。

“你一定是玛利亚小姐吧。”

“你认识我？”玛利亚听口气，好奇反问。

“是他……天选不死人曾和我提及过你。还有王老菊，他未来一定会成为光荣的太阳骑士。”随着索哥的解释，玛利亚不禁有些感动。

原来在自己消失的这段时间里，天选不死人和王老菊都在打听她的消息，也拜托索拉尔帮忙探查。没有想到，机缘巧合下，索拉尔倒是被玛利亚帮助了一次。

  


第272节


  

“王老菊……太阳骑士？王老菊，太阳骑士？哈哈哈。”想到那个“rua,rua”不停，“正义手段”层出不穷得王老菊居然会成为太阳骑士，玛利亚就禁不住掩嘴轻笑。恐怕王老菊会重新定义太阳骑士的正义，到时候只怕索哥会心肺停滞。

第三百四十五章  召唤

“这么说，他们离开后，你一直在不死镇打听我的消息。”

他们在篝火处休整。听完索哥讲清了来龙去脉，玛利亚才知道自己沉睡的这段时间里究竟发生了什么。那些攻略组的成就就不谈了，对于第四天灾们可以摸到【黑森林庭院】，玛利亚是挺佩服的，只希望他们不要整活过了头，现阶段就去招惹不死镇下层的那个玩意。

那个东西……

就算是现在的玛利亚贸然撞上，也得战略撤退。

王老菊和天选不死人在玛利亚离去后，努力开荒去完成不死人的使命。在这过程中，热衷于鞭挞公司员工（贱民）的王老菊每天都莽得不行，还一度疯狂捡起不死镇的垃圾，觉得这可能有大用处。

天选不死人在王老菊的污染下，逐渐菊化。

什么“惊了”、“我靠”、“rua”、“补gei”、“董事长”之词层出不穷。等到索拉尔第一次在飞龙桥附近见到这两个看似莽得不行，实则稳如老狗的两个家伙和一些未来科技公司员工时，天选不死人已经变得很开朗了。

比刚从【北方不死院】时出来的状态要好得多，这大概是有了朋友的缘故吧。

三人一见如故，干脆结伴而行。

一路上是斗飞龙，斩牛头恶魔，一起丢过屎块，留下给后来者的建言。当然有风光的时候就有倒霉的时候，被活尸坑杀啊，被黑骑士追杀呀，被飞龙喷成灰烬呐……就这样成为了好友的三人最终是一步一步走到了等待不死人敲响的大钟面前。

敲响了第一口钟后，索拉尔决定暂时和王老菊与天选不死人分离，继续去追寻自己所向往的太阳光辉。

临别时，他分别赠送给了两人一枚太阳徽章，以作纪念。

而就是这个时候，王老菊顺口说了一句，如果找到他们平时叨念的玛利亚，请跟她说自己等人已经前往【病村】准备敲响第二口钟。有机会的话，大家在以后的旅程当中再聚首，一起赞美太阳。

索拉尔举着手中的酒杯，大声喊道。

“为了你的剑，我的信念，诸位的胜利干杯。赞美太阳！。”

篝火周围十几个竖起耳朵听故事的玩家同样高喝赞美太阳，陪着索哥一起畅饮着这杯来自人世的佳酿。不死人味觉比较迟钝，喝不出什么味道，不过永远不要小看玩家就是了。

“我第一次见到王老菊的时候，好家伙，可把我吓了一跳！那竹竿身子，那鬼怪脸，还有那罗圈腿。我还以为是一头被油炸的畸形活尸！”用手背擦了擦嘴巴，打开了话匣子的索哥滔滔不绝地说着，玛利亚则是很安静得听他讲述。

听得出来，索拉尔十分热情的帮助他人，更不用说是朋友了。

和天选不死人那样一看就懂，一学就会的妖孽不同，太阳骑士索拉尔是一个普通到极点的不死人，唯一值得称道的恐怕也只有这份永不熄灭的热情。

他其实挺害怕自己能否完成天选不死人的请求：找到玛利亚小姐。现如今友人的委托得以实现，索哥自然是开心了。

“嘿嘿，玛利亚小姐……”

趁着交谈的空隙，一位明显是领头模样的玩家凑了过来，讨好询问道。

“那边不是你们目前所能够跨越的地域，危险重重，怪物横行。”玛利亚一看他的脸色就知道他想询问什么了。“不过我认为危险也无法阻止你们探索的渴望，这样吧，拿纸和笔给我，我给你们写一些【黑森林庭院】需要小心的地方。”

“那太好了！”

能够从一位实力强大的NPC手里得到下一个区域的情报，这可谓是意外之喜。领头玩家立刻去拿纸笔，自从进了【罗德兰】，探索类玩家就一直痛苦并快乐着。痛苦自然是万事开头难，什么都没有的情况进行探索难免会处处碰壁。快乐则是成就感，看着一个陌生的世界在自己手中一点点被揭开神秘面纱，这是何等的满足。

“这就是……传火么？”

看着一位位开怀畅饮的玩家，玛利亚忽然间若有所思得点了点头。

传火非一人之功。

那些在各自不同的时间线努力奋斗，朝着各自目标施放出热情，勇于制造差异的人们，最被容易忽视，却也是薪柴归一燃烧时不可忽略掉的因素。而这一切，同样也为下一个版本【猎王盛宴】无数纷沓而至的灰烬埋下了伏笔。

………………

其实【罗德兰】第四天灾们所发生的变化要远比玛利亚想象的更加剧烈。

伴随着【城外不死镇】的被探索开发，附有特殊效果的装备、咒术、魔法、奇迹等已经初显端倪。虽然这些超凡途径还没有导师，也没有连成线，但的的确确是可以被玩家们所掌控使用。

特别有意思的是一个免费供第四天灾获取的奇迹。

不需要缔结誓约便可以使用，名为【启明】的奇迹。故事讲述了猎龙之战中，智慧的象征驱散了云雾，召来太阳照耀战场的一幕。效果是唤来一定时间阳光驱散，如果黑暗中存在龙类生物则施加惊惧恐吓。

这一奇迹的惊惧效果实在是鸡肋，偏向实用的玩家直接将它当成了照明技能使用。

不过没有废物的技能，在特殊地点不同的技能能够起到不同的效果。对于想要探索【底层】、【病村】、【黑森林庭院】、【地下墓穴】的玩家们来说，有一个消耗少维持照明的奇迹，总比举着一个火把强。

既然友人的委托已经完成，那么也无继续停留不死镇的必要。

畅饮完后，索拉尔拍了拍裤腿上的灰尘，扛着他那把直剑踏上了新的旅程。临走前，他还不放心得和玛利亚又说了一遍王老菊和天选不死人的去向，得到玛利亚小姐的重复后，才是放心离开。

“是先回祭祀场？还是直接去病村呢？”

玛利亚小姐陷入了一个选择困难之中。

“嗯，这个是？”

在她犹豫之时，突然在篝火旁的地面上呼的一下浮现出一道召唤符，玛利亚透过召唤符看见了一个正在嗷嗷叫的玩家被一个石质铠甲的骑士吊打的画面。

第三百四十六章  老骑士的尊严

召唤符，在【罗德兰】经由本人同意后，可以交付给其他时空存在的媒介。通过召唤符，你将能感知到其他时空的求援。

当然假如你愿意，也可以将召唤符设置成公开状态，任由其他人白嫖你。

等1.0版本推进到一定程度，老不死人们觉得受苦对萌新太不友好时，就会自发将召唤符放置在一些区域给新人提供免费帮助。当然了，随之而来的还有暗月疯子，狂灵，太阳骑士等受召唤而来的灵体。

到那个阶段，传火的道路上可就不止PVE了，还增加了PVP的环节。

从进入【罗德兰】到现如今，玛利亚所送出去的召唤符也仅有一道。那个玩家名字比较特殊，以至于玛利亚小姐还一直记得苏卡不列。

之前一直没有受到召唤，玛利亚也将这事给忘得差不多了。

没想就在玛利亚犹豫之时，来自苏卡不列的求助正好出现，免了她的选择烦恼。玛利亚小姐知道，【病村】那第二口钟所在的地方，难度和【黑森林庭院】都差不多了，第四天灾们短时间内是别想敲响钟，开启【塞恩古城】。

“你这是跑哪去了？”

感知着召唤符对面苏卡不列的滑稽一幕，玛利亚有些又气又好笑。

她一时半会愣是没有看出苏卡不列是在哪里，好像是在【城外不死镇】，又好像是在什么昏暗狭窄的地方。那位身着石质铠甲骑士看上去很凶悍，实际上很笨重不灵活，一时半会也拿苏卡不列没有什么办法。

既然那边情况不危急，那玛利亚小姐也就不着急了。

在去前，她得时刻观察时空变动。

玛利亚接受召唤符的呼唤不是像其他人那样简单安全，她可是没有自己的时空，要是一不小心迷失在了凝固时空的分流之中，那就不知道跑到哪个玩家的时间当中了。这也是为什么玛利亚在王老菊时空待了这么久的缘故，不然她完全可以跳至那些进度更超前的玩家时空里坐享其成。

………………

  


第273节


  

“法克！我误闯这里啊！”

“别打了别打了！”

“该死的，你这个家伙听不懂人话吗？还是你已经成活尸了？”

被身后那个挥舞着棒槌虎虎生风的身影追杀得狼狈不堪，苏卡不列此刻是有苦说不出。

他在完成了敲响第一口钟的任务后，就留在不死镇继续探索发掘。机缘巧合之下拿到了通往【底层】的钥匙，开开心心准备说探索新区域。兴奋之下一不留神冲到了阶梯的最下面，还没等苏卡不列回过神，一个身影就猛的扑了过来！

挥拳如炮弹轰击，迈步如坦克冲锋！

这位身着岩甲的骑士力量强悍到了苏卡不列觉得自己在面对一台躁动的压路机，骑士的一举一动都让这狭小的地下空间震颤不已。

苏卡不列没有被这骑士命中，但对方夸张的巨力即使没有直接轰击，隔着空气就将他给震得内脏发痛。令人直欲吐血的震荡波已经逼得苏卡不列狼狈不堪，他在骑士面前就仿佛是推土机下一颗被轻易碾碎的石子，死亡随时都会降临。

‘玛利亚小姐姐，你再不来我就真的要没了。’

不断和死神跳贴面舞，命悬一线的苏卡不列觉得自己随时都会死亡，只能祈祷玛利亚小姐快点过来。

不然就真的赔了夫人又折兵，那召唤符可是一次性消耗品！

轰！

抬手，握拳，挥动，一记朴实无华的冲拳。毫无花哨的拳头砸得石砖碎裂，墙面凹陷，无形的波纹扭曲阴暗的空气。这酣畅淋漓的宣泄，让人误以为那不是拳头，而是一颗高速出膛的炮弹。追杀着苏卡不列的骑士，是披着人皮的绝世凶兽。

狭窄空间中的震荡威力加倍，苏卡不列只觉得擦肩而过的拳头传递来了停滞一切的窒息感，整个人耳鸣目眩，不受控制的跌在地上。

一转头，就看见了岩甲骑士举着拳头。他好像在说，小子，终于让我逮到你了吧。

‘吾命休矣。’

眼见来袭铁拳即将轰杀自己，苏卡不列索性闭上双眼，在脑海中回想起传火之旅的点点滴滴，好让这些成为自己最后的回忆。

但这毕竟只是个游戏，他只会回到篝火。只是按照【破碎】百分之百仿真度的特性，这可不好受。

呼……

骤然停下所带起的拳风轻轻印在苏卡不列的脸颊上，掀动了他的刘海。周围的一切突然间都变得悄然无声，不知疲倦的怪物不知为何停了下来。

过了一会，感觉自己还活着的苏卡不列眼睛慢慢睁开了一条缝隙。

昏暗之中，岩甲骑士矗立的身姿宛如一座不可逾越的山岳，抬头仰望着。下意识顺着骑士的视线，他看见了旋转台阶之上俏丽高挑的身姿正颔首凝视，被时光所遗忘的气息静谧流转。

“活尸？”

清丽空灵之音在狭小的范围内回荡，落入苏卡不列耳中好似是银珠落玉盘。玛利亚小姐打量着岩甲骑士，意识到那副铠甲下面的强健肉体早已成为了活尸。

模糊的记忆中，与这位英勇的屠龙骑士接触不过寥寥数次，但依然有其对自己驱逐古龙伟绩的崇敬。他是灰雾纪元的缩影，也是那个时代生命对于古龙的体现，坚信着死掉的古龙才是好古龙。

只是没有想到，再次相见时，却是这模样……

“上来。”

这一句话是对苏卡不列说的，玛利亚感受到了来自岩甲骑士的全部注意力。那就像是一座山峰，巍峨高远，普通人面对其双腿会忍不住发软跪倒。

苏卡不列什么话都没说，起身连忙爬上台阶狂跑。

刚刚还发狂追杀的岩甲骑士此刻却忽略了他，专注地盯着玛利亚。那纯正古老的气息，让已经活尸化的骑士像是回忆起了什么。但即便是最伟大的骑士，也逃不过活尸化的诅咒，变成现如今的模样。

【坚石】哈维尔。

这位倔强如岩石的骑士感受到玛利亚身上的古老气息后，奇迹般的停下了活尸发狂的举动，他像老旧的木偶转动身躯，朝着底层的囚禁之所走去。一如曾经被好友伤害，依旧恪守着骑士的尊严那样坦然接受了自己的命运。

永恒不变的神明，与失去过去的活尸，本质上有何不同？

死亡隶属于生命，正与生一样。

举足是走路，正如落足也是走路。

第三百四十七章  来尬舞啊！

“幸好他是活尸状态。”

从那狭窄昏暗的地下环境中走出来，玛利亚由衷地感慨了一句。这一次真的只能用运气两个字来形容，否则她也救不了这位Gopnik玩家。

“玛利亚小姐姐，你认识他？”

惊魂未定的苏卡不列擦了擦额角冷汗，短暂时间内数次死里逃生，就算是铁打的硬汉也心有余悸。惊魂未定的苏卡不列对玛利亚的称呼也更偏向玩家口吻，这引起了玛利亚眉眼间的微微变化。

玩家对NPC的称呼，根据场合和身份的不同，可是有很大的概率引起NPC对玩家好感度的变化。只不过，这种好感度往往是下降居多。

玛利亚对此一笑了之。

“先找个地方休息吧。”

“是是。”

两人朝上走了有一段距离，找到了旋转阶梯之外的一块落脚平台。苏卡不列坐下来大口喘粗气，给自己灌了几口水后才缓了过来。

“你居然跑到【底层】了，那里可是十分危险的区域。”四处瞧着昏暗潮湿环境的玛利亚知道此地是何区域了。这里是不死镇的最下层，曾经有受到不死人诅咒的人群被放逐此处，最后只能永远在暗无天日、潮湿阴暗的迷宫区域徘徊。

“可不是嘛！”

听到玛利亚说这个地方危险，苏卡不列猛地一拍大腿表示赞同。

“玛利亚小姐你是不知道啊，我走到这里，一路上是被狗给追过，阴险的盗贼埋伏过，被火把剑圣秒杀过，还弄死了山羊头恶魔。”

其实能够走到【底层】范围，苏卡不列除了充足的准备和过硬的实力之外，还有很不错的运气。

他要是运气差一点，说不定就被各种机关陷阱给搞死了。

特别是狗！不死镇下层的那些杂种狗！

狗！两三条动作极快的狗扑上来，你要是没来得及防御，被拖到了地上，那结果自然是被围攻到死了。

这【城外不死镇】区域扩展开来后，在这里游荡探索的第四天灾们就觉得这个地方是个有意思的大迷宫。特别是各种捷径，能够让玩家在前进时快速返回不死镇篝火甚至是【传火祭祀场】。

这里就不得不感慨一下因为时空错乱的缘故，【余火之薪】版本的地图显得格外神奇，颇有豁然开朗之意。

苏卡不列倒了一下苦水，但很快就眉开眼笑乐呵呵。虽然说消耗掉了宝贵的玛利亚小姐召唤符，但是他本人也是因祸得福，完成了这一大片区域的探索记录，等到时候上传到论坛岂不是美滋滋。他们这些开扩者不仅能在【破碎】论坛上留下自己名字，还可以收获一笔不菲的奖励。

“对了，刚刚那个骑士……”还惦记着刚刚那位猛男骑士，苏卡不列眼睛一转试图继续从玛利亚这里套些信息。

套不出来也无所谓，反正养眼的NPC小姐姐就在身边，咱也不吃亏啊。

“他的名字是哈维尔。”

  


第274节


  出乎苏卡不列的意料，玛利亚眉头一拧还是说出了那位猛男骑士的名字。都成活尸了还这么猛，可想而知那位岩甲骑士生前究竟是有多么强悍。顶着个活尸脑都能将他这位独行侠打得抱头鼠窜，苏卡不列知道自己目前可是玩家中的佼佼者啊，他立刻打起精神记录这猛男骑士的信息。

“刚刚你也见识到他的武器了吧？”

“当然，我这辈子都不会忘记。”苏卡不列猛的哆嗦了两下，心有余悸地摸了摸自己的脑袋。

“那把武器是他的战利品，是他在赤手空拳打死了古龙之后，从其嘴巴里拔出来的牙齿。他的身躯就和山脉一样可靠，面对古龙时凭借岩质铠甲抵御龙息喷吐，为战友拦下从天而降的灾厄。”

“古龙，和飞龙有什么不同么？”

苏卡不列咬着笔，敏锐地察觉了玛利亚讲述中的差异。

玛利亚像是陷入了回忆当中，一双明亮的眸子闪烁着别样的光泽。“飞龙是含有古龙血脉的杂种后裔，古龙则是从灰雾纪元就存活至今的古老之物。”

“我想起来了，猎龙之战！创世神话！”苏拉不了一拍手掌，激动的脸色涨红。他在人世的太阳教会混迹过一段时间，听说过那些几乎失佚的古老神话。没有想到，那些神话讲述的生灵，至今依然留有痕迹。

但是苏卡不列很快就陷入了新的疑惑。

他抬起眼皮诧异的看着地面，一时间有些犹豫该不该继续追问下去。苏卡不列不解，【坚石】哈维尔既然是屠龙的功臣，什么会出现在不死镇的【底层】？

玩家毕竟是玩家，打破砂锅问到底的求知欲是他们的本性，苏卡不列一转脸就向玛利亚提出了自己的疑惑。

玛利亚小姐则是慢慢摇了摇头。

“我也不知道火之纪元初期究竟发生了什么，他出现在这里同样让我很惊讶。”玛利亚不是不知道，而是忘了。她有一种感觉，如果是遇到过去曾经有过纠缠的古老之物，心灵会怅然若失。

反正，哈维尔在这个阴暗潮湿的地方变成了活尸，肯定不是什么好事。

至于为什么玛利亚肯定那就是哈维尔，而不是穿着哈维尔铠甲的其他人，这只能说归功于玛利亚小姐那特殊的灵感。

“这位伟大的骑士理应获得长眠，而不是成为活尸徘徊在这里。”斟酌着用词，苏卡不列抬头挺胸大义凛然地说道，同时偷偷观察玛利亚的神情。

“嗯，没错。”玛利亚姣好面容不见异色。

您都这样表态了，那我以后实力够了回来爆了这个怪，您也不会说我惊扰骑士的安眠吧？猛男骑士的装备，好东西啊，我迟早也要有！

第四天灾的脑回路玛利亚小姐自然是懂的。

和这些家伙打交道，颜值和脾气都挺重要的。要是没有颜值脾气又丑又给不出什么好处，很有可能会被一时上头的第四天灾给砍了爆材料。一言不合就开始尬舞，哦，是PVP真的很常见。

有些时候玛利亚都在想，如果把玩家刷成绿色的，会不会被那群脑子里只有干架的绿皮错认为同类。

第三百四十八章  欧拉欧拉

玛利亚同苏卡不列的交谈算得上顺利。

一开始是玛利亚讲述【坚石】哈维尔的信息，到后面则是苏卡不列说着她昏迷三十天的时间里，【传火祭祀场】的变动。

一位魔法师被玩家们从不死镇下层解救出来，放置到祭祀场暂时落脚。这位来自【彼海姆龙学院】的魔法师在寻找着他的导师。出于被解救的感激，他免费向玩家们开放【魔法师】的超凡途径。

可是……

玛利亚听到这里时脸色有了微妙的变化，像是在怜悯又像是在愉悦。

她当初可是被祭祀场里的那些逗比玩家给骚扰的烦不胜烦，甚至都有点狂躁的感觉。这位魔法师肯定也会被试图获得超凡途径的玩家们给骚扰的精神竭耗，希望他在祭祀场过的愉快吧。

苏卡不列说，【魔法师】超凡途径对于智力有一定要求。

“智力？智力有个屁用啊！智力能当饭吃啊？”一个星期前，试图获得【魔法师】职业失败的董事长王老菊骂骂咧咧的离开了祭祀场。

除了【魔法师】职业，祭祀场中也疑似出现了【神职】的超凡途径。

之所以用疑似，是因为玩家们还不确定。

一个月前，一场大型支线任务被第四天灾们完成，参与任务的玩家接回了佩特鲁斯的队友三人，一位圣女和两位神职。这个酒槽鼻神职在众多被坑了魂玩家不善的眼神下兑现了承诺，给出【神职】职业的护符。

可能是被威逼后产生的后遗症吧，佩特鲁斯在那之后就很小心眼的没有再教导玩家奇迹了。

现如今玩家们唯一掌握的奇迹还是篝火里免费赠送的【启明】。

【神职】这一职业的超凡途径，貌似和【魔法师】不太一样，透露出了浓浓的诡异。百无禁忌的玩家们倒没有想那么多，继续探索着这一和神灵有密切关系的职业。

佩特鲁斯的事件并未就此结束。

这群拎着钉头锤这样的凶残武器的神职护送着圣女打算下【地下墓穴】完成某个秘法仪式，这一行动被祭祀场的灰心骑士戏谑为去找死。

当然了，灰心骑士的话可信度非常低。

这个嘴贱的NPC这一个月来可算是把玩家们得罪了个遍，对着玩家们的努力成果冷嘲热讽，一副你们迟早会失败认命和我一样颓废的模样。可想而知，脾气暴躁到你瞅啥都能干一架的第四天灾都快忍不住干他一炮了。

所谓嘲讽，是建立在自己办不到其他人也办不到的情况才能够有底气进行。若是其他人可以办到，并且一步步朝着目标稳步前进，那么嘲讽就没了底气，只能心虚得埋下头。灰心骑士目前就这么一个状态，他的嘲讽正在逐渐被玩家们高歌猛进的气势打败，开始对人生产生了怀疑。

最后一处变动，是一位身着金色特殊铠甲的骑士。

他也是玩家们从不死镇捞回来的NPC，铠甲特殊在于胸甲区域像一双女人的手抱住，莫名得有些邪性。

这位金甲骑士到了祭祀场也不说什么话，就蹲在角落里安静一个人待着。

………………

都说【罗德兰】的法爷和人世的法爷不太一样。

这种说法是正确的，神域的【魔法师】偏向于刺客，而人世的【织法者】偏向于研究。详细点说的话，就是神域的法爷更加实用，出手就是凌厉的杀招。人世的法爷则有点宅男研究的意思，要到一定积累后才表现出法爷的高贵和强大。

总的来说，还是人世的法爷更加符合玩家们心目中法爷的形象。

这倒不是说神域的法爷就不如人世的法爷了，毕竟超凡职业这种东西最终还是取决于人的因素。

“灵魂箭！灵魂箭！食我灵魂箭哒！欧拉欧拉欧拉欧拉！”

一边释放着拇指粗细的小箭，一边兴奋的喊着羞耻中二的台词，苏卡不列用着并不灵活的魔法技能和拳头对着一个挥舞着火把的活尸进行惨无人的凌辱。这位火把剑圣愤怒的嘶吼着，却拿眼前这个拳头和灵魂箭不停的法爷没有办法。

更不用说在旁边一副掠阵模样的玛利亚了。

这火把剑圣似乎是在怒骂这两个人无耻，居然以多欺少。

“嘿！打完收工！”

最后一发灵魂箭打穿了活尸的脑袋，苏卡不列摆了个自认为帅气的jojo立。区区火把剑圣，前面就算把他杀得和狗一样，他也能够找回场子来。

“怎么样？玛利亚小姐，看到【魔法师】的战斗方式了吧。”一只手拿着小木盾，一只手空着准备抡拳头，苏卡不列奴颜媚骨讨好道。

这可是玛利亚呀，被千万玩家单推的虚拟角色。王老菊与玛利亚并肩作战之后，动不动就在论坛里炫耀，他与玛利亚如何如何。虽然玩家们都用桃子表情来应对，表示自己毫不在意，但是暗地却默默恰着柠檬。

但是，现在是我苏卡不列与玛利亚独处。噫，这就是被美人陪伴的感觉吗？妙，妙啊，就像泡在温泉里喝冰啤酒一样舒爽。

这可是他好不容易凭借智力优势空手套来的超凡途径，刚拿到手的时候，他可是兴奋地跑祭祀场周边找活尸，将法力掏空了才罢休。其实那段时间里，祭祀场里的很多玩家一个个脸色苍白，脚步虚浮，一幅身体被掏空的模样。

“嗯……可是，我看你好像一直没用法杖啊。”摩挲这下巴，全程旁观【魔法师】职业的玛利亚小姐觉得画风好像不太对的样子。

  


第275节


  

“这个啊，带身上就行，抡人不如拳头来的爽利。”

“……”

玛利亚听到这解释一时间不知道说点什么好。这【罗德兰】的法爷，还真的是不拘一格呢，她怀疑后面会不会有玩家会给拳头附魔打出阿瓦达索命拳这样的花活。

为了自己的职业进阶顺利，她现在已经开始了观察其他职业成长的脉络。学士类职业进阶和转换所需要的知识储备，确实挺烦人的。即便玛利亚属性已经超标，也不能保证转换百分之百成功，当然进阶是没有什么大问题了。

【魔法师】是她观察总结的超凡职业。

正好眼前有一个现成的小白鼠，用着就是了。

“我后面还打算等其他超凡途径，看能不能弄一个融合职业技能出来。”说到兴奋处，苏卡不列眼睛熠熠生辉。

“我个人的建议是不要踏足太多超凡途径，贪多嚼不烂。”

秀眉一挑，玛利亚提醒了兴奋过头的苏卡不列一句。但正高兴的他没有将这善意的劝告放在心上，挥手就当听见了，见此玛利亚也放弃了继续劝说。

全能有时意味着平庸，职业不是越多越好。不过未来的事情谁说得清？我们常把世界看错，反而说世界欺骗我们。

学士类职业的究极追求就是：全知即全能，知识即力量。

“我曾以为某些事情是力所能及的最高成就，殊不知那是向无尽未来探出的最初几步。”

永恒的真理，真的存在吗？

两人的身影在【启明】的照耀下朝【底层】稳步前进，阴森的阶梯像恶兽的食道，只有低沉的足音慢慢回荡。

第三百四十九章  屠夫

前文提到，【罗德兰】因为时空混乱的缘故，不同的时空区域之间可以通过一些捷径快速往返。而作为时空枢纽的【传火祭祀场】，和这些捷径有着密切的联系。现如今祭祀场已经开启了前往【城外不死镇】的快速通道，是一个升降平台。

这也避免了第四天灾们翻车后重新跑图的绝望与无聊。

玛利亚响应召唤而来救了苏卡不列一次。短时间内玛利亚也跳不到王老菊原先的时空线，就只好答应先跟着苏卡不列。

就当是一枚闲子了。

反正【罗德兰】在2.0版本之前都有一个古老的【原初贤者】坐镇，这位无限合道于初火的神明就算是古神真身降临也能够上去掰一下腕子，无面男这对赌算是输定了，他小觑了神域内诸神的力量。

玛利亚并不知道，无面男的倒霉还不止于此。祂为了窥视剧变的根源，还差点被格曼一镰刀杀死其物质依凭。

总之，暂时跟着苏卡不列的她既清静又有收获，隔一段时间给工具人的奖励好感度+1，双方都很满意。特别是玛利亚在目睹着苏卡不列偶尔死亡回篝火的场景，她总是能够从玩家死亡的场景中感知到一些什么东西。

很模糊、很遥远、很不可捉摸。

但那确实是存在的一股力量，它在不声不响的保护着玩家群体，玛利亚意识到这种力量或者说机制对于玩家的保护是让他们能够更好得面对一些东西，而不至于直接暴毙。譬如说：混沌……

“玛利亚小姐，有一件事我憋了很久了。”

苏卡不列脸色凝重，神情忐忑地看着玛利亚娇美冷艳的脸庞，此刻这张论坛上许多人心目中女神的苍白容颜正注视着他，这令他想要说出口的心声变得更加困难。

“自从你出现在我身边，这种变化就已经出现了。”手不经意间摸到了自己的胸口，苏卡不列似乎即将说出口的话很考验意志。

他就像是初次告白的清纯小男孩一样，满脸犹豫又带着一丝决然。

“那就是……为什么，我好像……更亮了？”头上顶着奇迹【启明】，苏卡不列很是疑惑得抬头看着它。如果说之前是昏暗的小灯泡，现在就是一个一百瓦的大灯泡了，亮得有些耀眼。

“我不知道。”玛利亚透澈赤眸平移了些许。

奇迹以故事为媒介，说到底还是借用故事核心的取巧手段。

玛利亚这个故事的正主就站在身边，奇迹的效果自然是成倍增长了。这就是为什么苏卡不列很不理解的地方，他也没有变强，这奇迹怎么像吃了枪药一样亢奋。

“探索的时候注意力集中。”

不想继续在这个话题上纠缠下去，玛利亚环顾着四周。【底层】阴暗潮湿，嘀嗒嘀嗒的水声环绕四周，在奇迹照耀的范围之外只能够勉强看到一些建筑的轮廓，仿佛在黑暗中有许多恶意的目光正在窥视着这两位大胆的探索者。

“呃啊啊！”

玛利亚话音刚落，从一侧的黑暗中就传来了活尸的咆哮。一头眼睛发红的活尸举着朽烂的长剑扑了过来。

侧身让过红眼活尸的劈砍，玛利亚左手短剑凿进的活尸的后心。红眼活尸抽搐的两下，身体无力瘫倒。

红眼活尸。

【底层】的特产之一，动作凶猛狂暴，特别是见到活人后更加暴躁。其中的红眼火把活尸，一手乱披风棍法的杀伤力更是可怕。逼得苏卡不列将小皮盾换成了骑士鸢盾，这才缓解了压力。

“我要吐了，这里到底有多少活尸啊。”苏卡不列看着四周迷宫般的底层路径，他和玛利亚小姐这几天的探索感觉都在白费功夫。

玩家群体负责探索底层区域的队伍有好几支，这还不包括独行侠，他们都是第四天灾中的精锐。苏卡不列还是获得了这些人的资料，才能够顺利探索底层。

“我们是来到了新区域么？”拥有夜视能力的玛利亚注意到他们这次的探索，比之前数次都要更深入。

“好像是……”苏拉不了不确定道。

“是火光！”

远方一点橘色光芒让苏卡不列精神一振，这鬼地方居然还有火光？难道说这里还有活人么？

黑暗中的一点火光莫名的诡谲，带着阵阵阴风吹袭而来。玛利亚示意苏卡不列小心，对方立刻点了点头熄灭了头顶的光芒，在完全陷入黑暗后才是朝着那处火光慢慢摸过去。

什么味道？

苏卡不列嗅着远处传来的异味，他居然闻到了一股强烈的腐烂味。这令人作呕的气味，立刻令他回忆起了自己在高墙水渠里摸爬滚打的悲惨日子。

噔、噔、噔、噔……

随着接近火光，苏卡不列又听到了奇怪的声音远远回荡。这个声音，好像是有人在使劲敲打桌子。

“唔！”

黑暗中的瞳孔骤然收缩！苏卡不列下意识捂住了自己的嘴巴，他看着不远处火把下劳作的背影感觉脊梁上寒意遍布！

那是一个身材健硕的屠夫，带着浓密汗毛的手上举着差不多半人高的巨型柴刀用力剁下。每一次柴刀落下，案台上的未断气的活尸都会被砍下大段骨肉，然后柴刀利索一拨就将这骨肉拨到一旁的木桶里。

活尸的血水和惨叫为这修罗景象增添了更多的可怖感，在屠夫的蛮力之下挣扎的活尸如同柔弱的孩童，被硬生生摁在案台上被一段一段剁死。蒙着脸的屠夫无情的重复这一过程，他脚下的浓郁血水一路蔓延出去不知多远。

寒意从脚底直窜天灵盖！

这【底层】区域画风怎么这么惊悚？他一个星期估计都不会想吃肉啃骨头了！

正恍惚分神间苏卡不列被脚底不知道什么东西一绊，差点没有摔倒，幸好一直冷静理智的玛利亚拽了他一把。

“曾经的不死镇驱赶过一大批受不死人诅咒的居民进入这里等死，在这没有食物的恶劣环境里看来发生过不少可怕的惨剧。”玛利亚空灵清冷的声音幽幽讲述。恐惧折磨着苏卡不列的内心。

第三百五十章  脚步声

  


第276节


  

玛利亚的声音在黑暗的环境下格外阴森，就像嘶嘶吐信的毒蛇，苏卡不列被吓得低声恳求道。

“玛利亚小姐，请别再说了……”

他并不是觉得自己胆小，而是他们已经很接近那个重复着同一个动作的屠夫。要是惊动了对方，那岂不是白白浪费了一次背刺的机会？

黑暗中的玛利亚没有继续出声。

她本来也没存心说吓苏卡不列，声音天生适合讲恐怖故事也是没有办法的事情，自己也没有理由非要说下去。只是她还有一件事没有说完，那就是那个埋头苦干的屠夫，是一个有理智的活人。

随着不断接近火把，苏卡不列不由得屏住了呼吸。

咔！咔！

大柴刀干净利落剁骨头带起大量污血脓液的场景实在是恐怖又恶心，默不作声工作的屠夫就算被骨茬溅在身上也无所谓。他动作麻利，不时朝身上肮脏的围裙揩一下沾染上太多污血的柴刀。

咚！咚！

屠夫脚边的几个木桶都已经被各种剁碎的骨肉填满，很难想象这里面一共被填进去了多少个活尸。

再联系玛利亚小姐刚刚骇人听闻的故事，不难想象这些木桶里的骨肉最终会到什么地方去。而一些被剁剩的骨头直接被屠夫利索地拨到了一番墙壁的排污口，直接顺着污水快速流走，那排污口不知通向何处。

正在忙碌的屠夫走动间浑身肥肉颤抖，震得地面的血水不断浮现涟漪。他费力深蹲抓住了两个木桶，嘿一声起身便拎起了这半人高的木桶。

呼……

霎时间胖屠夫猛地转头瞅向黑暗的通道处，蒙住了脸的他在火把照耀下格外凶悍渗人，黑暗里面似乎存在着什么东西。

宛若猎人盯上了猎物，令人窒息。

片时，似乎是见黑暗中没有什么东西出来，胖屠夫放松了警惕，拎着两个桶转身便打算离开这里。也就在屠夫转身的同时，从黑暗之中无声无息地飞出了一道幽蓝色的箭矢，在空中划出幽蓝残影转眼就朝着屠夫的后脑狠狠扎去。

噗！

【魔法师】的灵魂箭的威力不俗，一下子就在屠夫的后脑勺位置开出了一个血洞，可以看到乳白色半透明的脑膜层。

“哼，额啊！”身形一个踉跄的胖屠夫发出了痛苦的呼喊，但遭受偷袭的他并没有死亡倒下，反而是愤怒地将手中的木桶朝后丢了过去。

刚刚举着骑士鸢盾出来的苏卡不列立刻伏低躲避飞袭的木桶，沉重的风声证明了这木桶带着的庞大的动能。苏卡不列虽然持盾，但他不会选择硬抗，被碎尸溅一身的恶心程度和去粪坑打滚没什么区别。

“灵  魂  箭！”

推手飙出一发灵魂箭，打在了屠夫的膝盖上阻碍他的前进，苏卡不列反手从背包中提出了一把细剑逼近对方。

读作【魔法师】，写作剑盾战士的场面莫名有几分滑稽感。

被偷袭成功的屠夫暴怒低声嘶吼，他不仅拿起了自己工作的大柴刀，还不知道从哪个阴暗角落抄出了一根锈迹斑斑的实心铁棍。想必那张被蒙起的脸上，已经是恨不得把苏卡不列摆上自己工作台大卸八块的狞笑。

想到就做，屠夫气势汹汹朝着苏卡不列冲了过去。

“嘿~~”

苏卡不列忽然朝着屠夫脚底丢出了两个黑火焰壶，圆滚滚的火焰壶一下子滚到了对方脚下，紧接着轰的一声，暴起的火焰吞没了屠夫。但没过一秒，屠夫肥硕的身影就踏过了火幕高举着柴刀对着这个卑鄙家伙的狗头就砍了过去。

大柴刀又重又狠，带起了呜呜呼啸。若是一个月前的苏卡不列，肯定被这夺命的斩击给吓得动弹不得，手足无措。但这一个月来和活尸、恶魔、飞龙、石像鬼、狗、狗和狗的苦战，早已经将他磨炼成为一个合格的战士。

骑士鸢盾迎着大柴刀呈四十五度角顶上去。

铛！

力量相差太多，盾反失败。刺耳的金铁交鸣声响起，苏卡不列神色冷静地送出了细剑。这破甲细剑，最适合来对付这种不穿铠甲的怪物了。

细剑破空，银芒闪烁！

暴怒的胖屠夫咽喉和脑袋上一眨眼被刺出了两个深深的血口子，汩汩鲜血带走了屠夫所有的力量，开打前就被阴了好几下狠的只能饮恨而亡。

“这玩意好硬啊……”

苏卡不列松了一口气，他还是第一次见到被灵魂箭和黑火焰壶招呼过还能生龙活虎的怪物，盾反还失败了。幸好细剑的战技给力，要害暴击直接结束了战斗，不然结果还真的有点风险。

擦了擦额头的汗水，苏卡不列想起了身后还跟一个人，转过头。

“对了，玛利亚小姐……”

一转头，闯入眼帘的是另外一个不知何时悄悄出现的屠夫，凶悍的煞气扑面而来。苏卡不列心脏顿时停了半拍，没等他有动作，这屠夫就软软的倒下。这才显露身姿的玛利亚小姐甩干净了长剑鲜血，将其归纳回剑鞘。

拨了一下额头的银色刘海，玛利亚微笑道。

“什么事？”

“额，好像没事了。”脸皮抽搐了两下，低头看了一眼被一剑毙命的胖屠夫，苏卡不列觉得自己好柔弱啊。

自己这玩家中的精英独行侠，在NPC面前还是很弱小啊。

没理会突然自怨自艾的苏卡不列，玛利亚借着火光观察着这屠夫的工作环境以及这四周的建筑变化。

“这里，应该是正式踏入了【底层】区域了。这些人生活在这里，恐怕已经不止两代，都是吃活尸为生。长时间的同类相食，让这些被驱逐之人的后代受到了诅咒。发狂疯癫、体格异变、不再满足吃活尸……”

根据观察到的信息，玛利亚在苏卡不列的脑海中勾勒出了一幅可怕至极的人间炼狱。

这【底层】，就是活生生的地狱！

苏卡不列又有了强烈的呕吐冲动，喉咙里就像是卡住了什么，想要呕吐。没等他平复心情，另外一侧的黑暗走廊中传来了密集的沉重脚步声。

第三百五十一章  雕像

不用玛利亚提醒，苏卡不列一听到黑暗走廊传来的密集脚步声，立刻一个鹞子翻身躲上了上方的梁木。他身子一缩，便灵巧退出了火把照明的范围，一副梁上君子的鬼祟模样。

至于玛利亚，她披上了黑色的兜帽纱袍，往角落阴影里一站，整个人直接失去了存在感。在特殊环境里可以视作隐身的效果，就连亲眼目睹玛利亚消失全过程的苏卡不列都吃惊不已，瞪大了眼睛瞅着阴影角落。

这也太神奇了吧！

明明知道有一个人藏在那里，但眼睛和感知却本能得视其不存在，没有见识过这等奇异的玩家自然是连连称奇了。

噔噔噔！哗哗哗！

从另外一个黑暗走廊方向传来的脚步声越来越近，溅起的水声也愈发清晰，藏在梁木黑暗中偷窥的苏卡不列不由地缩了缩脑袋。

“呼呼！”

率先冲出黑暗走廊的不是人，而是狗！两条身上流脓生疮，嘴巴歪斜露出黄烂獠牙的恶犬，晶状体已然是全部浑浊。这两条狗一出来，不管不顾，径直扑向了地上倒下的屠夫，呼哧呼哧地噬咬着肥肉。

这凶残的一幕，让本来对狗就有心理阴影的苏卡不列寒毛直竖。

玛利亚眼神冰冷。

不止是人，在【底层】活下来的东西都已经养成了食人的恶习，其实她应该早就想到这一点才对。在高墙水渠中，那些巨型老鼠正是吃了从底层流出的食物残渣才会如此变异，如此说来那和古神相关的诡谲气息怕不是……

  


第277节


  如同野人的嚎叫呼喊传来。

不多时又从黑暗走廊中跑出了两个身影，同样是屠夫的打扮，浑身泛着油光的肥肉，手上提着大柴刀和带有狰狞锯齿的铁板。很明显，这两个屠夫比之前被干掉的那两个，更加凶悍骇人。

“嗯？”

角落中，玛利亚精致苍白的面容突然一肃。

她刚刚好像看见了其中一个屠夫跑动时露出了身上的刺青，那个刺青给了玛利亚一种非常不妙的感觉。

两个屠夫进来后先发出怒吼怪叫驱赶开了豢养的猎犬，看着两具尸体彼此发出了愤怒的吼叫争论。他们的语言很怪异，呼噜呼噜说个不停，说是人类的语言也实在是太过勉强了一些。

在面对面的封闭社群中，语言本身就是不得已而采用的工具。语言本是用声音来表达的象征体系。

要使多数人能对同一象征具有同一意义，他们必须在相似的环境中接触和使用同一象征。

因此在每个特殊的生活团体中，必有他们特殊的语言，有许多别种语言所无法翻译的字句。

语言只能在一个群体的共性上发生。群体愈大，发生语言的共同基础愈有限，于是语言也愈趋于简单经济高效实用。

【底层】的语言已经与外界相差太远了，远到语词破碎，无物可辨。

怪异屠夫围着尸体吵了一会后便停了下来，两人都对着空气猛嗅。

这可让头顶暗中观察的苏卡不列一乐，这种肮脏浑浊的环境下就是狗鼻子都失灵了，你们这些怪胎难道还能比狗鼻子还灵么？

看来这底下怪物虽然有那么一点脑子，但也比活尸好不到哪里去。估计也是吃活尸肉吃太多的缘故，把自己的脑子都吃坏了，世代如此的话最终存活下来的人自然就都是低智力的畸形儿了。

一番搜索无果，两个屠夫扛起了尸体拎着木桶转身便走，临走前还踢了一脚那两条因为一块肉骨头而打起来的狗。

直到这两人沉重脚步声远去，苏卡不列才是从梁木上翻身下来。

“这底层画风不对劲啊。”

苏卡不列皱着眉头感觉自己仿佛是踏入了另外一个世界，这个世界就悄无声息的潜藏在不死镇最下方，带着曾经的怨念憎恨蜷缩于黑暗。让人从心底觉得毛毛的，从魔幻世界一脚踏入了恐怖世界。

来到玛利亚之前藏身的阴暗角落，苏卡不列试着喊了一声。

“玛利亚小姐？”

没有回应。

苏卡不列犹豫了一下，大着胆子伸手摸了摸。触摸的手感冰冷坚硬且潮湿，他这才确定玛利亚已经真的离开了这里。至于什么时候离开的，他毫无察觉。不知道是失望还是放心得松了一口气，苏卡不列忽然想到了什么眼神一动。

他掏出护符，举过脑袋摇了摇。

【启明】的光芒闪耀，比火把更加明亮柔和的光线照耀过地面，随即一行文字悄然浮现。

“找篝火，别死，危险。”

玛利亚小姐的留言很简洁，让苏卡不列小心点，找到篝火再说。他现在没点篝火，被黑暗中某个角落的怪物阴死的话，就直接回不死镇上方，前功尽弃了。探索【底层】并不容易，不想功亏一篑的话就别死。

苏卡不列不由得点了点头，他现在小心翼翼，几乎都有点杯弓蛇影了。他已经察觉到底层区域的诡异，那些屠夫并不像是之前那些怪物，死了直接风化化作魂。他隐约觉得那些屠夫，应该还是活人，只不过存活的方式很诡异便是了。

自己想通了这一点，不由得留了一个心眼。

如此一来，恐怕整个【底层】都没有严格意义上的安全区了。即便是时空锚点篝火，这些半人半怪物的屠夫也能够闯进来。世界主一个不小心，怕是要惨死在大柴刀之下了。

凝视着深邃无边的黑暗，苏卡不列咬了咬牙还是走进了那黑暗的走廊通道。既然这里刚刚来过人巡逻，那短时间内应该是安全的，这机会可不能错过了。

另外一边。

玛利亚不远不近地吊在两屠夫的身后，一路尾行着他们在复杂的底层通道中穿行。自持拥有在黑暗环境中如鱼得水的她，在跟踪时安静得观察着对方的一举一动。

那个刺青，为什么会给她不好的的感觉？

假如能够仔细观察一下，也许会有所获。冥冥之中玛利亚小姐有一种预感，这底层区域的生态环境已经彻底扭曲，但依然是保留着一些曾经人类社会的结构。这些食人者有语言，有组织，那他们的上头应该还有掌控者进行着约束。

结合前世的一些资料。

玛利亚觉得自己正在挖掘【底层】区域不为人知的秘密，这种久违的兴奋感让她找到了当初作为一名玩家行走在疯狂梦境之中，抽丝剥茧地将噩梦根源一点点剥离出来的成就感。

潜行了大约十几分钟，豁然开朗。

成簇的火把将石柱大厅照耀得纤毫毕现，几十个蒙着脸的屠夫正在对着一尊石雕跪拜祈祷，阴冷恶毒的靡靡声一瞬间灌入了玛利亚的耳中。她看见了，那石雕扩张开裂的胸口，露出的肋骨如同野兽獠牙一样肆意张扬。

而胸口中央的最深处，一只若隐若现的怨毒血眼正扫视外界，大厅中穿过一阵砭人肌肤的冷风，直袭玛利亚！

第三百五十二章  惊变

她未曾想到会有此变故。

暗中窥视的玛利亚只感觉到这股寒风猛地缠绕了自己，贪婪无度的恶念瞬间灌入了脑海，恶念带来了恐怖的黑暗饥饿感，试图将窥视的玛利亚洗脑改造成恶念之下的奴隶。

强烈的精神恶意，犹如磁铁。

玛利亚本身就具有特殊的一面，古神力量一直很佛性的存在，大有不管混沌怎么搞事，最终你玛利亚还是会到我这边来的胜券在握。这尊狰狞的石雕，是这【底层】区域的信仰图腾，同样具有古神气息。

不凡的雕塑，立刻就有了反应。

贪婪成性的暴食欲念席卷而来，一波接连着一波灌注进玛利亚的大脑，那股发疯般的饥饿和贪婪，恨不得立刻将她生吞活剥。

恶意如烧红的铁针，狠狠刺进了玛利亚的意识，她眼神瞬间空洞，身子忍不住微微颤抖。但下一刻，高意志属性的玛利亚小姐进行了反击，宛若血海沸腾翻涌的意识具现一眨眼的功夫就将这不知天高地厚的恶念直接淹没。

赤色的海洋深处有什么庞然大物显露了些许身形。

那被点亮的点点赤芒，犹如是赤色的星河在闪烁。这瑰丽的景象只浮现了短短一刹那，而玛利亚失神也只是短短一刹那，下一刻她的空洞赤瞳便恢复了清明。

拉开属性面板，看着上面一排意志鉴定，玛利亚露出了然的神色。

与此同时。

咔擦……咔擦咔擦！

正被众多底层区域扭曲生命祭拜的邪恶雕像猛然爆出了数道裂痕，那埋藏在诸多肋骨当中的贪婪眼眸也被一巨大裂缝斩成了两截，彻底失去了原先妖异贪婪的邪恶意韵。

祭拜的屠夫们看着突发的一幕愣了差不多有半分钟。

智力低下的他们很难理解说到底发生了什么，那恶念袭向黑暗处的玛利亚然后被翻手灭杀不过是短短一刹那的事情，他们自然是没有资格察觉得到。察觉不到就无法理解，屠夫们彼此低声嘶吼交流了一会，终于是放弃了使用了大脑，改用拳头招呼起了其他人。场面一时间极为混乱，看着那拳拳到肉的血腥暴力场面，暗处的玛利亚都忍不住撇了撇嘴巴。

这些家伙的智力是真的有问题啊。

祭拜的雕像出了问题，没有想办法解决反倒是自己人先开干了起来。但是玛利亚很快就发现自己的想法和实际情况不太一样，这些厮打在一起的屠夫不是没有目的的。

很快就出现了死亡者。

被活活打死的屠夫在另外两个身强体壮屠夫的抬举之下，被硬生生拧断了脖子放出鲜血浇灌着破裂的雕像。

‘这底层的社会结构和我想的好像不太一样。’

  


第278节


  

偷偷接近后踩着柱子的突起身轻如燕飘到上面警惕张望，玛利亚环顾了一周确定没有其他东西才是将注意力重新转到了下方。她倒要看看，这古神气息之物，还能玩出什么花样来。

………………

菲林时空，【底层】。

黑暗中杀意弥漫，血如雨下。无数重物坠地的闷响此起彼伏，铁刃贯穿血肉之音不绝于耳，被切碎抛飞的血肉在黑暗中勾勒出了地狱绘图。

“谢谢你们，刚刚这把剑十分烫手，是你们的鲜血冷却了它。”

菲林不喜欢废话连篇。他将剑送入屠夫的心脏，粘稠温暖的血流顺着血槽喷出，溅在手上黏糊糊的感觉令人厌恶。

但是他笑了，浅笑中带着由衷的快意。

数十息后，这一片区域的生灵被屠戮殆尽，菲林提着那把长着活物竖眸的长剑踏步而行。

这一个月的时间，菲林变了。

他脸色惨白毫无血色，行走在黑暗之中身侧似有无数重重叠叠蠕动存在，深邃漆黑的崇影狞笑着出现又湮灭。

与其说这是一个人，倒不如说是一个活生生行走的诡谲之物。

在将这片区域的怪物清理屠杀干净之后，菲林迈开了步伐朝黑暗的更深处走去，按照指引前方就是那重要的恶魔族力量本源存在之一。

“奇怪？”

无面男的声音突然从身侧传来，黑暗中显露出身形的无面男一身西装头戴绅士礼帽，他疑惑得看着前方率先飘了过去。菲林冷酷面容第一次出现变动，这还是看似神通广大的无面男在他面前第一次露出惊讶不解。

菲林眼睛中好似有诸多思想一闪而过，但立即恢复了平时的漠然冷酷。

“没有了……奇怪。”

站在大厅之中，无面男看着那开裂的雕像脸色阴晴不定。

“这种地方真的会存在恶魔族力量本源？”慢一步踏入大厅的菲林擦拭着手上妖异长剑，那动作轻柔得像是在擦拭什么绝世珍宝。

“为什么不可能？”被质疑的无面男黝黑面孔浮现出一丝不满，他似乎是想探查一些什么，但是想到一个月前那变故终究是没敢继续探查。这物质依凭要是真的被斩杀了，他和姐妹的对赌就真的输定了。

虽然说这对赌从一开始就是灾难，但无面男就喜欢挑战一下。

正如他在无穷时间线中乐此不疲的尝试。

明明最终是有一半的概率，但他的姐妹每一次的选择都是坚守贯彻了身为人类的本心，对于他这喜好概率和混乱伟大存在来说简直是灾难。为了避免终局被姐妹逮住封印镇压无力反抗，无面男一直试图寻找能够撬动他的姐妹的支点。

“接下来怎么办？”

“这块区域的本源气息还是有一些。”

“不继续向下了？”菲林平静询问，这皮肤黝黑的家伙平时都怂恿他加快进度，希望手中的妖异剑刃尽快成型，怎么这个时候放慢了步伐。

“我有些事情要做……而且你现在的力量太弱小了，碰到下面那个东西下场只可能有一个，就是你辛苦积攒的力量全部被它吞噬。”手杖一摆，无面男解释了一下。

无面男的注意力已经不在菲林身上。

用人类的话说，他现在只觉得自己有些牙疼，果然一只蚂蚁就算给予帮助也比不过一群蚂蚁的探索。他的姐妹，恐怕也在这片时空区域内活动，这巧合真是灾难。

不过……灾难也可以利用的。

第三百五十三章  我拒绝

【底层】区域。

从玛利亚自己前世在论坛上所获得的资料来看，并未发生过什么被记录的特殊事件。

所谓的特殊事件，是破碎论坛的一个版块。

这个版块专门收录那些奇闻异事和传说怪谈，当然最主要的还是搜集有关于混沌和古神相关的痕迹。早期特殊事件比较稀少，一直到【余火之薪】末期，混沌和古神对人类的危害在玩家中小范围传播才是逐渐增多起来。

说起来比较可笑。

无论是带有极度恶意的混沌腐蚀亦或者无视人类的古神污染，在它们真正造成大规模的灾难之前，玩家们都将其视为【破碎】游戏的一环，而不是认为那是真正的危害。毕竟这只是一个游戏，就连半玩家半NPC的玛利亚小姐迄今为止都无法分辨出破碎世界的本质，也许是她目前见识依旧不够的缘故吧。

黑暗之中，游荡的屠夫面罩下隐隐透红光。

智力低下又异常狂暴的屠夫，一旦发现活人的气息就会不顾一切得冲过去。他们手中的大柴刀和铁棍在高力量属性的加持下杀伤力惊人，玛利亚露出过自己的气息勾引落单屠夫正面战斗。

在拥有夜视这样极占便宜的能力下，玛利亚惊讶得发现屠夫也拥有类似的能力，在黑暗环境下盲斗极为流畅！

最恶心的是，屠夫有呼朋引伴的无耻技能。

如果在短时间内不能尽快击杀屠夫，一片区域内的屠夫都有可能被吸引过来。屠夫带狗，绝对能够让玩家瞬间开裂。

玛利亚在迷宫般的底层区域不断深入探索。

那个邪恶雕像最终没有被屠夫们救回来，裂开就彻底失去了那份贪婪邪恶的气息。后来底层区域就发生了两次小规模的震动异状，仓惶的屠夫和一些底层生命的出现，更是令玛利亚确信【底层】存在着一个宗教。

根据【渴血学士】的知识，玛利亚判断这一宗教十分的野蛮原始。

没有人格化的神灵，也没有严格的教义，更不用说奇迹这种东西了。崇拜的对象也是一头怪物，不过根据玛利亚数次潜入调查，她意识到底层的那个东西和这些扭曲活物之间有着一种共性。

贪食。

安静得潜伏在黑暗当中，她像是一头矫健的猎豹，行走间没有发出任何的响动。这是玛利亚所目前所探寻的最下层区域，离那个东西已经非常接近了，她不时眼睛朝上小心提防一种烂泥一样的生物突然袭击。

“贪婪，这种情绪已经成为了这片时空固有景象。就算铲除掉底层的根源，这里的生物也没有未来了。”

玛利亚小心记录着壁画，这一幅幅壁画描绘了当初那群被驱赶人群的变化，最终在疯狂的画卷中戛然而止。这些壁画的绘制者已经无处可查，下场要么是成为疯狂的屠夫，要么是成为野兽口中的食物，当然也有可能迷失在黑暗潮湿迷宫的某个角落，活生生被饿死最终变成了阴沟里一具不起眼的枯骨。

正当玛利亚记录时，她只感觉眼前一震！

本来黑暗潮湿的底层环境突然涌现出了大量灵性的光泽，五光十色且萦绕不息，很快四周的环境就变成了另外一个样子。

这突然间发生的变化，并未令她惊慌。

理所当然，本性流露。

仿佛是唤醒了玛利亚骨子中非人的那一面，她双宛若赤色的星辰，其中有着不息的意志在燃烧流动着。

“我的姐妹，还未到托举星辰的时刻。”忽然间，一头无面的狮身兽撕开了灵性的光芒如流光一般冲了过来，绕着高贵坚定的玛利亚转着圈。他一旦试图接近玛利亚，就会被一股无形斥力推开。

“潜行之物……好久不见。”眼眶中闪耀着神异的光泽，玛利亚的声音让四周的灵性整齐得跳跃放弃独特波动。

这种无意间彰显自己秩序之美的本能，让无面之兽语言堵塞了片刻。他不知道自己的姐妹有没有意识到这意味着什么，难怪说一直是盲目痴愚的父亲会如此偏爱她，这简直是最不可思议的奇迹。

“我的姐妹，你已经踏上了阶梯。你迟早会站在我们这边的，又何必拘泥于渺小凡人的认知之中呢？”

“哦。”

  


第279节


  面无表情哦了一声，玛利亚专注的注视无面之兽。她的视线很坚定专注，也很认真无畏，好像是在剖析着无面之兽。

高位者的生命形态何等复杂多变，作为古神之中的佼佼者，无面之兽更不惧怕说自己能够被看穿。但是面对玛利亚的视线，他那亘古未有过变动的思绪居然产生尖刺的波动。

“你想干什么。”过了片刻，眼神闪烁了两下，玛利亚像是才想到这一点一样提问。

“我来提醒我的姐妹，你和我的赌局变动愈发有趣了。无论你我之间谁胜利都是无所谓的调剂品，但如果让那只死鹦鹉占了便宜就很不愉悦了。”无面之兽空白发亮的脸部似乎闪过了浓浓的不爽之色。

但从始终在对认定是敌人的家伙没有迟疑的玛利亚根本不为所动。

她宁静注视的目光看似是看穿无面之兽的花言巧语，圣奸奇的布局是【罗德兰】，这里面熬煮的灵魂迟早都会迎来混沌的收割。暂时可以考虑和无面男联手的她思考着，这【罗德兰】的锅能否被玩家彻底掌控，就像是前世那样。

“所以呢？”

“退让吧，我的姐妹。你我最终不是敌人，而是一同闪耀在宇宙中的星辰，共同归于我们伟大的父亲的梦之泡沫。你的退让，将会换来我的友谊，我的指引。”无面之兽的劝说忽然变得诚恳极具说服力，他设身处地的建议无人可以拒绝……

“说的好，我拒绝。”

已经摸索明白灵性环境的变动和自己的特殊状态，一直面无表情的玛利亚小姐终于是露出了兴奋的笑容。

她神祗般华丽坚定形象露出的恬静笑容，在无面之兽看来却是狞笑。还没等他继续教唆引导，只见到四侧灵性空间瞬间变幻成为了鲜血流光，焚尽一切的血焰呼啸淹没了无面之兽！

第三百五十四章  战团行动

“你这就……”

察觉到玛利亚出手，无面男很是无奈得说了半句话就被轰然而至的血焰波浪给活活淹没。在灵性的视角中，无面之兽那充满了奥秘变幻的身躯下一刻就不知道被轰到了哪里方位，彻底失去了踪影。

要比喻的话，就像是玛利亚积蓄足了力量，一记猛击将入侵自己的无面之兽给轰飞出了她所能触及的范围内。

无面男彻底是没了脾气。

无论是换做哪个家伙来都是没有脾气的，玛利亚根本不是一个可以被诱惑动摇的存在。这份看似简单却极为难得的品质将会令她变得无比强大，无面男非常荣幸得先品尝到了这份贯彻始终的坚定。

“我绝不放纵。”

轻吟着自己曾经立下的誓言，玛利亚小姐闭上了眼睛平复着躯体中那捉摸不定的两股躁动力量，听觉中那些突然多出来的窃窃私语和呢喃诱惑如风吹过，无法撼动如巍峨长城的信念意志。

即便如此，试图诱惑勾引的迷狂之音依旧不放弃。

它们无孔不入，无处不在！

良久，良久。

玛利亚重新睁开了眼睛，四周已经不是光怪陆离的灵性世界，依旧是那阴暗潮湿的底层世界。手中正在记录的壁画资料，和意识剥离前分毫不差，滴答滴答的水珠坠落声时远时近。

一直到这一刻，脸色冷静坚定的玛利亚才是缓缓吐出了一口气。

太损耗心力了。

面对一位古神，哪怕对方没有表现出敌意，也需要时刻高度紧绷着精神。否则稍有不慎，就会迷失在其所展现出来的事物之下，又或者可能会被其所误导。可想而知，即使没有真正爆发战斗，这样一圈走下来，对于玛利亚的心神消耗是很巨大的。

“哈啊……”

在这附近找了块相对干净的地方坐了下来，玛利亚顺手点了一个启明奇迹。这片区域基本上没有屠夫巡逻，最多就是一些变异老鼠出没，她就算大摇大摆照明也不需要害怕有怪物被吸引过来偷袭。

抬头四望，一幅幅一人高的壁画连接成片。这壁画颜料不知是什么，过了漫长的岁月依旧保持着原来的鲜红，在颜料中还能看到不明的组织和骨茬。

说实话，这壁画透露着一股邪性。

部分壁画已经被污损，一种烂泥似的生物组织在上攀附蠕动，如同从岩石当中生长出来的一般。这也愈发肯定了玛利亚小姐的推测，【底层】区域已经不再可能适合正常生物生存了，贪婪的执念就连建筑都在腐蚀！

底层那个东西就是最大的污染源，这里最终只会变成贪婪暴食的炼狱。

从壁画中不难看出，曾经【底层】就是正常的污秽下水道。但是随着被驱逐人群的到来，因为食物断绝而酿成的悲剧不断上演，一代又一代重复的惨剧和古神力量的存在，逐渐将这处时空变成了现在这模样。

小心翼翼从墙壁用短剑上剥下一层蠕动的生物组织。

这酷似变异烂泥史莱姆的玩意似乎还有痛觉感应，被切割的时候收缩颤抖，就像是刚刚从完整生物的身上剥下来一样。

这些玩意……

搞不好好真的是从湿润的墙壁里生长出来的！

对着墙壁一番开凿观察之后，玛利亚有了一个大胆的猜测。是否和【底层】那个东西有没有关系她不确定，但不死镇的底层正在一点点活物化。活物化并不是极其稀罕的现象，特别是混沌的腐化，造就的恶魔引擎到后期战场上随处可见。

如果放任下去的话，或许几十年后，这片时空将会孕育出一头可怕的饥饿生物。它将会吞噬掉自己能所吞噬的一切，最终演变成为一种天灾史诗巨兽。就如同传说中吞噬一切的饥荒异种一样。

现在嘛，玛利亚觉得后面是时候摇工具人了。

………………

在玛利亚更加深入探索的同时，另外一边，忙着寻找篝火的苏卡不列终于是如愿所偿，他点燃篝火时感觉整个人都卸下了巨大的负担。

最近一直和玛利亚小姐姐一起探索，羡煞旁人，引得沙雕网友们天天发柠檬。现在玛利亚一下子离开了，苏卡不列难免觉得有点不适应。况且这个地方的环境也太糟糕了，又黑又臭又潮湿，好吧他也没有资格抱怨，没看见人家贵族出身的玛利亚小姐都没有皱过眉头，抱怨过一次么。

点燃篝火，苏卡不列便下线了。

作为出色的独行侠，自然是和各种游戏组织势力有着良好的合作关系。【底层】这个新开发的区域他得到了第一手资料，整理完毕后绝对能卖出大价钱。

依托虚拟游戏赚钱的人其实很多。

苏卡不列的【底层】资料很快就出手给了各个老顾客，他出的资料都是完整经得起确认的，不然就是砸了自己在这一行的饭碗。

但苏卡不列没有想到的是，出售【底层】资料的行为，却为招来了意外的事情。发了一笔小财后他便又恢复了探索底层区域，下线休息恢复的作息，这期间也发现过玛利亚的建言但却没碰到过人。大约是过了一个星期那样，现实中一个背后势力比较深的战团突然找上了他，希望他作为向导带路。

这个战团似乎是想在【底层】中寻找什么。

“报酬呢？”聊天工具这边，苏卡不列听到这要求后，抿了一口果酒，在自家的吧台上好奇询问。

“市场价。”

另外一边的回答很干脆，即便是隔着一层网络，苏卡不列也感受到了一股强硬果断的作风。他摩挲着手里的酒杯，脑袋里突然想起了之前【破碎】内测时一些流言。

“成交！”

另外一边，菲林住处附近，五菱宏光中。

一位特殊部门的成员在交易确定后手指敲了敲耳骨，瞬间一道二级加密的信息转交上级，这信息很快经过特殊部门的处理，再次转手到了有CN战区军方背景的战团之中。

游戏内风起云涌，游戏外暗流涌动。

菲林并不知道，自己在不经意间已经成为了一场风暴的中心。

第三百五十五章  在吗？

无论再凶恶，再困难，再恶劣的游戏区域，也阻挡不住第四天灾的那股热情。

  


第280节


  【底层】区域的篝火在成功被点燃后，立刻引得一大批玩家的涌入。这一大批玩家的数量，可不是小数目。

目前在【罗德兰】活跃的玩家是一个动态的数字，每天都有新的玩家慕名加入传火的史诗神话，意图缔造属于自己的传说。而每天也有忍受不了各种恶意毒打的玩家放弃主线，到人世体会更悠闲的生活。

而这个动态的数字，包括五大区的玩家群体在内，目前是维持在将近六万的数字。

只不过因为时空的不同看起来也就那些人而已。

在这样庞大数量的攻坚之下，以【传火祭祀场】为基点附近的时空开垦的成绩都颇为惊人。特别是像【地下墓穴】和【小隆德遗迹】这种怪物实力普遍强悍或者棘手的时空区域，都硬是被不怕死的玩家们啃出了一小块探索区域。

目前各个公会和独行侠们主攻的方向是【病村】区域，准备敲响第二口钟。

不过其他方向依然是有玩家在不懈努力的开扩。

苏卡不列作为一位精英独行侠玩家，早些时候是想跟风参与到目前的热门区域，而不是在【底层】这个下水道里摸爬滚打。但意外之下召唤了特殊的NPC玛利亚小姐，本着刷好感度攻略触发任务的目的，就在底层里混了下来。

其实混得挺不错，就是时不时要到上面透口气。

“这玛利亚小姐姐是跑哪去了？”

离那个疑似有军方背景战团约定的时间还有一些日子，苏卡不列干脆就在底层区域狗狗祟祟开始了很像痴汉的行为。

寻找玛利亚可不是一件容易的事情。

苏卡不列没有夜视能力，没有高超的潜行技巧，更没有像玛利亚那样在黑暗中如鱼得水的种族特性。所以难免说吃了不少的苦头，比如被发狂的屠夫呼朋引伴群殴乱刀砍死，比如被几条躲在下水道角落的狗冲出来咬死，比如猝不及防被从头顶掉下的淤泥怪围困致死。一次又一次的死亡，换来的是让人心疼的熟练。

在某一次探索中，苏卡不列完全凭借着记忆和经验戏耍所有怪物而安全通过后，他才是有些后知后觉得意识到自己好像有了什么变化。

在极端环境下锻炼而出的天赋，是敢与死亡共舞的勇敢者的奖赏。

“【老兵特权】？经历复杂战场而能适应的本能……”苏卡不列看着自己诞生的天赋，挠了挠头。

惊喜是肯定有，但还不至于让他太高兴。

因为这【老兵特权】的天赋许多经常在死亡边缘试探的玩家基本上都能够获得，属于大众货。当然它是大众货不代表它菜，这一天赋还是非常实用的，特别是对于天生就和战斗厮杀分割不开的第四天灾来说，敌人突然发现对面人人都是百战不殆的老兵那场景就非常恐怖了。

毕竟，不会真正死亡带来的优势实在是太大了。

反正有了这个天赋，苏卡不列对于后面的合作更加充满信心。就在他开开心心打算去论坛炫耀一波时，攻略版块突然间置顶的消息一下子击懵了苏卡不列。

UN区攻略组已经探索到【底层】区域末端，附BOSS图，下一次将完成BOSS首杀，CN区就这点本事？

这一刻苏卡不列感觉到了白花花的银子在自己眼前飞走了，但下一刻他看着标题末尾来自鬼佬笑嘻嘻的讥讽一股火气就上来了。这些恶心人的鬼佬可真行，CN区攻略组的重心根本不在【底层】，有了一点成绩就跑出来恶心人了。

“干，鬼佬皮又痒了。”

骂骂咧咧的苏卡不列点进了帖子，果然帖子下前一百楼都是CN玩家对UN攻略组的热情问候，各路文科状元文采斐然，双语出击，完美得避开了各种屏蔽词而又能清楚表达自己对UN攻略组直系亲属女性的超友谊问候，这其中包夹杂了生殖器官的描绘，人和兽的奇妙关系，人格行为质疑等。

一百楼看下来，苏卡不列气消了许多。

嗯，CN区网民的特色。

你要是没事过来找事，先问候一轮心态不爆炸再继续。代理人三战后CN区如日中天，重回世界之巅执掌人类文明火炬，CN区国民自二战以来的思维混乱终于是在战火的萃炼中得到了统一与升华。

被人上门挑事，不打回去就不是CN人了。几大攻略组和公会直接拍出了自己这些时间探索【罗德兰】各个区域的豪华战绩，然后才是慢条理斯得宣布将会在公开、公平、公正的环境下与UN区的弟弟们争夺【底层】BOSS首杀。

“现实里面对CN爸爸我唯唯诺诺，虚拟网络中就想重拳出击？”

苏卡不列舒服得躺了下来，调整了一下屏幕的位置。

“在吗？”

“在吗？在吗？”

“在吗？”

窗口抖动，窗口抖动，窗口抖动。“在吗？在吗？”“在吗？”“不在？”“在？”

艹，这个孤儿联络员又来了！

被突然骚扰的苏卡不列不由得爆了粗口，这个战团联络员真的是铁孤儿，找人也不说自己要干嘛，就喜欢敲“在吗”和窗口抖动。要不是得罪不起，苏卡不列早就拉黑删除套餐走起了。

“在在在，姑奶奶你别窗口抖动了。”敲击了几下触感键盘，信息立刻送上，不然指不定要被骚扰多久。

“团长让我跟你说件事。”没错，这孤儿联络员是位女性，显示出来的头像是一个古灵精怪的萝莉。“准备准备，明天我们要下【底层】了。不止你一位向导，我们要直接打穿【底层】，斩杀BOSS。”

“哦？这是要打鬼佬的脸了？”听到合作有了新变动，苏卡不列一下子坐了起来。

你要和我聊这个那我可不困了。

将那些没有死心，还试图对泱泱大国张牙舞爪的鬼佬异族打得脊梁骨寸断，谁敢忤逆就打到服为止！这种事情，苏卡不列当然喜欢了！

“那是顺带的，总之你好好准备吧。”孤儿联络员没有多说什么，联系完后就下线了。

第三百五十六章  我主奸奇

吼！！！

发狂的吼叫仿佛是从幽冥的最深处传来，那野兽的癫狂嘶吼带着无止境的贪婪，仅仅是被它的吼声所摄都会产生一种自己正在面对血盆大口的错觉。仿佛从黑暗中，随时都会有一头饥饿的怪物冲出来将你整个人连皮带骨都活吞下去！

那声音在黑暗潮湿的地下迷宫扩散出去。

即便是最没有脑子的食人者都吓得瑟瑟发抖，找一个安全的角落躲藏起来，唯恐那最深层的捕食者冲出来。

在无边的黑暗中，一道倩丽的身姿悄然浮现。

“嗯？居然已经有人惊动了它？”

身影赤眸中闪过一丝惊讶，【底层】世界暗无天日，根本不知道时间过去了多少最多有一个模糊的的大概。她这段时间一直破坏雕像斩杀底层古神信徒，是成了心在和无面男作对提前出手破坏。

她就喜欢做敌人不喜欢的事情。

之前那无面男被她暴力轰走，一脸的败像着实是让玛利亚小姐内心愉悦了一番。毕竟那可是一位货真价实的高位者，对方在自己身上连续多次吃瘪，哪怕她本身是有特殊的地方，但她也足以在心中自豪了。

“胆大包天。”

评价着那些敢去撩拨【底层】最大邪性BOSS的玩家们，玛利亚想了想还是没有踏足那片区域，而是继续自己的工作。

第四天灾吗，喜欢作死是正常事，没事逗逗BOSS和NPC玩也是可以理解的。有一件事玛利亚小姐记得特别清楚，就是有关某个巨大宝箱的梗，也亏得那些拿着望远镜的绅士不怕死才发现了【亚诺尔隆德】的秘密。

思绪百转，玛利亚再次消失在了黑暗之中。

这些日子在【底层】不断的暗杀潜伏，愈发契合她身为该隐血族的一部分天性，屠戮起那些刺青屠夫倒是更加得心应手。

那些落单的凶悍屠夫面对神出鬼没的玛利亚，很难说有还手之力，一个照面走下来非死即伤。底层区域的原始宗教，快要被玛利亚一个人给杀了崩溃了，但是却产生了另外一个效果，那就是有一部分屠夫在恐惧之下居然改了信仰……

信仰的对象正是带来了死亡和恐惧的玛利亚小姐！

当玛利亚在一些聚集区域看到一个崭新，疑似黑暗持剑的人形雕像时，她真的好长一段时间哭笑不得。

  


第281节


  

她还能怎么办呢？

时间流逝，玛利亚的破坏成功让菲林那边陷入了两难的境地。

无面男已经不想继续在这处时空和自己的姐妹死磕，要不是底层那头野兽拥有充足的力量残留，他早就让菲林换一个地方。现在这个棋盘上他准备的苹果还不够大，像是玛利亚那样有先天优势和主场作战优势，着实是大占便宜。

就试一试吧……

菲林听完无面男的提议点了点头，像是除了手中那把容器之外根本不在乎其他一切事情一样，冷漠得朝着最深处的黑暗前行。

………………

此时，另外一个时空中，【城外不死镇】向【底层】交界处。

十五位上身统一为法师袍的人立正列队，目光坚定平静，仿佛即使是风吹雨打也无法撼动他们的军姿。站在这十五人面前同样是身着法师袍的黑脸男人，他不时抬起手看着某个奇异之物的倒计时。

想要骇入目标的时空，可不是一件容易的事情。

特别是时空变动这种现实世界来说几乎是没有任何研究的领域，短时间内能够让科研院那些妖孽怪才拿出一个可行的方案，这都是让他们掉了许多头发。

“所有人都有！”

过了半晌，黑脸男子脸色一肃，厉呵道。

“到！”

十五人的应答声好似是从一个人口中喊出来，气氛顿时肃杀铁血。

“这次行动，首要目标击杀西装黑人，完成对【底层】BOSS的击杀，尽可能保护受污染者，出现意外！所有人，行动过程中不许问为什么，就算是死也要死在任务上，明白了么？！”黑脸男杀气腾腾，看着队员说完了本次行动的几个要点。

“明白！”

“没吃饭？大点声！”

“明白！！！”

黑脸男满意的点了点头，没有再说什么鼓励士气的话。他手腕上从人世带来的奇异之物想起了哒哒哒的钟摆摇晃声，那诡异的声音明明微弱无比，却又清楚得在众人的心中响起。似乎有什么看不见，摸不着的东西，正在一点点统一。

而无形波动扩散的范围，似乎比科研院那些怪才预计得更广阔！

苏卡不列时空。

正在等候召唤符浮现的苏卡突然一愣，他看着四周掏了掏自己的耳朵，一股微弱但却无法忽视的哒哒声在他耳边响起。

【底层】区域，黑暗深处。

正歇息的玛利亚陡然间睁开了自己的眼睛，黑暗中一抹明亮的赤色一闪而逝，整个人朝着上方飞速赶去。

“时空变动？”

菲林时空。

正悠闲在下水道沟渠上蹦跶来蹦跶去的无面男文明棍一点，他比玛利亚更为清晰的感受到了时空上的变动。正有人很嚣张得骇入菲林的时空，这种大张旗鼓的行为几乎等同于宣战，并且他再次感受到了他的姐妹的气息。

在这突如其来的变动中，无面男嗅到了阴谋的痕迹。

与此同时。

正准备对底层BOSS发起讨伐的UN区攻略组也是如同池鱼一般遭受了这无妄之灾，他们的时空在翻动之中一同被卷入了菲林和苏卡不列的时空乱流当中，他们惊讶无比得看着自己同伴因为时空变动产生的种种异象。

他们没有想到在关键时刻竟然会产生如此诡异的变动，难不成是发生了什么事情么？

在惊慌的UN区玩家之中，一位辅助着他们的特殊NPC扬起了脑袋露出光洁下巴，单薄嘴唇勾勒出了一抹讥讽的笑容，周围所有人此刻竟然对他的异状视若无睹。

“圣奸奇之智慧岂是你们所能预测？渺小人类，蠢笨星神，尔等一举一动皆在圣奸奇的注视中，早在时间上游命运之主就在静候你们的到来了。”

第三百五十七章  各自动向

时空变动所是常人所难以察觉的，这不是强不强大的问题，而是是否有涉及和深入这一领域的经历。若非玛利亚小姐在【罗德兰】的存在是特殊非凡的，她也不可能这么容易就能够感受到时空变动。

已经不能说是简单的变动了。

要形容的话，就是本来如同有序的河流突然间被看不见的力量给搅乱了，数股互不相干的时空绞在了一起难分难解，呈现出了格外诡异的平衡时空点。一般情况下绞在一起会很快炸开彼此分流，可目前的平衡就如同冥冥之中有谁在作弄一样，让正常情况下最小概率的事件出现了。

这可不是篝火那种安全有序的时空锚点，而是极为危险不稳定的。

玛利亚嗅到了阴谋的味道。

自然变迁和人工塑造的景象物件是有着本质的区别，此刻所处时空所突发的状况，她察觉到了浓浓的人为迹象。

漆黑的身影如飞梭迅捷！

这些天在底层游荡排查，早已经将绝大部分可以通行区域铭记于心，此刻行动起来可谓是大摇大摆无人敢阻拦。屠夫们还是属于活物的范畴，不是活尸那种彻底怪物化的脑子，自然是有恐惧。

一听到快速疾驰带起的破空声，屠夫们就纷纷惊恐避开，口中叨念着代表了不详、绝望的简单词汇。象征着死亡的黑风随时会吹来，它地心神的死敌，专门用夺走地心神信徒的生命，让他们再无饱食的时刻。若想躲避黑风的残害，唯有在风声响起时，向地心神靠拢才能免受其害。

如果让玛利亚知道这些智力低下的暴怒屠夫被她活生生得吓出了这样的故事，那她恐怕是真的要批判一下宗教的危害了。

“篝火！”

大约是半刻钟的功夫，玛利亚身形如鬼魅一般忽的出现在了篝火处。

苏卡不列不在此处，玛利亚四周环顾了一圈随即将手探入了格外旺盛蓬勃的篝火当中，雀跃欢腾的火焰再次暴涨了些许。以此处时空锚点为定位，玛利亚的意念犹如雷达波一般，向着整个【底层】时空区域扩散震荡再折返。

瘦死的骆驼比马大，以前作为智慧的化身，在【罗德兰】玛利亚还是有许多手段的。

“找到了。”

不过是片刻的功夫，根据篝火反馈的时空波动，玛利亚立刻是大致锁定了扰动此片时空的罪魁祸首。这种时刻她倒是更加不能够使用跳到其他玩家时空线的能力，否则诡异莫测的时空乱流可以让她永远消失。

消除扰动混乱的时空源，让这些拧在一起的时空乱流恢复有序。

否则，她就真的被困死在这里了！

再次匆匆动身，此时玛利亚精致容颜上带着冰冷刺骨的寒意。逼人的煞气从行动的举动间透出，仿佛她的身上还沾染着那剑下冤魂的鲜血。

………………

“卧槽，帅气哦兄弟们。看着你们，我就觉得底层那个BOSS稳了。”

如同一个沙雕表情包，苏卡不列拍着手连连说吊吊吊。这十六个人动作整齐行动果断，绝对不是刻意表现出来的花架子，他们对付活尸基本上都是灵巧绕后背刺或者直接盾反接直刺，一出手都是凌厉的杀招。

同为【魔法师】……

苏卡不列觉得自己仿佛是一只哈士奇混到了一群野狼之中，那么的格格不入画风逗比。而且很重要的是，领头的黑脸男非常尊重他，向他核对着【底层】的怪物和环境信息。

很显然，在骇入时空执行任务前，黑脸男已经针对底层时空区域做过了文章，研究过各个攻略组公开的信息，而他们一行人的行动配置也十分有针对性。人家自己都了解，还这么尊敬合作的自己，苏卡不列也心生感激。

  


第282节


  说起来容易做起来难。

这个时代有本事还能够顾及到其他人的感受，让人相处起来不难受的人是越来越少了。

“……哦，对了！我差点忘记了，下面还有一个人。”

突然间想起了已经消失了一段日子的某人，苏卡不列猛的一拍脑袋连忙说道。

“人？”

黑脸男那张严肃面容似乎闪过凝重之色，他们执行任务最害怕的是多样的变数，这一次针对玩家菲林和他身边那个疑似特殊存在的行动，是第一次游戏内的行动，验证【破碎】内外的联系，失败也在预计当中，但还是希冀马到成功。

“额，是一个NPC啦。我运气比较好，推图的时候有她给了我很大的帮助，她是玛利亚，一直在底层活动。”

“我知道了。”

“要是运气好碰到玛利亚小姐姐，还能让她帮忙攻略底层的BOSS，可惜啊她所在的区域太深入了……”苏卡不列忍不住叹了一口气，他在相处的那段时间里刷了一波好感度，现在却耽搁了许久。

“她的实力如何？”黑脸男神情一动，好奇询问道。

“很强，我一直没有见她全力出手过。”提到玛利亚的实力，苏卡不列也不由得变凝重起来。玛利亚曾指出过他战斗中的一些坏习惯，那让他受益匪浅。

想想那个猛男哈维尔，苏卡不列就能想象玛利亚小姐有多强了。

正在相谈的两人在踏入了底层区域不久，一道特殊的破空声就从前方传来。散为了前进的阵型，摸在最前方的斥候发现了某个暗处窥视的人，直接远远搭弓射箭。

嗖！！

“警戒！准备战斗！”

斥候的呼喊让后方的队伍即刻进入了战斗状态，几乎是在短短一秒的时间内，寻找掩体、相互掩护、武器附魔、三三结队。苏卡不列就像是在看魔术一样，等他反应过来的时候，才意识到自己就像一个傻逼一样愣愣站在原地。

“卧槽！”

除了卧槽之外苏卡不列什么都说不出来了，他第一次意识清楚到差距。这就是平民和训练有素军人的差距，毕竟CN军人都是经历过代理人三战洗礼的锋芒利剑。

“前面的人是谁？谁给你们借口将剑刃对准一位贵族？难道你们已经藐视了王国法令么？”

一连三个问题，冷清空灵的声音远远传来。

玛利亚看着两位隐蔽斥候指着自己的反光箭矢，以及身前数尺精准钉在石缝间的飞矢，她本能得察觉到了前面这些人的危险。这是和普通玩家绝然不同的气质，玛利亚嗅到了铁血的味道。

这也是为何她会选择暂时停步，而不是直接冲过去。

“别打别打！是自己人！自己人！”刚刚掏出法棒的苏卡不列连忙拉了拉黑脸男，要是让玛利亚小姐和这战团起冲突，那他的游戏饭碗就真的砸了。

没有哪个公会或者战团会请一个让NPC团灭了玩家的向导。

“麻烦你去交涉了。”黑脸男眼神古怪得看了他一眼。

“没问题……玛利亚小姐！玛利亚小姐！别动手，是我！苏卡不列！”连忙跑出来的苏卡不列大声叫喊，当他当着所有人的脸喊出苏卡不列时，正在锁定玛利亚的斥候都忍不住更加专注锁定目标。

这样毛式粗口，NPC没有发飙也是有极好的涵养了。

看着从不死镇古道另外一边跑过来的苏卡不列，玛利亚原本略有薄怒的俏脸变得略带异色，她也收敛起了自己的敌意。

世界主在对面，这可有趣了。

“没错，是我。”一时间跑得有些喘气，但更多是被剑拔弩张的局面给吓得有些紧张，苏卡不列连忙是向玛利亚解释。大家不是敌人，别这么紧张，这些都是请他帮忙的朋友。同时疯狂给后面的人打眼色，别走火了。

“朋友？”玛利亚摇了摇头。“这可不是朋友的表现。”

冷若冰霜的她赤眸凌厉，就冲这些人扰动了时空，她对他们的好感度就不是很好。苏卡不列看得还算顺眼，没被她列入敌人范围而已。

“你们的首领在哪里？出来见我，你们知道你们扰乱时空秩序造成了多么严重的后果么？部分时空因为你们的骇入而绞于一处，灾难随时都会到来！”

对着不远处阐述着自己杀气腾腾的原因，玛利亚严肃的眼神可没有半点开玩笑的意思。

黑脸男这个时候走了出来，他坚毅面容不推脱而是透露着想解决问题的认真。

“对不起，我们并不知道我们的骇入会造成什么严重的后果。我们愿意进行弥补，而不是逃避。”

态度良好，交涉顺利。

虽然一开始和玛利亚有些不愉快的小矛盾，但后续的交谈很顺利，气氛也缓和了许多。玛利亚从黑脸男这里得知了他们是为了底层BOSS而来，而黑脸也知道了自己的行为无意间卷入了许多目标之外的人。

额，其实两边都有所保留，不过算是有了合作的基础。

看到了那件来自人世的奇物，玛利亚便明白发挥完作用后那已经成为了一件废品。造成了这一切的真正源头应该不在这群人当中，和无面男应该也没有太多关系，那应该是能忍到现在的另外一个第三者了。

“玛利亚小姐，你说还有另外一些人的时空被卷入？你能带领我们找到他们么？”黑脸男稍微思考了一会后，向玛利亚请求道。

“这也是我想做的事情，你们将骇入的时空锁定在了那个东西上，不解决它这时空便无法恢复。”

“那个东西是？”

“你们口中的【贪食魔龙】，但又不仅是它。现在的它，应该是最危险的。”

玛利亚的话被苏卡不列自动脑补成为了BOSS首杀的困难，并没有被他放在心上。倒是有资格知晓一些内幕的黑脸男若有所思，他在了解一些情况后觉得这任务似乎有失控的迹象，以他在现实世界执行过两次隐秘的危险任务，面对那些鬼玩意情况来看，这位名为玛利亚的NPC也有点不太正常。

黑脸男的职位也不知道他们一直以来到底在和什么战斗，只知道那些东西是对人类有这极度的恶意，格外危险的。

对于这些人，玛利亚小姐在最初误解过后感官其实挺不错的。

这可能和前世的经历有关吧。

前世到了后期版本，伴随着玩家群体的建国和更加正规化建设管理，军旅之风盛行。其他区域的人不敢说，但秉持着大国风范的CN玩家是真的人人都热情乐观，间接感染了破碎无数智慧生命，缔造了这个世界有史以来最伟大的人类时代。

从他们的身上看到了熟悉的东西，玛利亚感觉到一些已经沉寂的东西活跃了起来。

………………

另外一边，本着推倒BOSS为目标的UN区玩家团灭了。

那在地底下水道广阔大厅水池之中犹如魔鬼的身影来回冲撞，一次接一次的龙车根本不给机会直接碾压了不自量力的UN攻略组。

在篝火复活的UN攻略组彼此面面相觑，有些难以接受那BOSS狰狞猎奇的身姿是这么令人畏惧。

大卫，这个攻略组的头。

他现在有点骑虎难下了，一时兴起去撩拨CN人，想着打一次脸，但现在看来这BOSS得难度远超他们原先的预期。只怕是后面被那些可恶的CN的人嘲讽回来了，想到这里大卫就很生气的用粗壮的手臂捶打了一下墙壁。

“fuck，该死的龙，该死的UK人，该死的CN人。”喷CN是UN跌落宝座后的政治正确，大卫很自然继承了来自父辈一代的传统艺能。

“别担心我的朋友，困难总是能克服的，在那之前不妨先休息一会。”

一旁某个拨弄着手中竖琴的黑袍俊美男子发出了令人信服的悦耳声音，他那自信而平静的神情让整个UN攻略组都从之前的阴影当中恢复了过来。

手指一拨琴弦，如同流水般的音乐响起。

  


第283节


  俊美男子嘴角微翘，眼中好似有一层淡蓝色的幽光闪烁。

“聆听吧，感受吧，赞美吧。如同前进的战车，在命运的十字路口狭路相逢……哦，颤栗且欢愉，迷雾中前行，不知敌人是谁……不知敌人在哪……莫踌躇，命运在等待你们……”

琴音悠扬。

俊美男子的吟唱若有魔力，悠悠飘扬最终落入了远方无面男的耳中。他习惯性微笑，对着黑暗露出了一口雪白的牙齿。

ps：4000字的一章，祝福各位读者老爷元宵佳节快乐，务必保重自己的身体，不要被纳垢的瘟疫所击倒啊（滑稽）

第三百五十八章  我来杀你了

“一会帮我杀一些人。”

无面男的话让菲林顿了顿，他低头擦拭着手上的妖异邪剑，头也不抬。

“好。”

“可能会有危险，而且会遇上奇怪的人。”无面男忽然间饱含深意得看了菲林一眼，已经这个时候了他要是还是意识不到看似老实的菲林实际上最不老实，那他就真的枉和那么多形形色色的人类打过交道了。

骇入目标直指菲林，这么直白简直是在告诉所有人就是冲着菲林来的。

无面男已经知道菲林是怎么搞事的了。

名为玩家的群体无非是接着如同混沌投影一般溃灭的上下线去联系了另外一个世界，作为一位比较特殊的古神祗，真名有着匍匐蠕动之意的他已经看到了这些天外来客的特殊，对于他们混乱邪恶的本质无面男还是非常喜爱的。

“多危险？”

菲林擦拭的手指抚摸过了剑锷处那颗活物竖瞳，瞬间难以言喻的凶厉从这剑器上爆发出来，无数纷扰的念头尖啸扩散，菲林冰山似的面孔不由得闪过一丝痛苦。

“你可能会死……但你应该不在乎。如果你死掉的话，有很大的可能性会失去目前的力量，至少有两个家伙会在你死掉后顺手处理掉这个。”无面男习惯的微笑着，他口中所说的死似乎意有所指。

“我知道了。”

菲林眼神不动，但心中却不由得悄悄得松了一口气。终于要结束了，延续了一个月的噩梦折磨终于能够看见尾声。

一个月前的秘密相谈，对于【破碎】这游戏邪性的认知，菲林的三观真的是被揉碎了又重铸了一遍。他又想起了好友拉尔夫所说过的话：这一切不过是游戏，太过投入最后只会伤害自己。

………………

【底层】，下水道通道。

黑脸男脸色坚毅得将近身格斗短剑从身前这头个头完全可以媲美大象的腐烂流脓老鼠眼睛中拔出，带着污血的粘稠液体同时喷出，他用行动证明了自己性格真的如外表一样坚定不移。

这么恶心环境，这么恶心的怪物，这么恶心的场景都没能够让黑脸男脸色有变化，苏卡不列都快要怀疑这些人是不是铁打的了，当然最离谱的是玛利亚一个娇滴滴贵气的姑娘居然也是一路脸色淡然。

就苏卡不列最丢人，大呼小叫。

这头巨大的流脓生疮老鼠，应该是精英怪吧。玛利亚一行人运气不是很好，撞上了它爆发了一场遭遇战。

倒也是让玛利亚小姐见识了目前一线战团人员的实力。

五个人相互配合，领先一人勾引鼠王全部注意力，其余四人则从两侧顺着墙壁无声无息贴近。不过是短短数秒钟的时间里，五把附魔的格斗短剑行云流水得切入鼠王的身躯，最大限度破坏着它的身体构造，如同庖丁解牛般完成了秒杀。

‘军方？’

如此默契，如此配合，玛利亚对这一行人的真实身份有所猜测，态度也不由得变好了许多。倒不是她势利，而是有些东西就算是重活一世也割舍不了的。

有苏卡不列和玛利亚的提醒引导，本来实力就称得上不凡的战团真的可以说是畅通无阻了。他们轻松避开了巡逻最为频繁的区域，从复杂如迷宫的区域当中取小道切向了底层的深处，即便是有意外的地底生命发现他们也是被围攻至死。

在路途之中，玛利亚再次借用了篝火进行定位，确定了两拨人的大致方位。

三方力量，都朝着地底BOSS去了。

除了很明显的无面男气息之外，她还早有所料得察觉到了奸奇信徒的臭味。那股掩饰不住的灵能波动，带着窜变领主的变化莫测的意韵对探查的玛利亚致以问候。这是极其嚣张的行为，让玛利亚小姐觉得这位奸奇信徒不合格。

稳操胜券？

眼前的局面是无谋之局，在封闭的混乱时空之中，力量决定胜负。自己有着顶尖战团的力量，无面男那边拥有一个怪物战斗力，奸奇信徒那边有什么？

那些玩家么，还是其他的。

“我们可能要比其他人慢上一步。”在心中估算着几方人的行动速度，根据自己这些日子在底层活动的经验玛利亚得出了一个不是那么好的结论。

“能再加快么？”

黑脸男听到落后的讯息，转头询问两个向导，当然更主要是在询问玛利亚。一路上玛利亚所表现出来的冷静理智，很合黑脸男军人干练作风的胃口，有她珠玉在前苏卡不列就难免有些不行了。

“这是最近的道路了。”

“别看我，我也是第一次这么深入底层啊。”

听到两位向导的回答，黑脸男没有再说什么，只是向着所有人打了一个加快前进速度的手势。

此时玛利亚内心却悚然一惊！

这种犹如一切都已经在棋盘上安排好的感觉，很有窜变领主阵营的风格。没有人发觉正在低头行走的玛利亚小姐一对赤眸忽然间变得深邃妖异了起来，仿佛其中有不息的星河在流转着。

本时空内，她还是可以偷偷联系上无面男的。

“联手？”

“自然欢迎。”

“那之后呢。”

“各凭本事咯，我的姐妹你也打着一样的主意吧。”无面男那边笑呵呵，自然是明白所谓的联手都是各怀鬼胎，他的姐妹真的很实用主义呢。

“你失算了？”这一边玛利亚突然这样来了一句，语气中有点压抑。她和无面男照面这么多次了，有些东西即使没有说也能够知晓，所她才觉得无面男是不是浪脱了。

无面男立刻有点挂不住了。

别说是本体了，只要是完整的分身的话他不可能玩脱，但这鬼地方限制这么太多了，一个物质依凭真的是存在极限的。不过无面男可不会认输，特别是对手是那个特别喜欢喋喋不休乱叫的死鹦鹉。

他也是知道他的姐妹的脾气，只要你砍混沌我们就是朋友。

达成共识.jpg

………………

底层BOSS，贪食魔龙。其所在的区域是一个超大型的地下空洞，在空洞正面的十二点方向有一道天然的巨大裂口，白色的阳光正是从那里洒落进来稍微点亮了这里渗人的黑暗。而地面的污水池的泄出口是一道巨大的断壑，一切污水垃圾最终都被流放到了深不见底的沟壑当中，犹如漆黑的悬崖吞噬着一切。

若是俯视的话就会发现，这悬崖沟壑就像是一张长大了的嘴巴，贪婪无度的吞噬着流过来的一切。

真的是来者不拒！

“呜呜……”

诡异的风声陡然间响起，肉眼难以分辨的气旋回流在着大厅当中席卷，一道庞大到令人心悸的身影从沟壑当中显露出了踪迹。贪食魔龙，虽然沾着个龙字，但猛的一看像是爬行动物，再仔细一看则有一种节肢昆虫的恶心感。

  


第284节


  它从深不可测的沟壑当中爬出来后，匍匐猛嗅着地面，一幅觅食模样。

在这种鬼地方，到处都是汇流而来的垃圾残渣，怎么可能说有正常的食物。粪便、半截活尸、垃圾残渣、流脓老鼠，贪食魔龙所行走过的地面几乎是干干净净，所有东西都是不见了踪影。

可以卑微如虫，但不能扭曲如蛆。

贪食魔龙此刻的贪婪觅食的模样，真的是让任何正常生命看了都会由衷得产生惧意，唯恐自己也会变成这样恶心的模样。

这是贪食魔龙每个月为数不多将食物积攒然后一口吃掉的快乐日子。

如果没有哪些烦人的家伙过来打扰的话……

“吼！！”

正对着一截巨大的老鼠残骸大快朵颐着，突然间被角落里偷偷摸摸一发暗箭给惊扰到，贪食魔龙立刻是爆发出了震耳欲聋的吼叫声。高频的音浪在大厅中回荡，震得穹顶的灰尘簌簌落下。

“开火！”

早已经埋伏在四周的UN区攻略组在大卫的命令下端着强弩对着贪食魔龙连续攒射，精钢箭矢在强劲动能的驱使下狠狠扎进了贪食的多足之下，它立刻是吃痛得朝后一跃退出了强弩的有效杀伤范围。

又是这群烦人的东西！

被激怒的贪食魔龙一下子支起了身体！这个时候它那最令人掉san的一面才是展现出来，从酷似脑袋的感官器官朝下至胸口，至腹腔，至肚子末端违背正常生物构造硬生生开了一道巨大的裂口，数之不尽让密集恐惧症发作的骨牙狰狞探出！

UN攻略组第一次看到这幅景象时，所有人齐齐一哆嗦，过了一次理智鉴定。

有近半的人没通过鉴定，齐齐陷入了恐惧和呕吐状态。

“小心它的吐息，绕侧面！绕侧面！”作为头，大卫的指挥当然是合格的，而在一群白人黑人中他绝对是最强那个。

再一次面对这头凶恶的庞然大物，大卫不免心有忐忑。

连续的两次团灭后，他已经背上了巨大的压力。消耗品消耗已经过半，要是还不能磨死贪食魔龙，他们就要考虑暂时退出【罗德兰】休整补给了。目前唯一的好消息是，这头贪婪无度的凶恶怪物背上破破烂烂的翅膀是摆设，一上头根本不顾伤势莽到底。

有了两次团灭的经验，UN也是摸清楚了贪食魔龙的部分招式，开始奔跑拉扯。

外加有大卫和拨弄琴弦的诗人压阵，轰然开干的场面还是井然有序的。

“小心龙车！”

到现在都不知道这时空除了自己等人还骇入了其他人，大卫全神贯注得指挥部下，提防杀伤力巨大的龙车。显然，到现在为止诗人都没有将一些实情告诉大卫，完完全全将他当做棋子在操控。

微光之中，那半截鼠王的尸体在战斗的余波中被掀飞甩入了无底沟壑。

也许是大卫这一次超常发挥，数次提前察觉龙车完美指挥队员躲避后，他看到了被强弩攒射和斩击的贪食魔龙动作变慢了不少。被UN攻略组这各种消耗品无脑砸外加【战士】职业近身闪避打击，贪食魔龙身上很快就皮开肉绽伤痕累累。

但是大卫内心并未感到喜悦。

这是所有BOSS的尿性，血线降到一定程度就会换攻击模式，到那个时候才是真正危险时刻的降临。

困兽犹斗，更何况是这种庞然大物，发起疯来绝对是能令凡人胆寒！

要不是这里是游戏，自己等人拥有着同样超越凡人的体魄力量，恐怕见面的第一时间就已经是溃不成军了。大卫稍微分心想了一些其他事情，他没有注意到，此刻贪食魔龙战场大厅之外，十几个身影已经是无声无息摸了过来。

战团首领黑脸男看着UN人有条不紊攻略BOSS，一张坚毅的岩石面孔露出了看见猎物的兴奋。

UN人，老天开眼啊。

这群始终没有被打断脊梁骨的鬼佬白人是CN网民最喜欢打击的目标了，就和代理人三战初直接被灭国纳入的某岛一样。其他队员眼睛里也纷纷亮起了精光，安静得手头准备等候领队下命令。

就连最不着调的苏卡不列，在看见UN人那一刻开始都变得严肃认真。

‘远程压制准备，看我手势进攻。’

黑脸男对着场地中几个表现突出的UN人指了指，示意是重点关注对象。

玛利亚小姐此刻目光凝重，搜寻着战场大厅似乎是在寻找着什么。为此，她连奸奇信徒都暂时顾不上了。

贪食魔龙的肆虐着实是让人心惊肉跳，时而飞起落下激起大片水花，时而蓄力横扫尾巴如钢鞭狠辣，时而六肢并用横冲直撞。擦着碰着就是轻伤，根本没有人能够正面吃下它的一记攻击。

‘准备……’

黑脸男仔细观察着，慢慢抬起了手。差不多快到了，贪食魔龙因为愈发愤怒而煽动的翅膀，向着所有人预告着它随时都会进入下一个状态中去！

就在这个时候！一直关注着贪食魔龙的诗人忽然侧头看了身后一眼，目光和黑脸男毫无保留的对上！

被发现了？！

‘杀！！’

当机立断黑脸男直接作出了格杀的手势，一瞬间所有人无声无息从藏身处翻身而出迅速逼近对着尚且不知晓的UN人露出了夺命的利刃！

“奸奇的小奶狗，我来杀你了。”

玛利亚盯着诗人，如血红唇开合无声比着杀意凛然的口型。同时，侧身而过的诗人微微欠身，欢迎受圣奸奇眷顾之人到来。

第三百五十九章  笑到最后

遭遇战，发生在一刹那间。

UN人看着身后突然间冒出来的十几个CN人，表情是迷茫的。【破碎】开服这么久，在【罗德兰】还真的没有听说过有这么凑巧的事情。怎么CN人就正好在我们推BOSS的关键时刻，一下子出来呢？

疑惑的UN人立刻遭到了致命的打击！

两人或三人一组，手持着格斗短剑的军方战团人员，武器上闪耀着附魔武器的浅蓝华光，在近身的刹那便直接分出了结果。

几乎是一面倒的屠杀。

UN人猝不及防，大卫根本没有来得及进行指挥。远程火力的强弩手被弓箭手提前所定，要么爆头秒杀，要么重创濒死。而近身战上，面对格斗技巧娴熟无比，杀人就像是呼吸一样自然的敌人，来不及组织起有效防御的UN人眨眼功夫就倒下了。身着法师兜帽衣袍的CN人，犹如黑夜中的勾魂使者。

“无耻卑鄙的CN人！”

看到自己的部下眨眼间被贴近身绞杀了一大片，大卫顿时有脑充血的趋势。反手将一个目标的咽喉击碎补刀，黑脸男这个时候才时发出了宣战宣言。

“UN人，你们被包围了，我们优待俘虏，放下武器双手抱头投降！”

“狗屎！”

这是羞辱！赤裸裸的羞辱！大卫怒骂了一声，随即拎着自己的骑士大剑呼喊着组织防御，自己一个人如同发狂的猛虎一样气势汹汹得冲向了黑脸男。在混乱的战场上，两人立刻纠缠在了一起，爆发了惊险骇人的近身厮杀！

一直被压制的贪食魔龙终于是解脱了出来，强劲有力的前肢像是拍打烦人的苍蝇一样一爪轰杀一个UN人。

失去了压制的贪食魔龙是非常可怕的。

龙车、甩尾、吐息三个狂暴化的杀招几乎是没有停歇过，UN攻略组一边要牵制发狂的贪食魔龙，一边要承受军方战团割麦子似的近身白刃战，不过是片刻的功夫他们就已经陷入了摇摇欲坠的危急场面之中。

刺刀见红，格外血腥残忍！

在这片战场上，拎着双剑的玛利亚身影如鬼魅的飘向了诗人。奸奇信徒没有一个是无辜的，一百个奸奇信徒枪毙九十九个，剩下那个必然是罪大恶极。作为忠实的反混沌者，玛利亚小姐如此坚决不交谈，就是打的态度是令混沌信徒胆寒的。

  


第285节


  

“战车车轮滚滚，予我战无不胜。”行礼完毕的诗人十指加速拨弄了手中的琴弦，吟唱诗歌的同时灵能高涨，瞬间在玛利亚冲锋的必经之路上布置了数个枪拒。闪烁灵能的枪尖锁定了玛利亚，数步的距离内猛然发射！

“破！”

感知比眼睛更快一步察觉到灵能气息，玛利亚双剑卷起了霜雪劲风，耀眼的赤色血质顺着她的剑刃咆哮绞出，将那呼啸投射而来的长枪劈落斩断。

“圣奸奇眷顾之人，你以为你逃得过命运之神的赐福么？”慢悠悠顺势拉开了和玛利亚的距离，诗人用着很欠扁的语气对杀气腾腾的玛利亚训诫道。

这个世界，怎么还有拒绝圣奸奇的蠢货？

他曾经是【罗德兰】一普通的人类，得幸圣奸奇垂怜，方才知晓诸神的虚伪和世界的真实。从那一刻开始他就不可救药的狂热信仰着窜变领主，聆听祂那充满了奥秘智慧的引导。眼前这受圣奸奇眷顾之人，冥顽不灵到他产生了毁灭冲动。

劈碎了灵能长枪，长剑一旋捞住枪头破空甩回去。

“我乃玛利亚·冯·该隐赫斯特。铭记这个名字，然后用你的鲜血来平息我的怒火。”奔流城曾经的洪水惨剧，友人菲尼克斯遭受的打击，马克大主教死后被操控的躯体，有关奸奇信徒之害一条一条从玛利亚小姐的脑海浮现。

眼前就是先收点利息的好机会。

她很期待，这傲慢的诗人所有依仗都被她摧毁后向奸奇求助的无助绝望。

“啧，粗鲁武夫……”

抬手招起各式破碎武器和玛利亚周旋，抵挡着给予自己巨大压力的赤色剑芒，诗人对玛利亚的憎意又高了一层。眼前这一剑一剑肃杀劈出势不可挡之赤芒的玛利亚，和他接受认知中的一些颅骨狂热爱好很是相似。

这赤芒锋利无阻！

无论前面阻挡的是密集的破碎武器，亦或是塑性极强的灵能，它都能够高歌着将目标斩破。那天生就含有的腐蚀灼烧，更是灵能的天敌，混沌力量沾染上便是不死不休之意！

戮之！戮之！戮之！

面对混沌，绝不姑息！

“炮烙奸佞！杀！！”

我乃玛利亚，我乃纯血之君，我乃对混沌的利刃！被奸奇的小奶狗给激起了极大的杀意，算是新仇旧恨一起算，玛利亚本就迅疾的身形速度再提三分，双剑几乎化作了一团密不透风的流光。

前方是什么？

是混沌邪魔胆怯的尖叫，是混沌邪魔可笑的抵抗，我们坚定不移的信念最终能化作碾过他们碎尸的车轮。

玛利亚对上混沌就仿佛打了高浓度的肾上腺素，动作越来越快，力量越来越强悍。她眼神坚定闪耀着足以烫伤人的光芒，无惧任何威胁认准了诗人追逐。并不知道玛利亚会如此棘手，缠斗中的诗人看着不断变强的银发赤眸少女，开始意识到了事情不太对劲。不过……正是因为她，圣奸奇才会让他守候于此吧，就是为了扼杀眼前这对伟大混沌有威胁的少女。

那愚笨星神还隐藏在暗处。

但是已经没有关系了，一切都会在这里结束。

面对势如破竹的玛利亚，诗人拨弄琴弦的速度愈发加快。幽蓝和赤红两股力量交织在一起，谁都想说噬咬压倒对方。

很明显气势愈战愈强，盯着混沌邪魔下死手的玛利亚更胜一筹。她几乎已经忘记了外界不会干扰到自己的一切，无视了CN人和UN人的厮杀，一步一步坚定不移得逼近了诗人。她看着对方俊美的脸孔，最终露出了和善无比的笑容。

“忏悔吧，肮脏的灵魂！”

欺身而上，长剑刺穿胸口溅起血花，短剑抹过咽喉撒出一片鲜血。突然！从两处致命伤口中突然间喷涌出了汹涌的蓝色火焰，转眼的功夫将长剑烧剑身烧得通红，即便及时退却，玛利亚的右手依然是被骤然提升的高温给烧得血肉模糊！

钻心的剧痛让她微微吸着冷气，不用低头看她也知道此刻右手手掌必然是发出了焦糊的肉香。血族的自我愈合，让这难以承受的剧痛中又夹杂着麻痒的滋味，紧握剑柄恐怕已送审就会撕下一层糊烂的血肉。

被逼退的玛利亚小姐身姿微躬，细密冷汗洁白额头渗出，她一动不动得紧盯着敌人。

从战果来说，以伤换命是值得的。

诗人胸口和咽喉两处致命伤口喷吐完火焰后，露出了惨白鲜红的血肉组织，那些渗人的东西蠕动翻边若有自己独立的生命。

诗人本被压制的惊慌面容此刻闪过狡诈神色，他对着玛利亚露出了讥讽轻蔑的神色。

‘等等……’

玛利亚觉得有些不对劲。

混沌邪魔一向是以棘手出名，眼前这又是最为恶心的奸奇信徒，能有这么简单就被杀死么？亦或是说，被杀死是他的目的？

“吼！！！”

突然间，正在虐杀UN人不时抓起一个丢进胸口狰狞大裂隙中的贪食魔龙一记不要命的轰然龙车，对准了讥笑的诗人。玛利亚不顾右手钻心之痛，取出自己从人世带来的机械复合弓，开弓如满月，漆黑箭矢随即脱弦而去。

直取诗人脑门的箭矢泛着寒意，但比它更快一步抵达的是贪食魔龙暴走的庞大身姿。

轰隆！

诗人转眼的功夫就被龙车的惯性一路碾向了墙壁，那场景就像是大货车失控的车祸现场，剧烈震动让所有人都不由得停下了手上的动作。一股发自内心的恶寒厌恶，亵渎生命的疯狂从人类的心头涌起。

“你一奸奇信徒混到抢色孽业务的活也是不容易啊。”在所有人惊骇呆滞的同时，玛利亚看着撞得严重畸形的贪食魔龙喃喃自语。

咔……咔擦……

骨骼错位，肌肉撕裂，鳞甲崩起。贪食魔龙摇晃着如同喝醉了一般，溅起地面污水不知多少重。本以为已经被撞成了肉酱的诗人此刻半个身子镶嵌在贪食魔龙的，连接处的肉芽触须大片蠕动，透露着对生命的疯狂亵渎！

仅仅是看着再次惊变的贪食魔龙，所有人都忍不住产生了这是对生命底线亵渎的恶寒！

“所有人住手！”

“眼前的怪物我需要你们放下恩怨，以该隐之名！”

“和我并肩作战！”

看到战场上剩下的UN人和CN人有再掐架的趋势，玛利亚连忙是数个纵身跃至黑脸男和大卫身边。如果是前世，根本不用她喊这些话，恪守人类尊严的势力就算前一秒打生打死，看见混沌下一秒也能够立刻调转枪口主动配合迎敌。

那是人性伟大的赞歌，是黑暗绝望时代人类的尊严。

“好。”

黑脸男瞥了一眼那正在适应身体的亵渎之物，他明白自己逮到大鱼了，这个游戏里真的藏着同样危害现实世界的那些鬼玩意。他见过两次，那对生命的亵渎恶意，如出一辙。

大卫有些不服气得瞪了一眼黑脸男，不过也是乖乖放低了手中的长剑，说实话还是那个让人恶心的贪食魔龙更欠扁一些。至于CN人，亦友亦敌，各个领域相爱相杀这么多年了也不差这一会。

暂时摁住了这两边人，和贪食魔龙扭曲缝合在一起的诗人发出了嗨到不行的喊叫。

“哈哈，哈哈哈！好强大的身躯，好澎湃的灵能！……我听到了更多，更多的赐福！圣奸奇所揭示的命运已到终末！”神经失控造成了眼睛歪斜，嘴巴咧开，诗人原本俊美的容颜此刻格外颜艺猎奇。

杀死玛利亚！

这就是命运啊……

诗人摊开手疯狂大笑，贪食魔龙身上漆黑的鳞甲开始寸寸绽裂，从血肉缝隙当中一些如同火焰形状的衍生物在灵能催生下不断冒出来。一个CN玩家下意识用盾牌格挡这衍生物，竟然是直接被全身连同装备点燃发出了惨烈的哀嚎！

灵魂已经是彻底被腐化的诗人狂欢得赐予人类死亡！

与这贪食魔龙相融合的诗人现如今强大无比，他身躯中的灵能生生不息，本就属于【罗德兰】的烙印更是赋予了他更加容易响应亚空间呼唤，绕过初火防御的手段。

更多的灵能之火对着玛利亚密集喷射而来，逼得她不得不和其他人拉开距离。

  


第286节


  

她狼狈无比得闪避着奸奇信徒的密集的火力，随时在身边炸开的灵能火焰已经初步显露出混沌恶意，扰人心智的亚空间呓语最先让和混沌纠缠不清的玛利亚聆听。狰狞獠牙中的猩红竖瞳死死盯着玛利亚，其中贪婪之意愈发明显。

………………

“还不出手么？”

“嘘……不急不急。她不可能这么简单就陷入困境，一定有哪里不对。”

咯吱……咯吱……

咬指甲的声音响起，第二个声音有点抓狂的意味。他的姐妹实在是太克制他了，完全无法用概率和运气去揣度的变动，让他无法看清此刻既定命运的背后究竟隐藏着什么。

死鹦鹉留一手，玛利亚也肯定留了一手。

所谓既定命运是玛利亚会惨死在贪食魔龙虐杀的画面，但无面男知道这就是一个笑话。玛利亚，可是拥有意志扭转一切命运的不讲道理力量，那可是最顶尖高位者和混沌邪神都无法理解的力量。

就是下一刻玛利亚小姐跳起来将贪食魔龙的狗头拧下来，无面男都不会吃惊。

菲林看着战场上不断有人被火焰点燃的惨烈一幕，握着妖异武器的指节捏得发白。

“肯定还有哪里有问题，肯定有哪里不对，呵呵，呵呵呵！真有意思，真有趣，这就是我们的第一次碰撞么？”咬着自己指甲，因为兴奋而逐渐显露出不正常邪异一面的无面男发出渗人的阴寒笑声。

奸奇、他还有玛利亚。

谁能笑到最后？

第三百六十章  没想到吧

巨大阴暗的战场，畸变扭曲的怪物。

扑面而来的强风压带起了窒息性的轰然，身处此地就仿佛是身处不断有炮弹倾泻的战场，一个不经意间，一具人体就有可能会被怪物的巨掌给狠狠拍成肉酱。骨骼尽碎，肉体破裂如塞满了红色液体的水囊。

轰！！！

又是险险擦着身体而落的蛮力挥击，高速周旋运动中的玛利亚下意识用右手去阻挡崩飞的碎石，下一刻她就感觉到自己的手臂和身体遭到了凌迟般的打击，许多不规则棱角的碎石狠狠刮走了她的血肉，甚至深深得嵌进了肌肉当中。

真的是险象环生。

毫无顾忌得挥洒着灵能，本身又拥有怪物的躯体，这两者组合起来造就出了一个疯狂的怪物。

粘合在贪食魔龙上的诗人面庞狰狞扭曲，不时狂笑着像是扑杀虫子一样六肢齐用，居高临下俯视着费力逃命的玛利亚。逐渐熟悉这具充满了力量的身体，诗人狞笑的同时呼唤着灵能冲刷向玛利亚。

他不仅要从躯体上击败玛利亚，更要让这个意志坚定的混沌之敌在心灵上露出软弱臣服。

其实这个时候他已经可以迅速得将玛利亚逼入绝境，然后将她给碾死。但是他很享受这个过程，在那星神到来之前不介意多玩玩这种猫戏耍老鼠的游戏。

轰！！

又是近在咫尺的拍击轰鸣，这次玛丽没能够及时闪避，强劲蛮狠的力量如同近距离爆炸的炮弹，一瞬间将她整个人如同破烂布娃娃一样掀飞出去。狠狠撞击在墙壁上，哇的一声呕出了大片鲜血。

“玛利亚小姐！”

看着牵制BOSS的玛利亚小姐貌似一下子接近暴毙的边缘，苏卡不列连忙是冲过去将玛利亚硬生生拖了回来。也亏得他运气绝佳，四周有不少玩家正在牵制，才没有说被崩飞的碎石子给打成筛子。倒是呼啸的灵能冲击，让苏卡不列差点是直接给跪了，颤栗惊恐的心灵屈辱得想要臣服。

“我没事。”被架着的玛利亚小姐眼神刚刚从恍惚虚浮中恢复过来，她额头银色刘海深处流出了几道鲜血，一路向下蔓过眼睛一直垂到下巴。

无论怎么看，这都像是逞强说的话。

“你都快死了啊。”

“而你们已经死了很多人了。”玛利亚擦了擦眼睛周围的血液，说出了一个让苏卡不列不得不接受的事实。

他放眼望去，战场上不时有人重伤或者死亡。重伤还能用消耗品抢救重新快速投入战斗，但死亡是直接秒杀回篝火，按照那个暴走BOSS的杀戮速度，CN和UN的脆弱联盟恐怕用不了十几分钟就要崩溃掉！

惨叫声，呼救声不绝于耳……

苏卡不列不由得猛的打了个寒颤，他真的被吓到了，从激烈的搏杀中短暂回过神后，面对残酷的死亡哪怕知道这是游戏也不由得深深的畏惧着。他甚至产生了逃跑的想法，只要逃出这里就不用承受这种折磨了。

“如果无法战胜，我就得为你们撤退争取时间。”玛利亚咬牙撕开了一封卷轴，这还是大胸萌物李琳当初给她准备的。

伤势稍微平缓了些许，方才严重撞击带来的气郁胸闷也散去，玛利亚目光灼灼重整旗鼓得参与进了战场最激烈的区域。没有了她的牵制周旋，这畸变的诗人就是无人可挡的坦克，肆虐战场上随心所欲得虐杀人类。

“太弱小了，太弱小了！”

胸口参差不齐的密集獠牙猛然扩展，将一个猝不及防的UN人吞食，一仰胸口立刻发出了咯吱咯吱的咀嚼绞碎声，伴随着UN人的惨叫活生生将其吞食进去。

场面上士气顿时受到了极大的打击。

“和命运所揭示的一模一样啊，你接下来是要留下来断后么？是要为这群弱小的人类送死？呵呵呵，我已经迫不及待要吃掉你了，我会从你的手开始啃起哦！”注意到底下再度接近自己的玛利亚，诗人颜艺的脸孔开心的不得了。

未来正在一步步经由自己的手实现，赞美无所不知的圣奸奇。

他包含恶意的贪婪目光如有实质得从玛利亚身体各处扫过，似乎和贪食魔龙缝合在一起后，诗人的思维也迅速腐化成为了野兽。他的视线中不是情欲，而是饥渴的食欲，压抑不住想将她嚼碎吞咽入腹的冲动。

“撤退，我为你们争取时间。”

玛利亚双剑一振发出了清脆的锋鸣之音，她那就仿佛是今天吃什么的冷静声音清楚落入了黑脸男和大卫的耳中。

作为战场的指挥者，两人都明白死撑着是愚蠢的行为。大卫没有多说什么废话，迅速招呼自己所剩不多的部下跑路。黑脸男则是很明显得流露出了不甘之色，这怪物和他在现实中所遭遇过的畸变之物如出一辙，给人的感觉一模一样。

眼见着这游戏和现实的某些线索就在眼前，他却没有力量去夺取。

这里不是现实。

没有一个强大繁荣的国家运作支持他们作战，不然黑脸男早就想着呼叫火力覆盖、空中打击甚至说天基武器的地图抹平。

“保重。”

黑脸男迅速收拾好情绪，做了一个战术撤退的手势，临走前他看着玛利亚坚定的背影不由得微微低头致敬。

这是一位值得尊敬的战士，她的身上拥有着不亚于他们的使命责任。

轰隆！

双剑尖啸着撕扯着空气，斩落的银芒卷起了片片血浪。滋啦之声顺着剑刃和腐化血肉的接触响起，升腾起了刺鼻的白烟。玛利亚这一次直接贴近贪食魔龙身体，主动发起了进攻。她相对渺小的身躯灵巧自如，躲避着诗人的攻击，双剑划出了一道又一道的狰狞血口。

被血质烫得吃痛的诗人指挥身体龙车冲锋，试图摆脱玛利亚，没想到她竟像是发疯了一样将短剑刺入了鳞甲缝隙中，整个人挂在魔龙背上。

主动进攻，而不知牵制游走。

大有放开手脚之意。

血质和幽蓝灵能碰撞炸开的灵能之火缕缕飘洒溃散，玛利亚压低着身子额头银色刘海飞扬，她目光如万载不化的寒冰锁定了诗人。

“你现在死还来得及。”处于劣势的玛利亚突然间说了这么一句话。

这没头没脑的一句话让诗人有些奇怪，他那受奸奇赠礼的大脑已经快要烧坏，但却本能得想做些什么。奸奇脑是这样的，哪怕是崇拜窜变领主，那狡诈无度的算计也会让他去算计自己人乃至算计圣奸奇。

  


第287节


  挑拨离间？

“挣扎于命运的可悲凡人。”诗人根本没有听得进去玛利亚的话，他觉得这不过是她死之前的胡乱之语而已。

见此，玛利亚无不遗憾得低垂了下了眼眸。

在这突然的变况中，她最不喜欢看见的就是这种自以为是实际上根本不知道真正发生了什么事情的蠢货。特别是这蠢货还是一个奸奇信徒时，玛利亚都想踩住他们的脑袋问他们知道奸奇是什么货色么，居然敢跟参与到祂的阵营当中。

踩在贪食魔龙的后背自己犹如在怒涛上的孤舟，玛利亚没坚持太久就找了个机会拔出短剑从龙车上飞跃了下去。

跌跌撞撞滚落，污水溅了一身。

玛利亚状态不能说好，先前就遭受重击吐血的她是强撑着拖到玩家们撤退。但她想要脱身可不是一件容易的事情，可能是分心的缘故玛利亚没有留意到目光死角处闪烁而来的残影。

嘭！！

空气中骤然响起的爆鸣声令玛利亚身体失控得飞上了半空，她神色似乎有些错愕，不相信自己就这样被击中了。

轰然一声，玛利亚就被贪食魔龙怪力躯体漂亮的尾巴二连击打进了墙壁中！

骨骼在经受尾巴抽打和砖石撞击之后，清脆的开裂声顺着骨传音一路传到了玛利亚小姐的听觉，她的身体感知被暂时剥离呆呆得坐在一堆开裂的砖石之上，除了眼睛还是睁开证明她尚未失去知觉，就连呼吸都停止了。

从玛利亚背后那开裂十几米的触目惊心裂开，便可以想象她承受了多么恐怖的力量！

在这种情况下她居然还没有当场暴死，这绝对是她种族生命力的强韧。

下一刻，不说任何废话的贪食魔龙用全力张大了血盆大口，对着瘫坐在墙边的玛利亚嗷嗷冲了过去。嗯，不是一个合格的反派，没有继续说一些废话让主角有机会翻盘，建议回炉重造顺便换换形象。

玛利亚暗淡的赤眸映照着那张无数骨质獠牙展开的大裂口，一动不动。

“滚！！”

恍如是从遥远地方传来了炸雷般的怒吼，一道黑色残影转瞬间直取黏合在贪食魔龙身上的诗人。本已经是胜券在握的诗人全身危机感都唤醒了，如同无意间触电的小狗猛的跳了起来，惊恐万状地盯着残影。

那是什么？为什么让此刻的他生命本能感受到了死亡危机！

面对突然笼罩而来的致命危机，诗人双手挥舞带起的灵能波动竟然是硬生生堆满了整个广阔的大厅空间！来不及思考的他具现出一道又一道等离子电蛇对着残影轰击，如此强烈的透支行为简直是在要他的老命，但诗人此刻内心的惊惧已经无法用语言来形容，因为他看到的未来变了！

圣奸奇所展示的未来中根本没有这个残影的任何信息！

那阵阵迫切剥夺走其生命的邪意，让诗人陷入了不可自拔的恐慌，理智眨眼间沸腾！他知道这份恐惧是源自贪食魔龙的本能，但却不可能有解决方法。

“给我死！”

紧随残影而来的菲林杀气凛然，踏裂地砖一把捞住黑影挥洒出了阵阵不详疯狂的气息，在黑暗中犹如有一个面目可憎得恶魔虚影咧开大嘴狞笑不已，贪食魔龙的身体开始不受诗人控制得朝后溃逃。

犹如是遇上了天敌才会有的表现。

这个时候，玛利亚之前那古怪的话语突然在诗人思维中跳了出来。他惊骇无比得看向那已如残废的玛利亚，却得到了她那虚弱中的一抹灿烂笑容。

“你，上当了……”

圣奸奇的赐福岂是那么好拿的，这位混沌大领主的性格之恶劣是常人难以想象的。谎言和真实交织出了一个又一个骗局，就比如现在。

“不！圣奸奇怎么可能会欺骗我？！明明一切都是真的！”灵能波动中爆发出了诗人绝望的吼叫，但立即被贪食魔龙兽性的惊恐咆哮所淹没。

“蠢货……”玛利亚虚弱得合上了眼睛，接下来的一切都在她的掌握中。

“玛利亚！”

突然传来的呼喊声唤回了她一点意志，不知何时折返的黑脸男看着浑身染血受创的玛利亚，一咬牙狠心将她拉了起来。

“CN人从来不会看着盟友白白死去！我来救你了！”

“咳咳，咳咳……放心，我还死不了。不这样，他们是不会上钩的。”从口中咳出了疑似肝脏碎片，玛利亚精神居然好了许多，得意的眼珠子都发亮了起来。

她成功算计了无面男还有圣奸奇。

这两个伟大存在绝对不会想到，彼此各自的目标居然会全部落空。贪食魔龙身体中那属于古神的浓郁力量，蕴含了她纯血之君一切生命信息的冷凝血，那些渴望得到的最终都会失败。

此举，不仅是摆了圣奸奇一道，还让无面男辛苦准备的载体容器出现了致命缺漏。

吼！！

轰隆隆！！

身后远远传来了贪食魔龙临死前绝望的嘶吼，然后是骤然扩散的愤怒威压，两股对立的力量炸得整个底层时空躁动不已，就连那篝火都从旺盛进入了萎靡状态。其中一不甘力量四散蔓延，朝着玛利亚逃跑的方向疯狂追击，宛若一切都被拉入了无序的变幻。

玛利亚不回头都能够感受到奸奇的意志。

她猛的推开了架着自己狂奔的黑脸男，跌倒在地面向无序黑暗。

“果然你看不穿我的选择……那半截老鼠的残躯，是我故意……故意做给你看的，我知道……你肯定关注我，认为恐虐脑玩不过你……没想到吧，哈哈。”面对黑暗中所呈现出来的一抹千变万化瑰丽，玛利亚笑得非常开心，就如同她前世在绝境长城上面对恐虐大魔时一样。

第三百六十一章  无赢家的局

那蕴含了无穷变化之华光的气势汹汹席卷而来，从华光中透露出了无序混乱之意，种种矛盾错乱的幻想和幻听呈现于玛利亚面前。仅仅是注视来者所显露的片刻一面，玛利亚就不可抑制得产生了许多纷扰念头。

此般念头，皆是邪念！

都是玛利亚小姐曾经因为怨气怒意恨而产生过的一闪而逝的冲动，它们讥讽着坚持善良的玛利亚，告诉她她和其他卑劣的凡人一样没有太大区别。

无数可怕的念头浮起，又被玛利亚强行摁住。

她能够感觉到自己变得不再是自己，但自己又始终是自己，甚至说玛利亚已经有些逐渐能够理解为什么奸奇阵营会喜欢那样拼命算计别人。恶念不可控，人就会比魔鬼还要可怕，想要一个人死或者不幸，这种一旦浮现就会占据思维想要去完成，为此可以不惜谎言与阴谋，这就是奸奇脑。

躺在地上重伤的玛利亚瞳孔不由得收缩。

此刻，华光之中一道模糊人影浮现。

在虚幻和真实的交界中一只手指向了玛利亚，来自混沌之海的声音呈现出瑰丽迷幻的信息。翻译成人类的语言，就是一个男人在平淡陈述着：

“圣奸奇已经拿到他想要的。”

嗯？！

玛利亚很好的掩饰了自己瞳孔深处的骇然，她从这句话意识到事情可能和她想象的不太一样，又或者这是来自奸奇的又一个谎言？

四位混沌邪神中，因为阵营的特性，只有奸奇这个阵营的恶魔敢于说冒用顶头上司的名头到处招摇撞骗搞事。也就是说，眼前这个虚幻的人影，可能是奸奇，可能是奸奇大魔，这博弈之内还藏着更多玛利亚看不见的东西。

“玛利亚小姐？你在和谁说话？”

被猛的推开的黑脸男朝后看去，只看见玛利亚似乎是在和空气交流。他虽然没有资格看见所发生的一幕，但从死亡战场上挣扎下来所养成的危机感让黑脸男有毛骨悚然感，仿佛他再朝前迈进一步就会大难临头。

这种可怕的感觉，他生平中只有轨道突击被UN人的狙击手锁死在平原上时才有过。

“某时某刻，我们终会再相见。”

不知是什么身份的虚幻人影慢慢缩回了手，从那片模糊的五官当中玛利亚幻视般瞥到了鹦鹉脸的满意和回味。随即，千变万化之光芒破碎，那残破的光芒被猛的朝后拖拽，以夸张的速度化作了流星消失在视野当中。

  


第288节


  

玛利亚好不容易因为小胜而提起的力量彻底从身体当中溜走，她只感觉眼前一阵发黑，前所未有的冰冷感从脚底一路蔓延至胸口，这股寒意比该隐之血还要冰冷，眼皮子传来了不可抗拒的沉重。

她需要休息会……

在逐渐闭合上眼睛前，玛利亚耳边似乎又听到了黑脸男惊讶的呼喊。

“玛利亚？！……快来帮忙，带她去篝火抢救！”

………………

另外一边，贪食魔龙大厅。

无面男看着贪食魔龙庞大的物质躯体被强行拖拽进亚空间裂缝当中，四周弥漫的混沌力量犹如潮水一般汹涌咆哮。他知道，在这混沌之外的，是已经被触动的初火，正愤怒得从外界准备冲进来将他们这些病毒杀个一干二净。

菲林此刻倒在地上，生死未卜。

他们的行为已经严重越界了，对于老对手能够在【罗德兰】搞出一道亚空间裂缝是无面男所无法办到的大手笔。

嗯，自己的姐妹是真的能干。

成功利用了死鹦鹉，但是是否真的完全成功了，无面男持保留意见。毕竟没有想要的东西，奸奇是不会不顾一切后果来抢夺贪食魔龙的躯体。

“如此一来，这口熬煮灵魂的大锅你就失去了所有手段了。”无面男眼睛凝视着裂缝，看着贪食魔龙物质身体一点点扭曲变形消失，他这个时候才是露出了笑容。行吧，就这样吧，没有赢家也没有输家。

圣奸奇拿到了一些东西，他成功毁了死鹦鹉的棋盘布置，玛利亚的原先目的也达成，所以说没有输家也没有赢家。

还是挺有意思的。

他的姐妹面对突发状况作出了一个有趣选择，让原来的剧本直接报废掉。本来按照无面男的观察和安排，在这一时空中他能够让容器获得更加完善的古神力量，为后续踏足温床时的惊变提供引子。现在看来，许多事情都要发生变化了。

这就好比一个精巧的齿轮运行件，其中一个齿轮出了故障，将会影响到整体的运行。

“不过我的姐妹也真是胆大妄为啊，居然是将自己的生命密码作为了筹码丢上了棋盘。难怪那死鹦鹉会这么果断，该称赞她愚蠢还是神勇呢？哈哈哈，有意思有意思，父亲，我有预感我的姐妹最后说不定会让你都决定落空啊。”

像是想通了什么而开怀大笑着，在混沌裂缝崩溃的背景中的无面男手杖一点，昏迷过去的菲林就漂浮了起来。

他带着菲林悠闲自在的慢慢走出贪食魔龙大厅，他哼唱起了旋律十分空灵飘渺的曲调，这曲调莫名让人联想到了无比壮阔的繁星，它们不息运行着忠诚履行自己的使命，为了直到某一日，群星归位。

失去了补给来源的混沌气息在裂隙崩溃中被愤怒的初火灼烧殆尽，其烈意汹涌犹如太阳坠落至大地，要将一切都烧光才会罢休。

火焰忽略了无面男和菲林，气势汹汹围剿着和混沌有关的一切。

无面男身影逐渐没入了黑暗，他要启程前往下一个目的地了。至于自己那位总是让人惊喜不断的姐妹，无面男知道她想做英雄，想成为划过黑夜的彗星。不惜点燃自己也要为黑暗中前进的人类指明方向的灯火，太理想化了，这样最后只会溺死在理想中。因为，那样的光芒是孤星之光。

“但孤星之光，拼尽全力又能闪耀多久呢？”

但是不可否认，这样的光芒很凄美。如斯长夜，孤星闪耀。如果不是永夜黑暗，她的行为也不会如此受人瞩目了。

玛利亚小姐生于这个时代是一种幸运，但同样是一种不幸。

………………

被无面男称呼为孤星的玛利亚意识始终在断线和不断线之间来回横跳，她迷迷糊糊能感受到自己身体的状况时而好转，时而恶化。好像在治疗她似乎又想不开给了她一刀子，简直是庸医中的庸医。

血，她现在需要鲜血。

别拿圣光照她了，嫌她死的不够快么？

也许是听到了玛利亚的抱怨，又或是正在抢救她的人注意到了恶化和恢复的两种变化，正在转换措施。总之渐渐的，玛利亚意识在线的状况逐渐增加，她也不负抢救者的期望努力控制自己的身体。

意识在线不代表意识恢复，想要控制自己的身体也是极为困难。

很遥远，很黑暗。

也很累。

来自本源的惰性让玛利亚有些想要放弃努力，蜷缩回黑暗中休息的想法。她有多久没有休息过了呢？好像从双亲死后就没有停下来过吧，如同被拧紧的发条。意识上线又中断了片刻，玛利亚再次努力接管身体。

现在还不是休息的时候，快点醒来吧。

“玛利亚……”

“眼皮子好像动了。”

“动了！动了！”

“快快快，多撒点恢复品。”

格外虚弱惹人怜的玛利亚身子软绵绵得依靠在墙壁上，周围是苏卡不列和黑脸男等战团成员，他们尝试抢救玛利亚，因为他们也不知道这个NPC如果死了是否真的会回到篝火复活，不敢去赌这个可能性。

伴随着【罗德兰】进度的推进，已经是有玩家在【传火祭祀场】外面尝试杀NPC的后果是什么了，反正一般情况NPC死了是真的没法复活的。

眼皮子抬起半丝，玛利亚那双往日明亮猩红的眼眸此刻有点暗沉浑浊。面对篝火闪耀的火光，映照不出半丝光亮。

“给我……血。”

气若游丝，她声音几乎淹没在了第四天灾们的嘈杂声之中。也亏得这些家伙一直时刻关注着玛利亚，才是听到她费劲吐出的要求。

血，不就是抽血么！

这一圈糙汉子二话不说纷纷撸起了袖子，表示我们都是身子倍棒的猛男，别说抽血了就是放血都没问题。不得不说真是一群可爱的人，扰得场面一时间有些混乱，幸好秩序尚在很快一杯鲜血就被送进了玛利亚的嘴中。

咽喉蠕动，玛利亚一品尝鲜血的滋味身体本能就开始了进食。

几乎是立竿见影的效果！

玛利亚小姐原本是奄奄一息，一杯血下去变成了重伤下的虚弱，双眸变亮呼吸也不再是气若游丝。

“吸血鬼？”一边有人看到这景象，下意识说出了耳熟能详的传说种。

“是血族。”

被称呼做吸血鬼玛利感觉到了某种冒犯，随口纠正了对方的说法。她瞧了一眼准备继续放血的众人，出口制止。他们鲜血的质量很差也很杂，用来吊下命刺激一下还可以，要说用来恢复伤势那就是把他们放干了也不见得能成功。

玛利亚这个时候也是看清了这篝火附近的情况，黑脸的手下正将一干UN人看押在不远处，一幅看押战俘的模样。

而大卫正一脸激愤得和一个笑呵呵的CN玩家讨价还价，言辞间有赎金、合作、怪物的词语正在蹦出来。

真是和谐美好的一幕啊。

“你们今天看到了很多不该看的东西，那些我们一直在对抗的东西。”玛利亚目光平稳的注视着黑脸男，神色虚弱中带上了不容置喙的严肃。

“东西？”

明知故问的黑脸男按捺住了内心的激动，他知道这是绝对能够让上级为之疯狂的消息，【破碎】世界也存在那些东西，并且有人已经踏上了对抗那些东西的道路，眼前这位玛利亚小姐就是其中的一员。

“有关他们的许多名词我无法详细解释，因为我不确定目前的污染程度和抗性。不过……你们既然已经直面过混沌，我想应该是没有什么问题。”

“混沌？”黑脸男脸色变得更黑了，他突然意识到自己这样贸然打听是一个非常致命的行为。

  


第289节


  

一旦他下线恐怕就要立刻要求上级对他进行隔离观察。

确实，混沌这个知晓其真实含义的词，在现实世界说出来就足以砸成一场四级腐化。现实世界的混沌比起游戏世界更加诡谲不讲道理，很多时候在【破碎】面对混沌是要直面来自亚空间的恶魔投影，而现实世界则是种种荒诞疯狂的现象。至于哪种更好对付，那就是仁者见仁智者见智了。

玛利亚稍微讲述了世界之外的巨大恐怖，将自己的先知先觉推到了诸神身上，告知了这是需要保密的事件。

“……混沌将至，而我们这些曾经直面过混沌者自愿开始守望。我们是黑暗中的利剑，黄昏的守卫，抵御混沌的烈焰，黎明时分的光线……一切为了人类的未来。”阐述着自己同时也是【肃反】战团的理念，玛利亚此刻眼睛中闪亮的光芒有着灼伤他人的坚定炽热，那是愿为理念而献出一切的决然。

信念所在，誓死相随。

玛利亚的血始终没有冷，她在篝火旁的这番叙述恰好被一位CN玩家用记忆水晶记录下来，作为高等机密。一直等到4.0版本混沌危害为众人所知后，这段令所有玩家热血沸的阐述才是被刻意放出来。

在一片黑暗中，篝火旁的重伤美人坚定不移的阐述，再搭配上悲情的BGM，不知道骗了多少玩家血勇上头踏上了一辈子和混沌死斗的道路。

黑脸男听着玛利亚的话，不由得陷入了沉默。

他死死攥紧的双手预示了他的内心没有表面那么平静，他们是同一类人。曾有战友为职责而壮烈牺牲，曾有灾难在前而义无反顾，但他们没有说过一句苦，抱过一句怨，因为组织纪律不允许！

打碎了牙往肚子里咽，面对战友亲属不能说实情，被遗忘的人不能提，更多时候找不回尸骨可以安葬。

两个世界的共同情感，在这一刻得到了共鸣。

第三百六十二章  防火女之死

第一次见面，即便是并肩作战过有些事情也不宜太过深入。玛利亚和黑脸男都懂得这个道理，交谈虽然涉及了混沌却没有详细深究，而她也显然赢得了这些军中汉子的敬意，一切尽在不言中。

混乱的时空逐渐恢复有序，而这些骇入者也将会被送回各自的时空。

黑脸男倒是提前下线了。

他临走前很隐晦得朝一个队员使了个眼色，那人立刻心领神会得走到苏卡不列身边和他商谈起任务结算问题。被提起了奖励，苏卡不列立刻将其他事情抛到了脑后，开始了和这位好兄弟的讨价还价。

苏卡不列可不想和那个孤儿联络员说话，简直太糟心了。

而玛利亚小姐则拖着重伤的身躯，通过【底层】区域的篝火回至了【传火祭祀场】，她那凄惨受创的模样突然出现在祭祀场，可是惹得在这里摆摊汇聚的第四天灾们一阵鸡飞狗跳，还以为是突然出BUG了，有怪物杀进了祭祀场。

“快康快康！”“让我康康！”

“哦哦哦！”“银鳞胸甲。”

“哦你个头啊，死基佬闭嘴啦。”

没有理会这群不着调的逗比，玛利亚一步一个踉跄走到了祭祀场的下层区域。一下来她就在阳光的照耀下看见了好大一团金闪闪，那仿佛是要亮瞎其他的狗眼一样散发着土豪色的光芒。

原来是一个金闪闪的骑士坐在那里。

对于玛利亚的突然出现，罗德里克也是发愣，在祭祀场蹲着防火女蹲了这么久，他还没有见过这个人。这一身带血，伤势可以用惨烈来形容，罗德里克觉得这个陌生的银发女人可能是和飞龙玩过肉搏吧。

摇摇晃晃来到了下层的防火女房间外，玛利亚强撑着眼皮子又要合拢的冲动，对着里面明显是被吓到的防火女出声道。

“用篝火元素为我疗伤。”

说完玛利亚就很光棍得依坐在了防火女房间外，抬头正好能够看见被参天古木碧绿枝叶所遮蔽的祭祀场天空。温暖的阳光从缝隙当中投射下来，她耳边又传来了祭祀场玩家们热闹的喧嚣。

玛利亚知道自己已经得救了。

【防火女】是负责看护篝火不熄灭者，同时也是篝火的化身。不死人可借由元素瓶从篝火中提取时空元素来疗伤，防火女自然也有一样的能力，只不过她很少能够用到而已。毕竟几乎所有人死了能从篝火复活，身上都不会有伤势。

玛利亚接受着防火女的治疗，闭上眼睛思考着未来。

她已经很自然得将【破碎】里的一些情况送达给了外界，并且是地位不低的现实世界部门，军方。她不知道自己送出的信息能否被重视，但好歹有一条线已经送出去，说不定后面就用得上呢。

无论是防火女还是玛利亚都没有注意到，在防火女沉默疗伤时，她洁白衣物底下似乎有什么东西在蠕动，散发出阵阵诡异的气息。一直坐在外面的金闪闪骑士罗德里克，把玩着自己的双手镰刃，目光格外平静。

………………

《众目睽睽，女子竟衣衫褴褛》《多人围观无一人伸出援手，是人性的沦丧还是道德的缺失？》《传火祭祀场新变动》

从那些正经或者不正经的标题当中，不难看出喜欢看热闹搞事的第四天灾们对于玛利亚小姐姐突然带伤出现很是关注。当然了也能从侧面看出来玩家们的没心没肺，小姐姐好康也就是好康加口嗨的程度。

嗯，有一说一，确实。

这个世界终究是要变得更加波澜壮阔，而论坛作为播放【破碎】世界的一个重要窗口，精彩程度自然不用多说，玛利亚小姐的信息现如今也算不得什么大热点了。更现实一点的说法是，再好康的小姐姐看久了难免会乏味。

纸片人老婆千千万，几天换一个老婆他不香么？

真的已经不是刚开服那个时候，伴随着各种各样的超凡呈现，参与到这个世界中的人更乐意说去追逐不可思议的力量，享受一下自己在现实世界绝对无法享受的超凡力量。比起这些，还真的有很多玩家在这第二人生中逐渐找到了另一种生活的意义，也逐渐将自己的情感小心翼翼得投入了其中。

第四天灾们的情感很珍贵，很难得到。

那些不够深入了解他们世界的人会觉得他们狡诈、贪婪、斤斤计较，又恪守着一些说不清道不明的原则。可若是走得足够深入的话，就不难发现玩家们的感情异常真挚纯粹。

在【破碎】中，玩家能收获爱情么？

答案是可以的，前提是不作，且真诚待人。

说实话这两个条件在破碎公测后的很长一段时间里，极少有玩家能够满足。不过，这个世界总有非凡时，一见钟情总是能够改变许多事情。

CN玩家，布朗，就对【传火祭祀场】一位NPC一见钟情，甚至说为了她连传火不去推了，就成天腻着她。

哪怕她那么高冷，没有和他说过一句话，他也不放弃。

布朗一见钟情的对象就是，玛利亚……玛利亚让一让，有请防火女小姐姐。那金色的秀发，羞怯的小眼神，呵护篝火时的柔美，这些都在第一次见面时布朗就感觉到了心脏被狠狠撞击。

仿佛在那一刻，世界的一切都远离了，他的眼里只有那一抹倩影。

爱情，有些时候真的不需要理由，那怦然心动的感觉，让布朗小心翼翼得爱上了防火女。带他入坑的朋友觉得他有些不可理喻，只能说任其在祭祀场呆着了。在那之后，每天上线除了日常欺负活尸游山玩水，布朗就只会出现在一个地方，防火女的房间之外。

这已经成为了他的习惯。

“哟，金兄，你今天也在啊？”揣着今日份准备上供给防火女老婆的灵魂，布朗看见金闪闪嘻嘻一笑。

“我不叫金兄，我叫罗德里克。”金闪闪有些郁闷得看着这个自来熟的家伙。

“在意细节的都是笨蛋啦。”

早已经和他混熟的布朗笑嘻嘻，拍了拍金闪闪的肩膀就坐了一下。因为两人都有相同坐在防火女房间外的习惯，时间一长倒是成了朋友。金闪闪偶尔会说自己从卡利姆出来后的历险，和洋葱骑士止步塞恩古城的遗憾，还有他未尽的职责。布朗也会拿金闪闪取笑打趣，但他更多时候会如同第一次恋爱的纯情小男孩一样，偷瞄心上人的倩影。

“你每天过来都只是是看着她么，呵。”罗德里克侧头瞧着这个特殊不死人，觉得他好不可理喻。

“不然呢？痴汉骑士？”布朗毫不客气反讽道。

“这又是什么不好的新词语。”吃过这方面不少亏，罗德里克很机智得没有继续询问。

两人之间一阵沉默，这也是这两个行迹可疑痴汉的日常，都打量着防火女不说话。布朗觉得自己这么做并没有什么不妥，很理智气壮。倒是觉得金闪闪有点痴汉嫌疑，故而经常盯着这个骑士。

应该说臭味相同？

  


第290节


  一段时间相处下来，布朗发现金闪闪看上去不吭声，其实藏了许多的心事。

这位来自卡利姆的骑士在自己国度是一位杰出英勇的骑士，满受赞誉。甚至连其亲王都亲手为其打造了那对奇形武器，这份殊荣是寻常骑士梦寐以求的。可是……在这盛名之下，却是许多不能自己选择的不自由。

在和布朗这个不死人闲聊打发的时间时，他极少情况下会表现出羡慕的意味。

好像说，能像布朗一样自由自在想干什么就干什么，非常令他向往。毕竟布朗在罗德里克看来，就和上面那个灰心佬一样放弃了使命，选择了这条放纵的道路。

而布朗给出的回答是，千金难买爷乐意。

“哎哟，那个冰山女要出来了，我躲躲！”沉迷视X防火女小姐姐的布朗脸色骤变，连忙是抬腿朝祭祀场上层跑去。

他落荒而逃的身影真的挺狼狈的。

原因嘛自然是他一直以来的痴汉行径让这些日子在这里疗伤的玛利亚小姐很不爽，受了防火女恩惠玛利亚很乐意帮不说话的防火女一点小忙。布朗被教训了一次，从此见玛利亚就和瘟神一样避之不及。

脸色惨白的玛利亚出现，目光宁静得扫视了四周一圈，习惯性忽略了金闪闪。

很好，没有什么乱七八糟的人。

自从她隔三差五来这里治疗伤势，就有各式各样的玩家在祭祀场下层神出鬼没。最让玛利亚觉得惊悚的是，有一次她刚出门就看见一个人直接从天上跳了下来，一路玩空中飞人尖叫着坠落到祭祀场看不见底的深渊中。

要不是知道这里是祭祀场，她都快以为这里是疯人院了。

这些天下来，伤势恢复了个七七八八，玛利亚还重新见了天选不死人几次。出现在祭祀场的天选不死人会是传火进度最快的那位，其并非是王老菊时空那个被玩家污染特别严重的天选不死人，而不知道是哪个大佬时空的天选不死人。

他沉默寡言，见玛利亚也仅仅是点头便离去。

“该启程了。”

玛利亚深吸了一口气，活动了一下这些天闲的骨头都快生锈了。她听玩家的消息也是知道各个时空关卡的情况，全线开花就是了。

“要走啦？”破天荒的，从未和玛利亚打过招呼的罗德里克向她询问。

“嗯。”

玛利亚刚刚应答，随即一阵悠扬大气的钟声传遍了整个【传火祭祀场】，那庄严肃穆的钟声仿佛穿越时空而来。这不是夸张的形容，在玛利亚小姐的感知中，这钟声犹如是某种信号，牵动着【罗德兰】时空走向了某条分叉。

凝固的时空风景已经选择了一条最终的道路，也是时空上那位英雄的抉择。

钟声敲响，薪王归位……

传火正式开始了。

罗德里克也听到了这第二口钟敲响的钟声，他有些出神的听着这悠扬钟声，突然用力转头看向了防火女的房间。恰好听到了钟声的防火女来到门口，她对上了罗德里克的视线，两人之间顿时多了一些说不清道不明的东西。

他们是相识的，只不过彼此一直没有说过一句话。

罗德里克最终错开了视线，他知道做出选择的这一天总会到来，他还是不能像那个傻傻的不死人一样自由自在做自己想做的事情。真是羡慕他啊，那么自由。随即，罗德里克提起了刀刃，走向防火女。

对于下面发生的一切，玛利亚并不知晓。

当位于【病村】的第二口钟被敲响时，代表了【病村】那个又黑又复杂极其危险的区域已经被打通了，从病村可以前往的时空区域非常多，玛利亚正好打算去【温床】那边走一趟，见识一下前世那个可怜的小姑娘。

白蜘蛛。

也算是，当年那场浩劫的遗迹吧。【魔女】伊扎里斯的行为造成的疤痕，现如今都没有愈合，是时候该结束了。

除了【温床】，要去的地方其实还有很多，目的都不太一样。但是玛利亚知道，自己在【余火之薪】版本的旅程已经过了大半，剩下的很快也可以结束。至于【猎王盛宴】她到时候就是进来收割一下，根本用不了太多时间。

按照玛利亚自己的推算，随着自己那个便宜师傅格曼的离去时间的加长，3.0版本的准备就越充足，她到时候安排好【肃反】在南境的发展就得北上了。

这里要解释一下，【破碎】的版本更迭不是突然一下子冒出来的。因为主线不是整个世界的全部，下一个版本要发生的在上一个版本甚至更前面就有预兆，仔细留心就能发现端倪。

“嘿嘿，冰山女走了，又能看防火女老婆了。”

偷瞄到玛利亚走到上层，布朗嘿嘿一笑又溜回了下层。

玛利亚小姐姐好康你们康吧，我康我老婆防火女就够了。笑呵呵的布朗坐回了老位置，继续自己那旁人看来是痴汉的行为。

但这一次，布朗笑呵呵的神情很快就凝固了。

他看见了自己一见钟情的防火女，竟然倒在了一片血泊之中，无声无息没有了任何活人应有的声息。

布朗第一次感觉到，自己所幻想的美好世界开裂了……

第三百六十三章  耳朵成瘾

“草，开玩笑的吧……喂，起来啊……”

布朗站在防火女的尸体旁，神情浑浑噩噩。他的大脑现在居然十分清醒，不是如同表面那样失魂落魄，他正在努力接受着眼前所发生的冲击性事实。

对自己来说，重要的人突然离去，并不会立刻觉得悲伤难受。

因为会下意识否认这一事实是虚假的，真正要接受它则需要时间一点点去揭开，犹如揭开伤疤那样每一次确认某人的离去，自己都会难受上一阵。这种状况，视所遭受离别之苦的人不同而有所不同。

“我还没和你说过话呢……”

布朗小心翼翼伸出手，那张有些痴呆的面容流露出了一抹怯意。

第一次见到她，那道恬静中略带些苦楚的倩影，便让他难以自拔。他知道她是NPC，他知道她不喜欢和人交流，他知道她喜欢照料篝火，也知道她很少情况下会悄悄出来收集露水。爱情这种东西就是这么的不可思议，为什么会是这个人，这些问题就算是哲学家过来打破了脑袋也是想不明白的。

他看了她一样，她回眸一笑，整个世界都有了色彩。

也许，就这么简单。

“你快起来啊。”

布朗终于鼓起勇气抱起了防火女的身体，他犹如从美梦中一下惊醒了。非常冰冷，毫无温度，侵染在手上的鲜血犹如魔鬼的诅咒让布朗感受到了无穷的寒意。他在人生中从未体会过，却在这游戏中体会到了绝望。

明明刚刚不还是好好的么？怎么一转眼就变成这样了？！

“我叫布朗，我知道你不喜欢说话，我知道你很期待天选不死人回来。……我还有很多想说的，你会嫌我嘴笨么？”

没有回应，也不可能会有回应。

布朗抱着防火女冰冷的尸体，他突然间眼睛一凝，看到了一颗犹如鲜血铸就而成的眼眸滚落在一旁，像是死不瞑目的眼珠子。本来浑浑噩噩的布朗一下子如同凶猛的豹子一样，猛地扑了在眼珠子上。

在抓住这颗眼珠子的刹那，冥冥之中的呼唤和使命就传到了布朗的心中。具体是什么他还没有读懂，下一刻，从【祭祀场】的上方陡然间传来了一声高昂的嘶鸣声！来自世界大蛇的鸣叫震得整个祭祀场颤抖不已，也震醒了迷茫中的布朗。

他匆匆将心上人的尸体放在石床上，揣着血眸宝珠就朝上狂跑而去。

…………

“……魔法的真谛在于使用，在彼海姆龙学院，魔法是工具。就和手一样，是我们身体的延伸，它可以帮助我们做到我们单纯身体所做不到的事情。”来自彼海姆的魔法师，曾在不死镇被玩家们救出来的魔法师格里格斯。

他正在向玛利亚讲述着彼海姆龙学院法师一脉的理念。

【魔法师】这一超凡途径，确实和现世的【织法者】有很大的不同。作为交换，玛利亚小姐也将现世【织法者】的超凡途径理念回馈给格里格斯。两人在讨论时都能

  


第291节


  

养伤的这些日子，玛利亚就是这么过的。

“魔法是观察，魔法是归纳，然后洞悉并运用，大到星辰间看不见的牵引力量，小到树叶燃烧灰烬的飘落，这些都是魔法。”别问玛利亚【织法者】的超凡途径从哪来的，她之前为了晋级【白银】职阶可是搜集了好多超凡途径呢。

闭门造车终究是不可取的。

一人之智再强，面对千百人合理分工最终汇聚起来的智慧具现，也只能低下高傲的头颅。嗯，曾有幸见识并参与到人民群众的汪洋大海战争中的玛利亚小姐很认同集体的力量，一点都没有超凡者那眼高于顶的臭脾气。

“奇妙！我还是第一次听到这么神奇的理论，就算我的罗根导师的理论也仅仅是涉及到物质现象的表层……”

格里格斯陶醉一笑，他觉得自己灵感大涨，受到了启发。

毕竟【罗德兰】和人世分割已久，超凡力量同源但也踏上了不同的道路，这些途径彼此之间可以相互照应。

而从古老的理论中，玛利亚所整理记录的手稿也日益晦涩难懂。

两人坐在祭祀场对谈的风景，很有坐而论道的感觉。这些超凡知识当然都便宜了习惯围观的第四天灾们，只不过这些知识对于目前的他们来说属于较高层次，就算死记硬背也无法理解。

伴随着交谈辩论的深入，玛利亚对于超凡职业这个概念不断清晰，她有些时候甚至都觉得自己如果乐意都能晋级【大制造师】、【禁法者】之类的白银职业了。

但是她是要转职【猎人】的，还得见了格曼再说。

“嗯，回来了？”眼尖的格里格斯看见了一身土气铠甲的天选不死人匆匆走向祭祀场后侧，他友好得挥手打了个招呼。

焦急的天选不死人没有管他们，挤过看热闹的玩家，很快就来到了祭祀场的后庭区域。曾经封闭的地下大石板被掀开，一头竖瞳中闪耀着智慧光芒的巨大黑蛇竖起身子，正等待着天选不死人的到来。

世界大蛇，芙拉姆露。

【乌薪王】葛温的好友，同时也是火之纪元的拥护者，他欣喜无比得注视着眼前这位已经具备了薪柴资格的天选不死人，开始讲述起了【太阳神王】葛温的壮举，以及不死人的真正使命，传火。

围观的玩家们被一圈看不见的柔和力量推了出去。

而在外面感受到世界大蛇出现的玛利亚饶有兴趣得感知了一番，大蛇这种生物与其说它们是生物倒不如说是一种机制。里面有维护火之纪元的坚定者，却也有向往黑暗的混乱反骨仔，很是奇葩呢。

Rua！！！

没过多久，里面的大蛇就发出了震撼整个祭祀场的悠远吼声。它的声音如同信号，让长年封闭的【塞恩古城】终于开启，通往太阳王城【亚诺尔隆德】的通道打开了。

本震得七荤八素的第四天灾们纷纷像喝醉酒了瘫倒在地上。

直到这个时候，才有人注意到一件可怕的事情。

【传火祭祀场】的篝火，居然熄灭了！

而眼睛发红的布朗刚刚从下层冲上来，一上来就发狂一样直冲玛利亚！那狰狞的脸色，就好像玛利亚前几秒刚刚杀了他的亲妈一样！

被吼声震慑瘫软倒地的许多人就眼睁睁得看着布朗突然发狂，冲向了玛利亚小姐姐。玛利亚则是很无辜得看着这个家伙，他的无能狂怒并不能让她动容，反而是觉得有些可笑，想站起来抽他两个打耳光。

想到就去做！

玛利亚小姐的行动自然是毋庸置疑的，这一点可以请混沌阵营的相关人员作证。

只见玛利亚慢悠悠站起来稍微压低身形，直接将冲势不减的布朗顶住然后漂亮的一记过肩摔。咚的一声整个人结结实实砸在地上，那闷响听的四周的玩家纷纷龇牙咧嘴，望着看似娇弱的玛利亚小姐姐眼神都变了不少。

被摔得差点晕厥过去，布朗只感觉自己从地上被拽了起来。

啪啪啪！啪啪啪！

左右开弓，六个响亮的耳光打下去效果十足，布朗本来发红的眼睛消退了一些。

“现在冷静了？”

“嗯。”

“能好好说话？”

“嗯……”

玛利亚若有所思的远远瞧了一眼熄灭的篝火，也是对这个做痴汉行径的家伙没有什么好感，她刚刚才会那么痛痛快快的打耳光让他好好清醒。失心疯当然要下猛药，就比如范进中举。

“防火女死了，她死了……是你干的么？”布朗瞪着眼睛，整个透露出一股令人发毛的平静。

布朗有理由这么怀疑。

那个下层偏僻幽静平时就那几个人，他前脚刚溜走后脚防火女就死了，能够有机会动手的就只有两个人。玛利亚或者罗德里克，布朗潜意识不想去怀疑金闪闪，因为他也能够感受到金闪闪对防火女的态度。

“那她的灵魂呢？”玛利亚已经想到防火女死了。

“什么灵魂？”布朗迷茫道。

“应该是被带走了。”一旁看热闹的格里格斯插嘴，这位表面自称法师，实则是【龙学院】密探的家伙对古代诸王之地还是很有研究的。

随着格里格斯的讲述，布朗脸色从不可置信到狰狞再到发黑。他在这之前从来都不知道圣女和守护骑士的那些复杂关系，外加那位灰心丧志骑士的话，都证明了来自卡利姆的骑士罗德里克带走了防火女的灵魂，这涉及到守护骑士对圣女的誓言。

当然了，根据目前的情况来看，罗德里克的行动还有一些奇怪的地方就是。

格里格斯在讲解的同时，天选不死人和咒术师劳伦提斯也掺了进来。【传火祭祀场】难得一见所有在的NPC都聚集在了一起，因为防火女的死。

“我要夺回她的灵魂。”

感觉自己被深深背叛的布朗脸上不时闪过一丝狰狞之色，他现在真的想把金闪闪狗头给他拧下来了。

“你太弱小了。”

天选不死人瞥了他一眼，不客气得指出了一个残酷的事实。

布朗自从沉迷防火女就停止了推图，每天最多欺负欺负活尸，进度较之一般玩家都落后了很多更不用说那些顶尖的大神了。被不死人这句话一呛，布朗脸色气得涨红，他很理智得没有说什么空话只是默默低下头。

事情谈论完NPC们各自散了。

天选不死人没有说什么废话踏上了前往不死镇的道路，根据格里格斯的建议，要抢回防火女的灵魂最好是去罪业女神的祭祀那边结个誓约，好搜索已经是犯罪的罗德里克。其实最好的方法是加入【暗月骑士团】成为暗月条子，不过那样容易对耳朵上瘾……

夺回防火女灵魂，重新点燃祭祀场营火。

这成为了【罗德兰】最新的超大型任务，每个玩家都能参与其中。

嗯，给自己老窝打扫看护的妹子一下子没了，反应过来的第四天灾们嗷嗷直叫，大有一人一刀把金闪闪砍成肉沫的架势。

在一群嗷嗷叫的牲口中，布朗显得有些茫然。

“还傻站着？”

不久前才对他左右开弓的玛利亚小姐看着这货一幅魂不守舍的模样，有些没好气得别了他一眼。是个男人就振作起来啊，去抢回自己的妹子啊！

“对不起，……还有谢谢。”被玛利亚点了一下布朗眼神很快恢复了清明，他对着玛利亚十分诚恳低头行礼。

不就是落后了一些么？追上去就可以了！

犹如是解开了身上的什么包袱，一直以来都是过得很佛系颓废的布朗眼睛逐渐变得坚定发亮，脚步也变得越来越轻快。他摸着自己兜里那枚血眸眼宝石，心里默念着别着急，很快，他很快就回带她回来。

  


第292节


  

玛利亚看着布朗淹没在一大群玩家中的背影，精致冷艳的面容闪过一丝异色。

总觉得，这个颓废男好像变得很有气势了。

不过很快玛利亚小姐就哑然一笑，他变成什么样和她好像也没有太大的关系。【亚诺尔隆德】那边她还不打算去，先去一趟【温床】吧。

是时候，了解菲林那边的事情了。

无面男见到她脸色肯定会很精彩吧。

………………

“啊嚏！！”

菲林时空，【温床】时空区域。

无面男狠狠得打了数个喷嚏，揉着鼻子的他心里忍不住嘀咕自己这物质依凭也没毛病怎么突然打喷嚏了。自我检查了一番没有什么问题，无面男就把这事丢脑后了，嘴里哼唱着诡秘旋律的小曲。

那只死鹦鹉没讨到太多好处，无面男已经在想对方下一步要怎么走了。自己下一步已经不在【罗德兰】了，还在这里不过是没完全抽身而已。

战场并非只有一处，时空五维上彼此的争斗不休。

古神和混沌在星空裂隙中的争斗维持了漫长的岁月，漫长到某些星球的文明兴起衰亡过了数个轮回都没有结束。

不过最近无面男倒是想明白了一点。

无论输赢坐能够棋盘上手谈大千的终究只有祂们，曾经如此，现在如此，未来也会是如此。

第三百六十四章  千年

千年的悲运，千年的惩罚，千年的徘徊。

凝固时空有些时候带来的并不是永恒的辉煌，那些从火之纪元鼎盛时期便遗留下来的伤痕至今可能都没有痊愈。这一点，在【温床】时空区域可谓是展现的淋漓尽致，也就是当初魔女所庇佑的【伊扎里斯城】遗迹。

【温床】所在区域几乎接近世界底部。

当然也仅仅是接近。

真正的世界底部，应该是经由【大树洞】连通直达的【灰烬湖】。那处玛利亚小姐曾经所至的唯美绝景现如今是否依旧如故，而这颗从世界底部一路上长至【传火祭祀场】的参天巨木可真的是严格意义上的世界树了。

要是让人世的精灵族看到这等规模的树木，那群骄傲的长耳朵恐怕会当场世界观开裂吧。

顺着祭祀场朝下的小道。

玛利亚小姐一个人提着不知道从哪里捡来的木棒当手杖，朝着相邻的【病村】时空区域出发。

病村可是一个好地方啊。

提到病村往往会附带上第四天灾们诚恳而真挚的问候，和法兰粪坑有的一比。首先病村区域非常黑，黑得伸手不见五指那种，即使是有照明手段一出三米的距离光线就会被黑暗完全吞噬。可想而知，这种黑暗是有多么可怕了。

若是单纯的黑暗最多有些棘手罢了，问题是【病村】里还游荡着许多各式各样的畸形疯病人。有些皮糙肉厚，冲过来能把你打得一点脾气都没有。有些阴险狡诈，躲远远对着你吹毒箭。

冷不丁突然冒出来的攻击足够致命，而病村的整体结构又是复杂多变，依靠着悬崖峭壁作空中阁楼式。要命的是这些空中阁楼年久失修，虽然不至于崩塌，但一个不小心还真可能踩空飞出去直接栽病村底部。

玩家们在开荒这一区域的时候，死亡原因有一半以上都是因为地形杀。

感受着跨越后的时空变动，玛利亚已经是深入地下来到了一处阴风阵阵的洞窟口，从里面若有若无得传出似人惨叫。如果是初到这里，恐怕会被吓得两腿颤颤，而此处便是病村的入口了。

玛利亚没有多做停留，仗着自己血族适应黑暗的本能便无声无息融入了其中。

黑暗中不时闪烁起一抹红色宝石般的猩红。

病村，顾名思义就是病人们居住的村庄。这个性质打个通俗点的比喻就是麻风村，只不过被驱赶隔离至此的病人们都中了不死人的诅咒，而后往这里丢的病人则不止了，反正是个垃圾桶什么奇难杂症治不好都可以丢进去任其自生自灭。

在黑暗中潜行前进的玛利亚看着这里面人不人鬼不鬼的游荡者，衣衫褴褛骨瘦嶙峋。甚至说，有一些已经是看不出人形，极度畸形扭曲没有死掉都是奇迹。

这已经不单单是病症了。

玛利亚偷偷将一个落单的畸形人猛地拽进黑暗深处，干净利落处决了它后从尸体上嗅到了很细微的独特古神气息。

千年前，她和【墓王】一起处理【伊扎里斯城】的灾厄，也感受过一样的气息。

伤口不愈合，反而流脓水。

病村时空区域和温床时空区域相距很近，可以说是紧挨在一起。日久天长之下，难免会有一些气息泄露出来，外加罗德兰神灵被贤者一个个盯着整死整残，这污染气息自然是没有人会来管了。

“没有人管啊……”

玛利亚望着自身所处的鬼蜮，不由得微微叹息。

有些时候不见识一下野蛮的落后残忍，是真的体会不到文明的美好。她感慨了一下后，继续隐于黑暗无声无息朝悬空阁楼的底层摸过去。虽然这通体由竹子枯木铸就的阁楼已经腐朽，但玛利亚步伐轻轻踩在其上却是没有发出半点的声响。

在黑暗中穿行，她忽然间看到了对面阁楼有一个红色人影在打量她！

这鬼地方还有人能看见自己？

定睛一望，对面腐朽阁楼中一个如幽灵般的红袍人远远得望着她，然后对着她行了一个古老的礼仪缓缓散去。是未曾消却徘徊此处的执念，也是这片疯狂病村中为数不多的人性。

这相当于病村的都市传闻了。

当初病村病人被驱逐隔离，有一位【封印者】愿意留在此处医治病人，他这牺牲自我的行为并没有被记载，还是玩家们从他的遗物封印者衣物上知晓的。死了还无法解脱，执念徘徊此处成为了一种景象，值得敬佩却也很可悲。

………………

千年的执念。

在毒蚊密集的病村底层，是一片淤泥沼地，毒瘴丛生，淤泥中不时能看见某种恶心软体动物蠕动翻腾。这一处地方同样是凶险处，寻常人踏入其中没有解毒手段片刻就会变成一具新鲜的尸体，成了蚊虫孕育下一代的苗床。

没有解毒手段也可以另辟蹊径避毒，只不过很恶心就是了。用屎块让自己中毒，就能借屎块的毒免疫泥沼毒瘴……

玩家们就是用这种恶心的方法克服困难，把病村底层那BOSS大蜘蛛给群殴死了。

而在这片险恶之地中，却有一片净土不受毒瘴和蚊虫侵袭。

一个黑袍女人坐在那里，望着大树洞，似乎已经坐了格外长久的岁月。她叫克拉娜，是一位咒术师，真实身份是【魔女】伊扎里斯的女儿。唯一一位，幸存下来的女儿，没有被黑骑士清洗也没有被温床吞噬。

凝固的时空中，她一直坐在这里，望着故乡遗迹。

这样活着，恐怕比死还要难受吧。

克拉娜活着见证自己的母亲，自己的姐姐，自己的妹妹，自己的弟弟承受着不间断的折磨。这时刻提醒着她，这就是【魔女】触犯禁忌所需要付出的代价。克拉娜眼睁睁无力看着这一切，默默忍受。

她以为自己某天会忍不下去，但却没有想到忍耐千年却是等来了……一群逗比。这些特殊的不死人就没一个正经，又全部充满了蓬勃朝气，克拉娜看着作死欢乐的他们，忍不住收了他们为弟子。

当然了，是一群笨徒弟就是了。

克拉娜想着那些粗心的笨徒弟平日里活力十足的作死，她嘴角忍不住浮起了一抹笑容，似乎她这些日子来的笑容比那死寂的1K年加起来都还要得多。正在低头想着笨徒弟们，克拉娜忽然间抬头看向前方，在漆黑毒瘴深处一个模糊人影正朝此处走来。

  


第293节


  是哪个笨徒弟？

她刚刚这么想，随即便否定了自己的想法。因为那个模糊的人影身上翻涌着无比强烈的熟悉韵味，那是经历过沧海桑田时光变迁才会留下的古老气息，甚至比她所具有的气息还要苍凉古老。自从火之纪元由盛转衰，克拉娜就没有再见过第二个这样的人了，她忍不住从地上站了起来聚精会神凝视着前进的人影。

步伐轻快无比，不过片刻的功夫，人影轮廓便已清晰。

剑眉星目，银发赤瞳，举手投足间散发着令人不敢直视的英气。犹如一团夹杂着冰雪渣的北风，她同样也看到了克拉娜。

‘这是哪位？’

毫无疑问，这位有着一头绸缎般银发的女子是火之纪元时代的人物。其气势不凡，卡拉娜下意识以为是哪位太阳神族降临了。

“你看守着这里？”玛利亚踏上安全范围，冷晰赤眸仿佛在瞬间便看穿了克拉娜的内心。

她指了指远方毒瘴深处的大树洞。

就算是在这漆黑的地底，参天巨木的庞大轮廓依然是可见，甚至会不由得让人想象那是否是黑暗中匍匐的巨兽。

“我身有罪孽，负责看守此处避免有畸变之物从另一片时空脱困而出。不知您是从何处而来？”

“黑森林庭院深处。”玛利亚随口扯了一个时空区域。

倒是克拉娜听到这一处，眼眸深处闪过浓浓的疑惑，像是在确认什么一般努力端详着玛利亚。

“你有见过一个黑人带着一个人过去么？”

“没有见过。”克拉娜态度不自觉间恭敬了许多，虽然她还不确定眼前之人的身份，但已经有所猜测。诸神隐匿，唯有那一位智慧的化身神秘无比始终监察罗德兰。

玛利亚点了点头，没有在这里停留转身便走向了大树洞。克拉娜看着她的背影，刚想喊住其身影却已经迅速淹没在黑暗的毒瘴之中，不过数息的功夫就没有了踪影。克拉娜突然间有了一种预感，她意识到自己亲人千年所忍受的折磨也许要迎来转机了。

行至大树洞，玛利亚取出黑色纱袍穿上。

此地本来有一只巨大的变异虫兽镇守入口，只不过已经是被玩家们群殴坑杀了。她抬头对着空中红唇微动，不多时从看不见的时空屏障中脱出一道和她有九分相似的虚影，虚影绕着玛利亚转了两圈，随即完全没入了她的身体之中。本来气息内敛的玛利亚周身泛起了语言所难以描绘的智慧流光，此刻的她就是智慧的化身。

“十五分钟。”

玛利亚轻轻说了一个时间。

“足够了，十五分钟内我就是神。”同样的音色，却有着看破红尘的超然衰老之意，她抬手便顺着这时空屏障的边缘硬生生撕出了一条一人通行的裂缝！

裂缝的对面，无穷熔岩的光芒透射而来！

正巧无面男一脸无语得看着徒手撕开空间的贤者，他好像在说有没有必要这么狠啊。贤者盯着无面男，冷清一笑就跨过了裂缝，只是那冷清的笑容在无面男眼中怎么看都像是逮到你的狞笑。

坐在病村中的克拉娜始终静不下心来。

她来回焦虑走动，思考着这位神秘飘渺的神明突然出现对于自己一族来说究竟是福是祸。数秒钟后，焦虑中的克拉娜突然悚然一惊，生命的本能警告她有凌驾在顶端的可怕生命出没，赶快逃离这里！

轰隆隆！！！！

整个世界仿佛都摇晃了起来，许多畸形怪物猝不及防被从朽烂的空中平台活生生震落，直接摔成了肉泥。

一瞬间，地底世界像是进入了末日，自然天灾之可怕毫无保留得展现出来。

呜呜！！

吃痛的兽吼传来，震动一切的苍莽吼声像是黑夜中嘶吼的可怖怪物，听到这声音的怪物纷纷陷入看不可名状的疯狂之中。就连克拉娜，仅仅是听到那声音，也忍不住有许多迷离幻觉侵入灵魂发狂的冲动。

一口鲜血当场喷了出来，连忙是捂住了自己的耳朵闭上眼睛。

她这一闭眼，却是正好错过了浓烟滚滚的那陡然裂开的一道华光，犹如通道一般开辟成功。转瞬间狮身无面兽陡然窜出，有着掩饰不住的慌乱逃窜之意。

有必要吗？！有必要这样么？

无面之兽很是憋屈得逃跑着，他飞窜的速度犹如疾射的流星。几乎是一瞬息间，就要离开地底冲上星穹。

“呵呵，我还要在这里待很久。你说我是你的姐妹，自然是请你在罗德兰陪我解闷了。”贤者诚恳的声音轻轻回荡，飙射的流星以更快的速度转折飞了回去，一闪而逝的光景间看见了一只手掐住了无面之兽的脖子拎起来，就像是拎起一只小猫咪一样。

这个喜欢搞事的家伙她确实拿对方没有什么方法，贤者也灭杀不了他。

但是抓起来封印关小黑屋还是没有问题的。

轰隆作响的末日光景不过几秒钟的时间就结束了。

无面之兽旋即消失了踪影不知道被抓起来关到哪里去，而玛利亚的身形重新出现在了大树洞之前。

“未来小心，他恐怕没那么简单被封印。血液之毒，噩梦之灾，身上流的血牵引着，不多时就要离开罗德兰，挣脱这命运吧。”贤者背着手幽幽嘱咐，很快属于她的气息就完全消失了。

而玛利亚则像是刚刚睡醒一样，眨了眨眼睛。

“怎么跟遗嘱似的，果然思维黄昏之下逐渐寂灭的人跟死了没有什么太多差别。”

贤者消散前说的话引起了玛利亚的重视。

不过这种事是急不得，倒是菲林却因祸得福，得到了不少好处。那邪异容器被顺手毁掉，菲林又亲眼目睹了一些东西，位格倒是上升了。

希望这些不会令他在现实世界惹来许多麻烦吧。

上次那些军方战团，现如今思量起来恐怕也是冲着他来的。玛利亚心绪流转，不知自己和现实世界的特殊部门搭上了线是不是一件好事。

毕竟她可是古神混沌俱全呢，发作起来是绝对要命的。

第三百六十五章  月光大剑

游戏的世界，有一条所有人都认可的铁律。

在规则之内失败了就是失败了，不管你的拥护者怎么狡辩，怎么偷换概念转移视线，菜就是原罪，没有那么多废话。布朗落后了普通玩家一大截进度，自带的天选不死人也不知道跑哪里去了，他想要再追上进度，难度真的很大很大。

但是……

以想要救回心上人为执念，他的确是在奋起直追。

首先要说明一点就是布朗并不是真的菜，他曾经也是最早一批参与到【罗德兰】开荒中的玩家，本身具有不俗的技艺。只不过沉迷防火女小姐姐，无心开荒就这样逐渐泯然众人，为了看老婆他甚至和曾经的队友都闹掰了。

防火女之死算是一记猛药。

将布朗这个已经快要消沉在自己不正常行为中的浪子拉了回来，可谓是垂死病中惊坐起。当然光是病中坐起并没有什么卵用，不努力的话进度依然是落后众人，更不可能可以抢在所有人，特别是天选不死人之前抢回防火女。

不过他也有一个其他人所不具备的优势。

那就是在防火女的尸体旁他所发现的那颗血眸宝珠，亡者的眼眸紧盯着凶手，指引持有者进行复仇。布朗能够定位罗德里克在什么地方，并且能够借此顺利入侵其世界，但是自己能对付得了罗德里克么？

这些天来，没日没夜屠戮着，掠夺着灵魂，布朗的日子进入了一种苦行僧般的机械枯燥状态中。

杀怪，拿魂，强化，三点一线。

根据宝珠的指引，先是城外不死镇，然后不死镇教区，接着是塞恩古城。只要能够咬牙停住压力，就不会停下前进的步伐，和各式各样的怪物厮杀，最大程度得磨炼着自己，哪怕说是将自己磨炼得伤痕累累！

他只有这样，只有这样才能够说在后面对付得了来自卡利姆的杰出骑士。

  


第294节


  

“罗德里克。”

饱含杀意得喊出这个名字，布朗脸色狰狞得将一头蛇人战士扑下了机关密布的高桥。痛苦的骨肉碎裂，蛇人战士临死前惊慌不已的嘶鸣，等意识再度恢复时自己已经是回到了篝火。毫不迟疑，已经对死亡木然的他拎着武器再度启程。

这一幕若是其他人看见，恐怕都觉得布朗已经逐渐疯魔了。

………………

【亚诺尔隆德】

曾经金碧辉煌的太阳王城，享受着诸多种族瞻仰的神圣之所。哥特式建筑所带来的华丽感在太阳的照耀下格外庄严肃穆，仿佛整座庞大无比的王城都在神灵威严的注视之下，任何踏足这座城市者皆要臣服。

上一次踏足此地是什么时候的事情了呢？

大概是一千多年了吧，那个时候这个地方还是人声鼎沸，神族在最高层骄傲得享受着其他种族的膜拜敬仰。

现在却变了。

很冷清，看不见什么人影。空荡荡的，特别是以太阳神族的身高为基准创建的辉煌宫殿，在人类的玛利亚看来更显得荒凉死寂。

王魂持有者们分别不同程度受到了古神的污染，天选不死人要传火的话，玛利亚要赶在他的面前将这些污染抽走。不然天选不死人最后传火传出个什么东西来，玛利亚都不会太奇怪就是了。

温床那边，污染已经抽取完毕。

玛利亚小姐也和克拉娜说明了一些情况，至少千年的折磨已经迎来了尾声，而她也可以和她另外一位赎罪的姐妹白蜘蛛一起相伴至生命的尽头。此外玛利亚也是顺便走了一趟【小隆德遗迹】和【地下墓穴】，对王魂持有者进行了问候。

也和尼特叙了一下旧，知道他的状况越来越差，连自我都快保持不了。

他最后还是没能够具现出千年前美型小正太的模样，说自己并不愿意因为陨落而为罗德兰带来更多的灾厄，所以选择了在自己的神国中无声无息衰亡的结局。在临死前，昔日故友能够过来看一看他就很开心了。

而当玛利亚提及天选不死人时，尼特则表示如果能够被天选者斩杀带走灵魂，他同样乐意以战斗为自己的人生落下帷幕。

生命总有结束时。

抵达了终点，回首遥望过去的经历，那才是最重要的事情。这一点上，尼特很坦然，他掌管死亡见识了太多的死亡，最后由自己来面对死亡时，他没有丝毫失格。

【公爵书库】

“这么多年你终于舍得从古老的森林深处走出来了。”美艳妖娆的面孔带着几分讥笑玩味之意，惹火娇躯仅仅是披着一条白纱的西斯娇哼着。

坐在对面的玛利亚挺着胸，面无表情得看着西斯。

千年前她能够粗暴得插对方，现在她依然有手段可以粗暴的插对方。就算这公爵西斯的人心再怎么巨大，也不会说让玛利亚恼羞成怒。

“咳咳，开不起玩笑的老古董。”西斯被玛利亚盯得有些瘆得慌，也不再是那副放  浪形骸的模样，终于是拿出了认真严肃的姿态。

“贤者大人，我还不想死。那天选之人要是敢来找我，别怪我杀了他。”

“没关系，你能杀了他说明他还没有资格传火。”

玛利亚冷清目光扫过琳琅书籍，她是知道白龙西斯为了活下去可是做了许多极其不人道的事情。

她不是来算账的，而是要解决西斯身上的古神污染。

原初贤者算计死了众神，白龙自然也逃不了她的那一份。只不过毕竟是从灰雾纪元活到现在的老妖婆了，西斯早早发现了神职之害后就立刻停止了这种作死行为，将全身所有的污染通过结晶转化排到了尾巴上。

这极为难缠的污染即使被强行排出也会如跗骨之蛆般重新诡异出现，西斯也只好将污染圈在尾巴上。

权宜之计罢了。

控制污染也不能永远控制的住，污染永远在蚕食结晶的身体。可以说，除了玛利亚之外没有人能够帮西斯拔除污染。

“要解决你的污染，只能砍了你的尾巴了。”帮西斯检查身体，对她上下其手，玛利亚一点都没有怜惜娇滴滴没人的意思。手上的动作粗暴，惹得西斯不时发出奇奇怪怪的声音来。

“什么？要砍尾巴？！”面带红晕的西斯一下子抽回了尾巴，抱在胸口警惕无比得看着玛利亚。

“没错，要砍尾巴。”

被西斯这一表现逗起了玩心，玛利亚神情一肃颇有一组华佗表情包的感觉。能救，要开瓢，动手.jpg。尾巴对于古龙来说还是十分重要的，特别是见到以往同族被断尾而死，西斯全身的汗毛都竖了起来。

僵持了片刻，西斯最终还是咬着嘴巴泪眼汪汪将一对成熟饱满的蜜桃翘了起来，要是换一个男人在这里看着这个身材爆炸，成熟多汁的女公爵这么搔首弄姿，恐怕是当场就会把持不住扑上去了。

但西斯身后站着的是，玛利亚。

“贱人就是矫情。”

女公爵西斯磨蹭了半天，玛利亚早就把她当成一个矫情的贱人了。抽出长剑啪的一声响亮得抽打在西斯的屁股上，然后顺手一削将西斯那展现出来的龙尾整齐斩断，出手之果断让西斯刚想回头薄怒嗔骂玛利亚。

被削飞的尾巴失去了西斯本身力量的维持，顷刻间有了诡秘的骤变。

只见到断尾中华光绽放，似乎有活物孕育一般，便想着离开断尾重新扑向西斯。这诡异而恶心的一幕，让西斯本能得骨头酸涩发寒！

她不可抑制得屏住了呼吸，恐惧那不可言状的东西扑向自己。

到此为止了。

锵！！

突然响起的剑鸣声余音袅袅，隐约有满月的幻象孤独凌空，翩翩飞舞的月华如过分盈满的露水一般滴落至西斯的断尾上。躁动不安的断尾顷刻间就有了令人瞠目结舌的变化，一把通体如月华水晶铸就的大剑凝结成型，再变化成造型华丽的金属大剑，这把贯穿了破碎多个版本，具有神秘色彩的神兵就落入了玛利亚手中。

月光大剑！

又被玩家们戏称为【破碎】传家宝。

匆匆结晶封住了断尾的伤口，西斯不适应的扭着屁股转身看向玛利亚。看见捧着一把大剑端详的玛利亚，西斯下意识狠狠打了个寒颤。

她总觉得这贤者端着这把剑，莫名得具备着不可忽视的杀性！

“贤者已经达成目的，余乏了，就不相送了。”连忙是打发这个可怕的女人快点离开，女公爵一拂身上的白纱遮住走光的重要部位，一幅你目的达成快点走吧，我们还是少见面为妙的好。

玛利亚目光古怪得看了一眼玉体陈横的西斯，这贱人怎么一直赶自己走。

自己是过来救她的好不。

本来还想说和西斯聊一下她天选不死人的事情，毕竟那个家伙在不断的杀戮历练中不断变强，要是还用以前的目光去看他恐怕是要死的很惨很惨。

不只是西斯，应该说是整个【罗德兰】都很少有人意识到继【乌薪王】后这位从平凡不死人中一步步走出来的薪王，究竟是有多么的可怕。

不管怎么说，古神对于罗德兰可能的危害至此算是被玛利亚拔除掉九成了。等初火再度旺盛，那贤者制造的神职之祸便是药到病除了。西斯没有挽留，玛利亚也不会热脸贴冷屁股，带着月光大剑便是离开了【亚诺尔隆德】。这月光大剑熔炼天成，内含有极为奥秘的力量，是一把同源而出的针对性屠神武器。

至于这把剑要交给谁，顺着前世记忆的玛利亚已经逐渐拨开一些迷雾，也能够针对情况做一些自己的布局了。

她悄然而来，又悄然而去。

连那位竭力维持着神族统治的【暗影太阳】都没有惊动，其实这个时候【亚诺尔隆德】已经能够看见辉煌之下的衰落。偌大的王城，却连守卫的几个银骑士都没有，衰落到要用蠢笨的机关铠甲来守卫要处。

玛利亚冷眼看着太阳王城，什么都没有说。

这一来二去在路上又是花了将近一周的时间，玛利亚才是回到了【传火祭祀场】。伴随着传火的推进，热闹的祭祀场也变得冷清了许多。

  


第295节


  

灰心丧志的骑士曾经对玩家们很欠扁得冷嘲热讽，觉得他们什么都做不了。但看着第四天灾们努力的成功，他也逐渐被激起了曾经的斗志。什么时候走的玛利亚并不清楚，只知道他已经重新踏上了征途。

而魔法师格里格斯在将自己身上所有的魔法知识传授完毕后，也离开了祭祀场。据说他是去寻找自己的老师了，也有说他有了新的魔法灵感踏上了另外的道路。至于真相是什么样的，那就只有他自己知道了。

那位讨人厌的胖子神职……

因为喜欢骗玩家的魂，在确定他没有什么可以继续被压榨的价值后，被一群蒙着脸的第四天灾从祭祀场一路追着砍到不死镇。也是人品不好犯了众怒，很多人冷眼看着他被追杀到死都没有说出手帮助。

不过另外一位同样人品不好的NPC，喜欢坑人的帕奇因为总能够从野外摸出一些奇奇怪怪的物品装备，外加欺软怕硬容易被榨油水的性格，倒是没有遭到毒手。

众生相啊。

玛利亚小姐这么感慨着，拂了拂身上的旅途沾染上的尘埃，不再理会此间事抬脚踏入了世界大蛇芙拉姆露所在的房间。

这条长相很丑还有着一口黄色大龅牙的世界蛇在玛利亚进来的瞬间，一哆嗦居然就想钻回地底准备逃之夭夭。

“如果你想初火熄灭，就逃吧。”

玛利亚一句话，硬生生逼得已经钻到底下的芙拉姆露又重新冒了出来。

“智慧的象征、王魂持有者、最神秘的神灵、恐怖的存在。您也是支持传火的，为什么要来为难我呢？”芙拉姆露不露声色恭维着玛利亚，将脑袋顺从得低了下来。

“我只是想和你说一句话而已。”

“额，请讲。”不理解为什么智慧的化身会找自己说句话。

“葛温王是为罗德兰而传火，非为太阳神族而传火，第二任薪王同样如此，有些事情必须要盖棺定论了。”玛利亚白皙手指抚摸着月光大剑，赤瞳宁静空明带着不容质疑的气魄。

芙拉姆露蛇脸僵硬，最终还是老老实实的低下了脑袋。

“赞美太阳，遵命。”

在无人知晓的情况下，罗德兰的法理道义就这样被敲定了下来，玛利亚满意颔首。

第三百六十六章  薪王归王座

【初始之火的火炉】

王器已经被天选不死人激活，通向最终传火的圣坛道路已经被打开，但是大门依然紧闭。因为薪柴还是不够的，葛温王能够将自己化作薪柴投入火炉，而普通的天选不死人灵魂若无质变是不可能再现【乌薪王】的伟业。

封闭的门扉高达夸张的数百米之巨！

上面蚀刻的一幅幅色彩斑斓图画歌颂着火焰，赞美着火焰。叙述了从灰雾纪元开始，众神是如何高举火焰和闪电驱逐古龙，创造文明，享受着芸芸众生的敬拜。

嗯，歌功颂德而已。

玛利亚甚至从壁画一个不起眼的角落中找到了疑似自己的身影，真是寒颤啊，堂堂【原初贤者】混到最后反而在太阳神族的画像上连个正面都没有的。

站在巍峨的门扉前，自己宛若渺小的蚂蚁。

她目光一路朝下，细数着崇拜火焰的群像，最终落到了一幅庄严无比的葛温王画像之上。那是他率领着众多银骑士，站在初始之火的火炉之上，双手拄着征伐古龙时的长剑，栩栩如生的火焰已经从下方顺着众神的下方向上点燃。

“葛温王，当初你选择传火，恐怕也是有一次性解决掉王城骑士阶级集团的想法吧。也只有你，能号召这么多骑士陪着你当薪柴了。”

既是局内人，又是局外人。

玛利亚小姐现如今已经能够用很理智可观的目光去看待太阳神族了，她的评语便是：作为初代神系，太阳神族已经做到了力所能及范围的最好，有效遏制了混沌和古神对于世界的窥视，为人类文明的崛起赢得了宝贵的时间。但是其也有目光局限性，无法继续胜任维持法理大义的重任，带领文明继续前进。

最终停下步伐，立于王器面前。

玛利亚深吸了一口气，缓慢而细致得将一缕苍白的火焰从身躯深处拖拽出来。本来燃烧的王器火焰顿时高涨了数分，无风自动从四面八方呼啸席卷而来，大有将她整个人直接淹没在火焰中的凶悍架势。

没有理睬这火焰的凶势，玛利亚素手一会一缕苍白火焰转眼便没入了王器之中。

霎时，原本厚实如山岳的门扉居然变得虚幻不少。

恭迎着王魂持有者到来。

…………

…………

【亚诺尔隆德】

【太阳王女】的房间，自从这个房间被蜂拥而至的玩家探索出来后，为了一观那又大又圆的巨大宝箱，这望远镜的销量可谓是迅速攀升。一大群不要命疯狂改信的第四天灾就明目张胆蹲房间角落，从不同角度绘画录制美名曰艺术。

俗话说的好啊，胸不巨何以聚人心？

当然这些和布朗都没有关系，这些日子几乎是不眠不休的战斗，让他游戏内整个人都憔悴了三分，但换来的却是他眼神的愈发明亮摄人。

“找到你了。”

来至太阳王女的房间附近，感受到手中血眸宝珠的剧烈争斗，布朗绷紧的脸色上终于是浮现出了一抹狞笑。他疯狂受苦，就是为了弄死罗德里克，夺回防火女的灵魂。是时候，将这一切都算清了。

与此同时。

太阳王女房间内，看着掌心的灵魂终于褪去了那烙印般的点点黑暗，罗德里克才是将那做工精美无比的空瓶子收了起来。能够看出，他做完了这一切后，不由得长长舒了一口气，整个人差点没有摔倒在地上。

稳住摇晃的身子，金闪闪小心翼翼得将防火女灵魂收了进去。

作为守护骑士他已经违背了当初立下的誓言，是一位有了私心的不合格骑士，所以在完成了这件事后他会选择自裁，不会让卡利姆之名为之蒙羞。

“嗯？”

刚有动作的金闪闪骤然回身，却看到了一个往日熟悉的身影正拿着血眸宝珠走进来。

两人相视对望，布朗扭了扭脑袋，没有多说什么废话的掏出了自己的武器：石像鬼尾斧。这是他给石像鬼断尾时的赠礼，同时也是他手上最有分量的武器，这个时候拿出来给金闪闪送行实在是太适合不过了。

“呵呵呵，我没有想到会是你。看来你还是一个痴情的蠢货……”

“去死吧！”

满腔怒火瞬间被点燃，布朗手中的石像鬼尾斧对着罗德里克当头劈去，直接逼得用双刀的他一个打滚躲闪。

轰然爆发的战斗滚滚累音响彻四方，侧躺在温软大床上的华丽王女面不改色得扫视着床前两名实力高强的骑士刀刀见血的生死搏杀，甚至说她脸上的笑容都未曾有过改变。

…………

…………

“你……你所继承的伟业，只是一个骗局！”

嘶吼的无鳞白龙再也喷射不出那封杀整个洞穴的结晶吐息，她垂落的高傲头颅倒在地上，整条修长的脖子被利刃活生生给砍开了致命的血口子，透过伤口甚至可以看见里面最深处的龙骨。

西斯绝望得看着那个穿着土气盔甲，举着双手大剑一步一步逼近的身影。

死到临头了，她才是愕然惊醒。

  


第296节


  但是一切都已经晚了，不止是葛温王不放心他们这些王魂持有者，就是那个贤者也早就知晓了传火的布置。都怪他们太贪心了，持有王魂者怎么可能在葛温王化作薪柴后还能安然存活。

“rua！”

猛的爆出了意义不明的喊声，背着个小皮盾的天选不死人一剑就把白龙西斯的脑袋斩了下来。果然和老菊说的一样，智力，智力有个屁用啊，即便智力高达250也不如猛男大剑莽穿一切来得快乐。

已经彻底菊化的天选不死人剁了西斯的脑袋后没心没肺得捞出了西斯所持有的王魂，顺便洗劫了西斯的宝库。

可惜西斯沉迷于做实验，宝库里的东西早就全换实验材料了，不死人愣是没有洗劫出什么好东西来。

“穷鬼一个，难怪王老菊说你们王城的人就是抠门。”

骂骂咧咧的天选不死人抠下了书库雕像上的宝石，这最后一朵初火王魂拿到手，他终于是能够完成自己的使命了。回想起自己从北方不死院一路的历险挑战，天选不死人扣宝石的动作不由得逐渐变慢了下来。

好像，他已经不再是刚出不死院那个傻乎乎迷茫的不死人了。

现在一切都快结束了。

王魂持有者除了神秘缥缈的贤者被他砍了个遍，【墓王】尼特，开打之前还给了他一点好处，结果那样一尊神灵就被他劈死了。【小隆德四王】之战，他依靠着神圣武器干翻了被深渊污染的四王。【无鳞的白龙】是最危险的，他死了不计其数的次数，被结晶化杀死，被龙爪撕碎，被从天上丢下，被龙息轰成碎片。

面对大公西斯，早已不是曾经那个一无所有的天选不死人呼唤了可怕的火焰风暴咒术，召来了从天而降贯穿龙族的雷枪，展开灵魂对决的魔法。他们之间的战斗，犹如远古神灵之间的厮杀！

当然最后决胜负的还是莽夫大剑……

自己为什么而传火的呢？

起初是为了奥斯卡，路途上遇到了太多的人，最后发现是为了自己。

逃离【北方不死院】，进军【城外不死镇】，和活尸士兵彼此盾反对方，弓箭猥琐射落飞龙尾，与太阳骑士索拉尔一同并肩战斗……遗憾没能救下她。偷偷摸摸背刺黑骑士，石像鬼的大战。

【黑森林庭院】的无限暴毙，用卑鄙手段抛射玩死了山羊头恶魔，重回不死院，向病村挺进。两钟敲响，【塞恩古城】开启，帮助了洋葱骑士，同时也知晓了传火和其艰巨。

闯过古城进入【亚诺尔隆德】，交手王下骑士之一【狮骑士】温斯坦和【刽子手】斯摩。误入【绘画世界】，又从容离去。

粉碎地下墓穴家族的窃火密谋，偶遇帕奇被踹下去，结果深入【巨人墓地】剑挑【墓王】！

探寻贤者之秘却无意间漫步深渊，铸就传说。

从过去再回黑森林，昔日拯救的巨狼现如今威风凛凛认出了自己。见证了【狼骑士】阿尔特留斯和【蜂骑士】基亚兰的爱情，一方战死另外一方拿回灵魂后甘愿殉情，两人合葬于一处陵墓。

毁灭温床，在地动山摇间看见那个经常自己别死了的咒术老师抱着白蜘蛛面带解脱笑容消失在了如山般的碎石之中。

一直到此刻。

原来，自己的人生已经是如此的精彩了。从踏出不死院的那一刻起，就从未想过一个普通不死人的人生竟然可以如此精彩。

“……启程咯。”

挣扎从大片大片姿态万千的冰晶碎片中站起来，天选不死人最后消失在了冰晶洞穴中。

他要为自己的人生划上一个满意的句号。

下一站，终站。

【初始之火的火炉】

…………

…………

【太阳王女】的房间一片狼藉，罗德里克那对造型奇特的镰刃深深分别从锁骨和肋骨的缝隙深深切入了布朗的身体。

但他的伤势更加惨烈。

从肩膀一路到胸腔位置，被吸血鬼尾斧连同那套金色铠甲都劈砍出了一道巨大的伤口。罗德里克脏器颤抖跳动的速度肉眼可见的速度变慢，他知道自己输了，在最后一击中输给了对面这个连命都不要的疯子。

“为了防火女吗？”

金闪闪慢慢倒在了地上，他无力抬起手惨笑着。真像过去的他啊，一样固执。

“为了她。”

不顾深深没入身体中的两把利刃，布朗再次举起了石像鬼尾斧，在罗德里克的惨笑中，尾斧毫不留情落下！直接将半个金色头盔都给砸扁！

做完这一切后，布朗才是摇晃着从罗德里克的尸体上搜出了防火女的灵魂，身形踉跄挣扎着离开了房间。

他在离去前，朝后看了一眼。

那高高在上的【太阳王女】依然侧躺在软床上，笑意盈然，仿佛眼前所发生的惨烈死斗只不过是一场闹剧。她欣赏着眼前发生的一切，不为所动。布朗本能感受到强烈的违和感，但身上的伤势让他没办法继续思考。

将防火女的灵魂送回【传火祭祀场】，这是最重要的。

“终于救回你了。”

匆忙传送回祭祀场，连身上的严重伤势都没有来得及完整处理，他就赶至下层无比小心得将防火女的灵魂放出。

那灵魂闪烁着纯白干净的光芒，有着抚慰人心平静的神奇魔力，一转眼的功夫就没入了防火女那冰凉的尸体当中。犹如时光倒流，本来已经死去的防火女身体恢复了生机，而熄灭的篝火也重新点燃。

看着重新复活的心上人，有些狼狈的布朗连忙是胡乱得抹了抹自己沾染鲜血灰尘的脸，徒劳得整理着身上血迹斑斑的铠甲。

“噗……”

这个男人如同大男孩一样的举动让本来脸有哀色的防火女不禁莞尔一笑。

她这一笑让布朗也跟着笑了出来，他摸着脑袋开口道。“那个……我刚回来，你先休息一会吧……我去整理整理。”

“好。”

这是防火女第一次在自己面前开口，她的声音和她本人一样娇弱羞怯，布朗忽然觉得自己这些日子来受的苦好像都不算什么。他差点摔了一跤，一边傻笑着一边离开了防火女的房间。

他没有注意到，微笑着的防火女眼中哀色更为浓郁了。

眼前是自己的救命恩人，却也是杀掉了自己守护骑士的凶手。当然防火女知道这并不能怪他，如果不是自己的灵魂受到了污染，如果不是罗德里克职责外的救赎，事情也不会说变成今日这样。

防火女抚摸着胸口，她这个时候不知道该怎么回应那位勇士的情感，直达灵魂的炽热真诚，让防火女有些害怕了。

正纠结要不要让某人死心的防火女突然间脸色一僵。

第三百六十七章  面前腐朽的躯壳

【墓王】尼特的灵魂……

【魔女】伊扎里斯的灵魂……

【小隆德四王】的灵魂……

【无鳞的白龙】西斯的灵魂……

泛着神性光芒的灵魂闪耀着属于这个世界的巍峨气息，他们皆是从火之纪元初代一路走至今的强者，灵魂中不知道吸收了多少份其他人的灵魂。那份不断熬煮提炼的气息，绝对能够让嗅到其灵魂芬芳的混沌邪魔为之发狂。

  


第297节


  诚如混沌所言，这个世界就是烫嘴的美味果实。

只要有一天，包裹在外层的初火熄灭，那么席卷而来的混沌大军就会在整个世界的绝望哀鸣中享用这颗果实。

这诸神的灵魂，皆被天选不死人投入了王器之中。

神秘莫测的王器顷刻间将诸神的灵魂熔炼，滚滚传来的热浪从王器中央一路向上喷涌，火光照亮了整个漆黑的地下宫殿！那黑暗中的光芒，熠熠生辉，这个时代火焰对于人们的意义而言就是希望、光芒、秩序以及稳定！

跪在王器前方。

天选不死人伸入火焰的手经受着可怕的焚烧烈意，那以诸神灵魂为燃料的火焰并未灼烧他，反而是将一缕缕火红氤氲气息从王器中溢散出，于这无比庄严神圣的场所中渺小无比的天选不死人能清楚感觉到自己正在改变。

从灵魂的本质中，有很多东西改变了。

他从时空回荡的音符中，聆听到了一股悲伤的意志。初火是差异，初火是时间，初火是空间，初火是万物的一切，它向即将登上王座的薪王展示了这个绝望黑暗的世界。

不是轮回，而是混乱。

凝固永恒带来了无限混乱时空下的无限命运，而最终都会指向一个注定会到来的终点，黑暗。从黑暗开始，由黑暗结束。为之而哀伤、深思、无奈……

命运，何其沉重。

在轰隆隆的门扉轰然声响中，紧闭的数百米高的夸张大门终于是慢慢向着两侧开启，正对着其的天选不死人惊讶无比得看见了犹如正午烈阳的白日正高悬在门后的空间中，在【初始之火的火炉】中汹汹不熄得燃烧着！像是一位伟大无比的父亲，无私释放自己的所有光和烈意！

赞美太阳！！

天选不死人猛然发现什么赞美都比不上这简单朴实的一句话，这个时候天选不死人将自己身上那堆乱七八糟的东西全部拿出来丢到了黑暗深处，最终身上只留下出【北方不死院】时穿的那套土里土气的骑士铠甲，还有那把普通到不能再普通的骑士剑。

最后留下了一块橘色建言蜡石在手中，天选不死人在门扉前留下了一句话。

前方有辉煌，接下来，尊敬，很必要。

写完用力将蜡石远远丢了出去，然后就在世界大蛇芙拉姆露的注视中抬头挺胸骄傲无比得迈入了那一片璀璨无比的光辉当中。土气渺小的身影，不过片刻功夫就完全淹没在了璀璨的光芒当中。

世界大蛇知道，继【乌薪王】后，第二代王已经诞生。它还是很喜欢人类，这位不死人勇士值得它献上自己的敬意啊。

…………

…………

进入门扉后的空间，天选不死人看到的是一片苍白之色，除了自己脚下延伸向前方不知何处的石阶都是一片白茫茫。

哒哒哒……

格外安静的世界只有靴子踩在石阶上的声音，天选不死人前进的过程中看到了许许多多在这苍白空间中徘徊的虚影。这些应该也是过去的风景吧，葛温王率领众骑传火的场景，正在呈现给第二代薪王。

石阶并不长，走了大概几分钟就到头了。

天选不死人从踩着石阶，下一刻陡然变成了踩着沙土。他陡然间来到了一处阴暗昏沉，无数高耸岩石如古木一般耸立着，交织成鬼斧神工建筑模样的地方，天上一抹为数不多的光亮正倔强得释放着自己的光明。这个地方便是真正的【初始之火的火炉】，就连大地都是被焚烧过的白灰状。

就在这个时候，火炉中一位又一位的银骑士列队走了出来。

这些银骑士身上的铠甲早已被火焰燎成了黑色，即便如此他们每一位身上卓尔不凡的强悍气势，也是天选不死人所见到的最可怕的。

可以说，这些骑士，他们中随便一位都能让天选不死人感到棘手难缠！

这是自然的。

要知道，这些骑士们当初可是太阳神族最强大的力量集团，是葛温王压倒其他一切种族统治【罗德兰】的资本。可想而知，这群经历过大大小小无数战役，连古龙都敢上去拼命的骑士们究竟有多强悍。

军容肃杀，气息凶悍！

一位又一位列队站立的银骑士迎接着第二代薪王的到来，皆是选择半跪在地上迎接着他走过曾经葛温王走过的道路。

这一幕看上去有些违和感，堂堂【乌薪王】的继承者居然是一个穿着土气铠甲的不死人，似乎随便拉一个银骑士出来都要比他卖相好的多。

在骑士列队的尽头，一袭黑色长袍的玛利亚拄着月光大剑同样在等候他。

“原来你在这里啊。”

天选不死人看见老熟人，语气格外高兴。

此刻拄着显露出晶莹剑身的月光大剑，银发赤眼的玛利亚小姐犹如月之女神，恬静柔美中有着不可忽视凌冽冷清之意。

“最后一程，我总得送一下老朋友吧。”玛利亚微微一笑道。

这个时候天选不死人才注意到在玛利亚的剑下，一具泛着黑气的尸体倒在那里，那铠甲的样式还有些眼熟。

“【太阳神王】葛温就在里面么？”

“不……”玛利亚有些意味深长。“……在里面等待你去传火的，是【乌薪王】葛温。”

“你说的话总是要让我费脑子。”天选不死人摇了摇头似乎是在苦笑，和玛利亚打过招呼后也不多停留越过她朝里面走去。

在入口不远处，天选不死人不由得有些愕然。他想起来了，那具黑气尸体身上的铠甲样式，和奥斯卡的一模一样！他不禁回头，看着玛利亚剑下的尸体，似乎是想明白了什么微微叹息转身踏入火炉。

送老朋友。

不只是送他，也是送奥斯卡，或者说【黑暗之王】。那翩翩起舞的月光精灵，引导着误入黑暗者重新回到了光明。

这是不可能发生却又发生的一种事情。

某些时空中的奥斯卡战胜了自己的心魔，在北方不死院后完成了不死人的使命，但却投向了黑暗大蛇卡斯的怀抱，成为了第二代【黑暗之王】，最终在【初始之火的火炉】这处时空交汇点准备截杀第二代薪王。

宿命的轮回似乎又转到了起点。

拿到了月光大剑的玛利亚不想再这方面横生意外，带了这把可谓是神器的武装拦截。奥斯卡怒骂玛利亚是神族的走狗，然后就没然后了。

月光大剑是什么？

那可是白龙西斯的尾巴为主材料，古神之力锤打锻造器械，这把剑引动的星空月华之力发挥到极致斩杀古神都不不是梦幻，更何况是其他人。

只可惜啊，这把剑和玛利亚天生不合。

月亮在古神中是某位的小号，月光大剑说到底也是窃取了对方的权柄，从某种意义上疯狂给对方上眼药恶心对方。玛利亚有自己的位格和属性，她能够刺激借用月光大剑的力量，却不能真正让月光大剑成为自己的武器。

从浩瀚星空中洒落的月华，经由月光大剑的引导刹那间将敌人湮灭在星之华中。

这新玩具倒是让玛利亚有些爱不释手了。

…………

…………

火炉内，一身土气铠甲的天选不死人踏入了最终的战场。在这王座上方，【乌薪王】葛温身影格外苍凉。

一个昏暗的火堆，一个高大佝偻的身影，孤单而悲伤。

“葛温王……”

  


第298节


  望着眼前孤独而悲凉的身影，天选不死人不由得咽喉一梗。他忽然明白了为何自己在进来前，玛利亚会说在这里面的并非【太阳神王】而是【乌薪王】了。当年高举万钧雷霆轰杀古龙，英姿无限的太阳神王已经被烧成了干枯的模样，默默等待着第二位薪王的到来。

最终战不是辉煌的宫殿，不是金铠威武的神灵，不是震撼天地的激昂战斗。

天选不死人怒吼着毫不犹豫发起了冲锋。

坐在火堆旁的乌薪王葛温顷刻间被唤醒，即便灵魂已经死去，身体所铭记的猎龙战技立刻由干朽的尸体释放。

暴力撕开音障带起无数激波咆哮砸向了天选不死人，滚滚烟尘眨眼间将他淹没在了其中，乌薪王和第二代薪王的身影毫无花哨结结实实碰撞在了一起！

震荡而起的涟漪让整个时空为之一滞！

大剑和长剑相交，接触处顷刻间一边炽热高温白皙，两位薪王死死抵在一起，不顾骨骼哀鸣开裂角力。原始而纯粹的暴力，让四面八方的土地绽放出无数裂纹一路蔓延向黑暗深处，天选不死人硬生生架住了葛温的狂暴斩击。

面前腐朽的躯壳是曾经的一位神，手握辉煌雷枪，击破不朽之龙。

面前腐朽的躯壳是曾经的一位神，麾下百万骑士，开创火之纪元。

面前腐朽的躯壳是曾经的一位神，抛弃一生荣光，化作零零薪火。

第二代薪王嘶吼着一脚踹开了葛温，提着自己的长剑紧跟着扑了上去。乌薪王并不强，甚至说他给第二代薪王的压迫感连初次遇见的扭头恶魔都不如。垂垂老矣的哀凉，终结了古龙统治的至高神，现在如同落魄老人。

原始的搏杀，你一剑我还一剑，我一拳你反手一拳。

乌薪王的力量暴力宣泄在第二代薪王的身躯上，每一击都能够带起大片飞舞欢腾的火星，那熔岩般流淌在躯体上的力量，就这样结结实实得砸进了第二代薪王的身躯中。

这一幕，仿佛是在捶打烧红的钢铁，却带着格外悲壮的神圣！

天选不死人被打得晕头转向。

在一片眩晕当中，他仿佛听到了一个威严无比的声音在演讲、在蔑视黑暗、在嘶吼着……哦，那是葛温王的声音。

“如若此世火焰终将熄灭，余愿以此身化作薪柴！”

“吾等所创立的辉煌纪元，绝不应该是这冷漠世界的终结！”

“永别，吾麾下之骑士，向你们的神王献出最忠诚的信仰吧，吾将化为悲伤之焰点燃世上每一处营火，亦将太阳之伟业传遍大地！”

“跟随余！赞美我！”

那道威严耀眼的身影高呼着自己的决然，率领麾下众骑发起了人生最后一次冲锋。

轰！！

被抓着脑地提了起来一剑刺穿了身躯！第二代薪王顿时发出了惨烈的哀鸣，他双腿使劲挣扎着，忍受着乌薪王大剑中滚滚烈意！

是火焰，是光明，是太阳！

这就是薪王的传承，即便灵魂质材已经达标了，若无承受烈焰焚烧的决意，走进火炉也只是一块劣质燃料罢了。

“啊啊啊啊！！”

火焰如熔岩透过身躯直达灵魂，在这一片让自己痛不欲生的折磨中，第二代薪王恍惚间看到了许许多多的景象。过去的、现在的、未来的，美好的、丑陋的、无法评价的，未发生的、已发生的，一切的一切都在火焰中。

骨头在火焰中作响，灵魂在火焰中一点点湮灭。

第二代薪王突然一手抓住了葛温的剑刃！

“若是…火焰不再继续燃烧…若是…能以黑暗为袍，利刃为冠。我就真的挣脱命运的枷锁，就真的倾覆诸神的王朝了吗？不，我不曾是命运的奴隶，不曾是深渊的走狗。无论经历为何，我始终是您的子民，始终是那个在炉边倾听您浩荡伟业的孩童。让那火焰侵蚀我吧！赞美太阳！赞美太阳王，葛温！”

完全放开了自己的抗拒，第二代薪王嘶喊着猛的扑向了乌薪王，将手中的长剑钉入了对方的眼眶！

身上的熔岩纹路逐渐暗淡，像是全部流转至了天选不死人的身体中。乌薪王慢慢，慢慢得跪在了地上。第二代薪王最终完全代替了乌薪王，坐到了那方昏暗的篝火前。

火焰开始，片片丛生。

第三百六十八章  赤红涌动

【破碎】公测1.0版本【余火之薪】主线正式宣告结束。

天选不死人将手伸向篝火的那一幕，成为了无数在【罗德兰】奋斗玩家难忘的画面，伴随着哀凉无奈的钢琴曲，油然而生的是对于传火的赞美。历时六个月的1.0版本正式结束，【罗德兰】依然照常开放，只不过没有了那些事件了。

至于2.0版本什么时候出来，【破碎】官网并没有给出声音。

这家对玩家格外硬气的公司倒是对着参与到主线中的所有玩家表示了恭贺，并且会在下一个正式版本开启的时候，为参与过1.0版本的玩家发送奖励。至于奖励的具体是什么，到时候就知道了。

官方的这一行为引起了部分没有参与主线玩家的不满。

不过想到官方那副爱玩玩，不玩就滚的嘴脸，闹腾的玩家很快就消停了下去。毕竟他们是一直在白嫖【破碎】，连游戏仓都是区议会代理购买的，想给官方氪金都找不到渠道，要是这样还喷官方，那其他游戏的策划就都可以抹脖子自杀了。

而参与到【余火之薪】版本，勇于开扩新篇章的玩家们被称赞为勇敢者。

这些对版本规则和难度一无所知的勇士经过了各种受苦毒打，平均实力绝对是要超过外界玩家一截。

各个独行侠，公会在罗德兰捞到的好处可不算少。

他们中有些人并不醉心于传火，反而是逆其道而行觊觎着初火的力量。这么好用的力量，还有篝火复活，给我们也整一个行不？

大概就是这样一种思想，驱使了许多公会战团洗牌重组，最终诞生了第一个超级战团【营火之家】。

之所以会被称作超级战团，是因为他们已经通过注火秘法那条重要支线窥视到了如何夺取火焰为战团所用。这种所用可不限于罗德兰区域，就是人世也能够使用，光是创建篝火和篝火复活两项秘术都足以让所有玩家为之疯狂了。

毕竟破碎的死亡惩罚实在是太重了。

要是能有像篝火复活这样可以减免死亡惩罚的秘术，那掌握了这一秘术的玩家绝对是要比其他玩家更有优势！

“注火秘术，有趣……”坐在平稳的马车内，银发赤眸的美人翻阅着手上的古籍，晦涩深奥的神秘知识让她这非专业者不由得感觉到脑子发胀。

南风郡，阿特拉卡郡官道。

带有哈维特商会标志的马车上坐着车夫和一位持枪保镖。

他们以及这辆马车是回到人世的玛利亚小姐租下的，这样走南风郡的官方道路的话，大约用两天的时间她就能回到奔流城。她并没有拍个电报回去，在结束了【罗德兰】之旅后，玛利亚需要一点时间一个人缓缓。

在商会分会租车时，玛利亚还看见了【圣殿基金会】的标志和工作人员。

他们还十分善意提醒顾客们，最近南境内社会运动十分频繁激烈，城市和乡村都有宣传各自思想的斗士和实干家们出没，出行最好带上一位有持枪证的保镖。

在对方的建议下，本来只打算租一辆马车和车夫的玛利亚小姐临时加上了一位目光锐利的保镖。

不然车夫都不敢说赶马车了。

坐在车里翻阅古籍，顺便听着车外两人打发时间的闲聊，玛利亚也对南风郡的近况有所了解。

热闹，非常热闹。

绝大多数都是玩家们在搞事，特别是基数庞大的CN玩家，他们几乎架空了南风郡乡村五成以上的贵族控制力。这样一个可怕的数字，意味着一个巨大的战略包围网正在成型，按照CN玩家那战天斗地的劲头，等什么时候不纳税立起旗帜就是刺刀所指赤色涌动，将落后的体制给他彻底掀翻砸碎了。

这不是危言耸听，而是必然会发生的历史进程。

  


第299节


  玛利亚坐在马车中看向外面风景时，一路上已经看到了两支训练有素的玩家骑兵巡逻而过，一些作恶的土匪尸体被挂在路旁用白纸黑字写清楚他们的罪恶事迹。

这些土匪玛利亚并不陌生，一些落后的封建贵族领主就喜欢让手下的私兵伪装成土匪去掠夺。

先进必将取代落后。

在这个过程中是否会流血则要看落后一方的态度，要是冥顽不灵那就会被社会当成不需要的人。被整个社会当成不需要的人是一件很可怕的事情，打一个比喻就是战时物资极度缺乏的城市，没有人会认为宠物猫宠物狗是被需要，那它们的下场就是一锅肉了。玛利亚不愿意自己和自己一手创立的【肃反】变成落后的一方。

“只要纳税就不是造反，呵呵……”

玛利亚想到目前这个时代一些贵族的愚昧腐朽的目光，她就不可抑制得想要发笑。

她还是很理智的。

明白即使没有CN，已经积蓄的资本力量迟早也会爆发一场革命，而民族意识的觉醒则会让战争烈度节节攀升。

历史总是惊人的相似，玛利亚揉捏着眉心在心中默念着这句话。她甚至都能够想到，如果没有第四天灾们传播的思想，【破碎】世界的轨迹都可以大概推测出来。

“这混乱的漩涡不知道要绞死多人才会平息，还好我不久就要北上了，等到整个南境改天换地才会轮到北境。到那个时候……”白皙手掌合上了古籍，明媚的赤眸映照着车窗外不断后退的景色。

那景色里有开垦的田野，面带希望笑容的农会成员。有正在普及知识的玩家，他们替那些大字不识一个的农民扫去愚昧，想他们证明工人和农民的双手能够创造出怎么样的地上神国。

“一二一，一二一，一二三四！”

“向前！向前！”

突然一队精气神高昂喊着口号的灰棉衣士兵列队迎面跑过，玛利亚惊奇得发现除了领头的两个疑似军官者是玩家，剩下的竟然全部都是原住民！这些以前可能是工匠，农民，工人的士兵，精神面貌中已经彻底看不见了往日的唯唯诺诺。

“在我离开的几个月里，南风郡，不，恐怕整个南境都有了翻天覆地的变化。”

一路上看着沿途风景，玛利亚所乘坐的马车奇迹般没有受到任何人的骚扰。

没有强盗剪径，没有设立路卡收税的士兵，就算是有关卡检查也都是客客气气，玛利亚甚至没有看到习以为常的受贿情况。

倒是对她检查人员进行登记后多询问了几句。

大概是和她身上那股掩饰不住的贵族气质有关吧，这些热情洋溢的小伙子小姑娘没有说因为她可能是贵族就做些什么。

“我们欢迎一切遵守法律的正常商业活动。”可能是看出了玛利亚的好奇，一位年轻的小伙子腼腆的握了握她的手解释道。

“哦？”玛利亚觉得自己大概可能被误解成商会中出来考察的小姐了。

“其他人对我们的神圣的事业有所误解，我们正在创造一个所有人都能吃饱穿暖，人人都可以上得起学的世界！”

这样一番话让玛利亚明白了他们这些人都是年轻人，因为是年轻人才会相信说这个世界有一蹴而就的捷径，相信那就能直接改变世界。看着一张张认真热情工作的年轻面孔，她双手十指忍不住交叉在了一起。

她不知为何保持了沉默，直到通过检查上马车离去。

“刚刚那个是个贵族小姐吧。”

“应该吧，一看就没下田劳动过。不过人还行，没有瞧不起我们工作人员。”

“教员们说过，是可团结力量就团结起来！”

“哈维特商会是可争取目标，大伙今天晚饭后总结一下各自的想法，在夜间学习班里大家讨论讨论。还有对于那些不死心的旧社会吸血虫，我们也绝不姑息……”

玛利亚过人的耳力在马车驶离后还能远远听到检查关卡工作人员的讨论，她忽然间觉得自己找到了为什么自己的马车上一路上都没有被骚扰的原因。也亏得第四天灾们敢这么玩，不过若是换做前世的她也无所谓吧。

说到底，这也是能最快无视国界民族虚假最快让玩家们走心的道路。

只是会死很多人罢了……

这其实是不公平的！

对于引动了这一变化的玩家群而言，他们是可以无限重生的，但原住民却只有一次宝贵的生命。这就像是谎言一样，他们推动着这些天真热情的傻子去送死，可这又是历史无法逃课需要交纳的学费。

“听说求进区那边又打通了一片区域。”马车外的保镖和车夫闲聊着。

“他们这样迟早会对上大贵族。”车夫回应着，他和保镖都是上了年纪的人，不是那么容易被煽动的。

“那可惜了……他们生产的商品挺不错的，特别是那款叫老，老白干的酒，是我这辈子喝过最烈的美酒。”

“可惜了，但神灵也没法抱怨他们。”

“是啊，是啊，太可惜了。但我们又有什么方法呢……希望那些小伙子们……”保镖的声音逐渐变小，似乎是刻意在回避马车里的某人。要知道那可是贵族呢，如果被发现和求进区有什么联系，可是会被那些家伙罗织罪名丢到监狱里。

求进区

顾名思义是探求进步的区域，他们以消灭落后为宗旨，奉行人类所能抵达的上限，也就是英雄之名必将飘扬天空取代神权和皇权的荣光，到时候是民智开启的盛世。

这理念还有这组织力，要说没有玩家在里面谁都不信。

当然除了CN玩家在输出自己的理念，其他区的玩家也在玩这个。比如始终对辉煌前身念念不忘的毛子，被拉下了王座的UN人，至于其他两个比较弱鸡一点的就很快乐得和资本家们混在了一起。

单纯从蔓延速度来讲，毛子那边应该是最快也最血腥暴力的，犯了小觑原住民高端战力的可怕，被干净利落屠杀了一遍。也亏得毛子韧性强，不然早就玩崩了。

UN人比较聪明，抱了神灵的大腿好发展。

至于UK和FR人也是比较滋润的，有着朝前金融目光的他们已经暗中控制了许多公司，就等着战争订单来临。

这些人在【破碎】大陆上搞风搞雨，也足以让各个封建国王和大领主头特了。估计都在想，这些好像是突然从地里冒出来的思想家们怎么有这么大本事，让那些贱民们一个个都想翻了天。

估计诸神也是一脸懵逼的。

神灵的生命是漫长的，漫长到了祂们对新生事物感知很迟钝。毕竟激烈的变革往往在弹指间，这一点反倒是人类更占据优势。

以前她没有想，是因为格局不够。

在罗德兰历练了一番出来后，玛利亚看待事物的眼光感觉都不一样。她由衷得为玩家们的到来而感到淡淡不安，哪怕她的位格并非凡人，但依然捕捉不到玩家们身上的保护性力量。这股在和混沌作对的力量，究竟是来源于何处？

如果是【破碎】世界，没道理她一点痕迹都察觉不到。

如果是原先的世界……

不管了，这个让人头疼的问题就放着吧。与其担心那些，倒不如想想自己北上所要面对的东西。那可是埋藏在地底不知多少年的诅咒，涉及到宇宙的神秘，他们的血脉迄今为止依然在这个世界上流传，而自己就是其中的一员。苏美鲁人，曾先后被两位高位者眷顾的远古种族。

当然这两位高位者按照玛利亚来看，都是小号。

这种古神中惯用的伎俩被玛利亚戏称为小号，其实就是另外一重身份。因为古神生命形态的特殊，这些小号很多时候是独立自主行动的。

也就是说，相对于本体，更容易被杀死！

一路上的见闻玛利亚小姐全部记录在了随身的手稿上，伴随着接近大城市，像是求进区那样的光景就比较少见了，更多的是有着紧张意味的贵族士兵巡逻。面对黑洞洞的枪口和许多惶恐不安的面孔，玛利亚嗅到了硝烟的味道。

波澜不惊却有许多见闻。

就这样，玛利亚小姐回到了阔别已久的奔流城。

第三百六十九章  重逢

  


第300节


  

这座美丽繁荣的港口城市曾经遭受过许多祸乱。

狂信徒的暴动，秩序的混乱，人心惶惶，还有大水席卷而来的人祸。玛利亚离去的时候祸乱来带的伤痕没有痊愈，她记得街道上到处都是污水浸泡过的痕迹，许多神职在消除着可能造成瘟疫的区域。

现在呢？

几个月的功夫，当玛利亚进入了城区后她看到了繁华的商业活动，人流格外密集，那曾经遗留的伤痕已然是全部愈合。

不过还是有一点变化，那就是她第一次进入奔流城，为之而惊叹的辉耀大教堂现如今已经彻底消失。不仅如此，街道上以前随处可见进行传教布道的神职人员现在格外稀少，似乎预示了宗教势力的衰弱。

“我回来了。”

玛利亚小姐赤眸晶莹剔透，在阳光下熠熠生辉。

她不经意的目光扫过了路边一个蹲在地上贩卖果子的小贩，感知中这个不起眼家伙的目光已经扫过了自己数次，注意力格外集中在自己的脸上。脑中顿时闪过多种可能，玛利亚不禁露出了古怪之色。

真是有趣呢……

步伐轻轻，她便来到了这个小贩的摊前。皮肤黝黑，是常年被风吹日晒的结果，他看着光顾自己的玛利亚立刻露出了热情讨好的笑容。

“小姐，买一个吧，我的水果都是从城外专门运进来的，很新鲜的。”从他招呼的手上玛利亚看到了多处茧子，形成的原因也不一，其中一部分应该是握枪留下的茧子。

“有北方来的冰果子么？”

“对不起，我这只卖南风郡本地的果子。”小贩听到玛利亚的提问，热情劲减少了许多，取而代之的是一缕严肃审视。

“是紫果、红果、绿果还是蓝果？”玛利亚随口继续问道，而摊子上根本没有她所说的这类型果子。

“后面店铺里还有绿果，小姐要看一下么？”

“带路吧。”

小贩点了点头便起身带着玛利亚走向后面的店铺，而空下来的摊子过了一会又来了一个人蹲下来接替了原先小贩的工作，吆喝着招揽生意。

“尊敬的玛利亚小姐，我效忠于【肃反】，是中城区第七街道的【乌鸦】，欢迎您回到总部。”小贩进来后便用拳头锤击胸口，肃穆而立行战团礼。他曾在总部驻地看见过创始三杰的画像，其中最为神秘重要的玛利亚让他印象深刻。

“你是绿果子，也就是对应纳垢。”果子，代表这个人曾经遭遇过哪一类型的混沌污染。

“是的。”

【肃反】的体系是玛利亚一手策划的，暗语也是她留下的，没想到回奔流城没逛多久就遇上了【肃反】预警侦查体系中的【乌鸦】。

“我刚回来，打算去圣殿那边联络【肃反】，既然惊扰到了你这只乌鸦，那就由你帮我联络总部吧。”玛利亚看着店铺下层通道内的枪械，下意识以为自己闯进了哪个黑帮的军火库。

“为您服务，是我的荣幸。”

小贩引导着玛利亚，来到了通道的更下层，直接来到了庞大的下水道网络区域。下面似乎正好是这条街道成员的汇聚办公区，在拉起的电灯下一些戴着眼镜的文员正在整理归纳文件，将有价值的信息及时传递。

繁忙工作的景色令人心神怡然。

“这里是我们的办公区，除了有些暗之外没有其他缺点。有些时候【清道夫】兄弟们还会在这里落脚休息，他们要深入排查可能有污染的地方，比我们辛苦多。”

【乌鸦】、【清道夫】、【聆听者】、【铁卫】、【马车夫】。

这些是【肃反】战团不同体系部门的代称，当然这些并非全部，还有一些比较特殊的部门会直接归纳总部。【清道夫】的职责是清理城市中的混沌污染，工作地点不止在城内。这些部门成员绝大多数都是经历过混沌污染的灾害，经过了检测，拥有抗性，并且具备不错的战斗意识。

几个月的时间，【肃反】能够发展到这种程度，真的挺不容易的。

听小贩的介绍战团已经差不多监控了奔流城，势力已经朝着整个南风郡开始辐射。言语间，透露出了解决混沌污染和猎杀混沌信徒的事件。

除了众神的援助，想必混沌的危害也是促进了【肃反】成长壮大的原因之一。说实话，就混沌那对人类和生命的恶意与亵渎，凡是被它祸害过的幸存者都会对它抱有敌意。至于可能存在的潜伏污染者，自然是有一套甄别手段对付他们。

很快就将玛利亚小姐回归的消息传到了总部，来自总部机关的消息就下达了，尽快将玛利亚带到总部。

知晓她归来的老朋友们，都很开心啊。

…………

…………

和玛利亚所想的一样，战团的驻地随着壮大发生了变动。原先那下城区，已经作为一处分部的联络点，曾经神职用拳头感化下城区黑帮的节目依然在上演。

现如今【肃反】的总部已经挪到了市政府大厅里……

听到这个消息玛利亚愣了一会。

真有你的呢，菲尼克斯，把办公地点都搬到了市政府大厅里。不用说，能做到这种程度菲尼克斯是真的挺不容易了，现如今神权斗争处于弱势，他能够在正神们的背书下如此发展，必然是有独到之处。

市政府大厅建筑通体是以黑白两色，高大而庄严。

构造故意以空旷大气留出多余的空间，让人置身此处会不禁压低声音。相比起曾经的辉耀大教堂，辉煌不足而庄严有余，也许这也是为了避嫌皇权吧。毕竟金碧辉煌，这可是皇室的专属。

在市政府大厅台阶上，头发打理得油亮整齐的菲尼克斯看见受引导而来的玛利亚，那张高傲肃穆的面容上随即浮现出了欣喜之色。

“哦，玛利亚修女！”

他连忙是走下去轻轻拥抱住了玛利亚，以表自己的激动欢喜。

“好久不见，我的团副。”玛利亚也是大方得拥抱了一下菲尼克斯，确实是好久不见故人，她冷清面容也泛起了淡淡欣喜笑容。

两人轻轻相拥，随即分开。

玛利亚打量着西装革履，一幅成功人士派头的菲尼克斯，她可爱的鼻子耸动了一下。非常不可思议，她居然从他的身上嗅到了香水的味道，女士香水。菲尼克斯结婚了，他的手上的戒指出卖了他。

她指着戒指，一幅欲言又止的模样。

“嗯，这个可说来话长了。”菲尼克斯嘴角上扬了些许。“进办公室说吧，在外面还是……你懂我的意思。”

菲尼克斯双手旋转，玛利亚扫了一眼四周的岗哨以及一些市政官员惊讶的目光，她随即欣然答应了他的提议。

“你离开了很长一段时间。”

“啊哈……事实上比你想得要更长。在【罗德兰】时间是没有意义的，唯一有意义的东西就是信念。如果在那里失去了信念的话，就会变成行尸走肉。”玛利亚在【肃反】的办公区看到了许多办公室，这片区域被进行了改造。

除了文员区域，还有有静室，有训练场地，她甚至看到了易守难攻的工事。

这简直是把这里打造成了一个武装要塞，除非敌人动用重炮这样的攻坚利器，否则面对拥有【机械神教】执事镇守的武装要塞，就是把血流干也不见得能完全攻克。玛利亚很想问一问，这浓浓的战争风是谁搞出来的。

“阿历克斯就好这一口，确实，这能让我们有安全感。”菲尼克斯解释道。

阿历克斯，那个满口粗话的北境佬，大肌霸。

玛利亚觉得自己当初是捡了一个绿皮大只佬回来，这个粗鲁的大肌霸甚至可以把唾沫吐到她的靴子上。

“呼呼，那看来他过的不错。”玛利亚咬了咬嘴唇，她刚刚通过了一个检测预警阵法，身体里维持动态平衡的两股力量差点有了反应。

“第二代检测阵法，我们还在完善，这可不是一项小工程。”菲尼克斯向着打招呼的一队人回了一个战团里，以手叩击胸膛意味知且无畏，愿意为对抗混沌献出自己的生命乃至灵魂。

“你的下属？”

  


第301节


  

“是我们的下属。”菲尼克斯示意玛利亚进来。

到办公室了。

不大不小，有一个小阳台，采光极佳，布局上很有办公气息。菲尼克斯将西装外套脱下来挂在了衣架上，从柜子中取出了两个水晶杯和一瓶果酒酒。

“要喝一点？”

“……好吧，反正我也成年了。希望你的夫人不会介意，她是个好女人么？”

“啊，哈哈哈，这个问题可让我很难回答。”菲尼克斯有些得意的笑出声，显然他的夫人是一个不错的人，他的婚姻也很美满。

但这也是玛利亚所担心的……

他们以对抗混沌为信念团结在一起，不可避免有人会离去，玛利亚小姐很不希望这个离去的原因会是很悲伤或者愤怒的。

小酌一杯，气氛正好。

菲尼克斯寒暄关心了玛利亚两句就谈起了工作。

“在南风郡内，我们摧毁了两个窜变领主信徒的谋划，剿灭了一处因为瘟疫之父信息污染引起的灾变，……唔，那次是我带队的，那简直是对生命的亵渎，腐烂的人头树，变异扭曲的蜂群，还有让人发狂的巨型缝合体，如果不是一群德鲁伊及时赶到恐怕我真的是凶多吉少。对了，欢愉之主，我简直不敢想象，受祂污染蛊惑的人类有多少。……上百起，包括疑似案例，这位邪神入侵的速度快的不可思议。”

谈及混沌邪神，菲尼克斯总是不愿意直述祂们的真名。

这可能会招来祂们的注视，是一件非常危险的事情，特别是对于他们这些和混沌为敌的人来说。

“了不起的战绩。”

玛利亚轻轻叩击了胸膛，菲尼克斯和她相视一笑，默契开口道。

“纵无所有，尚捐一躯！”

接着玛利亚伸手摸了摸自己的鼻子，一对好看的眉头紧锁了起来。色孽这么能入侵，除了祂的专业比较对口人类抹除不掉的本能外，这个时代糜烂贵族喜欢开无遮大会也是非常重要的原因。

没有铁血手段，这几乎是没法制止的。

这些混球有钱有权，肯定是要享受声色犬马，对他们来说人生就是如此，然后就这样不自觉堕入了色孽的怀抱。稍微有理想点的，就是玩弄权势，这些人则转投了奸奇的阵营，这就是糜烂的贵族。

“听到这些我就放心了……”玛利亚的感慨被觉得不对劲的菲尼克斯打断了。

“等等，玛利亚修女。听着，你当初留下的规划几乎预测到一切我们要面对的情况，我们一直尊敬着你。在宣誓圣堂你的画像摆在正中间的位置，享受其战团其他兄弟的敬仰，我们一直在等着你，等你回来领导我们。”菲尼克斯很诚恳，他一点都不贪图手中的权势，他需要玛利亚领导【肃反】。

“抱歉，我不能……”

“为什么！？”菲尼克斯无法理解道。

“因为我有更重要的事情！北境！那里不似这里，繁华文明，但那里以及更北方的蛮族，绿皮，异鬼，那些文明火光照耀不到的地方更可能被混沌侵蚀。”以及古神，那些古老的东西已经开始从地底复苏了。

菲尼克斯听到玛利亚拔高的声音，以及那双明媚眼眸中的坚定，最后只能无奈抬了抬手。

南风郡是最靠近北境的南方郡，事实上无论是是南边还是北边都有危机。【肃反】能够顾及一个郡已经是非常了不起的事情了，诸神可以巡视各地，可人心叵测啊。

玛利亚和菲尼克斯两人对坐着沉默了一段时间。

气氛变得沉重起来。

“无论如何，你始终是【肃反】的团长。”菲尼克斯打破了沉默，摇晃手上没喝完的酒杯，他始终尊敬玛利亚。

“你说是就是吧……菲尼克斯，我需要一队人去这个地方帮我取一些东西。”玛利亚将早已写好的地址推出。

“什么东西？”

“神秘材料、贵金属、布匹还有我的武器。”

第三百七十章  染尽邪魔之血

并不是所有重逢都是十全十美的。

得到玛利亚回来的消息，亚瑟和李琳当天就赶了回来。他们现在可是大人物，一个负责【肃反】对混沌邪魔的作战，毫不留情得用正义的怒火涤荡魑魅魍魉。一个发挥自己大胸萌物的优势，游走在那些交际的茶会沙龙上。

duang~duang~duang~

用玛利亚小姐的话来说，李琳都没意识到她自己走路都带着下流的音效。

和这样一个浑身上下都散发着媚人气息的完美女人走在一起，身为同性是很容易自惭形秽，李琳简直是一个要人老命的妖精，绝世尤物。

她所侍奉的【湖中仙女】挑选她当信徒，还真是找对了。

“玛利亚小姐！”

在自己办公室歇息的玛利亚听到声音的下一刻就被李琳扑倒，那汹涌的波涛差点没有让玛利亚成为受害者。等她好不容易喘着气推开这个大胸萌物时，这个家伙红着眼圈又扑了上来说她是有多么想念自己。

玛利亚更多觉得，这头大胸萌物更多是想念她在一起时不会被打击到的自然。

主宰在上。

李琳这个没有自知的家伙，到现在都没有发现自己为什么是没有同性朋友，反而是很多散发着雄性荷尔蒙的男士围绕着她。

“嗨……”

迟到一步的亚瑟还是那副老样子，一身黑色教士长袍，慎言卡佩戴在咽喉处遮掩了那可怕的伤痕。他沙哑着枯木一样的声音，发出了犹豫的问候。

“哦！嗨……”玛利亚看到亚瑟不苟言笑的脸上数道的新疤痕，犹如蜈蚣般爬过了他的脸庞时，不禁小小惊呼了一声。

那一定是非常惨烈的战斗。

“亚瑟先生在对付一个特别特别丑的混蛋时破了相，真是可恶，他现在和他那本邪恶书籍一同被关在基金会的收容所里。以女士的名义起誓，那个混球会一辈子享受我给他准备的惩罚。”

没等玛利亚询问亚瑟，李琳就叽叽喳喳得说了个七七八八。亚瑟很干脆的闭上了嘴巴，离两位衣衫略微不整的小姐有一段距离坐了下来，他是一个恪守信条的古板，也难怪李琳跟了亚瑟这久都没有被推倒。

“真是久违的热闹，喊我过来有什么事情么？今晚开派对？”尾随过来的菲尼克斯手里签完一份文件丢给了秘书，顺势走了进来。

玛利亚帮李琳整理着身上的华丽长裙，免得她走光都不自觉。虽然说菲尼克斯和亚瑟都是信得过的战友，但这该注意也是该注意的。另外，玛利亚觉得大胸萌物更加适合去当一个偶像主播。

“好了，先生们女士们先安静一下。容许我先说两句，好么？”玛利亚让众人，其实就是李琳先安静下来。

两位先生可都不是闹腾的主。

被眼神杀的李林女士乖乖闭上了嘴巴，还比了一个拉拉链的蠢萌动作。这一幕看得得菲尼克斯嘴角疯狂抽搐，还是憋住了笑。

“正好你们都在，我有一件关于我非常重要的事情告诉你们。”

亚瑟正色，菲尼克斯点了点头，李琳咬了一下樱唇，接着噗的一声笑了出来把气氛破坏殆尽。

“呼。”

玛利亚深深吸了一口气，皮笑肉不笑盯着李琳。眼瞅着玛利亚小姐真的生气了，李琳也不敢继续皮，眨巴着眼睛可怜巴巴坐好，她这楚楚动人的模样也让人狠不下心来去责备大胸萌物就是了。

“我要说的是，我其实是一个混沌污染者。”

  


第302节


  

消息来得那么突然，三位听众都维持着原本的表情。

沉默了一会，菲尼克斯摸了摸自己咽喉好像有点不太舒服，亚瑟和李林都是有些迷茫，他们觉得这个消息有点劲爆。劲爆程度，有可能会毁掉【肃反】的信念。

亚瑟手腕一翻，铳剑落入掌心！

他默不作声朝门口走去，猛地拉开了房门朝外面左右看了看。玛利亚办公室所在的位置比较僻静，亚瑟确定外面刚刚没有人正好路过。

“玛利亚修女，你知道你在说什么吗？你刚刚那句话就能让你进【异端审判庭】。”菲尼克斯也坐不住，他站起来用手连续指了数次玛利亚，可以看得出他的情绪有点激动。

唯有李琳，像是什么都没有发生一样坐在原地。

亦或是说……

这头大胸萌物早已经知道了这一信息也说不定，毕竟从关系上来说，【湖中仙女】和信徒的关系要更加亲近一些。

“菲尼克斯，冷静。我并没有在和你们开玩笑，我预见了混沌还有古神，这很大一部分上和我的血，我的灵魂有密不可分的关系。这并不是我能够选择的，它们对我来说是与生俱来的。”

来自北境的贵族血脉，冰雪中的玫瑰。

他们这个时候才回想起来，玛利亚小姐并非是南境之人，她身上流淌着来自北境【该隐赫斯特】的血液。

“我身上发生过一些很可怕的事情，但我还活着没有被打倒。我在想办法解决我的血液，我的灵魂中的诅咒。”

“这可不是一件容易的事情，目前的净化手段都是直接连同腐化污染一起抹消掉，也就是……杀掉。”李琳面色有些沉重，她知道玛利亚身上的事情其实是非常残酷的，让她往后余生都会活在痛苦当中。

亚瑟关上了门，走过来摁着菲尼克斯坐了下来。

“没事……吧……”

这个声音沙哑的正义牧者关心得询问着玛利亚，每一个和混沌做着抗争的人都是值得敬佩的勇士，直面过混沌的人都能明白那些东西有多么可怕，仅仅是看着你都会产生无法与之对抗的心思。

“嗯，我有方法延缓混沌对我的侵蚀……古神，我留给你们的资料中应该有关于高位者的记载吧。天然上这两大阵营就是相互对立的，我利用了这一点成功在两者中取得平衡为我争取时间。”

“我第一次听说这样的事情。”菲尼克斯惊讶道。

“不知道这种奇迹能否复制，但是如果某一天你们遇见相似的困境时，也许可以借此取平衡之道。不过要谨记，平衡只是拖延时间，污染腐化并不会停下，而是会积攒起来。积攒过多后爆发，会发生什么就连我都无法想象。”

取巧之道，最终只会酝酿惨痛苦果。

面对那些视人类如蚂蚁的生命，人类唯一能够进行有效反抗的便是一步一个脚印艰难前行，这是玛利亚所领悟到的。

“所以你回来才会这么急匆匆的要回故乡。”菲尼克斯这个时候突然理解了玛利亚的选择，一个不知道自己什么时候会沦陷的人，是不可能领导【肃反】。

哪怕她拥有再怎么卓越的目光，再怎么坚定的信念。

这就是命运。

突然听闻【肃反】战团团长玛利亚小姐居然是混沌污染者，古神污染者，其他三位创始人也是花了好一番功夫才是接受了这个事实。

虽然各自的情绪不一，他们到没有谁说是要当场把玛利亚给彻底净化，而是希望她可以处理好自己身上的事情。如果可以用到他们的地方，随便吩咐不用客气，当然玛利亚也没有客气的意思。

按照着自己的记忆，玛利亚向菲尼克斯所要了一神秘材料。

都不是些过于名贵稀罕的神秘材料，而是【猎人】这一职业会用到的主材料或者代替品。她那个便宜师傅要创造新职业，神秘途径确定后要烧一些材料来验证。正所谓北境勇士寒风造，这句谚语可以猜出那苦寒之地神秘材料的稀缺了。

李琳提醒了一下玛利亚小姐最近这段时间在奔流城里不要乱跑。

局势紧张。

至于说战争倒不至于，用城市里官僚们的话来说只要那群暴动的刁民还纳税不影响生产，那么就没必要为了少数人的利益打一场砸烂生产区域的战争。特别是，这蔓延到整个乡村小镇的生产区域附加的蛋糕越来越大的情况。

对此，玛利亚的评价是利令智昏。

作为一个合格的政客不仅要卑鄙无耻，谎言百出，更不可少的是一个聪明的脑袋。要说他们没有看出城外兴风作浪玩家的祸心是不可能的，但是利益动人心就是了。

在等待自己物件从某银行的这段时间，玛利亚应邀去菲尼克斯家作客，她得到了女主的热情款待。

他的妻子是一位有良好教养的贵族小姐，就玛利亚所见她很爱自己的丈夫，倒是一对赏心悦目的玉人。菲尼克斯的家中看不到半点战团工作的痕迹，显然他从来都不愿意将工作带回家。

等待日子中，玛利亚和几位老友不时闲聊。

讨论的热点更多时最近整个南境越来越让人看不懂的局势，没有朝前目光的他们还无法意识到各个区玩家搞事能够对这个世界引起何等的剧变。

玛利亚觉得以【肃反】战团的特殊性，只要领导人不集体脑瘫作死反人类，无论是哪个政权在了解情况都会对战团优待。

就在这样平静而悠闲的日子中。

前往北境某银行取回封存之物的小队顺利返回，出乎意料的顺利没有发生任何战斗。当得知这个消息时，玛利亚不禁沉默了很久。

看来……在她年幼时将她完好护送到南境的女骑士瑟琳娜并不在那里。

…………

…………

在前世，3.0版本【噩梦血灾】中，两个BOSS的专属武器让无数第一次瞻仰得玩家直呼卧槽。结果等拿到手后，不禁破口大骂买家秀和卖家秀。千辛万苦拿到武器，却发现自己根本发挥不出神兵的强悍。

巧了，这两把武器现在都在玛利亚手上了。

月光大剑、落叶。

这是一把造型极其精美考究，上有以蚀刻精美纹路的单刃剑。一出鞘便是寒光闪闪，剑身上同样有特殊工艺制造出不同于刃区的华丽纹路，哪怕是相隔甚远都能够感受到这把不同于一般剑刃诡兵器的无匹锋锐！

但这把诡兵器最奇特的地方应该是它是长剑—剑柄—短剑的复合构造，这样造型奇特的诡兵器对使用者必然十分挑剔。

锵！

握着剑柄的一双素手猛然一旋机括，伴随拆分后的刺耳尖鸣，落叶随即一分为二成为了两把造型略有差异的诡兵器。长剑那端化作了沉重的护手刺剑，如一位泛着杀机的优雅贵族。而断剑那端则呈现剔骨刀状，若一头露出獠牙的饥饿野兽。

分开双剑身形如矫健飞燕的身姿灵巧在不规则靶子中穿行，几乎是一眨眼的功夫双剑交织出的剑光便切开了空气安静无比得落在靶子上。

嗤……

伴随着玛利亚灵敏无比的身影掠过，迟来的切割声才是从靶子上浮现，贯穿的斩击突刺剑痕才是浮现将靶子撕成了碎片！

十多个靶子，两个呼吸的功夫全部被切碎，玛利亚还游刃有余的旋转着左手的剔骨刀。

这场景旁观的话，绝对会怀疑刚刚是不是有一辆蒸汽装甲战车突击了过去。

“好锋利，砍过去和次过去好像都没有障碍一样。”

玛利亚端详着手上的落叶双剑，利刃边缘薄如蝉翼的刃区显得有些触目惊心。按道理一般材料这种程度的单薄强度必然有限，劈砍分分钟卷刃损毁。但落叶的锻造手段和材料都是她学识无法理解的范围，才能够有这种不俗的神兵锋锐。

甚至说，玛利亚从上感受到了一种和月光大剑相似不俗气息。

叮~~

说来也是讽刺，作为该隐城打造的武器，想要驾驭它和血质并没有什么关系，反而是需要绝佳的灵巧。可以说，这把武器从打造的思想上就是对该隐赫斯特的传统有着一股叛逆的蔑视。

  


第303节


  

嗯，这对极了玛利亚的胃口。

“落叶不染血？”

她将双剑归鞘收纳在身侧，掏出了一把同样有着该隐气息的枪铳，做瞄准状。伊芙琳，象征了该隐赫斯特鲜血荣耀的枪铳，在梦境中它是该隐一系猎人的好帮手。

“愿落叶，染尽邪魔之血！”

玛利亚小姐按自己的习惯将伊芙琳收纳到腰侧的枪套上，潇洒转身银丝飞扬离开了满地狼藉的战团训练场。

明天，出发北上。

第三百七十一章  入北境

什么是北境？

或者换一个更加清晰明了的问题，在【破碎】的旧大陆上，北境的定义是什么？这个问题早在很久以前就已经有了流传甚广答案，贫瘠落后，制度野蛮的北方就是北境。

这种带着浓厚地域歧视色彩的答案并不能作为标准答案，但也能够从其中窥探到一些北境的风土人情。

玛利亚小姐还是有些不赞同这个答案。

贫瘠？

北境并不贫瘠，铁矿煤矿，肥沃土地，动植物，还有贵重金属伴生矿脉。这些资源，在后世的玩家大开发浪潮中，都被一一勘探了出来。那为什么还说北境贫瘠呢？原因很简单，这些东西自古以来都没有得到很好的开发。

落后。

北境的确落后，这一点是不能否认的事实。如果从南方一路朝北，随着路程的加长则可以明显感觉到制度的后退，一直到【绝境长城】以北，那外面的蛮族野人基本上就是原始部落级别的制度了。

落后的制度制约了生产力的发展，生产力不足北境相对于富饶的南方来说自然就又穷又落后了。

当然这里还少不了一个原因，就是伴随【绝境长城】矗立在广袤边境后的一个条约。为了抵御人类文明之外的邪恶侵袭，所有王国都需对北境提供支援，而长城军团也不会干涉南边的事务，服从誓约臣服于胜出者。

也正是这个条约导致了所有曾经有机会一统的雄才霸主们对北境格外蛋疼，在没有大一统道义支持的情况下，那些上位的帝王君主不可能让下面南境臣民们砍自己的生活条件去支援北蛮子们搞生产开发。如果强制推行政策，搞不好下面的所有人都要被鼓动起来再来一轮权利角逐。

定体问，我深思。

第一位贤王霸主蛋疼无比，干脆就按照之前的模式来算了：北境名义上依然由接壤王国统治，广袤地域上由各个有实力的贵族圈地统治。反正北境大得很，你们爱怎么折腾就怎么折腾去吧，我们定期意思意思点物资，也不要你们还就是了。

前车之鉴，后车之师。

前人如此应对方法了，那后人也就我也这么来玩，反正玩不崩就行了。长此以来，觉得自己被排除在权利的游戏之外的北境自然对南边满腹牢骚了。

但誓约在那里，被供养的长城军团什么都做不了就是了，干脆是将憋屈发泄到长城之外去，时不时派出大队的骑兵对塞外进行屠戮。

行吧，这个条约还是做了点人事的。

它在法理道义上确定了人类文明这一概念，并且将北边广袤到令人眼晕的土地都纳入了人类文明的范畴，这为后来的大开发提供了天然的正确性。

玛利亚小姐了解北境。

那些复杂混乱的北境史在她的脑海中犹如文字精灵雀跃，不会让她觉得难以读懂理解。她来自这片土地，血脉中有着冰冷寒风的怒号。

当自己踏入北境范围时，骑着白色骏马，身上是一件黑色棉大衣的玛利亚不禁感受到了一种发自骨子里的畅快感。寒冷、严峻、豪迈、无畏！该隐血脉犹如活过来了一般，在血管中发出欢呼的声音，令玛利亚享受着低温带来的醒神刺激！

唏律律！！

也许是感受到骑着自己的少女心绪翻涌，这匹聪慧的白马发出了嘶鸣，蹄子一扬就开开心心载着她继续前行。

从南境坐火车一路北上，抵达南境边缘城市，再换骏马。所用时间将近五天，玛利亚提前给了格曼用高贵的法爷那边的使魔打了招呼。她的行程比较长，要先到北境内最近距离的大城市，通过阵法传送到【该隐城】领域范围内和格曼汇合。

知道宝贝徒弟要过来，格曼可是在另外一头高兴得大呼小叫。

…………

…………

骑乘白色的骏马，身影犹如黑色的鬼魅。带着夜风的嚎叫，在月亮升起时收割性命。

这是侥幸逃过屠杀者们异口同声的惊恐诉说。

那些幸存者这辈子所无法遗忘的景象，便是在影影绰绰的火光之中，那一双比鲜血还要赤红的冷酷眼眸。

“呸！要我说就是那些无耻贱坯死的好！”

酒馆内，一个典型的北方健壮小伙粗鲁得朝嘴巴里灌着劣质麦酒，用手臂擦了擦唾骂那些剪径而死的混账强盗。他们这个小镇聚落平时可没少被那些无耻的强盗祸害，现在听到那些家伙遭殃了，他自然是很爽。

“嘿，本，别说了。”

旁边一个瘦弱的小伙子拉了拉朋友的手臂，示意他别这样。餐桌附近，一些敞开衣襟，脸色凶恶难看的人正面前阴霾的扫视着本还有他的小个子朋友。

咚！

狠狠将木质厚酒杯砸在了桌子上，强有力的震动让整条餐桌都跟着动作轻轻跳了跳。这令正在角落里，安静切着硬如石头面包，喝着卷心菜汤的黑色身影不由得顿了顿。

“怎么？你们这群蛀虫想打架？！”一点都不虚这些黑帮混混的本撸起袖子，如同一头棕熊充斥着不好惹的气息。

他那犹如健美先生一样的鼓鼓肌肉，立刻让那三五个混混低头避开了视线。本则像是获得了胜利的蛮熊，得意的看着这些蛀虫灰溜溜得逃离。他可是本，小镇最有力气的男人，女孩子们都会为他的肌肉尖叫。

“最近乱糟糟的，你这样很危险的。”他的小个子朋友无不担心得劝诫着。

“怕什么，就算是那些贱坯子来了，我也能揍得他们哭着喊妈妈。来，继续喝！”毛熊没有将刚刚的事情放在心上，继续自己最喜欢的娱乐活动。

“你喝太多姑娘们可会伤心的。”

“她们才不懂男人的爱好，流过舌头的麦酒……”

角落中，那个切着面包的黑色身影开始了消灭食物。她吃得很慢，和四周嘈杂粗鲁的环境显得有点格格不入的孤僻。

一天劳作完开怀畅饮的本注意到了角落里的人，这样不愿意显露身份的独行侠在北境很常见，拿钱干活的他们相对强盗要好的多，刚刚恐吓走混混的他心情不错顺手将一杯麦酒顺着桌子推了过去。

毛熊的脑回路

“嘿！朋友，这杯请你的！”

麦酒杯稳稳被一双有着鲜红指甲的纤手接住，那只手在昏暗的灯光下散发着精致诱人的气息。黑色身影对着本颔首露出了光洁的下巴，表示自己感谢这杯酒，然后又低头慢条理斯得对付着身前的食物。

女人？

本愣了一下，刚刚的手还有脸的轮廓都证明对方是一个女人。不过很快他就释然了，北境这里什么人都有可能出现。

强盗、逃兵、邪教徒、流浪骑士、传道者、通缉犯……

本鼻子嗅了嗅，一个女人能在北境挺难活下去的。

夜晚的酒馆不时有粗俗下流的笑话传出，醉鬼们喝趴了别人也喝趴了自己，大着胆子调戏来往送酒的侍女，惹得她们娇嗔怒骂。如果是冬天下大雪的时候，喝上几杯烈酒脱光衣服出去互殴打拳，那是只有北境人才能体会到的浪漫。

人们都会为胜利者送上称号：极地拳皇

  


第304节


  

气氛正佳的酒馆大门突然猛地被踹开，十几个面目凶恶，挎刀带弩的大汉鱼贯而入。热闹的气氛顿时进入了冰点，正喝酒的醉鬼们一个哆嗦吓得闭上了嘴巴，酒馆老板脸色骤变连忙是笑脸迎了上去。

游荡强盗。

一群让北境小镇聚落感到头疼又害怕的家伙，他们劫掠为生，有时又客串赏金猎人。当然他们进入小镇不一定总是打劫，也有可能像是现在这样过来消费。

领头那个强盗脸上带着十几道新鲜的锐物刮擦痕，让大胡子的他看上去格外序凶悍，强盗们不客气赶走人坐在了舒服的中间位置，开始胡吃海塞，嚷嚷着让老板继续上菜。

几个看情况不对的小镇居民偷偷溜出了酒馆。

本身边的小个子拉了拉他示意快走，本人是有些害怕得匆匆瞥了强盗们几眼。本喝完了杯子里的麦酒，他也没有傻到直接刚上去准备离开。

这个时候，之前被赶走的几个黑帮混混折了回来，看着本正要离开连忙跑到了大胡子强盗身边叽叽咕咕得说了些什么。嚼着鱼干的大胡子慢慢转过身，这次他看向本的眼神已经是脸色不善了。

几个强盗直接堵住门，拉上了门闸。

“……老子最近运气不好，今天就算你小子倒霉。他们是我的朋友，我的朋友被你羞辱我不能什么都表示。”大胡子抽出一把匕首丢到了本的脚下。“自己切两根手指，不然要你命。”

本眯起了眼睛，胸膛剧烈起伏显然是非常的愤怒。他眼睛中的怒火，让这群强盗感受到了面对棕熊的压迫。

“我可不怕死。”

捡起匕首，本仰着脑袋蔑视得看着大胡子强盗。大胡子张嘴吐了一口热气，同样是被激怒的模样。

直接谈崩。

北境人总是那么直接了当，在黑帮混混幸灾乐祸的眼神中，几个拿着砍刀长剑的盗贼慢慢包围向了本。大胡子也擦了擦手，准备从尸体上拿回自己的匕首。

哒，哒哒……

靴子踩在木质地板上的声音很厚重，在这紧张的环境中有着不容忽视的魔力。本也被其吸引了注意力，那个终于将面前的面包和卷心菜汤消灭完的黑色声音站了起来，她慢慢转身朝柜台方向走来，行走间两缕银丝从厚重的长袍中荡出。

本忽然间注意到，那些强盗的脸色都变了。

一开始的张狂，此刻却是见了厉鬼一样的惊恐无比。这些刀口舔血为生的强盗，居然被吓得身体僵硬，拿武器的手止不住得在颤抖。这简直是，不可思议的事情。

她就这样不紧不慢得穿过不敢动弹得强盗，来到了柜台大胡子强盗的身侧。

“结账。”

女人冷清的声音犹如平原上呼啸而来的寒风，她轻轻将十几枚摞得整整齐齐的铜子放在酒馆柜台上。

“不，不，为什么你会在这里……”大胡子颤抖着，身子打摆着，就连声音都透露出浓浓的绝望颤栗。

“除恶，务尽。”她露出了大衣里侧的剑柄，剑柄的做工十分考究精美。

“首领，其他两个帮派，还有【逐风者】，都被你杀了，全部……我只是一个不重要的小角色，为什么……什么你不肯放过我。”回忆起两天前那个连寒风都停息的夜晚，鲜血洒满了整个营地，那屠戮比风还要畅快。

当时他没有参与首领和超凡者号召和黑夜之影的死斗，而是见势不妙偷偷起码带着十几个人趁乱溜了出去。

两天的日夜，他们活在噩梦中。

唯恐那个黑影追了上来，他们战战兢兢东躲西藏了两天，觉得那个可怕的黑影已经忽略了他们，溜进小镇后打算歇息。没想到，那个黑影已经在这里等着他们了，更没有想到这个黑影竟然是女性。

“求求你，放过我们吧……”

大胡子哀求着，他心灵中的恐惧逐渐压倒了一切，仿佛眼前这个黑影越来越大，越来越大占据了整个视野。昏黄灯光之下，那隐藏漆黑只见轮廓的面庞诡谲变幻，似乎是有缕缕摄人心魄的红色华光浮现。

在恐惧惊慌的极限！犹如不似人类的悠远怒啸从他的大脑深处炸开！！

犹如赤色星光！

…………

…………

从酒馆外看去，灯火明亮的一层大厅不知为何猛然一暗，在摇晃的灯影中似乎有什么东西在不断闪烁，惨叫声不绝于耳！

不过是片刻功夫，一切都归于平静。

被拉闸锁死的酒馆大门吱哑一声自动移开些许，顺着那缝隙能够看到，那些不好惹的强盗横七竖八倒了一地，泼洒的鲜血就像是疯子画师的绘画一样肆意宣泄在酒馆大厅四处，在角落里还能看到残肢碎片。

本和小个子身上都被溅了不少血，死死得咬紧牙关绷紧身体站在原地。

玛利亚就着地面的尸体衣服擦了擦落叶剔骨刀，然后走到了这头毛熊面前。纤细的手握着剔骨刀，就着红色指甲莫名给了本和小个子一种妖冶美感。

第三百七十二章  波澜

下手果断利索，每一击都结结实实打在人体的要害，那轻描淡写便绘制而出的残忍景象让本不寒而栗。

斗殴。

在北境斗殴是一件非常常见的事情，上到贵族老爷下到农奴，一言不合握紧拳头就和对方来一场亲切热情的问候。本拥有丰富的斗殴经验，但是眼前所发生的一幕绝非能够纳入斗殴范围，而是冷酷的杀戮。

这头像是棕熊一样的男人有些羞愧得承认，他害怕了。

“本……”

小个子看着黑袍下五官模糊的玛利亚款款走过来问话，有眼睛发白当场晕过去的冲动，要不是身边还有一头可靠毛熊他或许真的已经两眼一闭不省人事了。

“福克斯和我去过村庄外很多地方，您只需要一个向导么？”本强迫自己冷静了下来，他从刚刚的只言片语中得出了眼前这道黑影不是什么混乱邪恶之徒，她如果真的怀有恶意自己等人方才早就死了。

“我无所谓。”

玛利亚转了转手上的剔骨刀，明晃晃的刀刃从左手翻飞到右手，又从右手轻舞回左手，犹如一只灵活的飞鸟。

“那么小姐，我很荣幸作为您的向导。”这头大笨熊有些不伦不类行了一个绅士礼，那可能是哪个路过的南境商人教他的吧，总之放在这头熊的身上就是很碍眼。在玛利亚小姐看来，他还是当一名豪爽的战士更贴本性。

“不不，带上我，本！”

听到好友打算一个人去当眼前这个杀神的向导，就算被吓得浑身哆嗦小个子，也就是福克斯连忙是示意他不要犯傻。

一个人跟着这个杀人和吃饭喝水一样自然的家伙，谁敢保证她会不会在利用完后一刀了结了你。福克斯和本是从小一起玩到大的死党，他不可能坐视这头笨熊找死，多一个人的话好歹多一分机会。

两人争执了一下就决定两人一起，玛利亚并没有说什么将剔骨刀收回了厚重长袍内的剑鞘中。

这个时候，酒馆外却传来了凌乱的脚步声和马匹嘶鸣声。夹杂着北境方言的恐吓，断断续续很是愤怒，玛利亚只隐约听到了让谁谁滚出镇子，不然给他好看这样的话。这小镇警察洗地倒是挺及时的，难怪北境的治安环境一直堪忧啊。

“是治安官。”福克斯有些紧张得看着玛利亚，他很害怕她会不会说连同外面的治安官一起料理了。

“把这个东西给他们，他们看了会知道该怎么做的。”

随手将自己的伊芙琳抛给了本，这把枪铳是只有【该隐城】身份极高者才能够拥有，足以打发这些小镇治安官了。在北上前，玛利亚就对北境的权利状况进行了一个了解，作为大贵族的该隐赫斯特身份极其好用。

作为平民的本只觉得她丢过来的枪铳很华丽精美，是贵族老爷的用品。倒是福克斯这个小个子，在瞥到伊芙琳上的纹路时，脸上闪过一丝狐疑。作为脑袋机灵的小个子，他记下过不少贵族纹饰家徽的样式，但好像没有一样和他所看见的相符合。

出去交涉的本很快又跑了进来。

恐惧逐渐褪去后面对故事般标准奇遇开头的毛熊兴奋了起来，拿回伊芙琳的玛利亚只留下了明天早上出发了的话后就上了酒馆二楼。

  


第305节


  

除恶务尽。

她在荒郊野地里陪着这些强盗悍匪跑了几天，大开杀戒数次，终于是能够安安心心睡上一个好觉了。因为被打劫，并且对北境强盗劫财后还要害命的行为十分不齿，玛利亚小姐一怒之下就追杀一个个了结了这些手上沾满了鲜血的盗匪，让他们好好体会一下北境的黑夜是有多么的令人绝望。

今天这批人是最后一批了，斩草除根的玛利亚小姐也迷失在了茫茫北境大荒原中。

正巧那头熊给了她一杯酒。

一杯酒买一场对于平凡人生来说不可多得的奇遇，在合理范围之内玛利亚还是十分慷慨的，就当带这两个人出去转转了。说不定当他们老了，回想起今天时，还能很自豪得对子孙们吹嘘啊~~

…………

…………

在北境，玛利亚入睡总是特别的舒适。

她能够感受到某种呼唤越来越近了，血液中的回响如同幻觉一般在梦中于耳边响起，随之而来的还有某种厚重的、密不透风的、流动的东西成型。

清晨时分总是格外寒冷。

在第一缕光线越过遥远地平线洒向整个世界时，玛利亚闭合的眼睛缓缓睁开，晶莹剔透的鲜红眼眸散发着诱人的光泽。安静的小镇伴随着黎明的到来，也逐渐开始复苏。

当玛利亚洗漱完毕来到酒馆一层时，一切都被整理得干干净净。除了空气中依然弥散不去的血腥味，昨夜的痕迹都已经被洗干净，仿佛那发生的事情如同幻觉一样。所有看到她的人都立刻把脑袋死死埋下，好似是多看她一眼都会早来祸患一样。

有这么可怕么？

额，还真的不是开玩笑。

以北境这个糟糕无比的治安环境，拥有超凡力量者杀人根本不需要偿命。小村庄城镇就不用说了，能有一个超凡者作为治安官都是稀少的，杀个人往荒原上一钻，你没有马根本不可能追到人。

这也是为什么一些南边的通缉犯喜欢往北边钻。

本和福克斯一大清早就背着行李在等待着玛利亚了，两人都是兴奋得一夜没有睡觉，眼圈有些发黑。

“带我去【赤塔城】。”

对于使唤两个向导玛利亚小姐没有丝毫客气的意思，反正她行李全在空间装置里，也不会虐待这两个人，使用起来自然是心安理得了。

“【赤塔城】，那可要走整整三天啊。”听到玛利亚要去赤塔城，本估算了一下脚程，这还是什么意外都不发生的情况。

“那最近的城市呢？”听到要三天时间，玛利亚不由得皱起了眉头。

“最近的城市就是【赤塔城】，我们都是隔一段时间去城里换一些盐和香油。”福克斯抓了抓自己的黑色卷发，他没有想到这个煞星是真的不认路。

“那就去这座城。”

玛利亚最终敲定了前往赤塔市，她已经因为自己的情绪在路程上耽搁了足够多的时间，要是再不及时赶到【该隐城】领域，来接她的格曼恐怕就要有些暴躁了。毕竟鸽子这种东西，无论是在哪里都挺让人厌烦的。

两人身上虽然有彻夜通宵的疲惫，但更多是掩饰不住的兴奋。

昨夜治安官找到了他们表示要好好侍奉那位贵族小姐，对方的身份可不是一般的贵族，尽可能满足讨好对方。对于这贫穷小镇来说，要是能得到那位贵族的赏赐，那简直是受用无穷。

治安官的眼界明显要比两个农村小伙子眼光要高得多。

也许是不想这两人给玛利亚拖后腿，治安官给他们一人安排了一匹杂色老瘦马。对于小镇的治安官来说也没有更多能够提供援助的了，也很识趣得没有出现在玛利亚面前，还贴心给玛利亚的白马补充了草料。

北境荒原夏季是浅绿色和淡黄色交织在一起，偶尔有大片的针叶林突兀得浮现在平原河流两侧，蔚蓝到泛白的天空时常能够看到禽类呈之字形慢悠悠飞过。

影影绰绰，重重叠叠。

如果是寒冬时节的话，北境荒原景色则会是一片能够让人眼盲的银白。

说句实话，北风呼啸，纵马荒漠这样的充满了侠客气息的风景很是美妙。要是第四天灾脑的话，还说不定会客串一下强盗剪径。

玛利亚小姐骑在白马上，不紧不慢走在最前面，显得很是慵懒。

这一路上他们遇上了两波商队，其中一波见到三人都是骑马，气氛有些微妙还问他们要不要顺路搭个伙。

说是这一带有一伙强盗凶名远扬……

当听到这个搭伙的理由时，本和福克斯看向对方的眼神都有些不好了。那伙强盗，现在恐怕都已经一个不拉得被那个神秘的黑影小姐清理干净了。两个家伙的诡异眼神让商队的人有些摸不着头脑，只是带着拒绝的答复回去了。

入夜，小山坡休息处。

“真是一位神秘的贵族啊。”

福克斯坐在烧得格外旺盛的篝火旁边，远方半慵懒躺在草地上就着明亮月光阅读书籍的玛利亚。他现在只知道这位贵族小姐的名字是玛利亚，赤塔市也只是中转站，要去更远远到他们都没有听说过的北境深处。

传说，那里常年被冰雪所覆盖，终年不化。

“玛利亚小姐人挺好的。”

抱着一大堆今晚要用的柴火，本倒是很十分开心。这头大笨熊性格比较淳朴粗鲁，终于是有贵族看能得上带他出来见世面，这位贵族小姐脾气还特别好，根植在这片土地上的贵族思想让他都想把命卖给玛利亚小姐了。

对于自己这位没有什么心眼的死党，福克斯摇了摇头并不想说太多。

好人？

一口气没有留情也没有犹豫杀了十几个人，这样的人绝对和好人沾不上边。一路上除了名字就什么都不说，吃东西的时候脸都没有完全露出来过，福克斯识字看过一些书，这个聪明人觉得玛利亚不简单就是了。

“上半夜我来守。”用树枝拱了拱旺盛的篝火，福克斯看着晴朗的夜空和感受空气中的风，觉得应该不会突然下雨。

“好，下半夜我来。你要是喊不醒我，就用水浇我脸。”

“你还真把自己当熊了？”

“嘿嘿，伙计我先睡了。”本呵呵一笑，到头就睡很快发出了抽水机般的呼噜声。

篝火处两个向导的对话显然没能够逃得过玛利亚的耳朵，她鲜红嘴唇在月光下若有若无朝上勾勒了些许。

这两人倒是有点意思，为她枯燥的旅程排解了不少无聊。

这个名字叫本的男人身体较之常人要强悍健壮的多，有点像是半人类的意思，玛利亚顺手带上他也是看他能不能有所改变。至于说玛利亚还有其他更多的想法，那还真的是在冤枉她了。

她在【罗德兰】经过时间的洗练后，行事就有点随性而行但又不会逾矩。

“今夜无雨。”

玛利亚放下了手中的书籍，仰望着天空那格外清晰明朗的星空，汇聚成河的星光闪烁不断犹如是在播放着某种奇妙神秘的信号。这一切让仰望星空的玛利亚忽然间有了一种非常奇妙的感觉。

自己就像是看星星的小孩，能够非常清晰得“听”到自己离正常世界远了一些，离那些充斥着光怪陆离景象的不可言状世界又近了一些。

又近了么？还能剩下多少时间呢？

仰望群星的玛利亚不可抑制产生了一种狂想，这个想法一经浮现就如同油漆一样蒙了上来，那就是此刻是否有什么东西正躲在群星帷幕后窥视自己？

…………

…………

  


第306节


  

经过一天的折腾本和福克斯刚出故乡见世面的兴奋劲消退了不少。

毕竟路上风景再美也会看腻，赶路什么都没发生就很平凡了。嗯，要是那群强盗没有被玛利亚杀干净的话，肯定不会这么顺利就是了。

“玛利亚小姐，今天下午就能到赤塔市了。”

负责带路的福克斯生疏得操控马儿到前面的玛利亚身侧提示道，而本这头毛熊则是很无聊得挂在马上。

“嗯。”

在翻阅着一本名为《星轨变动》的书籍，玛利亚表示自己听到了。

但是突然，她猛的一合手上的书本勒停了战马。她抬头四望，像是在搜寻着什么一般。

“怎么了？”毛熊直起了身子。

“嘘……”

玛利亚将在唇前竖起手指示意安静，很快她的脑袋就偏向了右侧方向。那里被一处丘陵给阻挡，正常是看不到对面的情况。

“是蒸汽枪的射击的声音。”玛利亚做出了判断，这种声音她听过很多次，不可能说认错。

蒸汽枪，属于军队专用。

第三百七十三章  赤塔市

辽阔的平原之上，一队持枪的火色服装士兵正在纵马疾驰，追击着前方数百米处一位同样在仓皇逃命的少女。她在马背上不时回头张望，听着从身后不时传来的燃素喷射和弹头破空声，眼睛里有止不住的绝望。

这简直是巨大的折磨！

脱膛而出的钢芯梭子没有一发是落到金发碧眼的少女身上，最多也就是擦肩而过的程度，但这是这种不断听到枪响和梭子破空声的折磨，让金发凌乱的少女精神压力不断累积，就宛如绷紧的弦正在被人上下拨弄。

倒不是火服士兵们故意想要折磨她。

这是在奔驰颠簸的战马之上，普通人想要维持平衡就是一件非常困难的事情，更不用说双方之间还有数百米的距离。

数百米什么概念？

五十米靶，正常人通过机瞄看过去整个靶子就只有成年人拇指大小，没有接受过专门的射击训练都很容易脱靶。数百米目标的话，我看你是在为难我胖虎。

位于高处的丘陵上，玛利亚俯视着脚底发生的追逐。

紧跟着她的向导二人组同样看到了下面所发生的一切，本是有些跃跃欲试的架势，也不知道这头毛熊充满了肌肉的脑回路里在想些什么。福克斯则有些担忧，一幅想劝玛利亚小姐赶快离开这是非之地的模样。

“走吧。”

不用福克斯提醒，玛利亚一拽缰绳就调转了马头，准备是从平原的另外一边错开这两波人。

人家军队可能是在执法，占据着道义。

玛利亚又不是愣头青什么都要凑上去，从另外一边绕开就好了。反正她没有出手的理由，现在的目的就是尽快赶到赤塔市而已。

“额……”本迟疑着。

“怎么了？”玛利亚转头询问道。

“那些就是赤塔市的士兵。”大笨熊立刻回答道，他的眼睛始终是盯着那些纵马奔驰的士兵，那里面有着对于力量掩饰不住的向往。

这头毛熊渴望力量，他的骨子里就有着对于力量的索求。

赤塔市的士兵？

玛利亚听到这话再看了看那一队士兵，就是这一个下意识的动作拖延了时间，让下方正在仓皇逃命的少女和追杀的士兵都瞧到了位于高处的三人。

少女还未做什么，士兵们就像是严重羞辱了一般立刻分出了五个端着蒸汽步枪的骑兵朝他们这个方向奔驰而来。

一边接近，还一边远远吆喝着些什么。

是大陆通用语夹杂着北境区域的方言，这严重的口音愣是让玛利亚小姐没有听明白对方在喊什么。

“翻译翻译。”扭头转向福克斯，玛利亚让他翻译翻译。

“他们说，让我们停下，放下武器，投降……还有敢跑就杀了我们……”福克斯翻译的时候脸色忍不住微微发白，他其实已经不动声色贪污掉了一些比较刺耳的辱骂，他觉得那些要是翻译过去这个杀星恐怕就要拔剑了。

玛利亚沉默了。

她那隐匿在阴影之下的赤色瞳眸凝视着福克斯，给予这个小个子难以言述的压力。她虽然不能完全听懂对方在喊些什么，但一些语气不善的词语还是能听得懂的，这个翻译官有点不太合格的样子。

不过既然这样，自己就算是正当防卫了。

瞧着这赤服士兵很干脆得架起了步枪瞄向自己等人方位，玛利亚又在心里给对方扣上了一个不正当执法帽子。谈都不想谈，上来就要灭口，你们真的是无法无天啊。

玛利亚小姐俯视着有一段距离的骑兵，她目测着距离，同时格外留心感受着风的流动。

她打算给这群丘八来一个需要过意志鉴定的法术。

对于玛利亚这样已经知识上已经完全偏离正统的学士而言，她所释放的法术肯定不是【织法者】的塑形法术，而是偏向于古神那边禁忌迷狂不可思议的法术。人类的六感，都能够作为玛利亚释放法术的媒介。

这一次，她选择了声音。

因为平原之上风声疏狂，本身就具有一种诡异的魔性，玛利亚脑袋里的一些禁忌事物就可以通过风声直接送到这群丘八的耳中。

很简单，原理就像是拨动琴弦一样，将自己的想要的声音送到指定地点。

详细的手臂抬起微微搅动着手臂周围的空间，玛利亚感知的气流化作断断续续长短不一的琴弦，她立刻抓到了自己想要的那根琴弦。一瞬间！本和福克斯两人只觉得眼前一黑，无名的冷意笼罩了他们，似乎听到了什么极为可怕不可能由人类发出的凄厉嘶吼！恐惧心悸，不可抑制蔓延而开！

这绝对不是人类的嗓子所能发出的凄厉咆哮，那声音犹如被严重掰碎揉捏的铁板，交杂在一起发出了挫磨头盖骨的酸涩！像是在疯狂大笑，像是在悲惨哭泣，骤然直击耳膜深处！让大脑都跟着一起颤栗狂乱！！

那一整队赤服士兵，在玛利亚出手的下一秒，陷入了歇斯底里的疯狂之中。

他们中的绝大多数第一时间捂着脑袋像是要喊破嗓子一样刺耳尖叫，少部分人摇摇晃晃咧嘴痴笑着将枪口对准了自己或者队友。

一时间枪声大作！

下方发疯自杀或是杀死同伴的赤服士兵，他们全部都是普通人，骤然面对甚至直面过古神真身的玛利亚恶意，脆弱得就像是无边黑暗中的微弱火炬。

太脆弱了，轻轻吹一口气，生命之火就熄灭了。

这就是人类啊。

面对脚下自己一手引导的惨烈屠戮，玛利亚心中没有什么波动。这些人如果不把枪口对着她，也不会激起她的反制。一个意志鉴定而已，只能说这些人的意志不太合格，聆听一下就全部发疯了。如果是那些意志鉴定的铁血士兵，玛利亚的法术效果肯定不会像现在这么有奇效。

同样处于攻击范围边缘的被追杀少女遭到了法术攻击的余波横扫。

惨叫一声干脆得晕了过去。

福克斯和本看着那些士兵发疯自相残杀的一幕，齐齐打了一个哆嗦，直到这个时候这两个对着外面世界抱有希望的乡村小伙才意识到，超凡者那神秘莫测的手段杀起来人来，同样是显得无比可怕。

“应该还有人活着，你们去收拾一下吧。”

  


第307节


  

两人连连点头，对于玛利亚那清冷空灵的声音产生了些许的应激反应。

看来今天下午，他们是没法顺利抵达赤塔市了。

…………

…………

蒸汽步枪，这种以特制凝固燃素块为动力源的枪械风格很是粗犷，枪管修长枪身设计可搭载许多挂件进行改装。

本的背上背着两把，手上拿着一把，腰间弹袋鼓鼓，不时开关保险端起来对原处进行瞄准，显然是对新玩具爱不释手。

不过对于蒸汽类枪械来说有一个非常大的缺点，那就是燃素块一旦消耗完了就是废铁，就算弹药也无济于事。而燃素块的补充只能在都市兵工厂或者专门的移动补给车上，至于模仿火药弹药的填装模式，因为燃素和技术的双重限制一直未能说成功。

福克斯则是在一旁对刚刚的幸存者进行仔细捆绑。

那些士兵暂时性的疯狂和晕厥过后，没有死的都被拖了过来，而那位同样晕厥过去的被追杀少女则是单独捆起来放在了另外一边。

在两人视线所无法触及的模糊阴影中，玛利亚脸色已经变得无比凝重！

混沌的味道！

“弄醒他们，现在！马上！”

原本就如寒风吹袭的声音夹杂进了能够割裂人体的碎冰，玛利亚的声音让福克斯嘴唇抖了抖，连忙是按照她的吩咐用耳光将这四个幸存的丘八从昏迷中强制唤醒。

刚刚间歇性发狂的士兵的眼睛里还残留着浓浓的惊恐，那非人的嘶吼给这些幸存者留下这辈子都遗忘不了的冲击和恐惧。

其中一个士兵看见福克斯的平民打扮，立刻用着北境俚语对着他一通怒吼。

“他说什么？”

玛利亚无声无息来到了他们面前，安静站立的身姿犹如老练猎手，正打量着无法反抗的猎物考虑从哪里下刀。

“他说自己是赤塔伯爵的士兵，如果不想死就放开他们。”福克斯立刻翻译。

“问他们为什么追杀那个女人。”

“他是，伯爵夫人的，侍女。私自偷了战马带着金银珠宝，出逃。”不需要翻译，这名士兵会说通用语，挣扎着仰着脑袋直接看向了玛利亚。

金银珠宝？

玛利亚嘴角向上扬了扬，笑容中有说不出的意味。

砰！！

伊芙琳轰鸣出膛的空尖弹让这个士兵的头盖骨当场被掀飞！飞溅的红白脑浆溅了其他三个幸存士兵一身！

“啊呕！”福克斯看到这一幕当场转过身去跪下大吐特吐起来。

“我不喜欢有人对我撒谎，因为那是在把我当成傻子。身为一位伯爵的士兵你们应该都会大陆通用语吧，现在由你来回答我的问题。”冒着青烟的枪口转向了另外一个满脸惊恐的士兵脑袋，玛利亚声音说不出的平静。

“你们为什么追杀夫人侍女。”

手指扣在机括上发出的轻微酸涩摩擦声，让这名士兵的大陆通用语顷刻间飙到了顶尖水平。

“夫人要她死！夫人要她死！她发现我们的秘密结社，必须死！”

“结社？”

“是的……呼呼，我们是以探寻人体奥秘聚集的秘密结社……以变得更加强大为目的……我们只是结社里最底层的成员，上面还有超凡者，你们快逃吧。”士兵一开始说的吞吞吐吐，到后面流利了起来。

“你们结社有向正神教会报备过么？”

“额，这个……”

邪教，自欺欺人。

玛利亚没有再继续问下去，这人身上沾染着混沌气息的士兵还没有异化，还有的救。刚刚那个死掉的是在心脏部位有异化征兆，就算净化也没救了。不过就算身体有救，心没救了恐怕也是救不回来。

在对士兵问话的同时，强忍着恐惧的福克斯也把侍女弄醒了过来。

本则是去看着惊魂未定的三个俘虏。

“说说你看到的东西，这决定了我是否会为你解决后顾之忧。”这个侍女身上气息很干净，没有混沌的味道，玛利亚小姐的声音柔和了许多。

…………

…………

赤塔市的伯爵夫人是艳名远扬的美人。

据说她拥有着乌黑如墨的秀发，雪般的肌肤，蔚蓝如天空眼眸，微笑起来就算是北方最坚硬的汉子也要为她变得柔软。据说赤塔伯爵为了俘获自家夫人的芳心，耗费了赤塔市整整数年的税收，甚至为了她动用军队，最终才是从一大堆竞争者中赢得美人黛芙妮的垂青。

他们结婚的婚礼让赤塔市狂欢了整整三天。

所有人都祝福着美丽的新娘和威武的新郎，为他们能够走进爱情坟墓的欢唱。

美人只配强者拥有，这在北境是一件非常现实的事情。但同样，对于壮志酬筹的强者来说，美人也是一剂能够蚀骨吸髓的毒药，甘愿死在这毒药中的强者不知道有多少。

赤塔伯爵也不例外。

他从他的父亲上一代赤塔伯爵手中接过赤塔市，励精图治，鼓励领地内工商业的发展，政策十分合理开明。赤塔市势力辐射的范围大大侵蚀了其他同等级城市，逼得其他贵族领地不得不联手起来缓解压力。

但是现如今，赤塔伯爵所想的，更多是怎么和伯爵夫人享乐。

治理领地这一块慢慢就荒废了。

就在这个平淡无奇的秋季某一天的寒冷清晨，赤塔市检查岗哨人员在检查一个全身黑袍人时脸色微变客客气气将她和随从请了进去。

这位身上有着稀薄贵族血脉的检查人员在玛利亚身影彻底消失在道路的尽头后，才是折身跑进岗哨中，用家族给他专门配置的通讯法术联系了伯爵府。

第三百七十四章  伯爵の盛邀

赤塔市，城区

一天前屠杀了赤塔伯爵的私兵，又大摇大摆带着得进入人家的领地核心，玛利亚小姐这一行为真的是已经不能用大胆来形容了。而她的随行成员，也除本和福克斯两人之外多了一位，那位叫做珍妮的侍女。

至于那些士兵……

大概能够从荒原上哪些野狼的肚子里找到他们的遗骸吧，不，以玛利亚小姐对于混沌那憎恨的态度来看，更有可能是尸骨都要被狠狠净化一遍吧。

在这小小波澜后，向导二人组倒是对玛利亚多了许多尊敬与信任。

他们看来这个被强盗们惊恐得称呼为黑夜之影的女人凶狠的手段，是为了追求正义的必须品，她所做的每件事都别有深意。

特别是，带着珍妮回赤塔市还原秘密结社真相这件事。

当然了珍妮并不是自愿回来的，她本想说远远得逃走，就算远走他乡只要能活下来也无所谓。但是玛利亚一番话却让她不得不跟着回来，伯爵夫人的污秽秘密被她所察觉，以伯爵夫人的势力将会不留余地得追杀她。

  


第308节


  

珍妮的身上已经被打上了他们的标记，除非彻底解决幕后黑手，否则这份追杀将会让她永无宁日！

玛利亚没有撒谎。

“你们两个确定还要继续跟着我么？真正进了城市，可没有后退的路了。”

在进入市区后，玛利亚就抬头看着尖塔状结构房屋不绝的赤塔市，这座城市相对于南境港口城市展示出了不一样的生命力。就仿佛是铭刻于这片土地上的烙印一样，生命力格外坚韧顽强是他们的象征。

“您不是说还没结束吗？”本嘴里咬着一个果子，是刚刚从一个商人那里换来的。

“我……我还是想跟着本。”福克斯式的标准回答。

玛利亚没有再说什么。

如果这座城市真的也有她的老朋友混沌潜伏在暗处，这两人进城选择跟着她身边反而是更加安全一些。如果遇见那些亵渎人类，对生命抱有极端恶意的混沌，一般的超凡者猝不及防真的可能会中招。

从侍女珍妮的口中，玛利亚得知了伯爵夫人的异状是从一个月前开始，直到最近才开始变得严重起来。

至于赤塔伯爵有没有问题，这个她是不知道的，身为夫人的侍女她也没有资格知道。

即使伯爵没有问题，以他对伯爵黛芙妮的宠爱程度来看也是一件十分让人头疼的事情。而在北境想要获得正神教会的支持是很困难的事情，在这里做主的人是贵族。玛利亚意识到自己这次所要面对的敌人，如果蛮干的话难度恐怕要比以往任何一次都要来得绝望，一不小心就算是她说不定也会死掉。

所以，她刻意那样做了。

不能蛮干就只能智取，以她的容貌和武器以及血质力量，暂时冒充一位隶属于【该隐赫斯特】的监察者并没有什么太大问题。

贵族怕什么？

怕【贵族议会】的大贵族们突然来一个领地居民经济推动突击检查，贵族议会是有权剥夺失格贵族的身份地位，事情属实程序合理便能将其从云端打落。

玛利亚进城后也不着急找个地方落脚，就是牵着马避开了繁华地区专门在工业区转悠，她这一行为更符合监察者的习惯。她给自己伪装的定义就是偷偷从【该隐赫斯特】跑出来的贵族小姐，崇拜监察者而模仿其行为到处跑。这样就算赤塔伯爵发觉她不是真正的监察者，那也会对她客客气气。

赤塔市的工人过得不算太好，基本上都是面黑肌瘦。荒芜平原上城市工业化让环境收到了不轻的破坏，一根根烟囱朝正朝着天空排放黑烟。

不过，起码是有希望的活着。

这些人的生活条件扪心自问不算差到活不下去，但也仅仅不算活不下去……

对于玛利亚小姐带着自己几人逛街的奇怪行为，其他三人有些摸不着头脑，但也没有说忤逆她的好性质跟着闲逛就是了。

没有出玛利亚的所料。

大概是在半个小时后的一个人流量比较少的路口处，遇上了一位衣着考究头发都打理得一丝不苟的中年男人在那里对着她微微欠身问候。

这位中年管家脸上戴着金丝眼镜，双手套着洁白无垢的白手套，身上是考究华丽的红边西服。他的五官称不上英俊，只能说是相貌平平的级别。

“欢迎您光临这座城市，来自冰雪中年覆盖之城的阁下。我代表我家伯爵大人，向您献上问候，愿北风眷顾你我。”

“愿你我友谊如冰雪常在。”玛利亚气度从容回了一个简单的通用礼。“这位先生，请问你的名讳”

“我是赤塔伯爵的管家，全名弗兰多·坚冰，您可以称呼我为坚冰管家。”管家不动声色看了看玛利亚刚刚回礼露出来的双手，那苍白的肌肤正对应了那神秘强大一族的特征。

“我叫玛利亚，刚到市内。未来得及休息不能拜访，望赤塔伯爵见谅。”

“伯爵大人已经想到了，想请贵客到庄园落脚休息。等玛利亚阁下休息好，伯爵大人还会专门接待您。”

“这样么……”玛利亚的声音中透出一种理所当然又觉得不妥的矛盾。

察觉到什么的坚冰管家趁热打铁邀请玛利亚，最终在犹豫和贵族式的客气中玛利亚应允了来自赤塔伯爵的邀请。管家拍了拍手就有几个侍从出来帮玛利亚一行提行李牵马，这让不敢说话享受好待遇的三人都有些紧张慌乱。

这一反常的现象同样落入了管家眼中，他忽然觉得自己有些看不透眼前这个黑影少女了。

回伯爵庄园，他要好好询问一下情报部门那边情况了。

神秘强大的【该隐赫斯特】居然跑出来了一个淑女，身边带着两个没见过世面的随从，还有一个庄园的女仆也跟着她。和玛利亚寒暄间着上马车前往庄园，坚冰管家盘算着从这位该隐飞来的小乌鸦身上整个赤塔能够获得什么益处。

第三百七十五章  来自色孽

平稳的马车，将一幕又一幕街景呈现在了玛利亚空明的眼眸中。

上了马车之后她很自然得将一直以来不曾摘下的兜帽松开，露出了自己那受上苍命运所垂怜的冷艳容颜。坚冰管家很是惊艳得为玛利亚小姐送上了自己的赞美，这也成功让玛利亚小姐对他的印象不错。

毕竟，人人都爱听赞美的话不是么？

“赤塔伯爵是一位英明的领主。”玛利亚这句话倒真不是客套，整个赤塔市算是打理得井井有条，一些城市规划依然在推行没有废止。

“这是贵族的职责。”管家露出了满意的笑容，笑容中有几分掩饰不住的欣慰和骄傲。

这个时候坚冰管家已经不再怀疑玛利亚的身份。

他甚至觉得自己低估了玛利亚的小姐的身份，这份惊人华丽容貌与从容堂堂气度，可不是简单能够培养出来的，如此年轻又如此聪慧、气度不凡，即便是放在大型都市贵族府邸中也是当成继承人培养。

可惜【该隐赫斯特】太神秘了，行事也十分低调，对其所知甚少啊。

就在这样和谐的气氛中，马车开到了伯爵庄园。

赤塔伯爵的庄园，特意选在了有一条清澈小河的上游地段，占地面积十分巨大，是那种可以在里面尽情纵马疾驰而无需忧虑的广阔。耸立的庄园别墅是三层结构，装潢上从外侧远远望去闪烁着瑰丽柔和的洁白。

先一步下车，为玛丽小姐打开侧门，坚冰绅士得抬手接她走下了马车。

当玛利亚的容颜，第一次毫无保留暴露在众人的视线中时，所有人都不自觉停下了手上的工作，呆呆的注视着她。

“会有侍女引导您到房间歇息，您的随从我也会安排妥当。尊敬的玛利亚小姐，您的到来令伯爵庄园蓬荜生辉，伯爵大人也会非常高兴的。”

“我很期待。”

玛利亚没有说自己期待什么，简短得说了这么一句。她来到伯爵庄园，所期待的事情，其实只有一样罢了。

“天呐，那，那那，那是玛利亚小姐？！”福克斯整个人都傻了，他怎么都想不到那个杀星居然会拥有这样一张令所有男人仰慕，所有女人嫉妒的绝美容颜。说实话，福克斯曾在心里有些恶意揣测玛利亚一直遮蔽容颜的原因，可能是长相不太行，现在他不禁为自己稚嫩的想法感到羞愧。

“可惜太瘦了，也没有肌肉。”本同样看着玛利亚小姐的背景，这头毛熊的审美观虽然同样觉得玛利亚很好康，但是没有肌肉的女人他是爱不起来的。

这里不得不说一下本的审美观了。

他想要一头和自己差不多的健壮母熊，平时能一起下地干活，回家能吵一架或者互殴，在床上也能痛痛快快喊出来。

按照本的想法，恐怕能够满足他的也只有那些信仰战争之神的肌肉女姐贵了。

在真正进入庄园别墅前，玛利亚注意到了留着披肩长发的男人在二楼观察她，他那毫无保留的漠然冷酷诉说着身为超凡者的高高在上。在两人目光相错的瞬间，空间中似乎闪过了两道锐利至极的暗淡华光。

男人不由得眯起了眼睛，握住剑柄的手攥紧了几分。

…………

…………

“哦？这么说她确实是一位该隐赫斯特咯。”

  


第309节


  庄园卧室内，一幅没有睡醒模样的赤塔伯爵从床上爬到了沙发上，很咸鱼光棍得朝那上面一躺。

“嗯，她的气度十分不凡。不过要说监察使应该有些矛盾，她没有监察使恪守信念的不留余地，应该是接受过社交这方面的专门培训。”来到赤塔伯爵这边汇报的坚冰皱着眉头，他即使在主人身边也维持着一丝不苟的礼仪。

“不会是翘家的小姑娘吧？”

“很有可能。”

赤塔伯爵有些牙疼的咧了咧嘴巴，要是监察使还好打发，他虽然一段时间不务正业但功绩还是摆在那里的。但如果是偷跑出来的小姐，就有点麻烦了，这种事情一个处理不好可是会引起战争的。

“对了，伯爵庄园的一位女仆是跟着玛利亚小姐来的。”

“哦？”伯爵听到这提示，没有睡醒的眼睛中顿时闪过一丝精光。“这件事交给你了，我的管家，和以前一样给我一个完美的答复吧。”

说完赤塔伯爵由恢复了那副打着哈欠的模样，显然是昨夜疯的太过度，这位看上起很威武强壮的伯爵大人居然是有点没精打采。

“差点忘了，罗斯，玛利亚小姐怎么样？”伯爵想起来了，还有一个人没有询问。

直到这个时候一直隐藏在房间角落不起眼犹如虚影一般的男人走了出来，他脸色冷峻气息凛然，犹如鬼魂一样可以看到身后的景色。罗斯，【幽影剑士】，白银职阶，是赤塔市的重要超凡力量之一。

留着披肩长发的罗斯，正是之前和玛利亚对视的男人。

“深不可测。”

他有些凝重得说出了这样的评价。

“一个翘家的小姑娘能有这样的力量？”赤塔伯爵很是惊诧。

“表面上中规中矩，连让我拔剑的资格都没有。真正让我感觉深不可测的是她的深处，藏着什么让我有面对天灾飓风的事务。如果要和她动手，我会选择潜伏在必经之路，在她反应过来前一击必杀，然后立刻远离。”罗斯眼里闪过一丝炽热，那是一位剑士对于难缠敌人所迸发出如剑芒般的战意。

他已经很久没有拔剑了，值得一战的对手实在是太少。

“罗斯，她不是敌人。”轮到管家有些头疼了，要是这个战斗狂半夜摸到玛利亚小姐的房间，他能够预见暴走的小淑女愤怒之下怕不是要拆了整个伯爵庄园。

“好了，就先这样吧……”伯爵站起来伸了一个懒腰，用手熟稔得拍了拍管家一丝不苟的衣着。“总之迎接我们小淑女的餐宴就交给你了，不要太铺张浪费，但心意一定要弄好。既然这位翘家的小淑女要玩监察使游戏，那就陪她玩玩吧。不管怎么说，都是从【该隐赫斯特】这个地方出来，小心应对总没有错。”

该隐赫斯特么？

赤塔伯爵转身看着窗外逐渐高升的太阳，揉捏了一下太阳穴大大吸了一口新鲜空气。

作为北境为数不多的大贵族，该隐城一直以来都是极其古老神秘，犹如一头隐藏在黑暗深处的巨兽匍匐歇息。外界对其为数不多的了解也是十几年前，那场惊天动地的大战，在疑似内乱中两位凡躯巅峰的黄金直接陨落，这可给当时年幼的赤塔伯爵造成了不小的刺激，那个时候他才意识到自己犹如井底之蛙。

其实到现在也差不多。

摸了摸自己左手的婚戒，赤塔伯爵不知想到了什么，本来暗沉的眼眸陡然闪过一丝柔情，不由得露出了一分甜蜜的微笑。

…………

…………

安置妥当后，玛利亚小姐招来了自己名义上的随从。

此刻她身着一套衬衫小马甲，胸口系着一方白丝领巾，坐在客房的沙发上整个人显露出了从容高贵的气度。没有了之前那不好接近亲近的神秘，她依旧在翻阅着那本书籍，对于星辰运动轨迹的研究让她学到了很多东西。

【破碎】古代就已经有学者对天体的运动进行了研究，对此发现了存在于物与物之间的无形引力。

再结合神秘学，就能推演出群星和古神的联系。

人类太渺小了。

位格越来越高的玛利亚不得不认同这句话，对于那些生命单位随便以万年来计量的古神和他们的眷属以及高位种族来说，人类太不起眼。无所谓恶意，无所谓善意，对于人类的态度漠然至极。

想要在初火的保护下引起祂们的注意，凡人个体的手段是极其困难的。

故而就有了利用星轨运动以及灵性出窍来和高位者沟通的手段，比如赞美月亮这样取得沟通的姿势，也算得上是一种手段。

而玛利亚就不单单是沟通了……

以她的身份完全可以通过梦境或者星轨接触那些被封印在璀璨群星中的伟大存在，甚至说请神这样普通人几乎不可能做到的事情，她也能够收获群星中无数的响应。

噔噔。

门外传来了轻轻的敲击声，玛利亚头也没抬起。“进来。”

打开门的本领着福克斯和珍妮走了进来，这个时候珍妮整个人都是晕乎乎的，这几天的大起大落让她难以接受，没有想到自己还能这样光明正大的走回伯爵庄园。

“看起来不错。”注意到他们都换了衣服，玛利亚翘起嘴角随口说了一句。

本嘿嘿一笑，福克斯是有点不敢直视玛利亚的容颜，珍妮有些畏惧得站到了玛利亚的身后。

“提醒你们一件事，在庄园里不要离我太远。特别是你们两个，我带着你们想给你们一场冒险，而不是一场死亡。”她揉了揉鼻子，空气中若有若无的混沌气息令她有些难受。

面对玛利亚小姐提醒，三人都连忙点头表示自己清楚。

“对于整件事，你有什么看法？”

将书放在大腿上，玛利亚话锋一转问向了福克斯。

“啊……！我，我觉得十分危险，特别是如果要揭发秘密结社的事情……伯爵大人那里可能会难堪，或许让他自己发觉会更好。”福克斯面对玛利亚略带鼓励的眼神，一口气说出了自己的想法。

“说的不错。”

作为一个两天前还窝在小镇里的年轻人，能够不被热血冲昏脑想到这些算是不错了。

玛利亚完全没有询问本的意思，这让毛熊不禁松了一口气。

“你们所有人闭上眼睛，一会无论听到任何声音嗅到什么气味都不准睁开，我要为你们的安全做一个保障。”

来自玛利亚的吩咐让三人脸色同时一变，有些畏惧得闭上了眼睛，之前那迷狂风声的法术让他们留下了严重的心理阴影。

滋啦！！！

在他们闭上眼睛的一瞬间，那仿佛是要穿透眼皮直接印在视网膜上极亮赤芒，伴随着灌入耳朵的诡异禽类尖啸，他们只感觉到脊梁骨上有某种滑腻反胃的恐惧攀爬而上，浑身都蔓延包裹过来了针扎似的绝望，有什么让人疯狂东西正在和他们同处一室，催促着他们赶快睁开眼睛看一看，挪动身体离开这里。

三个人都强忍住那迫切想要睁开眼睛的冲动，忍着那种无端的本能颤栗。

本忽然间感觉到自己脸上痒痒的，有肉芽在疯狂增生胡乱生长！同一时间，一声如胸吼的愤怒咆哮在他心中炸开！

“好了。”

伴随这解脱般的声音，一切诡谲异状都恢复了平静。当他们睁开眼睛后，彼此之间相互看了看什么都没有发现，就仿佛刚刚的一切都是幻觉。

“如果你们有遇到危险，就寻找红色，只要有红色之处全部占据视野就能得到庇佑。”玛利亚有些疲惫得闭上了眼睛。

之前是声音，这一次是色彩。

她的法术体系已经基本上和【破碎】所有体系已经没有什么太大的关系，威力方面也是极难控制，想借鉴都没地方借鉴。

毕竟每个人的意志灵感都不一样。【破碎】法术体系是以玛那也就是元素能量为基础，玛利亚现在使用的法术体系是通过古神知识结合自己的观察所摸索出来，很可能有些东西搞出来是什么效果她都不知道……

  


第310节


  她给三人身上下的是一种诅咒。

至纯血质以一种无法形容的特殊手段游离潜伏在他们的灵性之影当中，处于休眠状态的至纯血质是不会有动作的。一旦被触发，就会根据四周是否有混沌气息爆发，如果受术者在红色占据全部视野时快速脱离目睹了什么不该看的东西，那就希望有个好运气就是了。

在进入庄园的当天晚上，赤塔伯爵就为玛利亚小姐设下了招待宴。

玛利亚理所当然的接受了邀请。

第三百七十六章  质问

“欢迎你，玛利亚小姐。”

显得威武坚毅的赤塔伯爵端坐在宴会餐桌的正位之上，他举着盛满的酒杯向着对于位于左手边的玛利亚小姐表示赤塔市欢迎她的到来。而同样，坐在玛利亚相隔两个座位上伯爵夫人黛芙妮，也同样举起了酒杯。

随之，一同就餐的官僚们也举起了酒杯。

这已经晚宴中的第三次欢迎了，按照贵族礼仪来说是真诚且热烈的问候，并且表示这场宴会已经临近末尾了。

玛利亚小姐同样扬着自己的脑袋，举杯从容回应。

她的眼眸在平静中闪烁着非同一般的晶莹光泽，在灯光的映照下有着极为明确的剔透层次感。在整个晚宴进行中，玛利亚表现得中规中矩让人挑不出什么毛病，即便是自己此行的目标伯爵夫人就在身边不远处她也未有过什么异状。

这也挺有意思的。

而这位艳名远扬，一笑一开合眼眸的伯爵夫人黛芙妮，比传言所描述的那样更加美艳动人。在真正看到自己的丈夫所要宴请的玛利亚小姐时，黛芙妮如丝媚眼中不禁闪过了一丝妒意，倒是没有发觉到玛利亚身上的不凡之处。

因为位格在【罗德兰】之行后上升了不少的缘故，玛利亚现如今已经能够对身体中古神和混沌两股力量进行进一步调控。

即便是一般的刺激侦查，都无法确认她所拥有的这两股能量。

至于伯爵夫人，相比起玛利亚来说她作为接触混沌者只是入门级别，根本无法说窥视到玛利亚刻意隐藏起来的一面。而她本人，则在自己完全没有察觉的情况下，一些不愿被人知晓的秘密落入了那双赤瞳之中。

是混沌信徒跑不了了，那美丽的皮囊之下是可憎作呕的污秽亵渎！

晚宴后，才是正戏。

赤塔伯爵邀请玛利亚小姐到书房一叙，一般来说宴会后这样的邀请就是要那个了，就是那个所有人都挺喜欢又不好意思放在台面上来讲的事情。而贵族们在做这种事情的时候，都会找一些借口来隐秘进行。

没错，就是贿赂了。

虽然说觉得自己所统治的领地合格找不出什么毛病，但在做的不错的基础上让监察使帮自己在【贵族议会】中说好话，贵族们肯定是不会吝啬钱财的。

“玛利亚小姐是打算在我的城市逗留多久？”面带笑容的赤塔伯爵细细打量着眼前这位有着凌人傲骨之意的该隐血鸦。

“也许很久，也许明天就走。”

玛利亚收敛起了笑容给出了一个模棱两可的答案，她释放出了一个不太好的信号。

果然，赤塔伯爵听闻这句话同样收敛起了自己的客套笑脸。他将双手背在身后，缓慢搓动着，这是他思考的动作。但玛利亚没有给赤塔伯爵太多的思考时间，她微微低头，随即继续说道。

“伯爵阁下，大陆的贵族统治领地的法理道义您是理应知晓的。议会将权利赋予了贵族，而贵族则需承担起高贵之名，如果承担不起这份义务，那也不配享有这份权利。即便是大贵族，同样也要接受其制约。”提到大贵族时，玛利亚不经意间流露出了自己的野望。

“哦？”

赤塔伯爵听到这近乎于露骨的威胁，他皱着眉头坐了下来双手环抱在胸口处。“玛利亚小姐这话的意思，是本爵有不妥之处咯？”

我领地搞得好好的，大家安居乐业，我还热情摆宴欢迎你，你这个翘家的小姑娘过来就跟我讲大道理？赤塔伯爵很不悦，对玛利亚本来不错的感官也下降了许多，天真狂妄的小姑娘有些时候还是会惹人烦的，哪怕她长得再怎么好看。

“伯爵阁下到现在都没有发觉么？”迎着赤塔伯爵不悦的目光，玛利亚脸上流露出了浓浓的疑惑，那份疑惑就宛如看见了什么常识性东西还没有被正确认知一样格外强烈。

强烈到了，赤塔伯爵都不由得产生了怀疑。

“发觉什么？”

“既然您还不知道，那么证明我们谈话的时机还不到。”玛利亚有些失望得摇了摇头，没有丝毫的拖泥带水便告辞离开了书房。

留下在书桌前脸色阴晴不定的赤塔伯爵一个人回想刚刚短暂的谈话，那肯定是具有某种深意的，并且是重要的暗示。因为他没能够掌握某些东西，所以说出了那番话的玛利亚，还有什么很重要的话没有说出来。

那很重要的话，也许就涉及到了所谓的准则和道义。

脸色阴沉着，目光第一次认真了起来，整个人气势都变得不一样的赤塔伯爵伸手敲了敲书桌下的暗铃。

很快，门外就传来了有节奏的敲门声。

“进来。”

走进门的是一位普通的男侍从，他面对伯爵微微鞠躬。

“坚冰呢？他在哪里，我要见他，马上，立刻。”

十几分钟后。

当脸色有些诡异的坚冰管家站在书房里时，已经调整好情绪的赤塔伯爵接过了管家花费了一个下午从情报部门那边整理出来的东西。这些东西背后代表的东西实在是有些触目惊心，所以他到现在才过来。

赤塔伯爵看着这份报告，他的脸色很快就有了转变。

大约几分钟后。

咚！！！

将报告死死攥紧以至于整洁光滑的纸张全部被揉皱，赤塔伯爵用力得捶打着厚实名贵的木质书桌，然后将书桌上摆放的一切东西一扫而空！他双眼瞪圆，胸口剧烈起伏，那股愤怒仿佛是要将整个书房都点燃一样！

“我还没有死呢！他们哪来的胆子？！就在我……呼呼，就在我的眼皮子底下私自调动军队？嗯？！是不是什么时候，庄园的亲卫队也会在我不知道的情况下变成我完全不认识的面孔！？”

居然有人可以完全不经过手续，也不经过他的同意，私自调动军队追杀一位从伯爵庄园出逃的侍女。

赤塔伯爵愤怒着，由衷的愤怒着！

这是严重的羞辱，疯狂抽打着他赤塔伯爵的脸。他重新坐回了椅子，脸色一阵青一阵红，不时发出神经质般的呵呵笑声。难怪，难怪之前那个小姑娘敢对他这样说话，他最近确实闭上眼睛太，久到了一些人居然敢这么肆意妄为了。

“说吧，还有什么……都说出来，你调查到了什么，我的朋友，我信任的管家。”眼前的管家是自己绝对信得过，从小到大一起的玩伴，他的家族三代都为赤塔伯爵当管家，忠诚是绝对可以信任的。

“伯爵大人……这件事，可能和……夫人有关。”

“黛芙妮？你确定没有搞错么？”

“没错，好像是以夫人的名义那边在行动。具体是什么，我没有贸然探查。”坚冰这个时候心里苦，这种夫人和伯爵之间的事情谁说的清？他作为管家，参与到这种事情当中，很有可能会惹得两人都嫌弃。

“……”

赤塔伯爵沉默了，毫无疑问他深爱着自己的妻子，他也能够感受到他的妻子是爱他的。在枕边的亲切问候，纪念日的庆祝惊喜，以及为自己有些时候坏脾气的容让。

黛芙妮不可能背叛他。

这已经不是背叛的问题了，而是以他们两人的亲密关系，即使是有一些见不得光的事情他们可以随意交谈。

“这件事有多少人知道？”

“您和我。”

  


第311节


  “去调查，但要隐秘不要让人发觉。还有，黛芙妮那边看看情况，可能是她哪个该死的亲戚做的好事也说不定。”赤塔伯爵吩咐着，对于妻子的爱让他并没有怀疑妻子的意思，亦或者说目前所透露出来的事情让他觉得并没有什么大不了的。

北境民风普遍彪悍，一些违背法律的事情在私底下屡见不鲜。

所以也养成了北境贵族的神经大条。

只要事情没有太严重，那么都可以先看看情况。至于说赤塔伯爵的行为是否有自己的私心在里面，那么答案是肯定。

…………

…………

回到了客房的玛利亚失去了继续看书的心情，她关上大灯仅留下一盏床头灯闭目养神。

成功了一半。

通过今天的晚宴她确认了两件事，一件事赤塔伯爵的确很宠爱他的妻子，另外一件事就是赤塔伯爵对此并不知情。不过，只要他不完全变成一个傻子，那么今晚过后也该对此知情了。

如此明显的暗示，对于掌管统治一座大城市的人来说肯定是能够读懂的。

就如同福克斯提议的那样，玛利亚选择了引导的手段让赤塔伯爵自己了解一些事情。这一次的事件是明显无法使用蛮力解决，必须要用智慧和手段去扭转不利的局面。玛利亚闭着眼睛思考着，她能够成功么？

可以的，伯爵夫人是色孽信徒的话，那么她就不可能是纯洁的。

她的那亵渎的行为，疯狂的举止，绝对会让最重要的那个点赤塔伯爵做出决定。作为这座城市的统治者，赤塔伯爵的态度才是真正的决定了这次事件的最终走向啊。

“好像齐了。”

在床上懒洋洋得翻了个身，玛利亚突然间灵光一闪。

最开始是纳垢，然后是恐虐，接着是奸奇，现在是色孽。四位混沌领主相关的业务她都撞上了，古神那边也和信使一样的某位正面相遇。有些时候，真的，和这些非人的东西打交道久了，自己也在不知不觉间被染上了一点非人特质。

这也许就是命运吧。

从玛利亚意识到自己被混沌和古神所眷顾的那一天起，她就注定要步入黑暗无光的道路。

…………

…………

伯爵庄园别墅顶楼，伯爵卧室。

黛芙妮对着镜子使用着来自南方的名贵护肤品呵护自己娇嫩白皙的肌肤，一身红色睡裙的她透露出媚人慵懒的一面。作为伯爵夫人，已经年近三十的她早就过了最美的年华，但依旧有当年那引得多位伯爵争相抢夺的姿色。

这都多亏了她天生丽质以及不曾间断过的护肤品使用。

不过一切都是有代价的。

等价交换是这个世界的真理，想要获得多少便要付出同等的代价。命运是一位无比慷慨的商人，凡是索取它都会贩卖，只要你给的起。因为自己的容貌，黛芙妮所付出的代价让她异常悔恨，特别是在她嫁给深爱着她的赤塔伯爵后被不断放大。

“真是令人羡慕。”

回想起今天晚宴之上，那个夺走了她一半风头的玛利亚小姐，黛芙妮就忍不住心头涌起了深深的嫉妒。

她是那么年轻，她是那么美丽，她的肌肤和雪一样苍白，她的嘴唇如同含过鲜血，身段受到神灵的偏爱。

“如果把她作为祭品，说不定可以……”如痴如醉的凝视镜子中自己的绝世容颜，黛芙妮小声得吐露着自己的心声。

但是那位玛利亚小姐身份非凡，想要对她下手是一件非常麻烦的事情。

而且，她也是为了自己而来的吧。

自从玛利亚带着那个侥幸的侍女珍妮回庄园，黛芙妮就通过自己的耳目打听清楚了一切。秘密结社发展到重要阶段就遇上了这种事情，伯爵夫人眼里闪过了一丝决然，她必须做下去无论前方有什么阻挡都要做下去。

就在黛芙妮沉思的时候，兴致盎然的赤塔伯爵推开了卧室大门走了进来，看见梳妆台前的妻子不禁浮现出一抹幸福的笑容。

好似书房的一切，都没有发生过一样。

“我亲爱的小红雀。”

黛芙妮立刻从椅子上转身站起来，她那奢华的红色睡裙在空中带起翩翩赤红，在那其中不时流露出来的惊人白皙在睡裙翻飞中无比撩拨着男人的欲火。她的笑容就是最好催情药，行走过来一把抓住了赤塔伯爵的领带。

“我英武的骑士，你今天可让我久等了。”

“请原谅我。”被拽向大床的赤塔伯爵很享用得任由黛芙妮的举动。

“那要看你今晚是否一如既往的英武了~~”

被拉到床边的赤塔伯爵立刻将黛芙妮扑倒在了床上，伴随着惹人面红耳赤的喘息娇喘响起，可疑的粉色气息逐渐悄悄弥漫。

第三百七十七章  恭敬不如从命

有些时候置身黑暗反而会让某些心怀不轨者胆量提升许多，似乎他们胆量的来源就是那正常人为之厌弃的黑暗。它们兴奋得忍耐着自己想要将目标剥皮剔肉的冲动，将另类的快感强制灌输于所谓艺术品当中，默默等待着机会。

深夜，熄灭大多数灯火的伯爵庄园静悄悄。

在夜的深处偶尔传来不甘寂寞的猎犬吼叫，但很快那些伯爵庄园训练出来的凶恶猎犬，全部像是嗅到了什么恐怖的东西没了声息。

庄园客房。

曾经只是服侍客人入睡于此的珍妮没有想到，自己有朝一日也能够在这种奢华的房间里休息。她那因为未知和被追杀而涌现的恐惧也消散了不少，躺在柔软到不可思议的天鹅绒床垫上，累极了的侍女眼皮子开始不受控制得慢慢阖上。

不多时，平稳悠长的呼吸声就微微响起。

嘶……

那是微弱无比的响声，仿佛是有什么人或者什么东西在客房走廊上步伐不灵活，还隐约有那颤栗的呵气声出没。仅仅是声音，却勾勒出了一幅充满了亵渎和情欲的画面，好似是有谁在走廊之上行寻求刺激的事情。

这样亵渎邪恶的画面，带着几分无声的邀约，本该是惊动许多人。

然而此刻，普通客房区域却是死一般的宁静。

所有的，一切的，任何的，凡是属于人类范畴的生物都陷入了深度的睡眠当中，因为什么无法说清楚的缘故让人们更好得进入了安详的睡眠，而不至于被打扰到。珍妮也不例外，此刻的她已经是完全沉浸在了甜美的梦乡当中。

珍妮的脸色有些不自然得泛红放松，似乎那个梦对于她来说是一个难得得美梦呢。

嘶……嘶……

美梦之下潜伏的狞笑利爪逐渐得逐渐得探至了珍妮客房房门的位置，那声音忽然之间一下子消失了，这强烈的就是黑暗的房门之外，有什么诡异东西就站在那里，正在面对着房门一动不动得站着。

咔！

门把手转动黄铜锁扣的声音在黑暗猛然炸响，躺在床上熟睡的珍妮未被进行，但梦境似乎悄然间有了变化，沉睡的面容浮现起了几抹不安惊慌。

吱哑……

房门被慢慢得推开了一道缝隙，走廊昏黄的灯光顺着这道缝隙朝着黑暗的房间投射进了一道光芒。

只见在那灯光缝隙中！一个手脚反关节，极度扭曲亵渎的身影正趴在门缝的边缘，对着客房内部目热切兴奋得窥视着！那是人类吗？不，那绝对不是人类所能够散发出来的靡靡狂乱！它的眼珠子瞪大得仿佛随时都要从眼眶中脱出，兴奋得张开的嘴巴中露出了大量犹如蛛须的畸形口器！这种东西，它的存在就是对于人类的恶意和亵渎！！！

  


第312节


  对于人类而言得美与丑一同糅杂在了它的身上，狠狠冲击着人类的三观。

再也是按捺不住，反关节的身影动作灵活快速得推开了大门，无比骇人得一下子跳上了天花板以忤逆重力的姿态在那上面快速得爬动着。

就像是昆虫，就像是蜘蛛！

不到半秒的功夫，这反关节如恶鬼的身影就来到了珍妮的正上方。假如此刻她睁开眼睛，便能够看到这如同噩梦的一幕。

兴奋无比得打量着毫无防备的珍妮，这类人怪物疑似裆部的地方高高突起，甚至是在衣物之下不自然得蠕动狂跳。它兴奋得低喝了一声，一个翻身从天花板上咚的一声落在床边，密集得口器第一时间就冲着珍妮起伏的高耸而去。

“嘶……！”

已经准备冲着床上的人类发泄自己的病态的欲望，突然从走廊外传来的嘶声让这怪物一下子停下了准备发泄欲望的动作。

它那几乎瞪出眼眶的眼珠子转动间闪过了浓浓的畏惧，连忙转变了自己的动作。本来想要发泄欲望的动作变得轻手轻脚起来，它抬起了死一般沉睡的珍妮准备是离开这里。反关节怪物没有注意到，在它接触到珍妮的瞬间，房间里所有被染红的区域齐齐一闪，像是有什么东西被激活了。

与此同时，在走廊尽头一个男侍打扮，满脸轻浮邪气的男人冷哼了一声。

“果然是肮脏的下等种，贱民就是贱民，被结社赐予了神迹也是劣化的废物。满脑子只懂得那些无美感的欲望，哼……”男侍对于那反关节怪物神情言语见充斥着高傲的蔑视，可以说是完全将其当成了一头牲口去使用。

这油头粉面的男侍从口袋中掏出手绢，稍微擦了擦自己的嘴唇。

结社里的高等种雌性那才是叫人难以忘却，为了享受欲望而放开道德的枷锁，等会回去他一定要好好对着她们发泄一下近日伪装而积攒下来的欲望。男侍的眼睛闪过一抹粉红之色，他发现自己最近越来越无法满足于正常的发泄了，种种享受痛苦刺激，近乎凌虐刑罚的冲动念头就在他的大脑中不断浮现。

光是那么想一想，他就要boki了！

沉浸在自己欲望中的男侍忍不住微微张口喘气，他有些烦躁得拉扯自己整齐的领口，眼睛中散发出了骇人的情欲冲动。

“嗯，怎么还不出来？”忽然间男侍注意到了，都过了好一会那头卑贱的下等种还没有从客房里出来，他不由得有些生气了。

不会就在客房里干了起来吧？

这该死的，卑贱的东西，明明警告过它不许留下痕迹，让那个女人无声无息得消失在庄园里就好。要是留下痕迹被伯爵那边察觉到了，那到时候要处理起来不知道是有多么的麻烦。男侍嘴里低骂着，快步走向了珍妮的客房。

就在他来到客房门口，准备给下等种教训的时候，眼前的一幕却让他不由自主得闭上了嘴巴，浑身上下瞬间流出了冷汗。

反关节怪物，此刻它正痛苦万分得在一片若有实质的红色丝线当中挣扎着！

那悬挂拉伸的红线在黑暗的房间中散发着血一般的不详杀意光芒，密密麻麻的丝线将房间几乎装饰成了蛛网洞穴，而那正在被红线一点点勒入身体的下等种却连惨叫都放不出只能虚弱挣扎着流着眼泪。被红线勒住的身体部位，无一例外全部呈现出了焦黑碳化的痕迹，这被猎人设下陷阱残忍猎杀的一幕让男侍惶惶然！

自从他加入了秘密结社后，眼界愈发开阔对于诸神掌握的世界不知不觉间产生了不屑和藐视。

然而现在……

眼前所向他呈现的凄美光景宣告着一个事实，他们并不高等华贵，没有资格藐视其他存在。因为有着以顶级掠食者身份的猎人，始终隐藏在不为人知的黑暗之中安静耐心得凝视着他们，静候着他们，猎杀着他们。

男侍被反关节怪物求助的目光给惊醒了。

已经是一身冷汗的他眼中闪过一丝厉色，粉红带紫色的光线瞬间穿过了红色丝线的绞杀缝隙瞬息便没入了反关节怪物的脑门。抬手做完了这一切，男侍立刻左右张望见没人就是狂奔逃窜得消失在了走廊当中。

而那怪物，被红线死死纠缠快要勒成粽子的它身子完全僵硬住。

身躯不断得鼓动，膨胀。却又被凶悍的红线绞傻，压制！

连求死都难以办到的绝望让怪物发出了悲戚的低吟，它什么都做不了，就只能眼睁睁得看着自己身体原有的力量和红线愈发强大的力量相互抗衡噬咬。在不断攀升的对抗当中，它那异化的身体终于是坚持不住了。

没有爆炸的声响，也没有震撼的气浪。

反关节怪物就这样的爆成了一滩黑色的粘稠灰烬，而失去了需要杀死的目标，从客房各个红色区域当中蔓延出来的红线也随之断裂分散，完全得消失掉。

最终，客房恢复了平静。

除了依旧在熟睡的珍妮被拖到了地上和多出了一滩黑色灰烬之外，没有其他变动。

过了片刻，走廊上三道身着赤色军服的人影直冲珍妮客房处而来，这些杀气腾腾的军中暗哨看到房间内的景象时都不约而同的皱起了眉头。其中一人做了一个安静的手势，随即离开了走廊，而另外两人默不作声用身体将门口堵住，一幅不管是谁过来除非踏过他们尸体否则不得入内的模样。

这一夜，对于某些人来说注定是不安宁的一夜。

在贵宾客房中。

正安逸恬静熟睡的玛利亚小姐忽然间眼睛睁开了一丝缝隙，掩饰不住的红光带着古老、狂乱、浩瀚的气息朝外溢出。就好似，她的身体内侧有着火炬，正在汹汹燃烧着。

…………

…………

清晨，带着几分寒冷的意韵。

天上刚刚泛着鱼肚白，安静了一晚上的伯爵庄园在清晨的号子声中逐渐苏醒，休息了一晚上的佣人侍从们早早得就先主人起来准备今日的吃穿用度。

玛利亚同样起的很早，因为她知道会有人来找她。

对着镜子将胸口的绣花领巾系好，整理着身上内衬的每一个口子，然后才是将能够将腰肢曲线完美勾勒而出的黑色小马甲穿戴上。不多时，一位有着冷傲英气的男装丽人便翩然出现在了镜子中。

倘若说黛芙妮的美是娇嫩艳丽的花朵，可以招引来无数狂蜂浪蝶，那么玛利亚的美则是凛然不可侵犯，任何试图一亲芳泽的勇士都要做好粉身碎骨的准备。

致命之毒。

当玛利亚打开客房房门时，候在外的坚冰管家身边跟着一位赤服军人。显然他已经等候多时，看向玛利亚小姐时不禁有些欲言又止。

发生的事情他有点难以启齿。

“……日安玛利亚小姐。”

“日安，管家阁下。”玛利亚宁静得注视着管家，她那好似洞悉了一切的眼眸让坚冰的说辞不禁变更。

“看来您也已经知晓了，昨夜伯爵庄园有些不太安宁。”

“是啊，你们抓老鼠的动作挺吵闹的。”

玛利亚意有所指的一句话让坚冰沉默了一会，堂堂伯爵庄园的安保力量竟然没能保护得了客人的安全，让客人收到了威胁。假如说私自调动军队是在狠狠抽赤塔伯爵的脸，那在庄园里动手就在反手抽坚冰管家的脸了，这位衣着考究的中年男人绷紧的面容中蕴含着怒意，他请玛利亚跟上了自己。

在专门由军人岗哨开辟出来的一条通道中，他们很快就来到了昨夜遭到袭击的客房。

玛利亚注意到，靠近这里后每一位军人手中的蒸汽步枪都打开了保险，枪口朝下指，目光如刀扫视着各处。

“珍妮和两位随从我安排他们到了安全屋，伯爵知道这件事后十分的愤怒，这是对赤塔也是对该隐赫斯特尊严的挑衅。”坚冰在走进客房后，两位正在对着黑色粘稠灰烬采样的军人对他行礼。

还有一位衣着如文员的超凡者在仔细感受些什么。

“任何挑衅该隐尊严者，我都会如骑士一般堂堂正正接受。”玛利亚透着几分凛然，直接表明了自己的态度。

“当然，这是才是贵族该做的。”

管家很赞赏得点了点头，贵族的尊严不容挑衅践踏，这是北风所造贵族的底线，这也是他们之所以高贵的地方！

“……部长，我已经锁定另外一股相似气机。”文员站了起来汇报道。

“去和极光他们一起追踪。”坚冰挥了挥手示意他先出去。

  


第313节


  坚冰管家皱着眉头盯着地上这一滩给人恶心反感感觉的粘稠灰烬，他已经尽可能在脑中复原昨夜这客房发生了什么，但始终不能窥其全貌。

是什么样的力量，才能够说造成这种效果？【织法者】进阶的解离术？【牧者】所呼唤的神罚？【熔岩勇士】的火焰战争践踏？不，这些都不是，很显然其中一股力量是玛利亚的保护。

正是那股力量让侍女珍妮幸免于难。

“玛利亚小姐今天可有兴趣狩猎？”坚冰思考了片刻，他恢复了从容的气度转头询问身侧的冷艳美人。

“赤塔伯爵会到场么？”玛利亚随口询问了一句。

“伯爵大人今天要陪夫人去看电影，一时半会回不来了。”像是知道了玛利亚会这么问，他立即回答道。

“那我便恭敬不如从命了。”

第三百七十八章  围剿

秘密结社。

用【破碎】的官方解释来说就是，一群不愿意和外人分享秘密，又不愿意被神灵注视的人汇聚在一起的中小型组织。

一般的秘密结社目的都是分享知识，交流资源。而参与结社着，更多是学士，法师，贵族这样有一定需求的人。正因为秘密结社的天然隐秘性，其的数量之多是一个令人瞠目结舌的数字。

当然了，目前百分之九十九的秘密结社都是没有什么卵用的玩意。

除非说成员个个都是牛逼的大佬，不然那些随时都会散掉的秘密结社，根本没有什么能量可言就是了。

套用秘密结社的名义，所行却是邪教之事。不得不说潜伏在伯爵庄园当中的色孽信徒也算是挺有本事的，意识到了混沌力量尚未完全探入初火保护的世界，通过秘密结社渗透到整个伯爵庄园然后伺机而动。

嗯，想法很棒，计划也挺不错。

但连圣奸奇都架不住被砸棋盘的意外，你一个小小的色孽信徒计划出意外不是非常正常的事情么。也活该是这些色孽信徒们倒霉，被人意外目睹到了亵渎疯狂的大滥交，然后处理不妥当让一个柔弱侍女逃出了城，最后正巧遇上了玛利亚小姐，这一连串的巧合早就了现如今的赤塔市事件。

玛利亚觉得自己似乎在客串调查员……

接下来的时间里，三位名义上的随从又回到了玛利亚的身边。本和福克斯小心翼翼跟随着，兴奋得目睹着这紧张有序的行动。

而可怜的珍妮，在知道自己昨天晚上差点一睡不醒后，这位小姑娘恐怕已经对伯爵庄园留下了浓浓的心理阴影。直到现在，眼睛都瞪得大大的，惊恐得看着每一个接近的人，只有跟在玛利亚小姐的身边她才能有一点安全感。

不过现在已经没有人有时间来安慰珍妮了。

因为在赤服军人着装蒸汽金属外装和端着蒸汽轻机枪的无声肃穆中，这支直接由赤塔伯爵掌控的亲卫队，在坚冰管家的指挥下已经开始了行动。

在偌大的指挥室中，通过经由【织法者】精心布置的水晶显示屏可以直接链接到这些亲卫队士兵的金属头盔上。然后再通过一张比较模糊的，囊括了整座赤塔市俯瞰图进行指挥。这一套东西是【织法者】们为了贵族统治城市镇压暴乱搞出来的，又名为超凡的注视，如果指挥官是一名将才，那对于行动者实力的提升可不是一点两点。

“这么多……？”

管家看着模糊大地图上分部的红点，不禁皱起了眉头喃喃自语道。不过他也不是一个人在战斗，市区的那些不重要隐藏点有前线军官一线指挥，管家主要负责的是城市内一些重要据点，比如市政府、自来水厂、电厂等附近的红点，当然还有庄园伯爵这里，应该说管家绝大部分注意力都集中在这里才对。

这些红点，是目前为止，赤塔伯爵的暗哨发现的秘密结社成员。

他们有一部分人是住在伯爵庄园内，也有一部分人是居住在市区中，针对这些秘密结社成员的抓捕已经开始了

这也是为什么，今天赤塔伯爵会专门带伯爵夫人去看电影。

假如伯爵夫人真的和这秘密结社有关系的话，这样就等于直接限制住了秘密结社的头领。玛利亚想到这茬后，倒是有些佩服赤塔伯爵了，应该说不愧是贵族么，这都可以面不改色得进行利用。

“我要提醒一句，你的士兵面对那些东西的时候最好不要用枪。”被邀请过来的玛利亚，看着那上面一幕幕景象，她来到坚冰身边小声提醒。

“为什么？”管家疑惑得转过头。

“要解释起来有些困难，但这样你就懂了……”说着，玛利亚一只手猛的抓住了管家的手臂。

刹那间！

坚冰只感觉强烈无比的眩晕感从四面八方袭来，他仿佛在看着旋转的万华镜，整个世界都在虚妄中天旋地转扭曲了起来。唯有抓着她的玛利亚似乎没有变化，坚冰惊骇的看着眼前发生的一切，他下意识看看向了玛利亚。

她的那张脸！！那张脸的五官全部变成了深渊般的黑洞！

不可言状、颤栗、恐惧、绝望、疯狂、有人狰狞的恶意准备爬上脊梁，绞碎脑骨将脑浆爆出…不可信任！杀死！杀死！杀死！！！

就在坚冰即将被那些不断加强到压垮他的负面情绪淹没时，玛利亚松开了手，所有疯狂幻象一瞬间消失了。

“呼呼！呼呼呼！”坚冰粗重呼吸着，维持着看着玛利亚的姿势，视线却离开了她的脸。可以看出，此刻管家是心有余悸的。

刚刚发生的一切，在刹那中不为两人之外的人所知晓。

“所以，你明白了吧。如果士兵手上有枪，一旦陷入你刚才那种状态……”玛利亚话没有说完，但坚冰已经明白了。

他立刻下令前线禁止开枪，关死保险。反正这些亲卫队个个身上都有蒸汽金属外装，配上大斩马刀，都是人形暴龙。肉搏上来说，这些金属铁块可比一般的黑铁职阶强多了。

“你到底是谁？”

这个时候管家已经冷静了下来，他握在指挥台上的手很格外用力。

“玛利亚，【肃反】战团团长。”

“我听过这个名字……不可思议，我以为这是一个笑话，诸神给你们这么大的权利和帮助就是让你们来对付那些东西。”管家忽然想起来数个月前，所有正神联合下达给正神教会的一份声明背书。

那件事当时闹得沸沸扬扬，整个大陆都在议论。

因为安全考虑，在整个世界的抗性达标前，混沌的概念是不会公开传播。所以不是所有人都知道【肃反】具体是干嘛的。

他们只知道，【肃反】的创始者是一位难得的英杰，以凡人之姿向诸神阐述了某一危机，让诸位正神不得不平等直视。当然了，这些都是其他人脑补的，还有专门学者为此准备撰写史诗了。

“开始了。”

屏幕中，第一组亲卫队已经是做好了爆破准备。

…………

…………

赤塔市，某办公室。

正在办公室中和自己的女性下属探索着人类身体欢愉这等不可言述的问题，兴奋得满脸涨红的男人只听到了轰的一声，自己身边的反锁的办公门猛然被暴力轰开！

那踹门力量之强劲，硬生生连同门框一同带了出来。

一前一后两道火红身影近乎是贴着轰飞的大门冲进了办公室，在男人还没来得及反应的情况下就完成了站位。

“确认目标。”

“瓦解其自主行动力。”

火红的身影是身着金属外骨骼的军服亲卫队，其中一人毫不客气将那套着金属手套的手抓住了男子的双腿小腿处。这个时候，男子像是才意识到了什么，双手显露出了不自然的异化征兆。

咔擦！！

伴随着清脆的骨骼爆响，就像是螃蟹的腿被活活扭断所会发出的声音，男子顿时爆发出了惨烈的嚎叫。那嚎叫刺耳而愤怒，双手瞬间完成了异化将身上的女人撕成了两截。

  


第314节


  另外一个亲卫队成员强忍着凄厉尖叫导致的心理不适，从背后猛然拔出两把大号直剑将这两只异化的爪子从肩膀部位利落斩断！

伯爵庄园指挥室。

“侦测无污染……好，很好，将所有东西隔离带回。”管家看到第一组行动顺利，他满意得和远程通讯下达了最后指令。

玛利亚同样在观看，不过她注意力更多被亲卫队身上的装备所吸引。

那是蒸汽骑士的简化版吧。

完整版本的蒸汽骑士一个人就等同于一辆重型坦克，在平原上扛着大口径炮突击，用链锯剑和手炮攻坚，那声势足以让任何生物为之胆寒。没想到北境，也已经蒸汽骑士的简化版本列装了。

污染？

除了纳垢一开始掩饰不住的混沌催生瘟疫病毒有高污染性外，现在的初火庇佑的世界不可能让混沌力量大规模肆虐的。

赤塔市，花园区。

两位贵妇打扮模样的女性正走在公园内玩赏鲜花，如果仔细观察的话甚至可以看到她们脖颈深处有着血丝般的红痕。

飕飕！

突然间两道亮光在上午的明媚阳光下闪烁，噗嗤一声两位贵妇就被血淋淋的精钢箭矢钉成了串，那由蒸汽推动的倒钩箭矢甚至将娇弱身体的骨骼都给活生生打碎了，混着鲜血创口喷射而出。

“啊啊啊啊！！！”

骤然间得打击令贵妇发出了刺破耳膜的吼叫。

下一刻这两位贵妇也彻底撕掉了身上的伪装，她们的四肢迅速伸长长出倒刺和昆虫的外骨骼以及恶心的钢毛。凄厉嘶吼的嘴巴也裂成了骇人的一百八十度，从咽喉管的深处爬出了节肢状的口器，被撕开的衣物中写满了亵渎神灵和疯狂的血刻印，性器官被凌虐变异的痕迹尤为突出！

那就仿佛是对于生命的恶意和亵渎！让任何亲眼目睹这一刻的人想立刻将其毁灭才能够抚慰心灵！

“攻击！攻击！”

两个被活生生缝合的怪物怒吼着和数个亲卫队狠狠装在了一起，一瞬间被封锁隔离的花园内响起了金属酸涩悲鸣和肉体被撕开的毛骨悚然声。

同样的一幕，也发生在赤塔市的各处。

对于秘密结社成员的抓捕，如同所预料的那样遭到了抵抗。对于这群敢在伯爵庄园动手的狂徒，管家并不意外他们会反抗，只是哪怕透过屏幕看着一个个从人类变成怪物的东西，他忍不住心生寒意。

已经有两位指挥室调度成员因为那些亵渎疯狂的画面，已经是忍不住压力呕吐或者大喊大叫被送了出去。

但是……

这些都不是让管家感到不舒服，他不舒服是因为身边这个玛利亚小姐从头到尾都是一幅理所当然的样子。

无论是士兵阵亡，畸形亵渎怪物浮现，成功或者失败，她都很冷静。近乎于冷血得站在那里看着发生的一切。毫无疑问，如果是指挥官的话，她那钢铁般不为动摇意志将会是所有人的主心骨。同样也毫无疑问，如果有必要的话，她会做出最正确的但绝非正义的那个选择，这就是【肃反】。

“这场狩猎已经开始了啊。”玛利亚目光灼灼得凝视着人类和混沌怪物厮杀的每个场景，她的声音似乎都因此而染上了血色。

“我们该进猎场了。”

坚冰深吸了一口气，看了看腕表。庄园里的行动已经进入准备的最后阶段了，已经锁定了那些秘密结社的成员。也对于对方在庄园里的几处据点有了判断，不过现在却有一个问题不容忽视。

这些秘密结社的成员之间似乎有什么隐秘的链接，伴随着不断有成员被逮捕或者就地格杀，残余的成员警惕性已经达到了一个峰值。

如此一来，庄园内的围猎可能会有点小麻烦。

当然，也仅仅是小麻烦而已。

在人类文明依旧占据主导，有着初火庇佑的世界中这些露出尾巴的混沌信徒肯定是要被围剿。

赤塔市，大电影院。

在黑暗的环境中，享受着两人幽会包场看电影的赤塔伯爵拥抱着自己的妻子。电影屏幕上闪烁的苍白光芒映照在两人的脸庞上，不安的气息略微浮现。

黛芙妮一开始看着电影还很平静，可是逐渐得她那一双美目不禁闪过几缕烦躁。感受到，她感受到了欢愉之主眷属正在死亡，一批接着一批，她好不容易偷偷攒下的秘密结社“资产”正在被人围剿，灭杀。

是谁？

黛芙妮第一时间就想到了那个银发赤眼的女人。

但是立刻她就意识到，能够在这座城市上，这么规模得将她结社清剿的人只有一个，也只有那个人能拥有这样的权利和决心，就是她的丈夫，赤塔伯爵。

“黛芙妮，你流汗了呢。”

拥抱着黛芙妮享受她凹凸有致身材的赤塔伯爵眼神晦暗，他用力紧了紧怀抱中的自己深爱的妻子，对着脖颈留下的汗水伸出了舌头舔舐着。

“你在紧张吗？黛芙妮，你要对我说什么吗？”

第三百七十九章  迈向炼狱

伯爵庄园，地下空间。

在北境，因为气候的缘故极少会出现南境那样延绵不断的阴雨或者洪水暴雨，故而北境城市的地下网络在修缮上不如南境那么完善。而且因为气候天然寒冷的缘故，北境建筑下方都会修建专门储藏的地下室和酒窖。

地下室的作用是用来储存粮食和风干肉等物资，以避免在暴雪封路的情况下无法外出而活活饿死。

此刻，庄园内追击声和惨叫声此起彼伏。

身着蒸汽装甲的亲卫队拿着伯爵的手谕，如同出笼的暴龙一样肆虐得践踏着每一寸土地，疾驰起来犹如巨兽横行。许多一时间猝不及防的秘密结社成员就这样被直接抓下，这些成员直接被无情得扭断了手脚废掉了所有行动力，而那畸变成为怪物散发着精神污染着则迎来了结结实实的殴打铁拳！

许多庄园内的人眼睁睁得看着自己身边刚刚还在谈笑风生的人变成了面目狰狞，丑陋亵渎的怪物。

近距离目睹混沌污染者所带来的冲击，让庄园内充满了刺耳的惨叫。

福克斯这个时候脸色惨白！

他强忍住了目睹畸形扭曲之物而迫切想要呕吐的冲动，那份对于生命的狂乱亵渎简直是直接轰碎了福克斯的三观。他真的很想问一下，这就是超凡者们所处的世界么？活在那样的世界里怎么可能说还能像一个正常人啊！

本这头毛熊在这个时候反倒是冷静了下来，一幅随时都能出去战斗的模样，让管家向他投去的目光带上了几分赞赏。

不多时，屏幕上庄园内的战况就十分明了。

那些在地面的，落单的，基本上都已经被制服或者是逼入了死角，随时都能够宣告收网。但是，应该是情报工作过于急切的缘故吧。

在亲卫队行动的时候，一部分没有在名单上而被忽视的人逃窜向了地下室。

这些人没有被阻拦，顺利得冲进了地下室。在察觉不对劲的时候，他们已经锁上了地下室的大门，并且启动了某些邪恶污秽的防御手段。与此同时，不知为何的缘故，庄园上空晴朗天气瞬间阴云密布，铅色的厚重云团开始在上空奔腾旋转。

“指挥，我们有出了点麻烦。”

地下空间附近的进行封锁攻坚的亲卫队几次受挫后，向管家这边汇报了情况。

地下空间共有三个入口，三个都被秘密结社的成员用超凡力量强行封锁住。没有超凡力量的话，对入口处发起的攻击很难有实质性的效果。

“从侧面进行定点爆破。”

完全不按套路来，管家挥手表示给老子炸。

  


第315节


  整个庄园的构造地图都在他的脑袋里，那些不死心的家伙跑地底就是自投罗网。定点爆破产生的冲击波，足以让顽抗者在封闭的地底空间中受到致命的震荡冲击了。

“玛利亚小姐，可有兴趣和我一起前往这最后一处狩猎场所？”管家发出了收网的邀请。

“当然。”

不知什么时候抬头望向了天空，视线仿佛穿透了天花板一路直上抵达旋转的云层，玛利亚轻轻应答着，手已经是扶上了剑柄。

…………

…………

伯爵庄园的地下空间还是十分广大，用管家的话来说即便是想在地下开一场一千人的宴会都没有什么问题。

地下室，应该也是秘密结社的一个据点。

毕竟这所谓探索人体奥妙的结社也需要场地来活动，和掩饰自己等人因为活动而留下来的痕迹。地下室这种平时没有什么人会来，有专门的侍从负责，只要搞定了这些人那么地下室就真的想对安全了。

来至现场，玛利亚注意到了那个有着披肩长发的男人也出现了。

在她第一日进入庄园时，就曾出现过的那个男人，拥有着让人颤栗锋芒的家伙。他叫罗斯，是赤塔市为数不多的白银职阶之一，专门服务于赤塔伯爵。效忠于伯爵的白银职阶超凡者肯定不止一位，但罗斯绝对是其中最强的那一位。

再次相见，罗斯轻轻瞥了玛利亚一眼便不再向她投去目光。

实在是太高傲了……

亦或是说，他觉得玛利亚还没有资格能够让他直视吧。

身着蒸汽外载武装的士兵们的土木工程昨夜可谓是十分轻松简单，钉下钢钎对着钢筋混凝土地面握死了后就是两拳猛砸，一个爆破口就搞定了。

下面的混沌信徒大概也没有想到说亲卫队的手段会这么的极端吧，居然敢在伯爵庄园里玩爆破，对于上面敲打的声音基本上没有什么反应。十几个呈圆形链接爆破口挖掘完毕，然后就是填装炸药点火。

轰隆！！

在整齐的轰然爆响声中，一块直径大概在三米左右的大圆石块轰然失去了所有支点下陷，许多碎石顽皮崩飞抛到了各处，如同雨点一样密集洒落。

在这地下空间气流倒灌出来的刹那！

本来脸色十分淡定漠然的玛利亚流露出了几分凝重，不对劲，这样强烈的混沌气息不可能是秘密结社能够搞出来的。从目前的情况来看，结社的成员最多也就是异化的程度，拼死了只能放一点小法术。但是如此强烈的混沌气息，和他们根本不是一个档次的，那就像是有一头真正的混沌恶魔在下面！

“小心！”

玛利亚猛的厉呵道，同时从腰间抽出了落叶双刃。几乎是在玛利亚警示的同时，【幽影剑士】罗斯也骤然拔剑！

一刹那间，三道泛着致命锐意的寒光交织在爆破口的上方！

十几条从爆破口中探出的黑影瞬间被锋锐无匹的剑光绞成了碎片跌落，在这剑光织成的绚烂光网依然是有一条生命力极为顽强的倒钩毛刺触手卷住了一个猝不及防的亲卫队士兵，强悍力量顷刻将其连同蒸汽外骨骼一同捆杀，在那士兵的绝望喊叫中被拽进向地下空间。

砰！

近距离内抽出伊芙琳对着猎奇触手抬手就是一枪，玛利亚精准的枪法将其拦腰截断。不，不仅仅是截断了触手这么简单，而是以枪伤为创口血质火焰迅速燃烧，仿佛是遇上了猛火油一样将触手烧成了漆黑的灰烬！

虽然及时出手阻止，但那名士兵依然在触目惊心的伤势下咽了气。

“那是什么东西！？”

一直胜券在握的管家大人看着被砍断触手惊讶无比，那上面有着毒刺般的黑色狰狞倒钩，变形流体的粉色肌肉，泛着诱人和反胃双重光泽的扭曲蠕动，有催发某种情欲一样的香甜气息在悄悄的散发着。

在场的普通人都有些神情恍惚，脸色不自然的潮红，同时偷偷弯腰或者是夹腿。

“这是欢愉之主的手段，管家阁下，请快点调用喷火器来。”同样是嗅入了这香甜气息，玛利亚冰冷粘稠的鲜血一察觉到体内的异样立刻溢散出迷狂的血质力量将其湮灭。

其实这个时候最好是调来成吨的赐福圣水，然后用喷雾一路洒过去。但考虑到教会在北境势力被贵族压制的缘故，玛利亚退而求其次让坚冰使用喷火器，反正前期这些即便怪物挺怕火的。

惊了！

果然是不能小看混沌的疯狂无底线，鬼知道他们在地下搞出了什么，居然有十几只透着浓浓邪异污秽的触手一齐出现。这群疯子难道说早已经不满足正常的玩法，已经搞出了触手等奇奇怪怪的玩法么？

“不错的反应。”

同样不受香甜气息影响，【幽影剑士】罗斯有些惊异得称赞着玛利亚刚刚的反应。

可以说是和他近乎同时感到不对出手，这倒是让他有点刮目相看了。

“这是普通人轻易不能涉足的领域，普通人一进来用不了多久就会丧失行动能力。如果我猜得没错，下面应该有一个母体一样的巨大东西。就算调集重炮也没用，它潜藏在……离地面至少有二十米的距离。”感受着自己那燃烧追击而去的血质火焰情况，玛利亚迅速说出了自己的判断。

伯爵庄园内应该至少还有一队专门负责护卫工作的超凡者，要深入不一定用的上他们就是了。

说实话，要是只有这里这些东西，而不涉及到伯爵夫人，玛利亚早就莽穿这些该死的混沌信徒了。

“您是这方面的专家，有什么建议么？”同样是超凡者的管家这个时候直接向玛利亚提问了，他也知道【肃反】。

虽然他一直隐隐觉得那个一个荒唐的事情。

可是在正面严格意义面对混沌的时候，坚冰才发觉这些充斥着对生命恶意亵渎的东西，为什么会让诸神做出看似荒唐的决定了。有些时候，面对疯狂你只能用疯狂来抵御。

“撤出庄园内所有生命，包括动物。【黑铁】职阶超凡者只需要以此处为基点的五十米进行封锁警戒，本身实力不俗强大着可以用燃素手雷和蒸汽轮转极强开路然后对本体进行毁灭。造成这一切的是一个本体，只要毁掉本体所有共生体都会死，剩下的污染者同样会遭到重创。”

玛利亚一口气说完了自己所有的建议，同时表示自己也很乐意参与到屠戮混沌邪魔的战斗中。

虽然不愿意承认，但是在没有抗性或者【思维钢印】等心灵上的有效手段前，普通人逞强去面对混沌下场往往是死或者生不如死。

所以，在凡人们成长起来前，就让他们这些先行者努力为他们遮风挡雨吧。

“那我也得好好活动活动我这生锈的骨头了。”

坚冰管家闻言摘下了脸上的金丝眼镜，慢慢脱下手套整个人慢慢从儒雅从容的管家气势变成了坚定的战士。

“哦？有趣，难得能看到你动手啊。”心高气傲的【幽影剑士】见管家准备参与作战，不禁浮现出一抹兴奋的神色。

“那可是人类之敌。”

面对混沌，整个世界的意志都会产生敌对，并且毫无保留得告诉智慧生灵那是何等邪恶污秽的存在。

既然混沌选择了吞噬毁灭一个又一个世界，那便要做好面临一个又一个世界在面临绝望时用尽一切可能的挣扎反扑！

…………

…………

那是何等亵渎惊骇的景色？

微弱光芒可见的范围内所有地面乃至于墙壁都写上了狂乱亵渎的字词符文，言辞间满是对于神灵和人类英雄的嘲笑讥讽，那数量之多甚至让人感觉这仿佛是将人类心底所有的黑暗都渲染了出来。

人类是软弱的，人类是可耻吧，人类是残缺的。

这卑劣无耻的种族能够将种族中的英雄和圣人逼上死亡的绝境，对自己同胞举起屠刀进行的杀戮有些时候甚至比外敌还要多的多！

所以去放纵吧，去享受吧，去贪婪的索求吧。遵从这个软弱无耻的自己内心深处诱惑的靡靡之音，向着完美的黑暗王子献上你们的一切吧。黑暗王子是那么的完美神圣，没有对人类这肮脏的种族有半点抛弃之意，祂愿意将你们变得完美……

  


第316节


  来吧，来吧，奉献上你们的血肉和灵魂吧！

亵渎的迷狂之音被打破了。

从破口处跃入的男装丽人银色马尾摇曳着，她身轻如燕在进入这黑暗亵渎的领域后，奇迹般得令那亵渎的诱惑退让了。在投下的光柱中，玛利亚持剑犹如是杀入黑暗中的拯救者，她的存在就是对黑暗最有力的回击。

在玛利亚落入地下空间后，紧随其后的是管家坚冰的全副武装身影，而罗斯则是直接以半透明的幽魂形态出现在了玛利亚前方。

此刻，四周的黑暗格外阴森，好似存在着诸多鬼魅身影。

“我去探查情况。”

罗斯的超凡职业和玛利亚一样适应黑暗，他整个人直朝黑暗深处潜行而去。【幽影剑士】，北境中一种由刺客杀手演化而来的剑士，以付出承受神秘伤害增幅的负面状态获得了物理攻击大幅削减和伤害灵魂的手段。

幽影瞬间消失，而坚冰管家随手点亮了一个照明戏法。

暴涨的光亮为他们照亮了道路。

第三百八十章  住手

那是一个一眼望去犹如被什么机器开凿出来的球形洞窟。

可以想象不可能是地下室原有的空间，洞窟中的光景让潜行前掠至此的罗斯不禁毛骨悚然。从洞窟的正中央有一颗粉嫩如生物肉体所组成的畸瘤树木正高高耸立着，暗紫与粉红色的邪恶触手正从这类似树木的生物体上蠕动挥舞，变异触手上不时睁开眼睛或张开嘴巴将一道道充斥着情欲的涎液滴落。

那些触手链接着四面八方，在巨大的洞穴中犹如是搭建的桥梁伸向四面八方，它们就好似拥有着自主意识一样不停的鼓动着，从亵渎扭曲的身体上衍生出一个个鳞片、甲壳、毛发、内脏、眼睛生物特征，这些东西无意义得拼凑在一起呈现出无尽的疯狂妖异。

越是靠拢这棵亵渎母树，粗大触手上拼凑出来的类人特征就愈发艳丽诱人，好似有着诱人永世在此沉沦的呼唤一样不断牵引着你。

咕噜咕噜！

那是最为强壮的三条触手上分别有肉芽簇拥交织形成了花苞一样的物体，伴随着某种邪恶液体不断流淌喷发一鼓一胀，预示在其中有什么东西正在孕育当中。肉眼可见的，肉芽花苞中的汁液颤颤巍巍，随时都会因为鼓涨造成更强烈的喷射。

而此刻，那些逃命进来的秘密结社成员，每一个都在粉色肉毯铺就的地面上，在那颗树下纵情欢愉着，撕掉了所有衣物尽情得享受着感官和身体的敏感刺激，如不知疲倦的发情野兽。

他们或是施虐，或是被施虐！

即便是欢愉对象已经不成人形，即便是自己已经不成人形，即便肢体变异得纤细妖异，即便生长出了不可名状的第五肢体，或者更多的性征，他们依然纵情宣泄！仿佛他们所看到的，所嗅到，所享受的，已经彻底脱离了正常人之范畴，步入了一个欢愉之主所设好的享乐陷阱当中，逐渐融化在了粉色的肉毯上。

这是……何等的疯狂啊……

神啊，你已经抛弃了这个世界吗？

亲眼目睹这难以描绘的绝望欢愉场景，罗斯受到了极其强烈的理智冲击，这已经是无关你意志是否足够坚定的问题，而是那场景是未曾见过的疯狂。

好在【幽影剑士】见多识广，只是脑袋微微刺痛了一下就强行振作起精神。

仗着自己进入虚影化的不可见不可闻，罗斯很是大胆得踏入了这个不知道什么时候开凿出来的球形空间，他小心得避开了那些在地面蠕动生长的肉毯。

然而越是深入这球形空间，罗斯就越感受到诸多病态的精神波动。

活着的，这亵渎生命的粉紫场景中有太多东西是活着的。他们活着的唯一目的就是享乐，罗斯意识到自己暴露了。

在他踏进这棵亵渎母树所辐射的领域范围内时，同这片领域格格不入的常人精神波动就已经将自己出卖。

这就好比一个正常人踏进了满是变态疯子的世界。

伪装？

如同是捕食落入了陷阱的苍蝇，本来平静的母树陡然间发出了强烈到足以影响物质世界的精神尖啸！

那些或是融化粘合在一起，如同缝合怪物，或是严重畸变异化，变成亵渎野兽，或是勉强保持着人形，摇晃着新站出来的某些东西的结社成员们。在精神尖啸的鞭挞之下，纷纷是从肉毯上爬了起来，对着潜行状态的罗斯直接冲了过来。

锵！！

骤然亮起的剑光犹如一道惊雷，裹挟着阴寒的剑气以十字斩击架势轰然劈出。作为暗杀剑士，瞬间爆发出来的攻击力量可谓是惊人。

剑气掀飞了肉毯，剑光将这些不要命的成员拦腰斩断或是劈成两半。手持长剑如鬼魅般的幽影道道爆发剑气开辟出了一条艰难的道路。罗斯近乎是在地面飞翔一般前冲，他的目标是左前方的花苞。

在战友抵达前，他打算尝试一下直接破坏那看起来就很重要的肉芽花苞。

每一次闪耀的剑光，都凝聚着白银职阶超凡者的全力一击。那些不自量力试图阻挡在他前方的结社成员都被无情得撕成了碎片，那就像是一台绞肉机在推进着。

“哔！！！！”

巨大亵渎的母树察觉到了这个人类的棘手，非人非兽的尖锐咆哮声从母树树干中迸出，那些悬挂本来就蠢蠢欲动的触手陡然间暴动了起来！

一瞬间，从上面四面八方睁开眼睛露出竖瞳，张开大嘴牙齿牙床呈现的触手如同炮弹一样对着疾驰的罗斯就是无情的轰击。

还想说仗着自己物理攻击近乎免疫硬抗攻击，但在触手临近的刹那，罗斯硬生生停下了自己的冲刺。擦着他双腿而过的分裂丝状触手让他体会到了什么叫做死亡擦肩而过，这些恶心无比的肢体拥有击伤并且杀死他的力量。

十几道发狂的触手不间断得追杀着，轰击着。

其突刺甩抽的速度撕裂了空气，硬是抽打出了肉眼可见的白色气浪！在球形空间中，音爆掀起的冲击波格外强烈，在这风暴轰炸中凭借反应行动的罗斯一个不慎便陷入了困境。他握剑的右手，闪耀着刺骨的寒光。

显然面对困境，罗斯准备硬生生轰开一条道路了。

“小心冲击！”

就在此时，从远方传来了坚冰管家的呼喊。

下一刻，被触手围困拦截住的罗斯就感受到了一阵炽热烈意从外侧传来，数条触手外侧被猛烈的火龙烧成了焦炭。这些触手立刻发出了惨烈的鸣叫，污染精神的喊叫回荡着，让正戴着红色手套的坚冰脸色难看得抿着嘴。

显然，这位中年绅士在进来看到这猎奇亵渎的场景，也是接受了一轮意志鉴定。

对于自己释放的火龙没能够第一时间将触手全部烧成死，反而是仅仅造成了外侧焦炭的结果，坚冰对于这污秽亵渎之物的生命坚韧程度有了新的认识。

这到底是什么鬼东西？！

要知道这可是白银职阶超凡者的轰击，居然连非本体的触手都没能一次性清理掉。一想到这可怕玩意就存在于伯爵庄园地下，坚冰的脸色就愈发阴沉了。

砰！

砰砰砰！！

燧发枪样式的伊芙琳发出了愤怒的咆哮，凝聚着猎人杀意的炽热弹头在鲜血回响中将一条条来势汹汹的触手拦腰轰断。燧发枪硬是被落下疾驰的玛利亚打出了连发的效果，她一边潇洒设计一边从容退下弹壳，射出的钢芯弹头如有着不可思议的威力，即便是擦碰到邪恶污秽的触手也能瞬间湮灭吞噬掉一大片！

这是绝对的克制，来自该隐纯血之君的至纯血质对混沌力量因主人的强烈情绪而展现出了不死不休的敌意。

那份绽放的夸张威力，让远处坚冰忍不住微微称赞。

“继续朝前！”

一转眼的功夫收纳伊芙琳于右腿上，拔出落叶双剑机括转动间合在了一处，玛利亚顺手切掉了几个粘合怪物的脑袋来至了罗斯身侧。

“这是你武器的真正姿态？”

手上剑刃斩击不停，罗斯惊讶得看着玛利亚手上合为一体的双剑，那奇特的兵器散发着灵巧诡异之意，可以想象非武艺娴熟者非能操控。

“算是吧。”

  


第317节


  玛利亚对着前方又突刺而来的凶猛出手一个骤然前刺拉扯洞穿出手，手腕翻转落叶如同拥有生命一样朝后一旋尾刃灵巧得击退了侧面试图偷袭的触手。

“那请原谅我之前的傲慢，您是一位值得敬佩的剑士。”同样击退了袭击的触手，罗斯对于能够将这奇特兵器驾驭得如同自己身体一部分灵活自然的玛利亚产生了不小敬意，那优美的姿势就仿佛是在宫廷宴会上起舞一般。

超凡者还是比较现实的，强大者或者德行好者受尊敬。

两人相视一笑，在战场之上一同作战者若是值得信赖，那就是再好不过的事情了。玛利亚和罗斯短暂停留，在远方进行着火龙或着寒气的掩护下，继续朝着面前的花苞突进。

“踏入了这里，我感觉我仿佛踏入了炼狱。”

“如果不及时制止，这里将会可比炼狱可怕多了。”

“没错，我总算了解那些神职们口中天天喊的亵渎是什么意思，这就是对生命的亵渎，不可原谅之罪。”

有了玛利亚和坚冰这两个强有力的援军加入，罗斯的压力骤然减少了许多，他的幽影剑术和玛利亚的华丽华尔茨相互配合掩护着，从触手和畸形怪物的阻拦中硬生生拼杀出了一条血路！

鲜血和碎肉铺就了他们通往目标的残酷地毯，在压力大减的情况下，罗斯这个高傲话少的剑士也是忍不住说了一堆话。

看得出来，他被这洞窟里的景象给重重恶心以及深深激怒了。

没有任何一个正常人亲眼看见混沌信徒如此亵渎生命还能够保持平静，特别是那些溶解在粉色肉毯中被杀死又爬起来的怪物，它们每次爬起都会比上一次更加难缠，躯体也会做出针对性的改变。

战场上一共有三十多头又人类异化而来的混沌污染者，平均死亡一到两次。

它们此刻已经彻底看不出人形了，为了针对玛利亚和罗斯的锋利剑刃要害增殖出了厚厚的骨甲和几丁质，那充斥着增生骨刺的有鳞的野兽躯体也变得格外强韧。

所幸罗斯的剑光是能直接伤害到灵魂，这些物理防御对他造不成什么太大的麻烦。

至于玛利亚……

落叶锋利轻灵的程度远超凡人想象，这把来自【该隐赫斯特】的诡兵器对血质力量并不敏感，但本身就拥有切金断玉的无匹锋锐。用玛利亚小姐的自己的话来说，就是抛弃了其他的一切特质追求自由般去追求了锐利。

在肃反战团的训练场中，玛利亚就算是切蒸汽骑士的胸甲都没有感觉到多大阻力，可想而知落叶的锋锐是何等令敌人颤栗！

察觉到两位白银职阶超凡者和一个克星的不好惹，挥舞着触手暴动的母树刚脆是直接操控着长着密密麻麻眼睛嘴巴的触手在他们的前方编织成了一道厚厚肉墙，没等玛利亚和罗斯反应过来从肉墙恶心的缝隙喷口中吐出了一枚又一枚尖锐骨刺打向两人。

一发骨刺直接擦着玛利亚的银色马尾飞了出去。

眼疾手快的罗斯抬手抖出了两多剑花，将两枚骨刺直接漂亮击落。

冲锋的势头被强行遏制住了，用游戏的话来说玛利亚和罗斯都属于低力量单位，这样直接撞上去等同于是给触手墙送菜，他们灵巧的优势一旦被抹杀，那落入触手大网中就只能爆发冲出包围了。

“我给你们开路！”

一直在后方为两人提供着火力支援的坚冰高声呼喊到，同时将右手上红色手套换成蓝色的手套，那闪烁的超凡灵光让整个洞窟的温度凭空下架了数度。

肉眼可见的冰霜凝结冰冻住了肉毯，并且席卷而起的寒风带着碎冰渣狠狠撞上了触手墙壁。

冰霜覆盖，液体凝固！

强劲的冰风一瞬间轰飞了一截被冻僵的触手墙，透过缝隙已经能够看到肉芽簇拥的花苞。对于两位灵活敏捷者来说，他们只需要这一瞬间的机会即可！

一前一后两道身影飞掠而过！

砰！！

率先响起的枪声让肉芽花苞骤然一缩，还未等它有动作，一时间十几道交织纵横的剑光呼啸着嘶鸣着，如同狂岚一般穿过了娇嫩恶心的花苞。只见花苞一下子停下了所有动作，像是凝固一般停滞在原处。

大约是过了半秒的时间。

噗嗤！！

数不清的交错剑痕浮现，花苞犹如水袋一样完全破裂，吐出了大量的血水还有一具蜷缩的妖异躯体。与此同时，遭受重创的亵渎母树发出了直达心灵深处的尖锐咆哮！非人的野蛮咆哮造成的精神浪潮剧烈起伏！

刚刚创下了不俗战果的玛利亚等人正打算继续毁灭这棵不洁污秽的母树时，身后突然间传来了一道焦急威严的声音！

“给我住手！！”

搀扶着自己夫人黛芙妮的赤塔伯爵，死死瞪着他们怒吼着。“以领地主人之名，我命令你们在我的领土上放下刀剑！否则我将视你们为敌人！”

ps：写这章的时候有点掉san，连忙握着我的抱枕。

第三百八十一章  正义之神

“全部住手！！”

这焦虑的呵斥犹如是被逼入了绝境的野兽，赤塔伯爵在抵达此处的第一时间便是以领地主人的名义下达了最高命令。当然玛利亚绝对有理由相信，那是只针对她的命令，因为其他两人是无法违抗侍奉主人的命令的。

放下武器，否则视为仇敌！

“荒谬！你知道你在说什么吗？！”

干脆利落得旋身离开了亵渎母树的狂暴攻击范围，玛利亚小姐不过片刻功夫便来到了洞窟入口处。

她抬头仰视着，愤怒得斥责着。这样的命令简直是不可思议，她的视线正好与伯爵夫人那虚弱坚定的目光对上，这一刻玛利亚似乎是明白了些什么，本欲继续争辩的神色骤然变冷了下来。

“大人……”

有些迟疑，但依然是收剑回鞘的罗斯十分不解。

他一直侍奉着赤塔伯爵，那份忠诚是不容置疑的，在赤塔伯爵出声的那一刻【幽影剑士】就已经停止了攻击忠实得来到了他的身侧。

可以说，如果不是目标是如此的邪恶亵渎，罗斯都不会有半点的迟疑。反倒是忠心耿耿的管家，脸色有些微微的异变，但同样是选择了停止攻击。这下子场上的情况，反倒是玛利亚不对劲。

“等这件事完我自己会处理。”

面对罗斯的询问，赤塔伯爵选择了暂时搪塞过去。

其实他那遮遮掩掩的借口根本瞒不过其他人，伯爵为何会带着伯爵夫人出现在此处，以及伯爵夫人为何会一幅虚弱不堪的模样，只要稍微联想一下就不能猜测。

玛利亚的眼神彻底冰冷了下来。

她不知道为什么赤塔伯爵的态度前后会发生这么大的转变，她只知道在赤塔伯爵选择站在了黛芙妮那边开始的那一刻，自己想要歼灭此处混沌污染的意愿就已经暂时落空。愤怒，毫无疑问玛利亚小姐的愤怒着失望着，冰冷燃烧的鲜血驱使着她做出了破局的举动！在所有人没有意料到的情况，她一下子抽出伊芙琳锁定了那姣好艳丽的面容！

砰！

带着猎人愤怒的炽热弹头轰然出膛，那燃烧着的赤色血质弹头在空中画出了一道笔直的痕迹，在所有人都没有来得及反应的情况下直取黛芙妮！大概是没有想到玛利亚会如此果决的下杀手，就连罗斯都没有反应时间去制止弹头。

黛芙妮死了，就能破局。

没错，既然情况已经急转直下，伯爵态度逆转，那么只有将伯爵夫人当场击毙才有可能说打破不利局面。

这样的话，即使伯爵因为夫人的死会暴怒得想杀死她，但他的两位手下则会重新考虑，出现那种情况玛利亚有七成的把握说服他们优先解决混沌污染。

叮……！

就在致命弹头要将黛芙妮那脑袋如同西瓜一样打得炸裂时，忽然间一面犹如盾牌的青色灵光阻挡在了其前方。虽然对于混沌有着压倒性克制杀伤，但面对普通超凡力量克制则不那么明显，燃烧的血质弹头在厚实的灵光中挣扎燃烧着最终无奈熄灭了。

“该死！你这个疯子！罗斯、罗斯！给我杀了她，给我杀了他！”

  


第318节


  被突然情况吓得心脏差点没有停止跳动，赤塔伯爵反应过来后怒不可遏。怒吼着，咒骂着，发誓要让玛利亚付出代价。

倒是黛芙妮，从始至终没有开口说什么，任由自己的丈夫替自己出气。

“咳咳，伯爵阁下，玛利亚小姐也是一时情急。”轻咳了一声，管家坚冰上来试图打一个圆场。

“让她滚出我的领地，马上！我现在一刻都不想看见她！”

暴怒中的赤塔伯爵已经没有了风度礼仪，他只想说让玛利亚消失在自己的眼前。从这份近乎于歇斯底里的愤怒中，玛利亚嗅到了恐惧的味道。赤塔伯爵在恐惧着，他所惊恐的目标并非是玛利亚，而是那颗亵渎母树。

是的，没有人类能够看到那副光景还能够无动于衷。

他是恐惧着，又不得不强迫自己接受残酷事实。

‘你以为你赢了？’

迎着黛芙妮那略微得意的目光，脸色如冰的玛利亚没有再多说什么锵的一声将双剑归鞘，不再向身后逐渐停止了动作的亵渎母树投去目光。她纵身一跃便跳上了洞窟入口，这举动令赤塔伯爵不禁后退了一步。

“你知道你的行为会造成什么后果么？”

不紧不慢得迈动着脚步，玛利亚朝出口走去的同时扬着银色马尾目不斜视。

“……”

回应她质问的是沉默，当然也只能是沉默。赤塔伯爵一点混沌相关的信息都没有，自然也无法判断那颗树会造成什么样的后果。

“这座城市共有五万人，你的领地总人数要超过十五万人。仅仅是遏制住灾难是远远不够的，一个花言巧语就足以毁掉所有的努力，请铭记你是此地的领主，千万不要有一天让你的选择需要整个领地的人来为你买单。也请铭记，你依然是人类。”

被混沌蛊惑的人类并不值得怜惜，但赤塔伯爵并非被蛊惑者。

正因为他依然是人类，衡量一番后玛利亚小姐没有继续在此地纠缠不清。她也没有兴趣听伯爵的爱恨情仇，正如她所说的每个人都需要为自己的行为买单，她要想办法应对最坏的情况发生。

亵渎母树。

那个污秽玩意可是一旦有充足血肉灵魂喂养就会毫无节制成长的恶物，一旦让它成长起来所要面对的就是铺天盖地的畸变怪物，除了克制不可能真正杀死那些能无限从肉毯中爬起来的敌人。情况如果真的恶化到那种情况，除非出动精锐军队抗衡，让斩首小队有机会直接突击到母树核心进行破坏外，就只能呼唤传奇强者进行精准轨道打击了。

“最后一句忠告，无论你想从混沌那里获得什么，最后留给你的就只有绝望和堕落。”

站在爆破出来的破口下，沐浴着明亮的光线玛利亚说完了最后一句便一跃消失在了地下空间中。

留下的人之间不禁浮起几分凝重窒息之意。

…………

…………

伯爵庄园完了。

来至地面，玛利亚根本没有丝毫停留的意思快速来到了指挥室带走了名义上的随从，让他们用最快的速度收拾好自己的行李，立刻离开这里才是正确的选择。

所幸伯爵庄园位置不错，虽然处于市区但四周有足够空旷空间，即便情况不受控制也会有一定的缓冲时间。

眼前的情况就只能喊人了。

否则在伯爵有敌意的情况下，很难说达成歼灭混沌的目标。这件事为何会变成这样，只能说人的因素太不可预测了，最难出问题的环节出了问题就是这样。

咚咚咚！

“玛利亚小姐，是我。”门外传来了管家的声音，似乎是只有他一人。

玛利亚打开了房门，朝四周随意扫了扫没有看见其他人。

“什么事。”

“请原谅伯爵阁下的一时冲动，他实在是太爱夫人了……”管家苦笑着解释道。

“好了，这种没有益处的废话就先停下吧，我马上就要离开庄园，我的时间非常宝贵。”言下之意就是你有什么就直接说，没空陪你瞎扯了。

“……以您的见识，夫人想要交换到自己所求的子嗣能够成功么？”沉默了片刻，管家还是透露出了一个不得了的信息，只不过这个信息对现在的玛利亚来说已经没有任何用处了。

“那是必然会失败的，那颗树根本不会诞出正常的人类婴儿，她因为身体问题而无法怀孕经由混沌进行改造能够受孕的话……呵！”最后玛利亚冷笑了一声，被混沌力量改造过，那还能称为人类吗？

那棵树的唯一目的就只有一个，就是滚雪球般扩大混沌污染！为亚空间恶魔降临提供肥沃的土壤！

和混沌做交易？

四神中无可信者，祂们是如此乐于见到人类灵魂的腐化堕落，并且乐此不疲。

“……对不起。”

听闻至此，管家不由得叹息着向玛利亚深深鞠躬道歉。他无法违抗自己主人的意愿，效忠誓死的诺言让他不能做出正确的决定。

“你也快点离开庄园吧，如果我猜的不错下一步你们的伯爵夫人就会和母树融合开始捕食了。到时候这里就会变成臭不可闻的屠宰场，这不是人类意志所能够抵抗的腐化，他们已经没救了。”

“您的好意我心领了，但是他是我的主人，希望您不要怪罪我们。”

“我没有怪罪你们……”

和管家错身而过，玛利亚那双清澈赤瞳中看不出任何对于某人的愤怒。

“……我所怪罪的，是这个错误的时代。”说完这句话，玛利亚就匆匆离去了。

因为这还是主辱臣死的时代，因为这还是贵族统治的时代，因为这是一个错误的时代。所以对个体的怨怼是没有意义的，或者说玛利亚从始至终没有将个体视作对手，如果她一旦选择那必然是赤红涌动，睥睨天下。

听闻这言论，管家不由得愕然。

那个潇洒利落的背影举手投足间散发着强烈的人格魅力，那是能够让人为之深深折服的气魄，她就犹如圣人一般。

真是一位令人叹服的小姐啊。

…………

…………

“你们现在立刻出城，远离这个城市越远越好。”

在带着三个名义上的侍从出伯爵庄园后，玛利亚一拽缰绳勒停雪白战马。用着不容置疑的口吻命令本和福克斯、珍妮，他们只是普通人留在赤塔市是极度危险的行为。

亵渎母树本体在庄园，说不定还有分体是存在于繁华市区。

玛利亚不能走。

此时此刻，她如果走那就等同于断掉了将灾害损失减到最小的希望。走的理由很多，但不走的理由却只有一个，那就是信念。

三人这个时候都被之前在指挥室中见的景象吓得不轻，就算是最大胆的本也没有说什么跟着你一起去这样的胡话。玛利亚可以说很开心能见到他们这样，如果这个世界有一天逼到了平民普通人也不得不扛起钢枪杀敌，那真的无比可悲。

“离这里最近的教堂在什么方向？”这是向珍妮提问的，在得到了准确方向后玛利亚直接跃马扬鞭将三人抛在了身后。

绝尘而去，目标最近的教堂。

  


第319节


  骑在纯白色骏马上的银发赤眸少女的那份英姿令人神往，被留在了原地的三人面面相觑一时间有些茫然不知该做些什么。

追随伟大先进是人类的本能，眼看着玛利亚消失在道路的尽头，他们不由得产生怅然若失感。

在北境，教会的势力一直被贵族打压的状态。

这里民风彪悍武力至上，除了【战争之神】、【正义之神】等一些神灵适合发展信徒，其他正神最多就意思意思提前布局，然后就去富饶的南方收割信徒了。

算是不幸中的万幸吧。

离自己所在方向最近的一座教堂，是【正义之神】的圣所，大概在居民区的边缘地段。通体铁色的教堂在一大堆尖顶阁楼中很容易分辨出来，只要到了哪里就必然能找到这位正神的圣所。

幸好是【正义之神】啊。

这位可是全【破碎】公认最耿直刚猛正神，一就是一，二就是二，一旦确认你有罪通缉令能发到全大陆每个角落。在对混沌上这位正神也是一点都不含糊，可能其他正神会稍微扯下皮什么的，祂一察觉到混沌教会神职就出动了，并且神国中有数位圣灵随时待命，如果情况恶劣神灵还会亲自下凡。

据前世玩家们统计，【正义之神】是在混沌入侵后下凡次数最多的神灵，同时也是战绩最辉煌，所受创伤最严重的神灵。

那蒙眼举剑与天秤驰聘在战场最前方的身影，无数次鼓舞着人类军队吹响反击的号角。

从某种程度上来说，前世玛利亚还是很敬佩乃至于有些信仰这位正神的。

一直以来玛利亚都没怎么去【正义之神】的教堂。

一个原因是她在【光辉主宰】那里挂名了，货真价实的神眷修女。另外一个嘛，就是玛利亚很怀疑，这位正神会不会一看到她就要当场下凡抹杀混沌污染者了。

第三百八十二章  人间炼狱

通体铁色，以裁决事件和争端的天秤为圣辉，整个高耸的建筑格外得强调庄严肃穆。这就是【正义之神】的圣所教堂所传达给注目者的神圣庄严，任何第一眼看见教堂的人都会明白其所侍奉的神灵是何等性格。

祂那被蒙住的染血眼睛不畏任何强权富贵，哪怕是神灵和凡人都能一视同仁。祂那高举的天秤裁决一切，无论是何人何物。祂高举的神剑上用古文字撰写着自己的神格信念，为了正义哪怕砍得天崩地裂！

这可真不是开玩笑！

神灵很少会说不公于凡人，第二代神系依赖信仰为生不可能忤逆被灌输的信念，但人的因素考虑进去事情就会变得很复杂。

所以，在某些特殊情况下正神可能也会失约。

曾经古代历史上就有一位【熔炉与锻造之神】失约了信徒，这信徒极度憋屈之下干脆是跑到了【正义之神】这边祷告寻求公义。当时【正义之神】的牧师整个人都不好了，还是硬着头皮让对方祷告，奇葩的是【正义之神】竟然回应了他！

猜猜后面发生了什么？

【正义之神】就去找【熔炉与锻造之神】谈心了，先是交谈一下做神的基本准则，脾气暴躁的【熔炉与锻造之神】觉得正义太小题大做根本不当回事，将言辞激烈的正义给轰出了自己的神国，并且放狠话绝对不会给那位信徒任何回答。

正如那把剑上所铭刻撰写的那样：为了正义哪怕砍得天崩地裂！

为追求正义，【正义之神】很直接得发动了神战。

当时整个破碎大陆的生命都傻眼了，就长大嘴巴看着【正义之神】用自己的神国和【熔炉与锻造之神】血拼，互相朝对方身上捅刀子。在神国的战争中，【熔炉与锻造之神】的信念不低正义，最终败北不得不给信徒一个交代。

这位神灵元气大伤，最终在时代变革中陨落，被新生【机械之神】所取代。

因为【正义之神】的特殊性，祂的教会即便是在北境也是有相当不错的市场，人们更乐意寻找【正义之神】的牧师进行裁决，而非贵族那用金灿灿就能更改结果的法庭。

更奇葩的是，贵族这边的法官进行平民和平民的审判也倾向于正义牧师的裁决。

今日天空阴沉沉的，教会守门人安静得守护在教堂的大门两侧，他们犹如雕塑般矗立在前方，忠实沉默得守护着身后的公义圣所。

一般情况来说，除非是要进行裁决，不然也没有人喜欢到这个充满了庄严气息的场所。

这个地方就算没有看守者，也不会有小偷强盗敢光顾。

但今天明显不是一般的情况。

战马驰聘践踏着大地所带起的轰鸣声几乎响彻了整个街道，跃马扬鞭的银发少女赤瞳中带着不可忽视的灼灼光芒而来。她将战马勒停在教会前，翻身下马便直接朝着教会走去，她那身上明显残留的战斗杀气让守门人不由得做出了应激反应。

“停下！”

“来者止步！”

守门人将刺刀横在了玛利亚的前方，即使是察觉到了玛利亚贵族般华丽得体的气质和衣料的价值不菲，他们依然没有和颜悦色的意思。

“你是何人，为何试图进入圣所？”

“我乃寻求公义之人。”玛利亚用了一个不可能被拒绝的回答，眼睛宁静得平视着前方。

两位守门人听到这个回答相视了一眼，他们都察觉到了那份隐藏在平静之下的怒火，仿佛是要烧尽一切的邪秽，能够拥有这等炽烈信念者，绝非是奸邪之辈，既然对方敢到正义的圣所寻求公义，那他们便没有拒绝的理由。

他们将刺刀抬高放开，组成刀刃通道事宜玛利亚通过。

目不斜视的玛利亚根本没有害怕悬在头顶刺刀的意思，抬头便是走入了庄严教堂。这一出事情，倒是吸引了不少路人驻足围观，混在人群中的白色战马骄傲得抬起头打了个响鼻。

…………

…………

在玛利亚小姐扶着剑柄进入教会的正厅时，她一眼就看见了沐浴在光辉中的【正义之神】塑像。

蒙眼举天秤，长剑倚靠脚边，神情庄严。

“小姐，你踏入正义的圣所，一言一行皆在我神的注视下，请勿犯下谎言诫。”接待一样的牧师用着低沉平静的嗓音提醒着，他咽喉上的慎言卡格外紧贴咽喉，提醒着身为神职人员要谨言慎行。

“我要祷告。”

“……？”

牧师愣了一下，他还是第一次见到来正义圣所是为了祷告的。按照剧本，你不应该是诉说自己的事情，然后由教会派人核实后进行裁决么。

来到正义之神的圣像前，玛利亚双手紧握祷告状。

“主宰在，哦不，抱歉习惯了。正义之神，我并非您的信徒，向您呼唤，祈求公义，混沌当前，予我援助……”

牧师脸皮有些抽搐，他抬起包铁圣典像是有些忍不住想砸过去。到正义之神的场子里喊主宰，你说你是不是找死啊？

但牧师很快就露出了不可置信的神色。

他看到了，伴随着眼前这位银发赤眸少女的祈祷，教堂内点燃的火焰纷纷由橘黄色变成了雀跃高涨的金色！这是神火！意味着正义之神正在注视此地，而从神火旺盛燃起的程度来看，正义之神的意志同样会随时降临！

啪！！

雕塑左右两侧的银色火焰暴涨了些许，一道庄严无比的声音从不知何处浩荡降临。

“混沌……可。”

“如不及时制止，赤塔市将迎来毁灭，污秽之物将遍布这块土地。”

“你需要什么。”

“人手，和追求公义的旗帜。”

  


第320节


  没错，玛利亚现在缺人手，她只有一个人。而所面对的色孽信徒，散落在赤塔市不同区域，可能召唤出了亵渎母树的分体，她又被赤塔伯爵敌视。等她一个人跑全赤塔市，恐怕这里就能够吸引来亚空间的混沌恶魔了。

“可。”

正义之神的声音巍然庄严，应允了玛利亚的要求。亦或是说没有拒绝的理由，混沌是首要驱除消灭的敌人，是不可赦之罪人，既然被发觉就无放过的理由。当然了，这也和玛利亚的身份有很大的关系，对于【破碎】众神来说，玛利亚已经是一个非常特殊的存在，毕竟头号刺头……

银色神火闪耀！噼里啪啦的燃烧声犹如爆竹！

这一刻，赤塔市的阴沉昏暗的天空深处银色华光猛的一闪，有什么肉眼看不见的涟漪以迅雷般的速度从极南天际蔓过！

赤塔市所有正神教会的神职不约而同得停下了祷告、布道、工作，专心得聆听着。这是前所未有的景色，历史上从未有哪位人类的杰出英雄或者帝王能够让众神同一时间发出一个声音！

“给予此人不惜一切的援助，歼灭污秽邪魔！”

教堂内，神火闪烁间，【正义之神】的声音直达玛利亚心底。

“必要时可呼唤圣灵，神国内一十二位圣灵已经准备就绪。”

还没等玛利亚回答，她就听到了一道熟悉温暖的声音。

“我神国内七位征战天使准备就绪，光辉庇佑你。”大鸽子同样很豪爽得给自己的修女拨了七位天使。

“予你赐福。”这是许多道重叠空灵女声，若空谷幽兰。

“战争之音喧嚣不停，你的刀兵会更加锋利！”若轰鸣的枪炮喊杀中传来了战争雷音。

来自正神们的纷纷祝福让玛利亚感觉到了身体中有什么一直在沉睡的东西惺忪睡眼睁开了一丝缝隙。一种超越了一切，一种俯瞰着一切，沐浴在群星帷幕中的奇迹诞生了，那短短一瞬间造成的冲击让玛利亚这个存在几乎从物质界升华消失了。

那什么懵懂的东西重新闭上了眼睛沉睡，名为玛利亚的人类才是重新回归。

超大范围的群体范围BUFF。

士气振奋、耐力提升、力量增强、伤口快速愈合、属性特化……

玛利亚小姐已经不想继续去数效果了，因为实在是太华丽，这些超大范围的赐福简直是为当世名将量身打造的，给她这样一个不懂战争兵法的人，真是一种莫大的浪费。

回想起刚刚的感受，玛利亚心中不由得一沉，时间真的不多了。

她一转身银色刘海摇曳，那刘海下层次分明的赤眸看着毕恭毕敬的正义牧师，声音中有着说不出的威严令人信服。

“听见了吧，现在你们归我管了。”

…………

…………

今天的赤塔市注定不宁静。

人们见到了那些平日喜欢躲在教堂里的神职纷纷走上了街头，他们如从迎接着伟大的朝圣者一般对着某个方向行圣礼，见证着众神在地上的行走。

轰隆！！

仿佛是为了回应众神的举动，在伯爵庄园区域也就是天空铅云旋转的中心，一道响雷炸开，随即数道如同脉络一样的电芒从天穹顶端落入了那片区域。

一道幽暗阴冷的气息瞬间猛涨拔高，然后在清脆的剑鸣声中无奈消亡。

所有人都仿佛看到了一把用于刺杀的长剑哀鸣折断的景象。

死掉了……

赤塔伯爵身边的忠实杀手，赤塔市最强的一位白银职阶【幽影剑士】就这么哀鸣着死掉了。那些察觉到这一事实的超凡强者，纷纷是爆发出自己的气势，准备朝伯爵庄园赶去一探究竟。

但没等他们有动作，从市区的各个方向都传来了巨大的轰鸣声。

那声音仿佛是有什么东西重重得砸在了大地上，又像是有什么巨大板块积压爆裂的声音，一共十几处从市区各处高高窜起由人肉和白骨堆砌而成的亵渎母树分体发出了畅快的尖啸声，纷纷探出破空的触手开始在繁华热闹的城市中进行着本能的捕食。

缠住，绞杀，咬碎，然后连同皮肉骨骼内脏鲜血灵魂全部嚼碎吞咽下去！

猝不及防被捕食的人类亲眼目睹着这狂乱亵渎的生命体，整条整条的街区陷入了不可抑制的疯狂当中，那恐惧和绝望就像是具备传染性一样，让许多人放声尖叫嘶喊着，逃跑着，躲避着触手和那些从肉毯中爬起的邪秽之物。

一时间，赤塔市吹响了人类和怪物的战争号角。

实际上亵渎母树这是在自毁根基。

这一时间初火尚存，混沌没有大举入侵。它理应蛰伏，等待亚空间的恶魔们发出信号，更加可怖的混沌污染来临。然而玛利亚的突然出现打乱了亵渎母树的所有计划，它在某人的意志下不得不提前爆发大肆捕食血肉灵魂。

“这是什么怪物？！”

一位超凡者看着混乱街区中大肆而尖笑屠杀着人类的妖异污秽怪物，还有那狂乱挥舞着肉芽触须的血肉之树，他不得不咬牙上前阻击怪物在它们的屠刀下抢回普通人的性命。

这些或是民间或是官方的超凡者们的出手，短时间内将邪恶污秽的怪物拦截住了。然而依然是有许多来不及逃脱的平民死在了怪物的嬉戏猎杀下。

或是被割开喉咙，或是被刺穿架起，或是削成人棍，享受着人类的悲嚎惨叫，开心噬咬着他们的血肉，咀嚼他们的碎骨。那炼狱般的噩梦光景，散发着对人类的无穷恶意。而这些怪物即便被杀死，如果不是直达灵魂的粉碎击杀，便很快又会在骨肉拼合的声音中从母树周围的肉毯中爬起来。

怪物的数量越来越多，联合阻击的超凡者数量很快就陷入了劣势当中。

数条街区，就这样落入了怪物的手中。

而当开着蒸汽战车，端着蒸汽步枪的军队开进环境复杂多变市区的时，这些士兵们却不得不面对巷战的噩梦。

敌人是怪物！

它们不是野兽，而是怪物！在面对火力密集时会寻找掩体，会利用视觉死角，会躲避。它们会狡诈得设下陷阱，利用幸存人类为诱饵，分割包围诱骗。它们甚至会发出人类呼救的声音，或是另外一种闻所未闻的尖笑亵渎。

第三百八十三章  隔离战

骤然间安静下来的街区中有着难以言状的诡异可怕，既没有能够第一时间联系上伯爵庄园，又不能第一时间知晓所面对的敌人究竟是什么东西，故而进行巷战指挥的中层军官们只能说将战斗控制在一定范围内。

人类一方一直在流血，流个不停。

不断能够死而复生的畸变怪物似乎格外疯狂，那些将人类的灵魂绞成碎片后，又很恶劣得塞进扭曲的躯体当中控制驱使着进行杀戮。

它们狂欢得尖笑着，用人类的血肉混杂着碎骨在一面面墙壁上写下了渎神谩骂的话语，将那些灵魂碎片中最黑暗最疯狂的一面展露出来。那些被怪物所控制的街区，在极快的速度内就沦陷为了罪恶之地。天空旋转不息的阴云更为低沉压抑，几乎是压在了人们的脑袋上，却又诡异得感受不到一丝凉风。

亵渎母树分体在得到了充足的血肉给养后，很是狡诈得将自己躯体隐藏了起来。

终于是下定决心在市区动用蒸汽大炮的军队在封锁区域，确定里面再无人能够逃出来后，对着其疑似核心的目标进行了多轮的炮击。

炽热燃烧的燃素释放出强大的动力，将沉甸甸的炮弹轰然送上天空划出一个优美的抛物线带着呜呜的空气撕裂声如雷神之锤狠狠轰击向大地！

轰隆隆！！

一时间整个世界仿佛只剩下擂动大地的怒号，从脚底传来的震颤感和空气中的沉闷感几乎是传遍了整座城市。

那些畸形多样怪物在狂笑和欢呼中被成排落下杀伤的炮弹掀飞、撕扯、炸碎，若是换做普通的生命面对这狂轰滥炸早就在大难临头的死亡中崩溃了。然而这些怪物在避无可避的情况下，非但没有恐惧反而是尖笑着张开了自己那扭曲畸形的身躯迎接痛苦和死亡，那绝非是自暴自弃的绝望疯狂，而是它们由衷享受着人类赠送的礼物！

它们是不折不扣的怪物，虽然还称不上色孽恶魔，只知道掠夺血肉灵魂反哺母树。

但那份天然的恶意，已经显露了出来。

  


第321节


  在追求感官和情感的极致欢愉道路上一往无前狂奔的怪物们，遵循本能得异化着躯体索求更加刺激的感官。

甚至有的怪物疯癫中，直接将自己皮活生生全部扒下来，痛苦的尖笑着享受着来自肉体上的寸寸剧痛。

这是扭曲的享受。

所有色孽阵营的怪物都有一个共同点。

那就是它们会沦陷在自己所追求的肉体或情感享受中，并且这种让它们沉沦满足的享受往往只能维持一小段时间就会不再满足，转而追求更为热烈更为刺激的欢愉。那就如同一个看不见底的巨大漩涡中，欢愉之主轻松拽住了所有享乐的灵魂，亦或者说，那些已经沉沦腐化的灵魂甘愿被拽住。

…………

…………

“军团长阁下，在炮击后协同发起的攻击被再次阻挡了，……那些怪物，正在适应我们的武器，刺刀、动力剑、枪械等，它们有的甚至可以伪装成焦尸，残骸。士兵们正在承受巨大的心理考验。”

参谋官此刻脸色凝重，他所汇报的对象一袭赤色如火军服，肩上有着闪闪的金徽。

瑞德，赤塔市常驻军团军团长。

这位白银职阶的军方超凡者在动荡初期就亲自率领一支精锐小队，强行突进冲锋，直接将一颗亵渎母树的分体毁灭在了脆弱的哺育阶段。

目前赤塔市的通讯内，军队知晓共有十三颗这种怪物的母体，包括了伯爵庄园那颗……

一共有五颗在初期就被反应过来的军队或者超凡者成功讨伐。

据军队这边自己的统计，三颗是军队迅速在其未成长起来就以强大火力或精准打击诛杀，一颗是数位民间的超凡者游侠相互配合将其斩首，还有一颗是被教会那边突然出现的强大力量给铲除了。

“还联系不上伯爵宅邸么？”瑞德，这位两鬓已经出现花白的军人挺着脊梁，询问身边的副官。

得到的是副官的无奈摇头。

“军团长阁下，接下来……该怎么办？”参谋官涩声询问着，他们都知道在没有合理措施的情况下拖得越久情况就会变得越糟糕。

“……”

背着双手看着地图上那触目惊心的九大块占据赤塔市十分之一的区域，瑞德始终不苟言笑的面容透露出了抉择的沉重。正因为亲自直面过那些可怕血肉骨树，军团长才明白想要制止就必须付出牺牲。

那些怪物，浑身上下每个毛孔都散发着针对人类的极度恶意！

“下令，让一线的军官重新组织防线。后撤一百米，在常人来得及反应的范围内构筑防御，让炮兵准备燃烧弹。还有，继续联系伯爵宅邸，我不相信罗斯死掉后一个人都没能跑出来。”

“明白！”

临时搭建的指挥室内，一名传令兵匆匆跑了进来。“报告！军团长阁下，有人想见您！”

“让那些充满了铜臭的南境娘娘腔滚出，我现在没空保护他们的合理财产。”正心烦的瑞德胡子一抽，语气里充满了不耐烦之意。

“不，军团长阁下不是商人，是教会的神职们。”

“嗯？这群每天祷告个不停的修士们想干嘛？”

“他们说知道那些怪物的来历！”

陡然听到这好消息，瑞德的第一反应是有些不可置信。但是联想到正神教会上面坐镇的神灵们，似乎能够知晓那些扭曲畸形的怪物的来历也说得过去。

说实话也是这怪物在资料中没有任何的记载，不属于任何邪教徒信仰的邪神记载，其力量的特殊性质也同样让人本能产生厌恶憎恨。瑞德其实一直在想，这些可怕的怪物是不是从人类最疯狂的噩梦当中爬出来的，不然它们为何会这么得令人胆寒。

虽然说一直看教会不顺眼。

但是目前这个情况，也无暇计较那么多了，假如神棍们知道怪物的来历，那么就可以找到它们的弱点。这样打下去，瑞德军团长很清楚，赤塔市最终的下场可能是化作一片战火硝烟的废墟。

…………

…………

那是一个牵着白色战马的少女，不，那是并不是从年岁上判断她的是一位少女，而是她身上那股干净没有被世俗污染的高洁气质实在是过于纯粹，以至于任何第一眼看到她的人都会不禁将她认为是一位圣少女。

瑞德很敏锐得察觉到了，那些分属不同正神的神职们身上或多或少都有着战斗的痕迹，恭敬的站在银发少女的身后。

他们的恭敬全然发自内心，犹如是在迎接圣人或是英雄。

这让瑞德不禁对这位银发赤眸的小姑娘更加好奇了，她身上的洁白内衬染上了些许黑红痕迹，一张漂亮的脸蛋也有着来不及清洗的污痕。

“该隐赫斯特？”

军团长仔细打量着玛利亚的面容，他很惊叹她的身份。居然会是一位该隐人，这些血鸦不是很少踏出那积雪终年不化之城么。

“我不否认这个称呼。”玛利亚微微一笑，如同冰霜荒原上摇曳的红玫瑰一般令人由衷欣赏。

“小姐，我有预感您的到来会解决我目前所遇到难题。”面对大贵族之女，瑞德那张肃穆面容浮现出了善意的笑容，示意进临时搭建的指挥所交谈。

一位正义牧师和一位信仰【战争之神】的牧师一左一右得跟随上了玛利亚，而军团长也没有阻止他们的跟随。说起来，这位突然而至的该隐赫斯特，让见多识广的瑞德想到了十几年前一则流言。

据说该隐政变，有一位落难的纯血被偷偷送了出去。

等该隐赫斯特大局已定，为了保护为数不多的纯血没有再进行追杀，反而是在北境范围内斩断了那些试图搜寻该隐纯血的不安分爪牙。

现在看来……

恐怕十几年前的流言，不单单是流言那么简单了。

“军团长阁下，情况紧急我就简单说明了，你即将听到的是诸神和诸王严守的秘密，是步入黑暗举炬者们提防的邪恶，你今天所听到的一切绝对不能外传。在战后，你将明白我们是在为整个人类而战。我是【肃反】战团团长，名玛利亚·冯·该隐赫斯特。”

“这听上去可不妙，玛利亚团长，我知道【肃反】……我和我的小伙子们愿意配合你们的一切行动，我只想这座城市恢复安宁，今天流的血已经够多了。”瑞德军团长明显是知道许多内幕的实权人物。

“你们正在面对的怪物，是受混沌影响而诞生的怪物。你们做的非常棒，将亵渎母树的分体圈定在了一定范围内，避免了更糟糕的精神污染状况。影响着它们的力量是来自混沌中的欢愉之主，建议您的部队寸寸推进，不要吝啬炮弹全部砸出去！神职们将会随军作战，将所要面对怪物的弱点和净化需求全部说明，并且提供正神们的加护！”

玛利亚稍微停了一下，给瑞德军团长消化的时间。

军团长点头表示自己完全跟得上她极快的语速。

“目前只是初级阶段，这些怪物是依赖血肉和灵魂在消耗，拖延时间来召唤亚空间中蠢蠢欲动的恶魔们。我们最多只有一天的时间进行歼灭作战，如果超过这个时限，所要面对的敌人极有可能上一个档次。最极端恶劣的情况，我们人类甚至要面对诸神加起来都难以赢得喘息的强敌……”这已经是足够幸运的了，若没有初火庇佑，混沌加成的力量会更加可怕。

那种情况下，这座城市所有人都有被混沌污染的风险，而不是仅仅是被隔离的区域。

“一天时间，足够了。”

瑞德沉吟着，人类之敌，连诸神联手都无法赢得喘息时间的强敌。这些极度夸张，但从玛利亚口中说出来却没有一点夸张情绪的形容，让他不由得感受到了沉重到足以压垮肩膀的压力。

那太沉重了，光是想想都感觉手脚无力的颓然绝望。

背负着人和神的共同期望么？

难怪会被冠以黑暗中举炬者的尊称，谁都知道在一片无望的漆黑当中，举起火炬照亮黑暗者是最危险的，他们直面黑暗随时都有丧命的危险。

要加入他们么？

即便是意志坚定的军团长，在这一刻都不禁产生了动摇。那份责任实在是太过于沉重，压在任何人身上都会感到难以胜任，也许也只有这位干净到纯粹的玛利亚小姐，才可以背负着这么巨大的压力挺直腰杆吧。

  


第322节


  “其实用不了一天时间，先剪除掉这些分体的话，五个小时内基本可以做到。”总算是有了一个好消息，严肃的玛利亚不禁浮现出了一抹笑容。

众神给她开挂了。

呼唤圣灵直接从神国发起高能打击，这种极度奢侈且碾压的攻击对于目前的混沌邪魔来说是不可能有效防御的。

之前那颗被玛利亚和众神职拔除掉的母树，就是这么被解决的。

玛利亚小姐和数位战争之神的牧师如同刺刀一般穿插凿入了母树分体附近，她直接利用自己作为打击坐标进行引导。坚持大约半分钟不到的时间，来自神国圣灵的磅礴力量，几乎是人世黄金级巅峰的质变高能粒子，将那母树分体给瓦解在了一片华丽的银色光芒之中。

事不宜迟，玛利亚一边出发一边在路上和瑞德军团长说明优先清剿分体的原因。

这种亵渎母树前世在新大陆出现过不少。

它可以说就是色孽的前哨，在成长到一定程度后，还会具备强制腐化的精神场和异化妖雾，更好吞噬血肉灵魂来呼唤亚空间的恶魔降临。不过因为更多是针对人的缘故，在野外反而效果比较差。

每颗母树都有母体和分体。

母体如果死亡则会随即将意志以一种很诡异的传给分体，让分体继承所有的知识和能力。这是一种极其难缠的能力，特别是在亵渎母树的分体呈现滚雪球的增加趋势后，而摧毁分体，又会让母体一次性收获大量灵魂。

所幸这次的母体被玛利亚提前察觉，分体又被赤塔市军队和超凡者们隔离开来。

第三百八十四章  圣灵

圣·雅达尼·天秤十一是一位认同了公义信念的圣灵。

也就是人们经常俗称天使或者神灵行走，他们极少说会出现在物质界，即便是降临了也不会说直接显露真身去践行信念。圣灵们甚至会故意封掉记忆和力量，仅强调那份信念如同凡人一样去追逐信念。

而圣灵的诞生有两种。

一种是直接从星髓诞生，这部分圣灵会寻找一位认同信念的神祗追随侍奉，认同对方的信念自己践行之。当然不是所有星髓中诞生的圣灵都会寻找神灵追随，有一些圣灵甚至天生就不比神灵弱多少。

另外一种则是由人蜕变，这些人绝大多数往往是神灵的信徒一辈子贯彻了自己的信仰，在临死前得到神灵的欣赏而被接引入神国。还有极少数是人类的伟大英雄，他们并非信徒，可能仅仅是在某些时刻站了出来直面绝望和灾难，死后强烈的执念依然无法安息，契合到了适合神灵的神国内。这种生灵，其实被称之为辅神更加合适。

雅达尼曾经是一位人类。

那是很久很久以前的事情了，他的情感早已经随着时间而进入机械状态。

但是……

久违的感觉正在触动他的情感系统，受派遣的他目不转睛得凝视着物质界那位在危险战场上不断奔驰的人类。他记得，很久很久以前，在他还不是天秤十一的时候，自己也为了挽救一座城市而这么不顾一切得奔走过。

“天秤十一，你在看什么？”另外一位待命的圣灵注意到了他的异常。

“天秤五，我在注视她。”

“她是一位值得称赞的凡人，她很干净。”另外一位驻剑而立的圣灵出声赞赏着玛利亚的干净纯粹，人类是下限和上限都很高的一种生物，她已经可以自豪了。

正因为人类多变，圣灵对待人类的态度基本上都是有选择的拯救。不过若是人类做到自己的极限，那么圣灵也会拼尽自己的一切去响应人类践行信念的呼喊，哪怕说前方是失败和死亡圣灵也会毫不犹豫撞上去。

“多少年了，终于又出现了这样的人……”

列于首端的圣灵身后能量光圈微微一振，他的发言让位于他之下的圣灵都恭敬得保持了安静。这位名为审判二的圣灵是人类的古老英雄，他曾经有机会封神，却为了保护一座城市的人，在邪神的濒死冲击下选择了牺牲自我和邪神同归于尽。他死后，共有四位神灵向他发出了邀请。

“这次，我来响应她的呼唤。”

审判二说完毫不客气得插队站在了最前方，其他圣灵见状也只好说后退让开位置。

他们的情感系统都久违得感到了触动吧。

毕竟那世界之外的绝望黑暗每分每秒都在湮灭星光而来，前去抵御探索的圣灵无一回归尽数陨落，他们所传回的信息除了黑暗还是黑暗，除了绝望还是绝望。

但是人类还有希望。

这个稚嫩的种族拥有不可思议的潜力，如果有足够多的英雄来引导他们的话，混沌真正降临的时候就能抵抗住吧。

…………

…………

“趴下！”

从头顶呼啸而过的炮弹像是钻头一样狠狠扎入大地，掀起的泥浪让受炮击点四周固体地面呈现出液体般的波浪状排开。

玛利亚感受着身下地面传来的强烈震动，这股足以将常人五脏六腑震得开裂的冲击波让她忍不住发出了一声闷哼，随即咽喉深处有微微铁锈味涌上。

“跟我上！”

顾不得那么多的玛利亚几乎是在炮击落地爆炸后的那一刻从废墟掩体中一跃而起，冷酷眼眸抬手用伊芙琳点射着那些被炮弹轰炸波及没有反应过来的怪物。紧跟着她的士兵和神职满脸紧张，这种疯狂的行为简直是打破了传统的军事思维。

呜呜！！咻咻！！

大炮轰击，步兵占领？

玛利亚现在玩的是炮兵协同作战，也只有以超凡者强大身体素质才敢玩的尖刀穿插，炮兵轰击的同时进行冲锋，心算炮弹落地前安全时间冲锋和寻找掩体，在敌人被轰炸压制得抬不起头时就已经把枪架在了对方的脑袋上。

这种举动堪称是疯狂。

然而却被证明是有效的，信任身后的炮兵，相信自己的心算能力，了解自己的身体素质，胆大心细在加上一点点运气就可以打垮这些畸形怪物！

玛利亚将本来要在几年后才会被CN玩家发扬光大的战法提前带到了这个世界。

就这样，一口气，冲进了敌人腹地的最深处。

依靠着自己对于混沌的敏锐感应，玛利亚可以说是目标极其明确得直奔亵渎母树分体，整个炮兵开路狂轰滥炸掩护，自己冲锋的过程让她格外冷静。

砰！

伊芙琳的精准点射在高属性加成下，在二十米范围内命中率达到了九成，这些被轰炸得找不到方向如同喝醉酒的怪物被一枪直接点死是很正常的事情。

玛利亚小姐的血质火焰在击中混沌污染的怪物后，就仿佛是火苗遇上了汽油了一样，瞬间暴涨蔓延以混沌无序力量为燃料汹汹燃烧，如同跗骨之蛆一般死死纠缠住混沌怪物，一直到一方彻底湮灭才会罢休。

枪声不绝于耳，跟随着她玩命冲锋的其他超凡者们都尽可能快得将弹头倾泻到那些还能行动的怪物身上。

没有任何的拖拉，直取目标！

抵达了那感触最为强烈不适的地点十米左右的方位后，玛利亚直接半蹲了下来，层次分明的赤眸闪烁着一层数据流一样的金色光芒，她已经开始了定位，这个过程大概需要一分钟左右。

而其他人立刻检查武器或者是积蓄力量迎接接下来的冲击。

这是在行动之前就已经商量好的，由军队的炮兵掩护他们进行冲锋，而玛利亚在抵达目标点后就会呼唤圣灵的高能打击。在这个不能被干扰的过程中，由跟随她一同深入隔离区腹地的士兵和神职会专门保护她的不受打扰。

这已经是第三次了。

第一次他们成功讨伐母树分体，两位超凡士兵和一位战争牧师硬生生用血肉之躯阻挡了畸变怪物的孤注一掷冲击。

第二次那位紧跟着玛利亚的正义牧师耗尽了自己所有神术，以很长一段时间再也无法行动的代价完成了自己的使命。

托付、信任……

  


第323节


  前两次玛利亚也成功响应了这些人的期待，成功得引导着神国中等候已经的圣灵将高能打击精准投入物质界。

在圣灵没有亲自降临的情况下，就只能依靠信徒或、选中者或者教堂进行精准打击。

这种将自己这一方优势尽可能发挥，尽快歼灭敌人的作战手段是一位战争之神的牧师提出，玛利亚等人执行的战术母树分体目前没有很好手段进行应对。它赖以纠缠拉锯的怪物，根本无法阻挡尖刀一样捅入的队伍，而来自圣灵的致命打击更是让它无所遁形。

锁定着，引导着。

原地停下，对着某一间破损大半的房屋进行着引导，玛利亚所要承受的压力同样巨大。

圣灵的能量何其浩瀚暴烈？圣灵的意志何等坚定耀眼？

那就像是站在喷发的火山口上进行引导，比任何人都要深刻得感觉到那毁灭性的打击由远至近最终轰击在指定方位。这一过程玛利亚不敢动，也不敢眨眼，全身绷紧全神贯注，否则一个松懈打击会偏离到哪就不知道了。

这可是市区！

如果偏离轰到了隔离区外，波及无辜平民是玛利亚无法接受的事情。

第三次引导链接开始。

骤然感觉到这一次所对接的圣灵所展现出姿态比前两位更加耀眼完美，在引导中玛利亚感觉到了那犹如日轮炎炎逼近的公义信念。他身后的四片金羽在虚空中勾勒出一波又一波璀璨日冕，圣灵审判二审视的目光和玛利亚毫无保留的对视在了一起。

虽然无法语言交流，意念无法触及，但审判二欣赏着玛利亚灵魂外现出来的无畏坚定，他向她投去了微微的赞赏。

随即，身后四翼轻轻一振。

第一次是近乎透明无形的光幕围绕，第二次是一道光柱撕裂了厚重云层垂直轰击下来，而这第三次由圣灵发起的攻击则是那劫火自天穹坠落！数朵金色火焰坠落，在地面凡人的仰望崇拜的目光中砸在了那间半废墟中！

没有爆炸声，没有轰击声，整座城市的人这一刻都听到了滋滋的灼烧声。

邪恶污秽之物，被金色火焰一烧直接灰飞烟灭，亵渎母树的躲藏根本没有起到应有效果，这次打击比前两次还要更加细致残暴。

在这一区域的亵渎母树分体宣告死亡的那一刹，还在众人精准射击轰炸中试图冲过来的畸形扭曲怪物同一时刻发出了惨烈的哀鸣，尖锐刺耳的呼喊有着失去依靠的绝望。失去了母树支援，这些血肉拼合起来的怪物就像是身体里有炸弹一样纷纷血肉骨骼凄惨爆开，只在原地留下了一圈触目惊心的血肉痕迹。

第三株母树分体，剿灭成功。

加起来一共是八棵树了，也就是说截止目前除了伯爵庄园那颗母体外还剩下四颗等待歼灭的分体。

“也许是，我想错了……”

强忍着心灵上的疲倦，玛利亚强打精神站了起来自言自语道。

她层次分明如红宝石的眼眸不由得望向了伯爵庄园方向，那里是阴云漩涡的中心。以肉眼望过去肯定是什么都看不到，就算是感知也相隔太远而朦胧不清，但是玛利亚冥冥中却有了一种直感。

那是对于赤塔伯爵，对于伯爵夫人黛芙妮的某种预感。

玛利亚可以肯定，赤塔伯爵不是色孽信徒。而黛芙妮的态度也很奇怪，按道理她每晚都和伯爵同床共枕想要将这个对她痴狂不已的男人诱惑为色孽信徒应该是一件容易的事情，但她却没有这样做。

现在回想起来，这一疑点玛利亚才注意到。

目的是什么？

很显然这里面还有一些隐情，无非是一些说不出口的苦衷和无奈，妄图和混沌做交易蠢货最终害人害己的故事。而玛利亚觉得自己的所要做的，就是为这些家伙善后，处理他们留下来的烂摊子。

“玛利亚小姐？”一位士兵注意到玛利亚的走神，向她喊了一声。

“我没事，不要在这里停留，所有人按照原定计划回第一处净化阵法，对身体和武器进行全面净化出隔离区。”

…………

…………

伯爵庄园

曾经涉黄的别墅已经化作了废墟，铺开的肉毯延绵近千米将所有东西都囊括吞噬了进去，粗壮的触手枝条像是钢桥的吊索一样，将人类或者动物的尸体密密麻麻悬挂起来，猛然一望过去简直是可以直接过意志鉴定的场景。

这里已经没有活人的气息了，到处都充满了死寂和荒谬。

啪嗒……

不知道是从那具尸体上掉落的物件砸在肉毯上，溅起了一片恶心猎奇的汁液。

他瘫坐在地上，看着眼前发生的这一幕不禁低头自言自语道。

“先祖啊，这是对我的惩罚么？”赤塔伯爵，这个威严勇猛的男人神情憔悴落魄得依靠着母树的树干。

“亲爱的。”

从身后传来了蠕动撕裂的声音，黛芙妮那依旧妩媚的声音让赤塔伯爵脸色一痛，这个男人不禁深深将脑袋埋进了手里。任由，那来自身后的非人之物温柔抱住了自己。

“亲爱的勇士，对不起……我对你的领地，造成了不可挽回的……伤害。”抱住赤塔伯爵的那个东西，愧疚说道。

“这是我和你一同做的决定，领地的子民有义务为他们的领主牺牲。”

“亲爱的，你还是人类，逃吧……”

“我说过我这辈子都会守护在你面前的，不要小看赤塔家族男人的承诺啊。”胡乱抹了一把脸，赤塔伯爵将身边的零散的枪支弹药重新捡起来，娴熟组合着。这份不可饶恕的罪孽，就让他灵魂被审判的时候偿还吧。

第三百八十五章  撑腰

初火熄灭之前所暴露出来的混沌邪魔，绝大多数都是逃不了一个被尽数歼灭的下场。

某个现在还在被追杀的亡命天涯奸奇信徒觉得这个说法很赞。

这是难得的喘息时间，亦或是绝望降临前的余晖，让整个文明世界努力去适应去感受混沌。那就仿佛像是原初火焰在轻声说道，慢一点，再慢一点，让我再给文明多争取一点适应时间，让文明陷入黑暗时不至于惊慌失措……

不要浪费这段宝贵的时光啊。

也许连玛利亚小姐自己都没有意识到自己心底有一个声音这么悄悄说道，她总是不厌其烦得和那些试图了解并对抗混沌的同伴讲解，尽可能得分享自己的知识，同时也将自己那份坚定如钢铁铸就的信念展示出来。

不问艰险，不问所求。

我要做，数十年如一日得做下去，不管我做得怎么样绝不给自己后悔伤心的理由。她这样大大方方得展示着自己，犹如巨人在朝目标阔步前行！

玛利亚不知道自己有多耀眼。

她所展示的耀目人格魅力让那些即便是第一次接触她的人，都忍不住安静下来聆听，充分感受着向黑而行的无畏。

赤塔市中，骑着白马奔驰赶赴一线。精致面容虽被污痕遮蔽，但她一往无前的气势犹如要斩裂前方所有黑暗一般！令那些惊恐不已的避难市民们，仿佛是亲眼目睹了圣人在努力得拯救着一切！

这一幕，被一位落魄的画家所收入眼中。

“天呐，我看到，这真的是我看到的么……？不，不我要记录下来这一幕！”

直面伟大所展现出来的信念，收到刺激的画家连滚带爬得取出画纸，将平时不舍得练习颜料全部挤在调色盘上，用着自己再熟悉不过的画笔蘸抹着，神情受灵感所支配表现出了狂热、欣喜、绝望、不可置信等。

他涂抹着，挥洒着，将几乎要撑爆脑袋的灵感宣泄到纸上！

这被后世珍藏为人类文明瑰宝，记录了秩序阵营的文明之光的奇异画卷正在一点点诞生。那在无数肆虐妖魔城市中，银发赤眸少女骑着白马披荆斩棘的英姿，指引跟随者们一同直面邪祟。

  


第324节


  落魄画家还在创作，但正在驾驭战马疾驰的玛利亚却不由得停了下来。

她皱着眉头看着前方正在引导人群进行避难疏散的三人，精致面容不由得闪过一丝惊诧。

“你们为什么没有离开这座城市？”

正在维持秩序的福克斯和本、珍妮听到熟悉声音同时被吓了一跳。

“玛利亚小姐！”

福克斯有些惊喜得转头看向骑着白马的少女，玛利亚很轻易就捕捉到了他脸上有一圈乌黑痕迹，那是被人狠狠打了一拳的伤痕。这个胆小瘦弱的家伙，此刻竟然是在做着这种吃力不讨好的事情啊。

“我们借用了您的身份……”福克斯随即有些惊慌得低下头，如同下位者面对贵族时的那般诚惶诚恐。

“所行善事，无需惶恐。”

示意其他人先行一步，自己随后就赶上去。拉着穿着粗气的战马，玛利亚用手轻抚这这位好姑娘的鬃毛，低头看着这三人不由得浮现出了一抹赞赏的笑容。那是她第一次在三人面前露出了如此温暖欣喜的笑容，犹如冰山解冻带来了春风拂面的温暖。所有人都沉沦在战场少女的摇曳笑容中，福克斯那份惶恐也突然消失了。

相比起那些拥有超凡力量的大人物，福克斯无疑是渺小的，无力的。

他也很明白自己平凡的极限。

但是……

在第一次看见这座城市因为灾难陷入恐惧混乱时，他的咽喉就像是被什么掐住了一样，想要大喊大叫却一点声音都发不出来。

孩子在无助哭泣，男人在愤怒哀嚎，女人在悲伤尖叫，老人被撞到在地上奄奄一息。能做一点什么的吧，即使不如那些拥有强大力量的超凡者，像自己这样卑微渺小的凡人也能够做点什么。

所以，他做了，就这么简单，也没有顾得上太多。

等到回过神时，就变成了这样。

福克斯回过神的时候玛利亚已经收敛了刚刚唯美的解冻笑容，她对于临时随从的行为表示赞赏，并且随时拉了一个军队军官拜托他帮忙。早就被队伍中玛利亚战绩所折服的军官，欣然应允了这合理的请求。

来不及说再见，稍微安排了一下玛利亚就一抽战马提速赶向了前方已经消失在大街尽头的队伍。

在那之后他们连续拔掉了最后三颗亵渎母树分体，而好运也无法始终常伴这些眷顾玩着尖刀突刺的人。

第一次出现了明确的战场惨烈阵亡，可能是太紧张的缘故，在最后一颗分体歼灭的作战中，还没等玛利亚呼唤来圣灵的致命打击，战线最前端的一位军中超凡者突然爆发了，如同累积承受的疯狂一下子爆发而开，调转枪口胡乱扫射同伴，让正面战线几乎被畸形怪物洞穿。那些发狂不要命的畸形扭曲之物，几乎是撞碎了措手不及的前方直奔玛利亚而来。

那种情况玛利亚咬着牙坚持着引导，将自己的正面从容暴露给怪物利爪獠牙。

她相信他们！

就是这么简单的事情，一旦踏上了战场，你就必须相信自己的同袍！

无视了那对准自己脑袋而来的利爪，也无视了那狰狞畸形的血盆大口，扑面而来的腥臭气息吹动了她的银色刘海，几乎下一刻就要将她整个吞噬下去。有两个人毫不犹豫挡在了玛利亚的面前，他们的脸色没有抉择的艰难而是很自然就做出了这样的举动，或者说身体比思维更快一步做出了选择……

随后。

温热的鲜血和碎肉飞溅在了玛利亚脸上，她那不畏死亡的深邃眼眸有了些许变化。

死亡太平常了。

在后世酷烈至极的战场上死亡是再平常不过的事情，而如何让死亡变得有意义，让生命作为货币善于使用它才是需要考虑的事情。

在咫尺可触及的混乱杀戮中，玛利亚不动不摇的进行自己的职责，甚至达到了冷酷的程度！

轰隆！！

这次的圣灵高能打击是轰鸣咆哮的怒雷，每一条闪电都有水桶粗壮轰然落下，万钧雷霆倾泻如瀑布！将如同野兽一样陷入绝境哀鸣的母树分体给轰成了不可再拼凑的碎渣！

“抢救伤员，你们的任务完成了，按照原计划那样前往净化阵法对身体和武器进行例行净化，然后寻找黑袍牧师或者女士信徒治疗。”玛利亚此刻眼白遍布血丝，神情十分疲倦憔悴，止不住得用手揉捏着自己的眉心。

长时间游走在火线最前端，感受着致命的弹头和炮弹横飞，精气神全部紧绷着去引导圣灵打击。

其中不断和圣灵们意志的交流，无意识一次次强调自己所秉承坚持的信念才是最耗费心神的。直面圣灵这种由意志显化的生物，本身就是一件非常危险的事情，外加圣灵们对她很是青睐乐意和她进行意志上的较量抗衡，所以就导致了玛利亚心神的剧烈消耗。

她已经在心里埋怨这些圣灵真的是够了，要是真的想交流信念，为什么不去找你们侍奉的神灵？

欺软怕硬不成？

这倒是玛利亚小姐想差了，或者说意会错了圣灵们的用意。在诸神眼里，玛利亚是不能动刺头，破碎人类正在诞生的最伟大存在。在下面对人类有善意的圣灵眼中，玛利亚则是一位正在成长的神，由人类秉承意志踏上登神长阶的英雄，能够和这位没有觉醒的神灵交流信念其实是对双方都有益处。

正义之神估计也是醉了。

祂没有想到自己手下的圣灵会这么能搞事，这样去刺激玛利亚。

换做一个凡人早就精神崩溃直接被洗脑成狂信徒了，本来就朝着不做人方向狂奔的玛利亚被这么一搞……

再坚持一段时间……让我，再坚持一段时间……

看着满目疮痍的战场，心中不由得向自己祈祷着，默念着，强调着。玛利亚拄着落叶，遥望着旋转阴云的中心，她坚信自己不会倒在这城市，至少在完成宿命前她是不会倒下的，哪怕是欺骗自己她也会这么说。

…………

…………

“奇怪了，我徒弟怎么都这么多天了，咋还没消息呢？”

嘴里叼着一根香烟，脖子上缠着红围巾的格曼坐在沙发上，将他那双擦得锃亮的皮靴放在茶几上，一幅浪荡不羁男人的模样。他的皮靴在名贵红木家具上留下了刺眼的印子，毫不怜惜得搭在艺术品家具上。

坐在格曼对面的是一个非常非常英俊的男人。

他气质儒雅，风度翩翩，衣着考究，金丝头发梳得紧贴头皮格外俊美。捧着一本书籍品阅的学者和格曼做比较，简直是两个极端。

在听到格曼这怨妇一样语气，他终于是忍不住了，因为格曼抱怨的频率正在呈指数级上升，严重打扰到了他的阅读。

“格曼，你能保持安静么？”

“不能！劳伦斯，你这个书呆子怎么可能理解我对徒弟的关心，你那个学妹天天伺候你也不见你开窍，一点情趣都不懂！可怜的阿梅利亚，怎么就摊上了你这么一个不解风情男人，难道格曼哥哥不好么？”

很是理直气壮得拒绝了劳伦斯的提议，格曼一幅不服你来咬我啊的模样，反倒是对劳伦斯龇牙咧嘴。

粗鲁的武夫！

劳伦斯推了推脸上的眼镜，即便没有直接说出口那浓浓的鄙视也是掩饰不了的。

“啊啊啊，好无聊啊，我要喝酒！我要找小姐！劳伦斯，来，我带你出去见世面，那些火辣的小妞就爱你这样的凯子，我们喊上布拉德！”无聊的发慌的格曼又提出了一个馊主意，这个书呆子虽然人挺呆的，不过还算合他胃口。

“不要打扰我。”

“拜托……威廉又不知道你和我出去鬼混，不，他如果知道你出去见世面的话说不定还会夸赞你会多渠道了解知识。”

瞧瞧这满嘴的胡话，瞧瞧这歪理邪说，连鬼魂恐怕都会被他给骗得团团转，骚包格曼依旧是风骚不减啊。

劳伦斯俊美面容闪过一丝无奈，没有搭理满嘴跑火车试图诱骗他出去的格曼。这位翩翩贵公子可没有忘记，上次被他带出去所谓见世面，就是去赌博。结果格曼裤兜都输干净了，反倒是劳伦斯凭借强大的心算和观察能力赚到了夸张的数字，两人趁夜回来时还被一大群贪婪的亡命徒给弄得灰头土脸。

从那一次开，劳伦斯就在心里对着无上真理发誓，自己要是在听信格曼的鬼话自己就是一个不折不扣的麻瓜！

  


第325节


  见劳伦斯不搭理自己，格曼只能一摊手翻了个白眼。

没劲……

就在格曼打算继续撩拨劳伦斯的时候，突然间一只通体漆黑但唯有眼珠是鲜红如血的乌鸦扑棱着翅膀从窗口外飞了进来。

这只诡异的乌鸦飞进来后盘旋了两圈径直落在了格曼的肩膀上，本来懒散如同废人的猎人眼睛闪过一抹锐利，他侧头聆听着从乌鸦口中传来的诡秘之语。这是该隐赫斯特驯养的信鸦，能够传递主人的声音，并且可以穿梭于灵界快速隐秘抵达目标身边。

“哦，哦……知道，明白……小意思，只要有酒就没问题……嗯……嗯？！你说什么，等等说清楚！”

劳伦斯只觉得眼睛一花，格曼就已经掐住了乌鸦的咽喉！

从沙发上站起来的猎人此刻身上洋溢着可怖的煞气，那猎杀过无数凶猛猎物而养成的气势犹如爆发的海啸！小小的阅读室里每一寸空间都被刺骨的杀意盈满充斥！连传奇都斩杀过的英豪脸色阴沉的令人窒息！

“后面那段话，再给我说一遍。”

被掐着脖子的乌鸦张开嘴巴复述了一遍，然后格曼才是甩开了它。

一扬大衣，格曼二话不说匆匆下楼准备离开，一幅要去砍人的模样。

“该死！我徒弟出事！等着，师傅这就过去你撑腰！”

第三百八十六章  向黑而行

释放了一整天烈意的炽阳终于是在一片大漠孤烟直的蛮荒苍凉中徐徐落下，如同黑夜为这片天空披上了点缀星辰的纱袍，半边世界在明亮与昏暗的交界中呈现出了一道横跨整个世界的明确弧线。

夜晚即将到来。

但是赤塔市警戒的钟声依旧长鸣！

对于普通人来说，黑暗意味着看不见，意味着未知，更是意味着那深沉到难以自控的恐惧。

追光而生是每个生物的本能。

但是却总得有人因为职责和信念不得不压着可怕的恐惧，将本能抛之脑后选择向黑而行。今夜对于赤塔市很多人来说都是向黑而行的时间，他们已经做得差不多了，但是还是不够好，因为伯爵庄园那处人间炼狱，也就是亵渎母树尚未真正解决。

高强度的奔袭厮杀，半天的功夫下来即便是超凡者也够呛的。

瑞德完成指挥调度，重整市政府后，再次看到玛利亚和她所率领的那支尖刀小队时，天上的霞光已经彻底消逝，一轮月牙悄无声息浮上。

“瑞德军团长。”

不顾忌自己形象坐在一处崩塌墙头的玛利亚就着军用水壶咬着干粮，她那张根本没工夫清洗的精致面容已经是被污痕遮掩大半。打着招呼，玛利亚眼睛里有掩饰不住的疲惫，即便如此她的腰杆依然是挺得笔直。

因为玛利亚知道，时刻都有许多人看着她。

那些迷茫恐惧的人注视着无畏她就会得到勇气，既然如此那她就更不可能表现出虚弱怯懦，坚定向前犹如被高高扬起的旗帜那样指引着众人。

“半个小时后就会发动炮击了。”

瑞德拍了拍自己裤腿上的尘土，然后抬头望去。此刻伯爵庄园方向一片灯火通明的景象，以数十为计数的各色阵法正在流转不息得运作着。而这，也是玛利亚坐在那里目不转睛所凝视的方向。

“不会有太大效果的。”对于母树本体来说，炮击没有想象中那么有效，玛利亚对这玩意还是比较熟悉的。

“那我会尽数出动蒸汽骑士陪你们进行冲锋。”

“除了你们军队，其他的白银职阶超凡者们怎么说？”

“他们都答应了最后讨伐开启时参与进来，出手阻拦同等级别的秽物。”瑞德军团长明白这是最好的结果了。

赤塔市白银共有七位。

最强的那位【幽影剑士】已经死在伯爵庄园，军方剩下一位是非单兵作战单位，是属于战场增幅类型，就和目前玛利亚所增幅给随行突击的超凡者差不多，不过效果要若上许多。剩余的五位分属不同势力，他们都愿意出手相助是很不容易的事情。

特别是其中那位专门做脏活的杀手。

谁都知道，身为杀手染上了其他人的血终有一天要偿还的，只是迟早的事情。让这样一位杀手刺客暴露在战场之上，那么他隐藏的资料必然暴露出许多。

对于一位游走在黑暗中的杀手来说，这已经是足够致命的了。

即便如此，他在暗中观察了亵渎母树那对人类的极端恶意疯狂后，还是选择了接受军方提出的邀请。北境勇士寒风造，相比起南境这里多了一分豪爽，少了一分婉约，似乎就连死亡在寒风中都显得不再那么重要。

“今夜，我等向黑而行。”

拍了拍手掌搓掉上面的干粮屑，玛利亚站了起来遥指着伯爵庄园道。

…………

…………

呜呜！！

一颗颗炮弹在燃素强大无比的推动下高高飞过夜空，朝着早已校准锁定好的炮击方向将重炮的炮弹以沉重无比到刮擦大气的气势送过去。这样的一轮齐射，就足以将曾经的伯爵庄园化为纷飞的碎屑。

那些无家可归的平民惊恐得抬头朝天空看去，当然他们什么都看不到。

只能隐约感觉到裹挟着毁灭动能的炮弹呼啸飞过，然后街道的地面不久后就传来了今天已经发生过许多次的震颤，最后才是轰然爆炸的焰柱声响彻四方！

若非是赤塔市大乱，也不可能允许军队将这么可怕的武器拖出来使用。

赤塔伯爵直接没了消息，市政府也正好在亵渎母树分体的杀戮中损失惨重，这才给了军团长这么大的权限。

确实，想一想这瞄准了一炮就算是白银超凡者在睡梦中也胸多吉少的战争武器就搁在城里，换谁都没有安全感。

轰隆隆！！

若是高空俯视，便能看到在倾泻而下的炮弹之下伯爵庄园范围激荡而起的焰火烟柱就像是骤然成型的海胆。一颗颗海胆的成型让人不禁感受到了战争之王的可怕，那份威力是人类专门为了毁灭敌人而缔造的。

对那些怪物有效果么？

只有极少数的炮弹成功得落到了伯爵庄园地面，将所有动能释放而出将大地狠狠犁起。而更多数的呼啸潘炮弹则是在那巨大母树本体伸出所伸出枝叶触手的挠性阻拦下，被直接弹飞或者拦截。

矗立在黑暗中的母树本体在吞噬杀戮了足够多的血肉灵魂后，已经迅速得膨胀到了二十米之巨。它的枝条是由白骨所编织拼凑而成，它的叶子是人类生物的皮膜，树干上悬挂着一颗颗让人恶心反胃的肉瘤。这汁液飞溅，肉芽丛生的场面，是如此得充满了对生命的亵渎嘲弄。

因为炮击的缘故，所有阵法都暂时停运了一段时间。

这也导致了观察哨炮击后的第一时间没能查看到炮击的结果，在过了五分钟左右的功夫照明阵法才是重新进行了运作。

看着几乎是没受什么大影响的扭曲秽物，观察哨的人强忍着那份不适将前线结果传递回了后方。这个世界，真的存在那种单单是看着，都能够让人类察觉到恶意的邪祟，并对此由衷得反胃想要摧毁它。

随后又是一轮炮击。

这次换了弹头，用的是高浓缩燃素弹。然而因炮击点燃的火焰很快就被母树喷射出来的粘稠恶心汁液给熄灭了，除了让四周多出了一种腐臭的烧焦烤肉味之外并没有什么效果。受炮击的母树本体也没有愤怒反击，而是维持着那份寂静。

就像是，它在争分夺秒做着些什么。

事实上也是无法反击，因为伯爵庄园修建之初就故意和四周的建筑有一段非常远的相隔距离，这庞大的空间足够架起蒸汽连射机枪的军队用蒸汽补给车组成死亡防线，轻轻松松绞杀那些脱离肉毯冲过来的怪物。

只要畸形污秽之物敢冲，摆好阵势的赤塔士兵就能喂弹头给它喂到饱！

  


第326节


  与此同时。

阵地当中，伴随着液压驱动的轻微摩擦声。一头又一头犹如凶兽一样的身影在微弱的火光中出现，他们身披厚重到一眼看过去连枪械都打不穿的钢甲，手上端着的大剑已经超越出了正常人能够使用的范畴。

这群平均身高在两米二以上的钢铁野兽是蒸汽骑士。

从南境【机械神教】那群狂人工匠手中诞生出的一种新职业，当然目前还仅仅是最简陋原始的初版本。

简单的蒸汽驱动，厚实的钢甲，外加一把肉搏用的门板大剑。这样一群刀枪不入的凶兽在平原上马力全开奔驰起来，那个声势绝对能够直接将对面的阵地士气削到最低。这种从南境流传而来的士兵武装，立刻受到了北境贵族的喜爱，纷纷掏钱列装，只不过一直是在半保密状态而已。

另外提一句，这种简陋的蒸汽骑士，还算不上完整体。

真正的完整体，还需要对骑士的肉体进行强化改造，以及灵能激活，对武器和装甲也有极高的要求。嗯，后世玩家中就有一个军魂军团是走蒸汽骑士路线的，他们坚定不移的信念甚至能够令他们无视奸奇恶魔的诱骗唆使，抄起链锯剑摁着奸奇的小奶狗在地上疯狂摩擦。

“我们要祈祷么？”

一位蒸汽骑士的声音闷闷传出。

“向谁？神灵？先祖？”

“唔……其实我有点想向万机神祈祷，保佑我的动力源不要被击中了。”这位蒸汽骑士的声音明显是在开玩笑，因为谁都知道北境硬汉从来不会向神灵祈祷。

“该死的，那你应该向我祈祷，我会保护好你那又白又翘的屁股。”

兄弟们之间的玩笑让蒸汽骑士纷纷发出了哄笑声，他们用着自己特有的方式为即将爆发的血腥厮杀缓解压力。

那些畸形扭曲，亵渎生命的血肉缝合物。

哪怕是拿着枪远远射击都有一种恶心反胃感，更不用说提着大剑冲上去和它们肉搏了。

“嘿，我们的女武神来了！”

不知道是谁这样喊了一句，列队中任由身边机械执事调整的蒸汽骑士们纷纷把头扭向了同一个方向，本来桀骜不驯的士兵们这一刻纷纷噤声，朝着那位步伐坚定眼眸清澈的少女望去。

他们知道的，她肯定不会错过这最后一处战场。

穿梭在最危险战线上的女武神，带来凯旋和荣誉的该隐赫斯特，崇拜强者的军中士兵很容易变被玛利亚小姐的人格魅力所折服。

“我先召唤圣灵进行一波打击吧。”

远远遥望着伯爵庄园广阔无人的空间，玛利亚想了想还是决定先洗一次地再说。

火力洗地，这是火力不足恐惧症的CN玩家最喜欢的环节之一，当然真正的代理三战后更多CN人患上了战场信息不足恐惧症。在战场上，对于身边一百米内的风吹草动都要通过信息站掌握得一清二楚，不然就浑身难受。

因为确实那里空旷容易定位，就算误射也不会有什么坏事，所以瑞德同意了玛利亚的提议，她当即在原地凝视引导起来。

这一次呼唤玛利亚的是主宰的天使。

所有人都看见了，清晰无比得看见了，漆黑昏暗的夜空有那么极为短暂的一刹被点亮了东边的一般。主宰神国领域中，一位天使张弓搭箭，那神箭冥冥之中跨越了物质界的屏障相隔不知遥远的距离锁定了玛利亚指引的方位。在天使自信的神情中，他微微一笑便随意得松开了捏箭的手。

哪一箭，点亮了半边天空！

实在是太快了，快到了所有人的视网膜上都残留下了一道白线，那白线断断续续，一眨眼的功夫便跨越了天际朝着亵渎母树本体那高大的躯干没去！

吼……！！！

下一刻！本来安静无比的夜空爆发出了一种介于野兽和人类之间的痛苦嘶鸣，那声音是如此痛苦绝望，让所有人都忍不住捂住了耳朵，想要逃避这种令人绝望无助的呐喊。

同样皱着的眉头的玛利亚，脑袋中却突然灵光一闪！

她竟然觉得那悲鸣声和之前有过一面之缘的伯爵夫人黛芙妮有些相似，就在玛利亚这么思考的时，那遥远的母树本体突然红光，一道刻骨铭心的癫狂仇恨视线牢牢锁定在了她的身上。那是不死不休的仇恨，即便是死也要挣扎过来咬下她一口血淋淋肉块的怨恨。

“恨？可笑，混沌没有无辜可言！即便是我！”

被杀意所激怒的玛利亚一咬银牙，灯光阴影下的面容杀意凛然，她抽出了自己的落叶双剑锵的一声组合在了一起然后指向黑暗。

“相信我的，今夜随我向黑而行！！”

向黑而行的逐暗者们这一刻爆发出了排山倒海般的冲锋呐喊，蒸汽活塞狂暴运作的声音为骑士们的冲锋伴奏着。

这一刻！

死寂的粉色肉毯在微弱灯光的照耀下蠕动爆裂，茫茫多犹如虫子又像是野兽的血肉缝合物，在被填充进去的灵魂哀嚎中爬了起来，它们发出了尖锐无比的笑声，或者是用腔体喷吐着酸液、骨刺、毒素，或是用几丁质外壳形成厚重生物装甲顷刻形成了防线，而影影绰绰中更是有许多怪物潜伏在被挖掘开的浮土下等候着人类的到来。

数不清的怪物张开了狰狞獠牙！

身形绝佳灵巧而鬼魅的玛利亚在蒸汽骑士们如潮水的冲锋中，不紧不慢得跟随着他们，逆着那道怨毒的目光而上，闪耀的剑刃寒光预示了玛利亚此刻决然的杀意。

第三百八十七章  秒杀

被高高打到天上的照明弹忽明忽暗得映照着这片不洁污秽的土地，就像是要刻意展现出此地的黑暗一样，即使是照明阵法投射过来的光芒都莫名其妙会被黑暗所吞噬，只留下大片大片斑驳的漆黑。

在光芒所照耀不到的深处影影绰绰，不知潜藏着多少扭曲畸变的秽物。

蒸汽骑士的冲锋浩浩荡荡，没有任何打扰的钢铁猛兽们轻而易举就拉开阵线形成了Y形冲锋，并且这个Y形冲锋端慢慢展平成为了T形。

一眼望去。

那每一位都有两米二高的蒸汽骑士，在赤色涂装的下格外威武坚定，如火焰城墙一样冲锋推进。液压装置在奔跑时按压松开的声音不断滋滋作响，踩在这松软的土地上轻松便陷入了其中。

钢铁城墙一样的推进踏上肉毯后，立刻遭到了迎头猛击！

“小心！”

在高嗓门骑士队长的呐喊声中，一位蒸汽骑士只感觉到脑袋厚重的头盔猛的传来了一阵推力，随即整个人有些不受控制得朝后倾斜了些许。

只见到碎裂的骨刺将蒸汽骑士的装甲打出了深深的凹痕，那可是经过机械执事精心反复锻造的特种钢，是能够作为坦克正面装甲的钢材。却被生物质材给活生生打出了凹痕，可想而知对面喷射的力量是多么的凶狠。

这已经是小功率蒸汽步枪的威力范畴了。

不是一位，而是几乎整个T形推进阵线都遭到了密集骨刺的一波打击，有提前预警蒸汽骑士们纷纷将手中门板一样的大剑横在了防御相对薄弱处，低着头扛着这打在装甲上噼里啪啦粉碎震动的骨刺。

而玛利亚刚脆直接找了一位蒸汽骑士，整个人灵活轻盈得贴在了其后背上。

黑暗中到处都是破空声。

玛利亚小姐不用抬头都知道那是弹幕覆盖打击，自己就算是再怎么闪避都不可能说完全躲过所有打击，既然如此还不如找掩体躲着。

噼里啪啦的撞击声一时间不绝于耳！

那是骨刺被狠狠携带着强劲动能狠狠撞击到装甲上撞得粉身碎骨的惨烈声音，接着微弱的光线能够看到不断有碎骨刺从前方跌落弹开。于此同时，在蒸汽骑士的冲锋线后方，在安全区域的赤塔士兵两两一组架好了迫击炮。

嗖嗖嗖！

玩火力？就算蒸汽大炮暂时因为触手骨肉枝叶不能释放强大的火力，但在远程打击上依然是目前的人类占据绝对优势。

火光乍现，那些低空抛飞的迫击炮炮弹在前方两百多米的区域掀起了一团又一团焰火。那些如同花卉一样，张着口器的两米高血肉怪物直接被炸得四分五裂，一些没死透的扭曲之物发出了痛苦鸣叫。

算得上是瞎猫碰上了死耗子吧。

  


第327节


  第一轮火力覆盖就正好逮到了这些有远程射杀能力的怪物，大概是没有见过迫击炮的缘故直接被拔掉了火力点。

毕竟玛利亚等人作为尖刀穿插的时候，没有动用过迫击炮援助，那个环境下也不允许迫击炮参与到高速度运动的行动中。所以说母树分体的死亡，并不能将没有收到的信息传给母树本体。

这也可能与母树本体的特殊状态有关系吧。

“冲锋！”

苍蝇一样烦人的骨刺花卉被拔除了一小部分，直接哑火后，憋着气的蒸汽骑士们纷纷发出了怒吼，T字冲锋犹如一柄在战场上卯足了劲的大铁锤对着前方的诸多畸变怪物狠狠暴烈砸了上去！

另外一边有着厚厚几丁质外壳的怪物同样喑哑嘶鸣着，没有恐惧仅仅有对人类无尽恶意的秽物们简单的思维中所想的都是如何撬开那层铁皮享用里面鲜美的血肉，让那灵魂和自己一样享受堕落的快乐。

火色和粉色两条线狠狠撞到了一起！

蒸汽骑士在蒸汽引擎的咆哮怒吼中，犹如一头头犀牛野蛮冲锋的他们将一头又一头笨重粗壮的怪物直接给暴力撞碎撞开，更有甚者直接将它们给撞飞到了半空中去。

门板一样的大剑在蒸汽驱动的手臂下爆发出了无与伦比的蛮力，挥舞着切割着就仿佛是开足马力的圆锯无情残酷得切碎怪物的血肉骨骼。

这是蛮力和蛮力的对抗！

没有丝毫的花哨，两边都是结结实实的撞到了一起，用着所能用上的一切肉搏斗殴。铁拳砸得汁液飞溅，大巧不工的重剑撕裂着交织肉芽，而尖端带着毒刺的触须，四肢或者六肢异化扭曲的利刃也对着骑士的重甲缝隙切去。

刷啦！！

耀眼冰冷的剑光不时从黑暗中闪烁，一些刚刚从肉毯中爬起来的怪物猝不及防便连同它们那肮脏的灵魂一同灰飞烟灭。

极端憎恨着唾弃着混沌的血焰顷刻将一大圈肉毯和怪物烧得仅仅剩下一层薄薄灰烬，玛利亚屠戮混沌邪魔的动作利落得像是在郊游踏青一样。黑暗从来不仅仅是怪物们的领域，纯血之君用杀戮向怪物宣告了一个不争的时候，即便是黑暗她依然能踏足，如同在朗朗光明之下消除它们一样！

合并起的落叶有着令人胆颤心惊的飘忽轨迹，在玛利亚手上如同拥有了自己的生命轻吟尖啸得横扫收割敌人。

左右手令人眼花缭乱的互换甚至让人产生了那落叶是否已经脱手而飞，在自己欢快切裂那些邪魔。

玛利亚这直接湮灭仅剩下灰烬的屠戮很快就引起了一些更危险怪物的注意。

“哦，这么快么？”

察觉到前方左右两侧分别包抄三道疯狂危险气息，黑暗中玛利亚赤眸闪过一缕刺骨寒意。

母树怨毒视线始终牢牢锁定在自己身上，很快就有可怖怪物过来找自己麻烦，这种事玛利亚早就预料到了。

亦或是说……

“早就等着你们呢。”

猛的抽出大腿上的伊芙琳对准上方一扣，砰的一声一团血色光芒在上空爆开。这暗淡的血色华光很容易被忽视，但时刻密切观察整个战场的观察员立刻捕捉到，随即将方位记录传送到指挥部。

接到消息，瑞德军团长立刻看向了手边一个病恹恹模样的军官。

这位军官咳嗽了两声后点了点头，随即他坐在座位上仰着脑袋，眼睛犹如变成两团正在燃烧的火色。

正在战场上血腥肉搏厮杀的蒸汽骑士们只感觉到身体一阵灼热，手撕混沌邪魔的力量暴涨了数成，胸膛中的心脏擂动得仿佛是要炸开。力量骤然得到加成，骑士们一脚一拳撕开了纠缠在自己身上的邪魔，怒吼声甚至盖过了蒸汽引擎轰鸣的声音，他们竟然硬生生将其防线给打崩溃掉了！

即使是无恐惧的污秽之物，面对这势头可怕的冲击一时间也是溃不成军。

军团增幅，军队定向培养出来的超凡者必备能力之一。

这种能力单打独斗绝对是被其他能力摁着锤，但是两边各领数百人，那谁锤谁就不好说了。而目前的蒸汽骑士这种精英单位成群结队，再被增幅，信不信就算是白银职阶超凡也给你屠了？

当疑似白银职阶存在的怪物被引走的时候，军方超凡者立刻增幅一线军队，用最短时间撕裂防线让后面更多的军队士兵开进来控制局面。

玛利亚就是诱饵。

那母树本体对她的怨恨是很有意思的，是能够利用的。那份怨恨根本不足为惧，反而会成为玛利亚用来反手刺死对方的武器！

影影绰绰的黑暗中，一道半透明的影子首先出现。

它在出现的刹那，玛利亚的周身骤然亮起了数十道凌厉剑痕，一眨眼的功夫就朝着玛利亚绞杀去。

而同一时刻，一道不显眼的乌光拦住所有的剑痕，并且将其锵的一声折断。

直到这个时候半透明影子才注意到玛利亚身边竟然一直紧跟着一道黑色的影子，只不过那道黑影隐蔽得实在太好没有被发觉。半透明影子似乎是认出了模糊黑影，本来锁定在玛利亚身上的注意力集中在了黑影身上、

“真是可悲啊，堂堂【幽影剑客】竟然有一天沦落到了如此下场。”

开口的是一道喑哑到分不清男女的声音。

“……”

半透明虚影没有接话，或者说他已经失去了接话的能力。

“来吧，幽影，就在此时此刻决出你我谁才是赤塔市最出色的杀手吧。是为贵族信念效命的你更能夺人性命，还是为了贴近杀手之道的我更胜一筹吧。”喑哑的声音说着，慢慢从玛利亚的影子中剥离了出来。

对此玛利亚一点都不惊讶，看上去是她让这位杀手这么做的。

无法回应的半透明虚影没有说话，已经被腐化操控的猎奇身躯无声的哭泣着，往日俊美的容颜也隐藏在黑暗中不愿示人。它抬起剑对准了黑影，两者就这样朝着另外一处平静的黑暗方向走去，慢慢的一同消失在了黑暗当中。

黑暗是刺客和杀手的舞台，是注定不被外人窥视的。

“出来吧，坚冰管家，没有混沌能够逃得过我的眼睛。”玛利亚轻轻侧头，赤色眼眸瞥向了另外一边的黑暗。

“没有想到仅仅一天的时间，再次见面和您见面时竟会是这样的场景。”无奈而有力的声音传来，那理智的声音一点都不像是被混沌所污染腐化。坚冰身着考究的管家礼服，双手交叉放在小腹位置慢慢走了出来。

他看上去非常正常，保留着人类的外貌，一丝不苟的精致。

神情略微有些苦涩无奈。

“在我杀掉你之前，你有机会回答我一个问题。”慢慢拆开了落叶双剑，玛利亚稍微放缓了一点动作，这就是她最大的仁慈了。

“请讲。”

“你们应该还有自我意识吧，目前的混沌不可能控制住白银职阶反抗的灵魂，所以答案就是你们是甘愿被控制的。我很好奇，你们明明与我并肩作战，那对于生命恶意亵渎的邪祟也是憎恶，为何会甘愿被控制？”

“没错，我和罗斯都是甘愿的。要说理由的话……”坚冰回答了玛利亚的问题，稍微停顿了一下然后继续说道。“……理由就是我们仅仅想帮助伯爵阁下了，我知道这是错误的，我知道这是对人类的恶意，我知道我们犯下了不可饶恕的罪。但只有这一次，我想帮助那个男人完成他的愿望……因为这个被外界说强运了五十年的男人，有二十二年的时光饱受欺凌，二十年的时光尔虞我诈，六年的时光献给了这座城市，仅有两年享受残缺的爱情。”

“那想必你已经做好了死在这里的准备。”

“能在您的剑下得到解脱，是我的荣幸，玛利亚小姐。”

话音刚落，坚冰就看到玛利亚荡开双剑的架势消失在了原地！不！那不是消失了，而是一瞬间爆发出来的速度实在是太快的缘故连感知都反应不过来，只能看到敌人消失而不知敌人的轨迹！

轰！！

前后左右？！

坚冰没有丝毫犹豫将手朝地面狠狠一拍，随即那凶猛的烈焰顺着身体四周猛然扩展而开。无论玛利亚从哪而来，都无法越过这能够爆炸排开的烈焰。

就在坚冰如此以为的同时。

他所有动作猛的一僵，身体从脖颈背部处为起点硬化开裂。他的肉体莫名其妙在一瞬间全部死掉了，从彻底失去生机身体的开裂痕迹中，点点血色光芒透过身体朝外辐射，好似身体里侧是一座正在燃烧的熔炉！

  


第328节


  “那你就去死吧。”

直到这个时候，迟来的冷清声音才幽幽回荡开。

全速解禁爆开，几乎是低空踩着空气而滑翔掠过的玛利亚抹着自己眼角和鼻子溢出的鲜血，未系死的发带早就在接近音速的爆发中不知道飞到哪里的去，此刻她一头华丽的银发正肆意飘扬着。

以绝对无法反应的速度和至纯血焰对混沌邪魔施加戕罚之刑。

玛利亚从未这样全速推动过自己的速度。

第一次的尝试速度之快让她的视野近距离的一切全部化作了流光，冰冷的该隐之血才微微活跃了些许提供着源源不断的能量。

此刻战场其他方向也传来了几处白银级别的战斗气息爆发。

就这样披散着自己满头的秀发，玛利亚转头看了一眼身后的残骸，朝着母树门体方向坚定走去，是时候将这场荒唐的闹剧结束了。

第三百八十八章  拽入深渊

即便可以不断从肉毯上爬起来，可当杀戮的速度压过了血肉拼凑物时，即便它们再怎么可怕也只能无奈嘶嚎着被冰冷刺刀和炽热弹头重新摁回地面。

母树的枝叶触手在不间断的燃烧弹轰击下，终于是无力继续喷吐汁液而被陆续点燃。那一幕，就像是一束巨大的火炬在黑暗中被点燃，一股烤肉的香味逸散在四周，任何闻到这股香味的人都不禁产生了一种异样的反胃。

就在这样畅通无阻的道路中。

名为玛利亚的玛利亚来到了最后一处敌人抵抗的防线，这处防线稍微有些特殊未能被气势汹汹的士兵迅速攻克。

因为最后一条横在亵渎母树本体是一名人类，赤塔伯爵。

这位威武庄严的贵族此刻脊梁笔挺，一手持剑一手持步枪阻挡在了众人面前，没有退后半步的意思。他是一位值得尊敬的男人，这个男人彻底扭转了赤塔市曾经畸形的社会形态，让这座城市看到了难得的希望和未来，赤塔市有许多人是敬重这个男人，而当有一天发现自己不得不对这个男人刀剑相向时，他们不禁犹豫了。

此刻，火光之下。

赤塔伯爵身上有着不少枪伤剑痕，一只眼睛的晶状体都被染成了红色，他就如同一头被逼到了绝境的狮子对着外界低声威胁咆哮着。

以伯爵的威望，本地人是一时半会拿他不能怎么样的。

即便是军令如山的军队，因为现如今军队名义上还是效忠于赤塔伯爵，也许让这个男人最后一程走得安息更好吧。不过，这对于并非是本地人的玛利亚来说那就没有问题了，没有人有理由阻挡她，而她也无需顾忌本地人的默契。

此刻银发披肩，眼角染着点点嫣红的玛利亚最终是来到了赤塔伯爵面前。

两人相隔二十米，相互对视。

“贵族，就应该有贵族的死法。我那个冷酷荒淫的父亲总是这么吹嘘夸耀，玛利亚小姐你能告诉我什么叫做贵族的死法么？”赤塔伯爵挤出了一个难看的笑容，这让半张脸染血的他看上去犹如恶鬼。

玛利亚对着周围举枪瞄准的士兵做了一个后撤警戒的手势，这些早就不愿意面对赤塔伯爵的士兵很顺从她的指挥退了下去。

“那对于已经彻底抛弃了贵族的职责，贵族的信条，贵族的荣誉的你来说重要吗？亦或是说，面对死亡选择了制造了这等可怕灾难的你还妄图想有一个体面的结局？”玛利亚平静而充满了寒意的目光越过了赤塔伯爵，落到了他身后的母树本体上。

想必此刻，那位伯爵夫人已经彻底和这散发歹毒恶意的生物体已经融为一体了吧。真是可悲啊，看着自己的妻子做出这疯狂的选择，这个没有疯狂的男人只能和疯狂的妻子共同面对自己酿成的苦果。

“您说的有道理，像我这样的人确实不应该有体面的结局。”

“我这里可没有忏悔。”

“虽然不可能……我知道那是不可能被原谅也不可能被玛利亚小姐你所接受的事情，但是在我死前，我想求求你，我只能向你祈求了……玛利亚小姐，我的孩子！我那即将诞生的孩子是无辜的，他那么小什么都不懂，你能给他一个选择未来的机会么？”赤塔伯爵在绝境中望着凛然不可侵犯的玛利亚，这个刚强了一辈子的男人第一次用近乎祈祷的口吻哀求道。

“没有无辜。”玛利亚语气冰冷了些许。

“黛芙妮和我说了，那是纯粹的我的血肉，她将那些东西和孩子隔开，诞下的绝对是正常的人……”

“没有无辜！”

玛利亚第一次失态得怒喝着，她咬牙切齿毫不掩饰自己的憎恶，赤色眼眸犹如可怕的地狱恶魔充满了杀意。那份憎意是如此可怖，甚至在她四周的空间中呈现出了某种妖异冰冷的赤化旋律。

“是谁！是谁给你们勇气去亵渎人类？是谁！是谁给你们资格去逃避苦难？傲慢偏执到头来摇尾乞怜！绝不，我绝对不会原谅像你们这样的人！我没有权利让你们活下去，那些因你们而无辜惨死的人或许会选择宽恕，即使我有但我，绝对！绝对不会让你们这种东西活下去！我说过，赤塔伯爵每个人都要为自己的选择买单，你们该付账了！”

怒不可遏的玛利亚咒骂着眼前这个男人，她直接掏出了伊芙琳对着他开着一枪又一枪，只不过这弹头全部被伯爵周身荡漾而起的灵光所阻挡。

“……”

赤塔伯爵被玛利亚骂得哑口无言，正因为是知道自己做的是错事，所以才会在人生的终末向高洁无垢的少女恳求宽恕原谅。

这是一件无比残忍的事情，玛利亚是那么的善良，她是那么纯粹得希望这个世界没有对人类具有极端恶意的混沌，视人类为蝼蚁的古神。没有那么多乱七八糟的，仅仅是人类能够安逸创建辉煌文明的世界。

谁来告诉她啊……人类的未来在哪里……

前世到死都没有看见的答案。

正因如此，她会这么的愤怒，犹如灵魂点燃一样愤怒。而愤怒之下是玛利亚不得不面对的恐惧，在赤塔伯爵向她祈求的时候，她低头仿佛看到了无数充满了欲望的人类正在拖拽着她，要将她拖进那个欲望的深渊。

这一刻，玛利亚不寒而栗。

“……抱歉啊，黛芙妮，这一次好像稍微有点累了。”赤塔伯爵转身看着亵渎母树，脸上不禁浮现出一抹歉意。

他并未被混沌污染控制，眼里的的母树就和常人一样污秽可怖。但是他眼眸却闪烁着柔情，仿佛看到了在母树中的美丽妻子。他依然爱着她，就如同她爱着他一样，这份爱实在是太甜蜜了，让赤塔伯爵遗憾。

砰砰砰！

伊芙琳的咆哮将灵光一层又一层刮去，伯爵用来护身的首饰光芒愈发黯淡，最终在咔哒一声中绽开裂纹。

噗嗤！噗嗤！

赤塔伯爵背对着玛利亚任凭弹头击中自己的身体，在其中扭曲变形撕碎着血肉之躯，飙溅的血花格外凄美。他的瞳孔随之放大溃散，这一辈子的辛酸悲伤从眼前闪过，那是一个要强男人不光彩的一黑白生，只有在人生接近终末时因为那个娇艳美丽女人的出现才变得有了色彩。

‘我爱你。’

最终，在愤怒的弹头轰击下，赤塔伯爵缓缓倒地，不再有了声息。

而他的死亡也让本来怒不可遏的玛利亚冷静了许多，能够保持身为纯洁的人类死去，对于这个男人来说算得上是一个不错解决了。

伊芙琳击中他，却未曾燃起一丝血质火焰，这是纯洁人类的证明。

在赤塔伯爵死去的那一刻，正在痛苦燃烧的亵渎母树发出了一声哀鸣，像是在哭泣一样。

玛利亚冰冷凝视着母树的核心区域，这一切的源头都能归结到一个女人的疯狂行为上。这个时候母树的衰弱已经非常明显了，面对过来的玛利亚连像样的抵抗都做不到。毕竟遭到了天使的精准打击外加军队重炮狂轰滥炸，这样的套餐下来亵渎母树本体早就虚弱不堪了，更何况她还在做其他事。

用落叶劈开了母树外缘阻碍她朝里进的障碍物，玛利亚很快就走进了母树的本体腔室当中。

她看到了黛芙妮。

这位往日妖艳无比，让无数男人迷醉癫狂的女人这一刻就像是一只蚁后一样，上半身溃烂变异下半身臃肿蠕动着，丑陋无比得爬在地上，无数触须营养管连接在她的后背上。不变的是那艳丽容颜，但放在这充满了视觉冲击的躯体上反而更显得惊悚骇人。

黛芙妮看着踏步劈砍进来的玛利亚，努力挪动着身体竖起来。

她努力阻拦着玛利亚更深入。

“求求你，求求你放过他啊……你已经杀了他的父亲，接下来也不会放过身为母亲的我……但是他是人类啊，是人类的孩子……我隔绝那欢愉之主对他的影响，以半边改造过的人类躯体诞下了他，我对他的爱保护了他的诞生……求求了你，你是坚定的混沌之敌吧，难道你真的要杀一个人类的孩子吗？”

摇晃的黛芙妮挣扎着趴在了玛利亚面前，她投降一样将自己后背完全暴露给了玛利亚。

  


第329节


  

而玛利亚下一刻也毫不犹豫将枪口抵在了黛芙妮的脑袋上。

被冰冷且充满了杀意的枪口抵住，黛芙妮狠狠颤抖了一下，但她却没有任何反抗的动作，乖乖得趴在地上任由玛利亚发落。

“我已经没有反抗的能力了，如果我的性命还不足以让你泄恨，你可以对我施加任惩罚何酷刑……求求你，放过我的孩子吧……”

“色孽的信徒会畏惧疼痛么？”

“我侍奉欢愉之主，只是想享受成为人母的欢乐……我的目的已经达到了，我没有忘记我想成为母亲的初心……我借助了欢愉之主的力量，仅此而已。”被玛利亚无感情得询问，黛芙妮颤抖得解释着。

嗯，这份用完了就甩的资质，倒是很有当奸奇二五仔的潜质。

不过更让玛利亚感到有些惊诧的是，这个女人居然还没有完全丧失人类的理性，当然更可能是疯得不够明显罢了。

当你选择了和混沌做交易，那一刻起你就已经输了。

身为母亲想要让孩子来到这个世界，让其活下去的心情可以理解。上天赐予了黛芙妮绝美的容颜，但是却剥夺了她成为一位母亲的权利。她唯一一次受孕却流产告终，牧师保住了她的性命却没能保住那个孩子，为了保住身体还遭受了不可逆的创伤，那一天黛芙妮抱着空荡荡的襁褓跑遍了赤塔市所有神殿，寻求复活或者让自己能再诞下孩子的方法。

然而响应人类祈求的正神们没有响应黛芙妮的祈祷。

因为她年轻时仗着天赐容颜多次对正神们无礼过，在北境这样的地方这样年少轻狂的事情并不少。

无礼而非亵渎，正神们就懒得理睬了。

不然以神灵们那性子，有什么仇什么怨当场就给你报了。这种睚眦必报的性格可想而知，无礼过正神们的黛芙妮怎么可能得到回应。逆转生死，改造非信徒对正神们来说都不是容易的事情。

黛芙妮绝望了，抱着空襁褓的她在雨夜里无助祈祷着死神要带就带走她的生命吧，请留下她的孩子。

但是，有一个伟大存在回应了她悲恸绝望的情绪。

欢愉之主。

世界之外比诸神还要强大的存在，不索求仅仅是赐予，祂很乐意让黛芙妮这美丽的灵魂享受成为人母的欢愉喜悦。

然而命运总是欢喜无常，曾经黛芙妮祈求死神不要带走孩子的生命，带走她的，但现在真正的死神来了，不仅要带走她的性命，还会夺走更多的东西。

“还有遗言么？”

玛利亚平静冷清的声音总是有让一切都平息下来的魔力，不动不摇心若钢铁，无论是赤塔伯爵还是黛芙妮，他们的恳求都没能够让玛利亚平息下灭绝的信念。正如她所说，她没有全力让混沌污染者活下去，也不可能有人类能拥有这种权利。

“让我，让我再看他一眼吧……他还那么小，那么瘦……”

砰！！

达芙妮神情彻底凝固在脸上，地板爆出的一大片血花立刻汹汹燃烧起来，血焰转眼将这处到处都充满了混沌秽物的空间点燃了起来。这些失去了主人的混沌力量，成为至纯血焰最佳的燃料。

在火焰簇拥下玛利亚很快就来到了最里处，她看到了那个孩子。

能够灼烧湮灭混沌的血焰蜂拥朝前而去，却避开了这个安静沉睡的孩子。就像是孩子的父母所说的那样，他是人类的孩子。

玛利亚毫不迟疑得抬起了伊芙琳。

她今天一整天的时间杀了足够多的东西了，这样一个疑似色孽的手笔她没有理由放过。

“哇！”

突然间那婴儿嚎啕大哭了起来，似乎是知晓了父母皆已离去。那人类孩子的哭声，让玛利亚冰冷神色微怔，也许是这一天经历的事情太多了，她这一刻竟然有些手足无措。

砰！

很快，枪声再次激荡回响。

第三百八十九章  灵魂

那双红色的眼眸中，所看到的世界是什么样的形状呢？

是战场。

肃清、歼灭、净化。

忠诚的士兵们有条不紊得执行着上司的命令，这一处地域的能量太过富集，这些怪物还没有第一时间灰飞烟灭。蒸汽骑士们用着铁拳和大剑，将其驱赶至适合范围屠杀的地带，已经架好的蒸汽机枪枪口散发着肃清的冰冷光泽。

突然间！

眼中的世界一阵剧烈震动，那无情杀戮的声音中传来了犹如战鼓擂动的声响，也许是又一次的浅度觉醒，她看到了……灵魂。

不，不是破碎传统定义的灵魂。而是更深层次，更加接近本源，更加受混沌青睐的东西。玛利亚忍不住痛苦得闭上了眼睛，她深呼吸着，提醒着自己这一切都不过是幻觉，然而原有世界框架猛然被击碎的她，此刻正在承受着混沌或古神才能一览的世界真实，可这就是真实的吗，还是说根本没有真实可言。

“果然杀死同类幼崽对于负担来说太重了……等等，我为什么会说幼崽……”

正在缓解压力自言自语，玛利亚愕然发现了自己的不对劲。

幼崽。

她刚刚居然用幼崽来形容那个死在枪下的婴儿，因为下意识不愿意承认自己杀的是同类么，亦或是这双眼睛早就将其视作了混沌的余孽。那个孩子来到这个世界上的方式本就是错误，必须要有人去矫正这种错误。

震动！整个世界都在震动！

玛利亚小姐过了良久才意识到，并不是整个世界在震动，而是自己所踩着的亵渎母树本体在震动，也就是说在震动得是她而已，而非世界。

“玛利亚小姐……玛利亚小姐！”呼唤的声音突然放大！

“什么事？”

转头看着这位有些疑惑的士兵，玛利亚维持着那份冰冷的面容，此刻身上点点血迹脸上乌黑痕迹的她看上去格外耀目，如同一座让人感到心安的巍峨城墙。

“军团长让我来向您询问善后事宜，有关于隔离区的净化以及整个赤塔市……玛利亚小姐？”正在报告的士兵注意到玛利亚的眼睛，好像失去了焦距，如同走神不由得询问状。

“我在听……详细计划可参考我提供的资料，必须对隔离区全方位的圣水浇灌洗刷，净化类阵法需维持四十八小时以上，赤塔市所有水源都要进行检查，所有市民都要进行健康检查。让他们通过由圣灰烬和神视的通道，凡是有异化者隔离清除。”如数家珍一般，玛利亚眼神空洞得让人心悸。

她明媚如宝石的眼眸不见了，那代表了灵魂窗户的东西变成了某种累赘或者说装饰品。

玛利亚注意到，这个士兵的灵魂。

不是破碎定义的灵魂，而是来自更伟大的上位者所看到的灵魂。他的灵魂普普通通，大片是浑浊模糊的，至于那些亮起来的地方，直接浮现在脑海里的荒诞诡异知识为玛利亚解释那代表了什么……

“呜哇！！”

突然传来的婴儿哭喊声让玛利亚一愣。

“怎么还有孩子的哭声？”

“啊？”

面对玛利亚的疑问，士兵不禁深深皱起了眉头，他侧耳聆听却除了战场上的杀戮声，根本听不到所谓的孩子哭声。

“玛利亚小姐，抱歉，我根本没有听到什么哭声。”

  


第330节


  玛利亚沉默了。

她是一个意志坚定如钢铁的人，所作所为问心无愧。而这哭声正好发生在她明悟灵魂某些特质的那一刻，她已经抓到一些东西。沉默了片刻后，玛利亚对着那名士兵让他回去，而她视野的世界随她的明悟再次发生了不可逆转的变化。

真实世界，原来是这样的么？

…………

…………

战争后是善后工作，这些让五大三粗的士兵去做这个还是挺适合的，特别是在这种糟糕的情况下。

玛利亚在几处善后工作地点审查确定无碍后，才是骑着她的那匹白马慢慢得去专门为她准备的单人帐篷准备洗漱休息。一路上，玛利亚骑着白马所经过的道路，许许多多的人，有军人，有商人，有工人，有公司职员，有老人，有小孩，有伤者，他们无一例外得站在道路两侧瞻仰着这位无垢少女。

有些人甚至跪拜在了地上，亲吻着她的马匹所经过的道路。

要知道这里可是北境，对神权抗争最为激烈的北境，玛利亚今日英勇无畏行为让她在民风彪悍的北境中心中赢得了圣人一样的地位。

玛利亚看着，她什么都没有说得看着簇拥着她的人。

她看到了许许多多暗淡的灵魂。

越是看到越多的人类灵魂，玛利亚耳边婴儿的哭声就越响亮，不只是婴儿哭声，一些以前就存在只不过是忽略的声音都出现。比如奔流城，那些未能救下的人，那些枪决的人，他们的痛苦呼声都浮现了出来。越是了解，就越深入，然后越沦陷，这已经不是玛利亚所能控制的理解或不理解。

什么是灵魂？

用热水冲刷着满身血污的自己，玛利亚如此询问着。

从头顶冲刷而下的热水冒着氤氲热气，她仰头任由其冲刷着自己的脸颊和披肩银发。嘈杂的水流声并不能掩盖那些犹如耳边冒出来的声音，或者说那根本不是幻听而是某种和灵魂有直接关系的东西。声音细密而嘈杂，却又每一个声音都可以清晰听到它在讲什么。很神奇，她竟然没有因此而烦躁暴怒。

用发带束起马尾，玛利亚还未来得及躺下休息，帐篷外就传来了士兵呵止的声音。

随即是一阵兵马挪动声，甚至有枪栓拉动声。

真是一波未平一波又起。

空洞着那双赤色眼眸，玛利亚起身走出了帐篷。就在她即将跨出帐篷的那一刻，她的视野中突然出现了数个相对要明亮一些的灵魂。

这是……

“我乃该隐赫斯特【狂猎骑】，此地奶该隐所赐予赤塔，尔等阻拦我便是忤逆律法！”只见一位铂金色长发的女骑士举着骑兵刀傲然面对赤塔士兵的枪口，她那飒爽的英姿透着骨子的高傲是那么强烈。

她身后的数骑同样冷傲得打量着这些士兵，那目光就仿佛是在打量不相干的东西，从他们身上有着血腥和寒风的摄人气魄。

在玛利亚走出帐篷的瞬间，女骑士立刻看向她。

银色如绸缎的披肩长发，苍白无血的肌肤，还有那对宛若鲜血凝固的赤眸。

没错了！

“该隐真血……果然是真的。”

女骑士眼神一厉，马刀一挥只见银光闪烁交替出现，在场所有士兵的蒸汽步枪全部被这银芒切成了数段。仅仅是一眨眼的功夫，数位骑士便解除了所有威胁，而领头一人更是直接提着马刀直冲玛利亚！

那份呼啸寒风中传来的震慑，仿佛是狂猎骑兵出动时的威慑。

“放肆！跪下！”

察觉到区区杂交血脉也敢冒犯自己，源自纯血之君的本能让玛利亚骤然怒喝。她的声音犹如有着某种诡秘难寻的魔力，君王般降临的怒喝直接逼得这几位狂猎骑直接颤抖得，跪倒了在地上。

他们想站起来，身体却臣服了。

此等威势，纯血之君！

即便是在女王的身上，在那华丽盛大的宫廷上，在端坐在城堡王座上也未曾体会过这等让他们颤栗，不由得想要为其征战全然奉献自己的鲜血、身体乃至于灵魂。这是来自纯血的压制，下位者根本无力反抗。

“怎，怎么可能……不是说流落在外的真血是……”

女骑士半跪在玛利亚面前，她竭力抬着头看着居高临下的纯血之君。

“你今日所行，罪同逆反。”

罪同逆反，这可是重罪。当玛利亚说出这句话时，意味着这位女骑士在该隐赫斯特的未来彻底结束了，无论她背后是谁，为了维护纯血的统治地位她都要被处以极刑。说完，玛利亚目光就凝视向了更远处。

在远方的角落里，一个同样是银发赤眸的惨白男人正咬着红苹果，他咧开鲜红嘴唇露出笑容流露出了浓浓的阴暗贵族气息。

阴暗华丽，充满了无需强调的奢华贵气，这是正统的该隐血族在冰雪城成长后会养成的气质。

至于玛利亚小姐……

她的那无垢纯粹的气质，是最完美骑士贵族的具现，和破碎绝大多数贵族都是不同的。

啪啪啪！

男人随手丢掉了苹果，为玛利亚的精彩表演而献上掌声。

“好久不见，我亲爱的玛利亚。放松~~我可没有与你为敌的意思，毕竟一位贵族绅士是不可能对自己的妹妹痛下杀手不是么？”男人把玩着自己的银色马尾，很无辜得摊开了手嬉笑道。

这个阴冷微笑的男人，有着令人心跳加速的气质。

他就这样站在那里，露出得体有礼的笑容，那副彬彬有礼的表皮下是如食人魔汉尼拔一样的不可理喻癫狂。

“……墨菲托斯。”稍微翻了翻自己压箱底的记忆，玛利亚凝视着这个透露着疯狂气质的男人。

按照血脉辈分来说，眼前这个男人是她的叔叔。不过在玛利亚的记忆中，他是哥哥一样的存在，两人幼年期是一同长大的，墨菲托斯应该是一位温和而学识渊博者，而不是像眼前这样的疯癫。

“确实是，好久不见了呢，墨菲托斯。”

“哈哈，一听到我可爱的妹妹回到了北境，我就情不自禁得立刻带上人来见你。来，玛利亚，跟着我回家吧。”

故意扭着着身体，墨菲托斯一幅我就是变态的模样向着玛利亚发起了邀请。

“我会回该隐，但是不此时，也不是以这种方式。”回北境的目的可不是争家产那么简单，玛利亚没兴趣陪他们玩全力斗争。

“哎呀呀~~妹妹跑到外面太久了都不听哥哥话了呢，看来是该给你一点教训了。”墨菲托斯嬉笑的神色陡然变成了阴森暴虐起来，他从手腕处抽出了一条带着尖刺的荆棘红鞭，如同所说那样要给玛利亚一点教训看看。

从血脉纯净的程度上，墨菲托斯即便不如玛利亚也不会差太多。

他很从容得踏入了纯血之君的威压当中，只是身体微微一颤就恢复了正常。墨菲托斯，他已经流露出自己癫狂暴虐的一面。

“该隐城里的家伙脑脊髓都和你一样变质了吗？”不由得感叹着幼时的玩伴此刻竟然变成了这幅模样，玛利亚打量着墨菲托斯就像是在看一个死人一样。

被守旧一派占据的该隐城，脑脊髓真的变质了。

两位该隐赫斯特僵持着，一方逐渐如同野兽，另外好似神灵。同一血源，却在两人的身上有着截然不同的表现。墨菲托斯赤眸中不禁闪过了一丝讶异，这真的是该隐之血应有的面貌么。

就在气氛僵持到冰点时。

“墨菲托斯！你这臭蝙蝠敢动我徒弟就等我砍断你四肢吧！！”

  


第331节


  格曼那愤怒的咆哮从城市的另外一头传来！

墨菲托斯不由得一愣，野兽一样凶狠癫狂的他立刻恢复了那副阴郁贵族的模样。格曼，这位受雇于拜尔金沃斯的凶残猎人，怎么跑过来了。还有，徒弟？墨菲托斯迷惑得打量着玛利亚，似乎是在努力将她和格曼对上。

从该隐血族的角度来看，这两个人好像怎么也对不上啊，画风都不一样。

话音刚落不久，格曼就杀了过来。

他几乎是以在地面高速飞行的速度踩着一幢幢房屋的尖顶过来的，被咆哮杀意锁定的墨菲托斯立刻乖乖举起了双手。苦笑着的墨菲托斯微微叹息，他转头看了玛利亚一眼，那眼中的理性沉稳似乎又和小时候的他重叠在了一起。

这一眼并没能让玛利亚看见。

此刻玛利亚正凝视着格曼，凝视着这个男人的灵魂。

自从她所在世界的框架被打碎后，她对灵魂的认知已经超越了任何人，哪怕说正神都不及她。因为她是以另外的角度去俯瞰的，是完全不同的。

此刻，格曼的灵魂闪耀着，和其他人的暗淡不同。

那是一种无法用语言去形容，只能尽可能模糊表述的光芒，是一种【罪】。

第三百九十章  背负罪

格曼的突然出现让墨菲托斯不得不退让。

这位高傲且癫狂的该隐赫斯特没有说什么就离开了，他带着狂猎骑们离开前意味深长得看了玛利亚一眼。那仿佛在说，这一次仅仅是他过来，但下一次可不一定了。玛利亚倒是有些疑惑，如果该隐赫斯特真的对她有杀意，也不可能仅仅是这些人过来，看来该隐城的复杂远超她的猜想。

师徒两久违的重逢。

“嘿，笑一个啊，这么好的日子怎么能绷着脸。”

依旧不着调的格曼打量刚刚沐浴过的玛利亚，银色发丝上还带着水珠，他笑嘻嘻的张开了双手拥抱状。

而始终凝视着格曼，凝视着他的灵魂，玛利亚没有露出笑容，只是轻轻走上前抱了一下这个放荡不羁的男人，然后就松开了。

感受着自己徒弟那格外冰凉的柔软身体，还花花公子模样的格曼立刻有些手足无措。他有些懊恼的看着玛利亚，使劲抓着自己的脖子觉得自己因为惊讶而没有一把抱住漂亮徒弟，真是亏大了。

“我来了，你怎么在这里？”

“听说有不知死活的蝙蝠想偷偷欺负我的徒弟，我通过传送阵法就赶了过来。……呜呼，看来你在这座城市闹得挺大的，可惜我没赶上。”

这个时候瑞德军团长那边又派人过来了，毕竟两位纯血在自己的地盘上掐架，无论哪一方出了问题他这个分属城市的负责人都是大祸临头。玛利亚很快就打发走了新来的士兵，凭借她现如今的威望这座城市没有人会为难她。

活生生的圣人啊，这种为了某一理念而甘愿殉道的存在，即便是神灵都会有礼相待。

重逢的喜悦很快就消失了。

在帐篷中，格曼很快就注意到了玛利亚的异常。身为黄金职阶已经是人类巅峰的超凡者，他身为一名猎人怎么会察觉不到玛利亚那低垂且无焦距的瞳孔，玛利亚的眼睛很显然已经出现了问题。

而且他还发现，玛利亚的动作不时得有些轻微的痉挛颤抖，就像是在强行忍受着什么剧烈的痛苦一样。格曼无法从玛利亚那宁静的精致面容上看出些什么，所以他大大咧咧直接问了。

“你的眼睛……”

“没什么，这只是注视真实的世界必须付出的代价而已。”玛利亚坐了下来，她给格曼倒了一杯水。

“仅仅是眼睛？”

接过水的格曼不客气拉过另外一张椅子坐在了玛利亚身侧，他显然没有相信这样的话。

沉默，良久的沉默。

玛利亚空洞的赤瞳看着格曼，那眼睛不时透露出的诡异让格曼这位行走在无数次生死的老猎人不禁一颤，他很难形容那是什么样的感觉，他觉得自己好像在漂亮徒弟面前什么都被看穿了。

这压抑的沉默过后，玛利亚终于是挪开了视线，慢慢开口。

“格曼，你觉得灵魂是什么？”她没有回答格曼自己还有那些地方出了问题，而是反过来询问着他看似完全不相关的事情。

“灵魂不就是灵魂么。”

“……”

玛利亚没有立刻说些什么，她像是在思考，又像是在斟酌语句。灵魂就是灵魂，对于人类和正神来说的确如此，但抛去那些定义，回到最原始的起点询问，灵魂是什么。这个问题，在混沌和古神的眼中是怎么样的呢，玛利亚此刻已经有了答案。

“也许吧，但现在的我已经无法将灵魂当成了灵魂去看。”

“等等，这和你这状态有关系吗？”感觉话题歪楼了的格曼连忙追问道，他可不想和徒弟聊人生啊！

“我所看见的灵魂，不，应该说【罪】更为贴切。”

“罪？”

“是的，【罪】越多的灵魂就越闪耀越明亮，纠缠不息，反复凝聚，如果达到一定程度就会吸引不可名状的存在降临，从而造成巨大的灾害。格曼，你的灵魂称得上闪耀了，轻浮只是你的假象而已。”玛利亚坐在身边用着平淡的口吻讲述着，而她每说一句话格曼的表情就严肃上许多，似乎眼前又浮现起了什么不愿回想的景象。

“按你这么说，我是一个不折不扣的罪人了。”格曼的语气变得有些蕴怒失落。

“你误解了我的话，我所说的【罪】不是罪孽，而是有背负他人因果纠缠的觉悟。这种纠缠越多，灵魂就伟大闪亮。”

玛利亚很平静的应对着格曼的蕴怒，她的解释让格曼脸色变好了些许。不过他还是不能理解玛利亚的话，或者说这样去解释灵魂实在是太过抽象了。

格曼不自然得松了送自己的衣领，他觉得呼吸有些不顺畅。

“这灵魂闪亮会让人变强么？”

“不会，【罪】就是【罪】，和其他的一切都有关系但又都没有直接关系，魔力、意志、肉体、精神都和【罪】无关。它仅仅是一种存在罢了，经由我口说出来已经失去一些本来应该具有的意义。”

“天啊，你肯定和劳伦斯有许多共同语言……”忍不住翻了一个白眼，格曼已经要被漂亮徒弟的话绕晕了。

“好吧，那这些有什么意义么？和你有什么关系么？”

“……”

玛利亚小姐再次沉默了，然后，她说出了一句让格曼愕然的话。

“我想救赎全人类。”

哐当！

格曼一下子站了起来，他激烈的动作让身下的椅子当场被掀翻。他不是听不懂话的白痴，只是懒得去思考而已。而玛利亚这简单的一句话让格曼惊骇，这句话的意思可以换成：玛利亚想要背负全人类的【罪】！

这种想法是何等的傲慢，一个人竟然想着救赎全人类的灵魂，背负上所有人的因果罪孽。

玛利亚就是这样想的，在她真正想明白之前她就是这么做的。来自另外一个世界的灵魂，她看见了绝望黑暗的未来，出于信念而选择了对抗的道路，在无意识中经历了许许多多，最终在这一刻明白了自己在不可言状的伟大存在中，自己究竟是什么样的存在，以及为何会如此受祂们的青睐。

试问，有哪一个灵魂，比得上玛利亚这有觉悟背负了全人类【罪】的灵魂。

“不是……好吧我小看我漂亮徒弟的志向……让我猜猜，你想救赎全人类……额，然后你出问题也是因为这个连神灵都无法办到的壮举吧。”格曼一时的惊讶很快平息了下去，他凝视着灯光下的玛利亚，她身上洋溢着神性的光辉。

“是的，因为明悟了【罪】，我所看到的世界已经彻底变样了个样。我打碎了我的框架，然后真实的火焰和赤色星光沿着缺口蔓延到整个世界。”

玛利亚现在真的可以说已经疯掉了……

  


第332节


  那击杀婴儿的一枪打碎了她摇摇欲坠的世界框架，然后属于伟大存在的世界挤进了她凡人的身躯当中。

她无时无刻都不处在认知欺骗和异域真实的冲突当中。

这种冲突所带来的痛苦是整个人的存在被活生生劈成两半，一边绝望的哀嚎着，一边疯狂的狞笑着，相互都想否定另外一边坚定自己这一边。而强韧的灵魂又不会屈服，只能够彼此争夺着，永无止境得走向自我毁灭。

玛利亚为什么会时不时痉挛颤抖，这个问题已经有了答案。

“你打算怎么做。”

“我不知道，我觉得在我被真实火焰烧干净前，我应该会找到答案吧。”一直宁静的玛利亚在说这句话的时候终于是露出了笑容，她干净纯粹的笑容让格曼不由得移开了视线。她此时，反倒是有一种看开的明悟。

我们活在这个疯狂的世界中，无知是最大的幸福。

不可过深远行。

如果明知不可为而为之，那就要做好面对的准备，不要辜负所背负的那份沉甸甸的【罪】。

…………

…………

赤塔市的隔离净化有条不紊进行，得到正神旨意的神职们全力配合着。

玛利亚这些天一直在赤塔市工作着，她行走的身姿每次都让遭受苦难的人不禁跪拜，他们瞻仰她的目光虔诚无比。她会向那些受伤的人开解压力，她会抚摸被污染不自知的人额头然后执行净化，她会从容平静的看着一切仿佛一切都合理。

格曼一直陪着玛利亚，不过更多时候这个浪荡不羁的家伙只会越帮越忙。

很多人看格曼的眼神都像是在看垃圾一样。

大概在想像是玛利亚小姐这么光辉完美的存在，为何身边会有这个恬不知耻的脏东西跟着，还一点悔改意思都没有。

这的确是很多接受玛利亚帮助人的心声。

要说为什么的话。

应该是玛利亚觉得格曼很有意思吧，在她朝着不做人的道路前进的时候，这个不煽情放荡的师傅想着将她拉回人类的道路上。这份善意，玛利亚接受了，她也确实需要一些东西来缓解自己的状态。

另外玛利亚给自己搞了一个新法术。

认知欺骗。

这个法术能让她一天有那么宝贵的几个小时回到正常人的世界，让她不至于忘记做一个正常人是什么样的感觉。

她尝试向其他人传授这个法术，但结果却发现自己搞的法术只适合自己使用。要是真的有人能学会，那玛利亚就要考虑要不要提着落叶劈了对方，因为学习古神祗的智慧十有八九都是想要召唤古神降临的邪教徒。

总之精彩过后是平淡。

玛利亚在赤塔市免费打工了将近两周的时间，这期间她还顺带和格曼一起研究了【猎人】这一超凡途径。

两人烧超凡材料的速度简直是飞快，玛利亚随身带着的那点存活不过是两天的功夫就被浪费完了。两人都是不知钱金贵的主，烧完了就烧完了，反正赤塔市的超凡材料仓库任由他们出入索取。

工作，研究还有训练。

格曼总算是正在得承担起了导师的责任，他将自己那娴熟丰富到可以编写成一本厚厚字点的猎杀技巧经验全部塞给了玛利亚。

也幸亏玛利亚本身就无比适合猎人这条道路，对于格曼各种猎杀技巧她都是一学就会，并且能很快剔除不适合的自己的那部分，将其融入自己的战斗风格当中。见玛利亚学习速度这么快，那个格曼就更加随意教导了。

师徒两个都是走的灵巧搏杀之路，对付敌人就是对待猎物，不要硬碰硬，而是尽可能得发挥自己的优点将猎物拉进自己的节奏当中。

格曼的招式很凶狠，基本上一出手都是冲着让猎物丧命或者丧失行动能力去的。相比之下，玛利亚就有些不同了，用格曼的话来说，就是玛利亚的性格和该隐城那些冷血家伙完全不同，她太善良了，动手的理由也绝对正当无比。

好吧，能有背负全人类【罪】这样觉悟，格曼并不意外玛利亚这习惯。

反正漂亮徒弟拥有绝佳的灵巧，在战斗中不可能会吃亏，他也就不废话什么了。

在这样的日子中，某天格曼突然对玛利亚这么说道。

“嘿，玛利亚，我说我也是要创造职业的男人了，怎么也得有自己职业的专属服装吧。”

“有道理。”

“我见你那里不是还有以前从该隐城带出来的布匹么？给师傅练练手呗，保证给你搞一套帅气的猎人服装。”

“……”

听到格曼这话，玛利亚很是诡异得看了他一样。

像是在怀疑他会不会做裁缝的活，又像是觉得他说了什么不得了的话。挨不过格曼的软磨硬泡，玛利亚最后还是将那些来产自该隐城的布匹交给了格曼。其中还有一些金银丝线，绣花蕾丝布等零碎件。

“哈哈，放心吧，肯定给你做咱职业一套帅气的订制猎人套。”抱着布匹的格曼开心得跑了，留下了不知该说些什么好的玛利亚。

猎人套么？

她都快忘记这个了，那套专属【星辰钟塔】守关BOSS的衣物，可是无数女玩家的最爱。哪怕说仿制品根本没有什么防御力，只是单纯帅就是。不过话又说回来，强只是一个版本，帅可是一辈子的事情。

第三百九十一章  小发饰

赤塔市的生活有些枯燥，因为封锁隔离，没有娱乐也没有消遣，每天要做的还是配合神职人员们对市民进行仔细检查。

事关混沌，其可怕的污染性是有目共睹的。

这两周的时间玛利亚又陆陆续续把一百多号人送上了火刑架，他们都是受到了血肉污染而不自知的凡人。在强圣洁神术的照耀下，这些人身体里的腐化血肉纷纷显露出了恶意狠毒的一面，它们所散发的恶意也证明了玛利亚等人工作的必要性。

在反复的宣传强调中，赤塔市市民不满的声音消失了，全部乖乖配合检查。

有关赤塔市的灾害，北境其他城市的报纸都上了头条版块。

如果要按照历史来分隔的话，赤塔市应该算的上是严格意义上遭受混沌之灾明面危害的人类聚集城市。

得益于反应及时，并且专业人士在场，这场灾难被扼杀在了苗头当中。

事后人们做了一个很有意思的模型，围绕赤塔市各个时间段不同势力和人物的反应会对事件造成什么样的影响进行军棋推演。人们得到了一个共同的认知，如果各部分因为没有一个统一号令而延迟五个小时再行动，【肃反】战团团长玛利亚也没有在场的话，那赤塔的人类起码要死一半以上才能够终结灾难。

并且死剩下的一半人受腐化污染概率极高。

那样下来，基本上赤塔市就可以从地图上抹掉了，在二十年的时间里都将会是人类禁区。

所幸最糟糕的情况没有发生，赤塔市依旧阳光明媚，人类乐观的声音依旧存在。

“来，试试！”

在处理好手头最后一份检查工作时，格曼不知道从哪里窜了出来，他捧着一套折叠好的崭新衣物，在其上还放置着一顶三角帽，帽子上别着一根白色的尾羽。即使还未展开去看，玛利亚也能感受到其上的浓浓精致感。

“你确定合身么？”

“当然！绝对合身！你怎么能质疑我的手艺？”面对漂亮徒弟的质问，格曼很是不开心得敲了敲桌子，同时暴露出了一些不得了的信息。

接着格曼就看到了，玛利亚那层次分明的眼眸很是奇怪得看着他。

  


第333节


  “也就说，在我不知道的情况下你对我的身材摸索得十分详细了。”平淡的口吻透出了死亡的气息，玛利亚似笑非笑得瞧着格曼，看他怎么继续瞎编。

“这，这是本能……你能理解么？到了我这个等级，就算我只随意扫一眼，大小粗细什么的该知道的都知道……这不能怪我！”说到大小粗细时，格曼比的手势有些下流猥琐，面对徒弟微妙的表情他最终只能乖乖举手表示投降。

然而就推着玛利亚去换衣服了，这种事情解释不清楚的。

玛利亚触摸着这套绣有精致图案的衣物，从指尖传来的亲切感让她身体里的冰冷血液波动起伏了些许，那属于该隐赫斯特的荣耀似乎又回来了。

“是时候了……”

在更衣室如此说道，玛利亚扬起了帅气干练的猎人套。

头上的帆布三角帽比普通三角帽更加压低，透露出一种攻击性的架势，而白色的尾羽则增添了骑士风范的文雅谦和，很好得缓和了尖锐的攻击性。上衣的肩膀上有可拆卸的小披风，绣以金银丝线的暗扣外衣很好得留下了应有的余裕空间，可以收紧的铆扣避免了袖口宽松而影响出手，背后的单侧披风掩盖住了躯体左侧的大片区域，正好伊芙琳就藏在里面。

镜子中的潇洒干练的女猎人歪着脑袋打量着自己。

一种时空错乱感涌上玛利亚的心头。

这可真是一种奇妙的感觉啊，前世自己也是一名猎人，看着此刻的自己难免回感慨万千。【星辰钟塔】的玛利亚小姐，【噩梦血灾】最唯美的BOSS，蝴蝶的翅膀煽动已经是彻底改变掉了内在吧。

咔！

推门而出的玛利亚扬着身后的披风，潇洒帅气，威风凛凛！

格曼瞧着这最适合漂亮徒弟的猎人衣装，忍不住吹着流氓哨比了个很棒的手势。

“不错不错，我就知道你很适合这种风格。怎么样，咱师徒两站一起，不就立刻能看出是一个职业了么。”笑嘻嘻的格曼拉着玛利亚，颇有恬不知耻的架势和她站在了一起，他倒没有说谎，确实能够看得出来玛利亚身上这套衣服的风格有一半是格曼身上穿的那套。

第一猎人格曼是所有猎人的源头，他的战斗风格和衣着也同样影响了后代猎人的选择。

至于另外一半风格，则是浓浓的该隐赫斯特风了。

毕竟所用的布匹、扣子、绣花布都是来自该隐城，即便格曼心灵手巧也无法改变其本质，就像是他怎么样也不可能改变得了玛利亚的本质一样。

“出发吧。”

“嗯，都两个星期没回去了，说不定那帮书呆子又惹出了什么乱子来。啊啊，作为他们的保镖我可是心力交瘁呢。”

“他们？”

“拜尔金沃斯那群研究狂，他们中有很多不正常人。”格曼打了个哈欠，说这话的时候丝毫没有意识到其实自己也是不正常的范围。

走在已经逐渐恢复生机的街道，玛利亚和格曼的身影迎接着充满活力的朝阳，有说有笑得朝着传送法阵走去。那淡淡的温馨，简单而平凡的人类情感，萦绕在两人身边。可能是有着相似的遭遇吧，格曼这个浪荡的小半辈子的男人对于玛利亚感觉总是格外亲近，就像是家人一样亲近。

“对了，这个收下吧……”

格曼忽然递过来了一件东西，他掌心里是一件小发饰。

“不是什么名贵的东西，师傅我也是个穷鬼，你就收下吧。”格曼扭过头去，显然是不好意思了。

“谢谢。”

第一次看见厚脸皮的格曼会不好意思，玛利亚接过了这普通小发饰。虽然并不名贵，但还是能够看得出有不错的品位。

她摘下了猎人帽，很自然得别在了盘起的马尾上。搭配着银色的秀发，更令这浅铜色的小发饰颜色显得鲜明，凭空为玛利亚增添了几分成熟的风韵。

“唔，我的眼光果然不错嘛。”格曼很快就恢复了那副嬉皮笑脸的模样，就像是什么忧愁事情都无法让他失去那份乐观放荡的笑容。

“这是我第一次收到的礼物，我会好好珍惜的。”

…………

…………

拜尔金沃斯，学者们汇聚而成的一个学术组织。

他们追寻着威廉大师，进行着人类进化的奥秘课题。威廉大师在学术领域有着诸多需要他人仰望惊叹的成就，他提出了超凡途径和人类血脉的共性和差别，他解决了白银职阶至黄金职阶所需要进行的生命形态变化，他还曾跨领域对法术进行了剖析。这样一位学术大师，毕生随求是人类的进化。

威廉和格曼曾经有过一段不浅的交情，所以格曼这杀神才会说受威廉的呼唤来北境为他的研究课题保驾护航。

而威廉大师有两位得意门生，劳伦斯和米寇拉什。

一人坚定沉稳，才思敏捷。一人思维狂放，天马行空。

他坚信终有一天劳伦斯和米寇拉什能够继承自己的衣钵，只不过两个人的性格都有些缺陷，需要时间去打磨。就如同打磨钻石一样，经过时间和研究的考验，才能够绽放出无限的耀眼光华。

“劳伦斯，你还在看老头子的著作么？”

一个有着黑色海藻头，黑眼圈，面容如同瘾君子一样的男人，身上胡乱披着学士袍的男人瞧着坐在座位上的同学劳伦斯。

“无论怎么看都看不腻，难道你不看么？”劳伦斯抬起了自己那贵族般骄傲的脑袋，他对这位同学似乎没有什么歧视。

“我？拜托饶了我吧，老头子快恨不得把书塞进我脑子里了。”米寇拉什抱怨了一声，在沙发上随便找了位置坐下，不客气得胡乱将桌子上的点心塞嘴里。从他那不时被噎得翻白眼的表现，能看得出确实是饿得不轻。

劳伦斯扫了米寇拉什两眼，没有说什么继续看书了。

米寇拉什狼吞虎咽完，打了个饱嗝后才是一幅心满意足的模样躺在了沙发上。他过了一会翻了个身子，疑惑得看着四周。

“那个凶巴巴的猎人呢？跑挖掘场了？我记得最近都没有挖掘计划啊。”

“他去接徒弟了。”

“什么？你没有在开玩笑么，他真的有一个漂亮徒弟？我还以为这个可怜的家伙被你这个人生赢家打击得不轻，都产生了幻觉以为自己有女徒弟，没想到是真的啊。你说那个女猎人会不会是一个腰圆膀粗的比骑士还要能打的大妈？”米寇拉什眼睛发亮，恶意揣测着格曼这家伙的女徒弟。

“你嫉妒的嘴脸真丑陋，格曼不是说他徒弟是位美丽淑女么？”

一边看书一边分心和米寇拉什斗嘴，劳伦斯这人生赢家习惯性打击着米寇拉什。虽然在学术研究上两人不相上下，但从个人生活和形象来看，劳伦斯甩这位同学八条街。

“呵，那个野蛮人的审美观就是乡村级别，他的徒弟要真的是大美人，我脱衣服到楼下跑十圈。”

米寇拉什不屑得笑了笑，然后眼珠子一转把注意打到了劳伦斯身上。

“怎么样，要不要打赌？赌输了你下楼脱衣服跑十圈。”

“不，这是不被允许的，我才不会陪你做这种蠢事，米寇拉什。”劳伦斯想都不想就拒绝了，他的良好教育不允许他像米寇拉什一样肆意妄为。

“你怕了吧，劳伦斯。”

“安静。”

“你肯定是怕了，不然之前几次打赌为什么你都和我赌，我觉得你有问题，是不是阿梅利亚那个丫头提前给你通风报信什么了，格曼不是一直骚扰她么。”米寇拉什喋喋不休，他和劳伦斯可是损友。

什么是损友，损友就是你落坑的时候，他还会在一边填一把土，大声讥笑你，然后再看情况把你拉上来。

因为一些比较复杂的原因，拜尔金沃斯对于苏美鲁遗迹的开发不得不搁置。

所以他们就闲了下来。

好像是气候原因和该隐城那边出了什么变故，毕竟金主发话了工作自然就不顺畅。该隐赫斯特资助拜尔金沃斯开发苏美鲁遗迹，图谋是什么一直都没有说出来，当然对于他们这群只追求学术研究的人看来也不怎么重要就是了。

  


第334节


  有些时候，研究久了，特别是他们这种做人体进化奥秘研究的领域，人性也就慢慢消失了。

“你再打扰我看书，我就把你丢到庭院的喷泉里好好清醒清醒。还有，我和阿梅利亚只是单纯的学长和学妹的关系，你要是继续玷污阿梅利亚的名誉，我会让人蒙住你暴打一顿的，我发誓。”

“你就继续装傻吧，伪君子，阿梅利亚凑你身边你敢说自己不知道她想的是什么。”

米寇拉什的调侃让劳伦斯头疼得捏着眉心。

说不知道肯定是骗人，但他真的无心男女恋情。对于劳伦斯来说，他在见识到威廉大师在学术领域令人惊叹仰望的成就后，他就一心一意得想要追随威廉大师，探寻伟大的奥秘。如果真的有女人能吸引他，至少也得是容貌和学识都是上佳者。

劳伦斯对学妹阿梅利亚是真的没有什么心思。

他更看重阿梅利亚的才华，不愿意看她将这份才华浪费掉，所以才会任由她跟在自己身边进行研究。

正当米寇拉什和劳伦斯两人扯淡的时候，房子外忽然传来了一阵喧哗的声音。格曼那极具穿透力的声音响彻屋子，得意洋洋得像是刚刚打了一场大胜仗的将军。

“劳伦斯，给我出来！”

潜台词：你这个现充滚出来啊，以前疯狂秀你的学妹，现在爷要用漂亮徒弟秀回去！

劳伦斯听到格曼的声音无奈放下了手上的威廉大师著作，走到窗户那边朝噪音来源看去。下一刻，劳伦斯就看见了沐浴在阳光之下，潇洒帅气非凡的玛利亚，她正抬起脑袋如天鹅一样任由他人观赏。

“还好没和米寇拉什打赌……”

第三百九十二章  苏美鲁遗迹

猎人格曼的首席徒弟竟然是一位该隐赫斯特。

这个消息在拜尔金沃斯不胫而走。

他们做梦都没有想到说格曼出去溜达这两周的功夫竟然真的拐回了一个该隐赫斯特，一些人甚至担忧是不是格曼诱骗人家贵族小姐，要是金主后面打上门来，他们该怎么办啊。最后还是威廉出门，担保了格曼的徒弟没有任何问题。

这也是学院生活的一点小插曲。

对于这些放肆着自己的求知欲的学者们而言，一个突然闯进来的冰冷冷女人还没有书籍上传承知识的文字来得有意思。

就在玛利亚随格曼来至拜尔金沃斯大约两天的功夫。

嘭！！

房门猛然打开，然后格曼被看不见的手提了起来，像是被什么人从后面用臭靴子踹着屁股一样踹飞了出来。格曼死死护着怀里的魔药，就算被这么对待也不生气，而周围或是看书或是行走的学士对这一幕已经见怪不怪了。

“别再来打扰我的研究，你脑袋太愚钝了。”威廉失望的声音从房间里传来。

他很怀疑格曼是不是把一切东西都点到了战斗方面。

明明是那么简单的魔药配给，对于每份神秘材料只需要做一分三的处理就可以得到标准份额，这家伙硬生生差点将实验台给炸了。最后还是看不过眼的威廉抢过了材料配给，按照预定的序列配方给格曼配好了【猎人】药剂。

“老威廉，啧……”

被踹飞的格曼揉了揉屁股，龇牙咧嘴看着怀里的【猎人】魔药，很快就露出了兴奋满意的笑容。

【月之湖畔】

自从来到拜尔金沃斯后，玛利亚每天训练之余就会到学院的月之湖畔感受此地的美丽宁静。无论是白昼或黑夜，此地波光粼粼的美景，都让人会不禁放空自己，能找到这样一个地方缓解自己从灵魂深处到整个世界都撕裂燃烧的痛苦，实在是一件幸运的事情。每当寒冷的夜里，盯着月之湖畔注视久了，玛利亚总能够敏锐感受到一些异样的扭曲感。

空洞的赤眸平静注视着前方，直到某一刻视野突然一黑，一双手捂住了自己的眼睛。

“猜猜我是谁！”

“米寇拉什。”

“猜错了，漂亮徒弟。”

“劳伦斯。”

“该死！他不是有阿梅利亚了么？怎么会对你这冰冷冷的美人感兴趣！”格曼气急败坏的声音传来，因为角度的缘故他并没有看到玛利亚鲜红嘴唇微微翘起的弧度，很显然玛利亚在和格曼开玩笑。

自讨了个没趣，格曼悻悻松开了遮住徒弟的手。

他反应再吃顿也能明白，玛利亚是在故意和他开玩笑了，他将身体靠在了扶手上挨着玛利亚蹭了蹭，然后变魔术一样从手上变出了一管魔药。

“成功了。”

简单的三个字，却包含了格曼十几年的努力。这十几年的流浪见闻，这十几年的猎杀心得，这十几年的失败成功，最终在玛利亚的催化下凝结为了这管魔药。这代表了一个未来必将登上舞台的帅气职业的基础，名为猎人者身着风衣一甩橘肉刀上的污血，然后从城市的黑暗角落从容走向变异癫狂的野兽怪物。

玛利亚侧头，银色刘海微微晃动了一下。

如同琥珀一样奇特的魔药在试管内翻腾着，就像是在气态和液态之间来回变化，在阳光的照耀下泛着明黄色如血浆的美丽光泽。

“给我。”

“给，我觉得我们得找一个合格的目标骗他试药……”

格曼话还没有说完，就看见玛利亚拇指开掉了魔药塞子，然后一口将翻腾不息的魔药全部灌进了嘴里。格曼茫然得看着玛利亚，好像是在问你怎么这么猛，自己就冲上去当第一个试药的小白鼠了。

啪！！

在魔药涌入身体的刹那，玛利亚清楚得听到了名为破裂的声音。【猎人】魔药所赋予的，是强韧的体魄和适应，对于武器的操纵天赋更上一层楼，以及猎杀必备的基础知识。这些都很好得玛利亚自己的【渴血学士】职业相容相辅，作为打基础的起始职业，这一成功算的上是不错的职业了。

“怎么样？”

格曼在身边有些担忧看着默不作声的玛利亚，从喝下魔药开始，玛利亚就什么话都没说得站在原地，如同石像雕塑。

“什么时候能搞出白银职阶的进阶魔药？”玛利亚就像是什么都没有发生一样，将试管丢回给了格曼，言下之意就是这已经合格了。

“【猎人】的进阶么？哪有那么快啊，和野兽怪物搏杀可是一不小心就会死在途中。”

“你还没有想好。”

一针见血，玛利亚指出了格曼没有想好的事实。

“……饶了你师傅吧，我真的一滴都没有了。进阶职业，这哪不是经过几十年的时间，通过大量下一层职业摸索而来的，我又没有威廉那样的脑袋。”不禁抱怨道，格曼很快就自暴自弃得放弃了辩解。

“很快，就没问题了。”

面对格曼的抱怨，玛利亚转回了头，面容恬静冷艳得继续凝视着月之湖畔，她的声音没来由得让格曼感到了一丝微微寒意。

这一刻，挨在玛利亚身边的他，竟觉得她遥远得不可触及。

…………

…………

对于苏美鲁地下遗迹的发掘工作暂停中有了新的转机，因为一次地震的缘故一处从未被察觉到的地宫遗迹开启了。驻扎在遗迹开发现场的考古队发现了地宫中琳琅满目的古文化文字，那都预示了曾经的苏美鲁是何等的辉煌。

当然，这场突如其来的地震也释放出了，一直以来封印的某些东西……

当这个消息传到拜尔金沃斯时，学士们都激动坏了，一直以来僵住的研究课题终于是有了突破的曙光。而作为金主的该隐赫斯特因为某些原因，也没有在阻拦拜尔金沃斯对苏美鲁庞大莫测遗迹的开发。

  


第335节


  该隐城

雄伟壮丽，充满了阴冷的气息，终年不化的积雪在此处伴随着呜呜寒风成为了奢侈华丽城堡的伴奏曲调。

沙沙，沙沙沙。

踩在雪毯上的细碎声音在安静无声的城堡外格外明显，在如此冰冷的环境下，仅仅是身着一件白色低胸长裙，透露出呼之欲出雪白的绝世美人面色庄严得遥望着远方的群山。漆黑山脉匍匐在地平线尽头，延绵不绝宛如巨大的怪物一样栖息在黑暗深处。

这位贵妇人有着和玛利亚七分相似的容颜，而身材更为丰腴火爆，常年身居高位所带来的威势让她气势不敢令人过分直视。

“女王殿下。”

墨菲托斯的声音忽然出现，从走廊黑暗中他如同潜伏在影子中一样走了出来。

“你去找她了？”

“是的。”

啪！！！

在墨菲托斯应答的瞬间，空气中骤然传来鞭炮一样的炸响。他脑袋猛然一歪，俊美文雅的脸被抽得皮开肉绽，他就这样维持着这姿势，猩红赤眸闪烁着野兽受鞭打时的凶悍。

“即便是流落在外的该隐真血，也是该隐的骄傲。王庭对你的行为很不满，让那四个骑士去领死，而你，我蠢笨的哥哥墨菲托斯，不要妄图去试探高位者的旨意，安静等候古老的骄傲与荣光重现吧，那一天降临时我神会救赎我们一族。”

听不出喜怒的冷清声音幽幽回荡，四周的雪花都被这冰寒声音冻结了一般。

安娜丽斯依旧在凝视遥望山脉。

“遵命，女王殿下。”

脸颊鲜血淋漓，墨菲托斯闭上了眼睛遮蔽住了癫狂的兽性，脸上依旧是那副有礼得体的笑容。

“墨菲托斯，先祖遗迹那边有了地震，命运在指引着古老的存在透过火焰缝隙现世。去吧，去和那般学者一起迎接奇迹吧。”

“遵命。”

“最后……”安娜丽斯收回了遥视的目光，转而盯着卑微欠身的墨菲托斯。无形的巨大压力透过寒风压低，这一刻娇媚不失威严的女王好似化做了某种危险凶兽，将爪子摁在了墨菲托斯的脑袋上。“……迎接我神的子宫苗床只能是我，玛利亚血脉虽纯正但她对我神没有任何信仰，是不可能迎接神子。收起你的小心思，如果你还爱着玛利亚的话，对婚约念念不忘的哥哥。”

说完这些，安娜丽斯的身影一下子就从眼前消失了。

鲜血一滴一滴从脸颊滴落垂落在华丽的衣物和洁白无瑕的冰雪上。

墨菲托斯过了好一会才是直起身，他摸了摸脸上的伤口，一阵伤口肉芽的蠕动过后那刺眼的破相伤口便完美愈合了，一点伤痕都没留下。他来到了安娜丽斯刚刚遥望漆黑群山的位置，不禁眯起了眼睛。

“高高在上的神啊，赐予我们宠爱吧。神啊，赐予我们神子吧……”

哼唱着某种旋律诡异的祭祀歌曲，墨菲托斯神情莫名得有些哀伤。

该隐赫斯特。

千年的职责，千年的荣誉，千年的骄傲。啊，古老的血脉血液里回响着神灵的低语，狂妄而不可一世的一族，斗转星移，沧海桑田，现如今命运的星光又回到了最初的位置。

墨菲托斯十分博学，他熟读该隐历史以及那些被隐藏起来的古老变迁。

越是熟读历史，就越能够感受到其实他们这群自诩是上位者恩宠的该隐血族，只不过是承载神血的容器。而自从那位无形的伟大存在之后，就再也没有高位者愿意响应呼唤了，这种召唤真的能带来恩赐么？

…………

…………

格曼的归来让拜尔金沃斯有了保驾护航的力量，而该隐城这边也第一次因为有进展而拨了城堡的一队混血血族过来。

在该隐赫斯特控制的领土上，没有人敢忽视大贵族的名号。

其实拜尔金沃斯即使都是一群手无缚鸡之力的书呆子，也不会有人会对他们怎么样。真正需要小心提防的，是那些自古以来依旧就存在于地底遗迹深处的诅咒、怨灵以及奇特生物。

这些怪物和地面生物截然不同。

威廉认为这是一次彻底打破之前考察僵局的难得机会，决定带上拜尔金沃斯的精英学士门，其中就包括了劳伦斯和米寇拉什。

这里不得不说一下，其实威廉大师并不喜欢米寇拉什，但还是十分器重他。劳伦斯是备受瞩目的高材生，在学院内谁都认为他将会继承威廉的研究，而米寇拉什因为风评不佳，据说经常一些危险的实验，思绪堪称是天马行空。

“学，学长！”

金发碧眼的美少女羞嗒嗒得抱着一本书在胸前，她闪烁着一对明亮纯净的大眼睛，崇拜得望着劳伦斯。

“我也想跟你一起去……”随后少女不好意思低下了头，连耳朵都红透了。

“阿梅利亚，那对你来说太危险了。”不久后就要随队伍一起前往苏美鲁遗迹发觉现场，劳伦斯看着娇滴滴的阿梅利亚，想到那一路上的舟车劳顿和凶险，劳伦斯就觉得不行。

“但是我也想和学长一起去冒险吗，再说玛利亚小姐都在队伍里。”撅嘴对着手指。阿梅利亚本来期待神情瞬间被失落取代。

“她不一样，她和格曼是护卫。”

劳伦斯有些无奈得摸了摸阿梅利亚的金色秀发，对于他来说小他整整七岁的阿梅利亚真的就是一个不成熟的妹妹。

现如今的拜尔金沃斯已经没有人敢小看玛利亚，哪怕说她再怎么像一位贵族小姐。

在月之湖畔的广场，格曼和玛利亚两人偶尔是会真刀实枪得搏杀，在近距离内对对方枪反轰击。师徒两个的刀光剑影和染血搏杀，让这群极少面对战斗的学者们感受到了纯粹原始的杀意，明白专司战斗的超凡者和非主职战斗的超凡者之间差距有多大。

“护卫的工作就交给你们了。”

坐在座椅上的威廉大师看着悬挂的地图，目光锁定在上面一大大的红叉上。

而在他身后，格曼这位传说中的猎人则是满不在乎得朝嘴里灌着酒，然后擦了擦嘴巴兴奋得扭了扭脑袋。

第三百九十三章  发现

北境苦寒而荒凉。

用游戏术语来说，玛利亚所在的队伍目前所走的区域是未探索的高级区域，即便是无孔不入的玩家目前都渗透不到的荒漠深处。现如今大多数玩家的目光都放在北境富饶之地，能有战略目光囊括整个大陆的，恐怕也只有各区的智囊团和信息处理中心。

而队伍中，墨菲托斯的出现让格曼有些牙痒痒。

这位该隐的纯血贵族带着一队全副武装的轻甲骑兵，身边还跟着一位疑似女王亲卫的血鸦，和其他人相比起来他的武器显得有些寒酸，就是一把简简单单的太刀。

与其说是护卫……

格曼和玛利亚都觉得该隐赫斯特明显是派人在监视拜尔金沃斯，这是之前没有的情况，也许该隐城都觉得伴随着遗迹的新发现，拜尔金沃斯的学者们能够发现一些不得了的东西也说不定。

在前往苏美鲁遗迹的路上，墨菲托斯总是会故意凑到玛利亚身边，和她并马而行。

然后看着这两人骑术娴熟并行，感觉格外碍眼的格曼总会骑着自己那匹黑马过来，将这个满脸奸笑的墨菲托斯挤开。

这种情况每天都要上演个两三遍。

“去去去，离我徒弟远一点，你这个骚包蝙蝠。”嫌弃得打量着温文尔雅的墨菲托斯，格曼作为老猎人已经嗅到了对方躯体中的兽性，总是忍不住想给他两刀。

“哦~~我亲爱的朋友，我和我许久未见的妹妹叙旧而已，你不需要像是提防强盗一样提防着我。”墨菲托斯无辜得有礼微笑着，他可不会和这个粗鲁的野蛮人计较那么多，作为一名学识渊博的贵族他更乐意按照贵族的方式生活。

  


第336节


  研究，调情，享受生活。

墨菲托斯还很惊喜的发现玛利亚学识十分广泛，那天然便透露出完美得体的谈吐令人赏心悦目，就仿佛远离了该隐城她的血脉依然促使着她成为了一位出色迷人的该隐赫斯特。

被两个男人夹在中间，玛利亚小姐这两天的话明显少了许多。

本来她每天连睡眠都不会被放过得承受着窥视世界真实的痛苦折磨，耳边又像是多了一千只苍蝇嗡嗡叫，只能是在脑袋中自动忽略他们那没有营养的垃圾话。当然也不全是垃圾话，在没人注意到的情况下墨菲托斯低声用该隐语对玛利亚说了一句很有意思的话，小心耳目。

小心耳目。

是指什么呢？来自该隐赫斯特的耳目，还是说……

“我们到了！！”

马车上一位学者眺望着，指着在黄沙中若隐若现的营地，高声呼喊道。

没错，苏美鲁考古发掘遗迹入口已经到了。玛利亚空洞的赤眸在凝视向那片空间时，好似恢复了焦距璀璨生辉得散发出无限华光。

…………

…………

下遗迹地宫考察可不是一件轻松的事情。

地底环境四通八达，一个不小心很有可能走进陷阱暗道迷路，而遗留千年的诅咒恶灵更是让无法看透黑暗的人感到心慌意乱。当玛利亚踏入苏美鲁遗迹的时候，她隐约看见了片片星光在眼前浮现。

这并非幻觉，因为那是自燃烧的真实世界传递而来的景色。

这古老的遗迹群中，有什么从远古就遗留下来的东西存活着，并且在玛利亚踏进地宫的瞬间就向她打了招呼。

没错，打招呼……

由格曼在前面开路，一路平安无事得抵达了之前汇报所描绘的新遗迹入口。这里要特别提一下，苏美鲁遗迹群是在地下，并且范围极其辽阔犹如一个国家的国土，因为年久的地质运动缘故有些区域已经被彻底封死，而且这地宫似乎有某种奇异的魔力，当初苏美鲁人遗留的痕迹至今清晰可见。

点燃火把，测试空气流通情况。

在拜尔金沃斯的学者们一番鼓捣和对入口的加固后，格曼和玛利亚率先钻进了入口，他们两个一前一后握着武器，感知全面放开得走在一段狭长的光滑石质通道上。

在行进了一段路后，玛利亚只感觉一片豁然开朗，从狭窄空间骤然走到广阔空间气压差异感令她呼吸不禁放慢了许多。

在提灯的照耀下，眼前是一片巨大宁静的建筑群！

广阔到一眼甚至望不到尽头，火红灯光散发出来的光芒在触及一定范围后就被无边无尽的黑暗所吞噬，朝上甚至看不到穹顶的尽头，只能打量到一片漆黑。犹如无尽的深空，让人仰望时不禁颤栗！

“呼呼，这肯定是威廉他们想要的。”

格曼忍不住呼气，叉腰朝下俯视着那宏伟壮观的建筑群道。

“那一定是一片保存完好的苏美鲁遗迹，因为地质运动而被封闭，直到地震后才重见天日。如果幸运的话，说不定里面还会保存着苏美鲁人的典籍。”得知里面的描绘，威廉很快就凭借自己的知识进行了判断。

在他的命令下，对此遗迹群的探索工作开始了。

拜尔金沃斯的学者们确实发现了大量的壁画文字，就像是当初此地被封死后，苏美鲁人刻意将自己文明的重要信息铭刻在此处留给后来者。

“拓本呢？这些要全部拓印下来送上去！”

兴奋不已的学者们大声呼喊着，面对未知的大量知识信息他们如痴如醉，甚至说举着火把提灯贪婪得索求着知识。不，这个场景显露出的诡异，倒不如说是那具有魔力的文字朝着学者们的脑地里疯狂钻入。

“上位者的传承……血液……媒介，伟大信息……”劳伦斯看着一面壁画和文字，他努力翻译着，苏美鲁人的象形文字太过晦涩，即便是他这样的天才也无法流畅阅读。

“吞噬神灵血肉……活体研究……噩梦，灾难……”米寇拉什也同样沉沦在了一面壁画和文字前，他瞪大眼睛注视着那透露出诡异气息的壁画。

“进化，人类的未来？”

威廉大师站在第一幅壁画前，而那副壁画除了少数的文字之外是一片令人心悸的空白。什么都没有，什么都不存在，苏美鲁人故意留下了这大片空白，不知道想要表达什么意思。这空白，搭配着文字莫名让人不适应。

玛利亚提着风灯，她鼻子不时耸动。

“你也闻到了。”

“嗯，一开始还以为是空气流通不畅的沉淀腐朽气息，现在看来是我错了。”玛利亚轻声应答着格曼，一双洞悉一切的赤眸不时扫视四周灯光外的黑暗。

“下手的时候尽可能肢解它们。”格曼最后提醒了一句，朝另外一个方向走去。

师徒两一前一后正好将沉迷的学者们保护住，以他们的灵巧速度，不可能有什么东西可以越过他们的防线伤害到学者们。

“千年以前的苏美鲁人就已经在研究人类进一步进化的可能性，而这和苏美鲁人所崇拜信奉的高位者有不小的关联。”威廉用着不疾不徐的语气讲解着，他那学识渊博的大脑却不由得思考起了另外一个问题。

那就是，苏美鲁人似乎没有找到关键。

这可以被留下来的壁画和文字中，直到戛然而止的凌乱末尾都没有记述了关键点是什么。透过凌乱的文字拜尔金沃斯的学者们依然能够感受到当时铭刻者的绝望和无助，泼洒在上面已经发黑凝固的血液也证明了最后的不测。

“老师，继续朝里调查么？”

劳伦斯目光炽热得看着壁画文字，他的直觉告诉他这片地宫遗迹还残留有更多的信息。

“嗯，争取时间吧。”

苏美鲁遗迹群是地质不稳定区域，这个地方频繁发生地震，龙卷风，沙尘暴等天灾，不知道什么时候就会地震，在危险区域内要尽快搜集完信息然后撤出去。威廉需要对学生们的安全负责，求知的道路总是具有风险的，他只是尽可能将风险降到最小。

就在这个时候，玛利亚忽然间将风灯留在原地，整个人朝黑暗深处冲了过去！

噗嗤噗嗤！！

“吼！！”

那是利刃刺穿血肉的声响，剑锋轻吟的切割声眨眼的功夫便盖过了某种喘息嘶鸣。不过片刻时间玛利亚就甩着落叶上粘稠发黑的血液走了回了风灯处，她迎接众人有些发毛的目光安慰道。

“是一头野兽而已，不会打扰到你们的工作。”

一头被刺穿了也能够挣扎行动的野兽，干枯的身体里血液粘稠黑臭，有格曼的提醒玛利亚将其大卸八块。

这种野兽一样的残破生物确实挺棘手的。

它本身残破的身体以难以理解的方式行动，想要制止它就只能说彻底摧毁掉躯体，只要超过一定限度怪物就不会再行动了。刚刚借着交手，玛利亚看清了那怪物的模样，那是如同野狼一样又有着人类直立身躯，全身上下长满了坚硬钢毛的家伙，爪子和獠牙都很具备威慑性。

最重要的是，这种野兽像是在这里生存了很长的时间。

而按照拜尔金沃斯学者们的说法，此处封闭已达千年之久，按道理就算是尸体也该化成灰了，居然还有怪物能活动就很不可思议。

就像是，噩梦一样荒诞！

…………

…………

根据拜尔金沃斯学士们的探索，发现这一处地宫遗迹的广阔程度和链接地宫数量多到他们都没有充足人手探索的地步。

或者说这样才是一个被埋葬文明应有的规模吧。

  


第337节


  他们将地宫遗迹划分为了三个不同的区域，一个是基础区域，也就是苏美鲁区域。这一区域基本上都是奴隶和居民居住的区域，没有什么太大的价值，并且时常有无神志的野兽怪物游荡，有些时候还会有成群结队的怨灵。

目前拜尔金沃斯学者队伍探索得最多的就是苏美鲁地宫。

第二个区域是苏美鲁核心区域，也被称为黄沙掩埋的罗伦城区。这一区域存在着大量活动的地底流沙，就像是河流一样流动。而在流沙中往往会出现一些黄沙士兵，它们会不惜一切代价攻击任何被发现的生物。

除了玛利亚，除了该隐赫斯特人。

这些黄沙士兵也许是当初苏美鲁上层贵族的征伐手段吧，对于该隐血族没有表现出攻击性，但也会按照某种机制进行驱逐。

玛利亚也是在无意中发现这个机制，她对于黄沙士兵的击毁没有显著效果。无论是刀剑劈砍还是血焰焚烧，溃散的黄沙士兵依旧会源源不断得从黄沙中爬起，以黄沙为武器。

根据拜尔金沃斯学者们的研究，他们都判定黄沙的根源有某些东西在维持着运作，如果不能找到那个东西，最好是避开罗伦城区域。因为黄沙士兵仅仅是一种手段，那个东西作为运行的话，搞不好还有其他更危险的手段，不要去刺激为好。

而最后一个区域，是伊兹区。

完整的伊兹区最为稀少，并且大部分的伊兹区都被罗伦城区的黄沙士兵攻占屠杀干净。

伊兹区是苏美鲁文明中神官祭祀们的区域，这一区域拥有大量的古籍资料，神秘材料，还有对于召唤上位者的特殊材料。

另外，在苏美鲁遗迹中，拜尔金沃斯学者们发现了被苏美鲁人视作奇物的圣杯。只不过，千年时光的流逝，这些圣杯的使用方法早就遗失。

“当初的苏美鲁文明，最后在处理文明的灾难上，是贵族和神官们发生了意见上的相左，结果导致了整个辉煌的文明的毁灭。面对灾难，感到愤怒的苏美鲁贵族认为是神官没能尽职触怒的高位者，而神官们则认为是贵族们的祭品不合格，彼此之间相互攻讦……”

对比着伊兹区和罗伦城区的材料，威廉大师对苏美鲁文明有了一个更清晰的认识。

而同时，对于该隐城为何会资助自己等人威廉也有了头绪。

该隐赫斯特人和苏美鲁人有着相同的种族特征，可以肯定历史悠久的该隐大贵族，是当初逃到地表的苏美鲁人后裔。

“威廉大师！你一定得看看这个！”

劳伦斯冲进帐篷，压低了声音兴奋甚至是惊恐得说道。

第三百九十四章  圣体

第一期对苏美鲁遗迹调查落下帷幕。

拜尔金沃斯学院收获颇丰，诸多古籍知识，复杂诡异的祭祀材料。不过在探索以及的过程后期，还是有两位学者承受不住巨大的心理压力而变得疯疯癫癫。他们惊恐得尖叫想要逃离其他人，却被玛利亚打晕捆了起来。

有关这两位学者发疯的原因，劳伦斯声称他们是精神疾病突然发作。

其他人基本上都相信了。

但有两个人没信。

玛利亚小姐和墨菲托斯，这两位纯血几乎是同时从那两个疯子的身上嗅到了某种特殊的信息残留。这信息残留微微刺激着该隐血族的血脉，似乎是想告诉他们什么信息，很显然拜尔金沃斯的确找到了什么东西，但却隐藏了起来，连同金主该隐赫斯特也隐瞒着没有直接说出来。

在第一期调查预定末尾时间。

拜尔金沃斯的学者们开始收拾有价值可带走的苏美鲁文明遗物，高高兴兴得回到了地表的营地，所有人在离开苏美鲁遗迹时都听到了类似水声流动一样的幻听。

地表营地。

墨菲托斯像是故意装傻一样，在喧闹的营地找上了一个人在角落里把玩着落叶短剑的玛利亚，华丽的该隐造物在她手上翻飞着。

“我记得小时候你非常活泼好动，是我们中最喜欢闯祸的那个。”

“是么？”

“是啊，教导我们礼仪的嬷嬷就没成功矫正过你一次。”墨菲托斯回想起玛利亚小时候的顽皮，他忍俊不禁得咧开了嘴巴。

“也许是我生来就不属于该隐城吧。”如果自幼是在该隐城长大，而不是被林恩和露丝贴心照顾着长大，现如今的她也不可能说具有这等高洁的精神。

墨菲托斯端详着玛利亚精致的容颜，他不禁回想起了幼时三人一起嬉戏生活的时光。那个时候玛利亚总喜欢捏雪球偷袭他和安娜丽斯，安娜丽斯总会被砸得泪眼汪汪，在原地发出被欺负的抽噎声，而自己则会从地上捏雪球砸回去。

那真是一段无忧无虑的时光啊，墨菲托斯还记得那个时候他经常半夜被玛利亚叫醒，两人偷偷爬上该隐城的顶层看星星。

只可惜……

年岁的增大，两代人的恩怨情仇暴露，守旧和革新理念的分歧，让纯血一脉最终骨肉相残。墨菲托斯至今依旧喜欢晚上去房顶看星星，只是身边那个人早已不在。

“无人监视，你有什么想问的么？”

“当初，送我出该隐城的那位狂猎骑士，瑟琳娜她怎么样了？”那位为了所效忠君主毅然折返奔赴死地的女骑士，玛利亚到现在才询问她怎么样了。原因是不信任，以及即使得知了信息似乎也没有什么太好方法。

“我想想……哦，她啊，是一位英武的骑士，安娜丽斯本来想招降她的，但很显然对于那位骑士来说这是对于骑士精神的严重羞辱。”墨菲托斯想了一会，才想起了瑟琳娜是谁，当初该隐政变流了太多血，一个下仆死了就死了。

“这样啊。”

玛利亚听到瑟琳娜最终的消息倒没有太惊讶，倒不如说这个归宿在预料之内。

连侍奉君主的遗孤都没能挽留这位女骑士赴死的决意，她赶回该隐城面对到处都是叛逆的场景，即便是只剩下自己一个人也会决然得发起人生的最后一次冲锋。这是她选择的人生，玛利亚可以理解。

“你回来，真的是要夺回自己的王位么？”墨菲托斯看着始终冷静，犹如磨损的机械钟表的幼时玩伴，他不禁脱口而出质问着玛利亚。

“王位对我没有任何意义。”

“那你想要什么？你知道你回来非常危险么？就算你是格曼的徒弟，以该隐的力量想要处理你们两个也是能办到的。”墨菲托斯忍不住提高了音量。

“我是来终结该隐的宿命，该隐赫斯特自相残杀神不在乎，该隐赫斯特献祭神不在乎，所以我回来是要做神在乎的事情。”不仅如此，不仅是高位者在乎的事情，玛利亚此番回北境，更有彻底解决自己问题的打算。

未来如同一片未知的迷雾，而她已经踏足进了其中。

坚定自己的目标，不动不摇得前进，锁定自己想要的未来然后全力以赴！玛利亚给自己设定的底线是无论如何都不能让自己的存在成为人类文明的灾祸，竭尽全力成为照亮黑暗的明灯，用尽所能成为抵御危险的城墙。既然曾经和现在都有想救赎全人类的信念，背负全人类【罪】的觉悟，那有何不可做呢。

“终结宿命……”墨菲托斯仔细品味这几个字，对于玛利亚简单叙述理念时流露出坚定耀眼光辉，他竟然有一种心颤感。

一些原本想出口相劝的话，这个时候反倒是显得那么可笑。

墨菲托斯没有再说什么，他站起来伸手摸了摸玛利亚的脑袋，就像是小时候她闯祸受罚后倔强得站在庭院里，他给她偷带食物看她狼吞虎咽那样伸手抚摸着玛利亚的脑袋。

“玛利亚·冯·该隐赫斯特，祝福你能描绘出梦想的尽头。”

这一刻迎着荒漠的风沙，墨菲托斯向着玛利亚献上了自己的祝福。

“另外，务必小心拜尔金沃斯带出来的那东西，我有一种很不好的预感。”

说完这两句话后，墨菲托斯就没有留恋得离开了。

带出来的那东西。

“那是必须的……”

玛利亚的声音十分轻微，一瞬间就淹没在了风沙当中。她很清楚拜尔金沃斯第一次调查从苏美鲁遗迹里带出了什么，那是昔日苏美鲁文明召唤而来的神子残骸，可以说3.0版本【噩梦血灾】最重要的一个要素，血疗就是出自于此。

在劳伦斯和米寇拉什分别站在那两幅壁画文字前的时候，玛利亚就看到了命运齿轮精密咬合的痕迹。

一位将手伸向了血，一位拥抱了噩梦。

  


第338节


  …………

…………

江山易改，本性难移。

在拜尔金沃斯结束了第一次调查，回到学府进行整理研究时，格曼这边也是习惯性得去骚扰阿梅利亚了。额，非常奇葩的一点，格曼骚扰阿梅利亚小妹妹的理由，竟然是他和劳伦斯的关系挺不错。

也就说骚扰阿梅利亚是顺带的，毕竟格曼嘴巴花花已经成为了常态，看见漂亮小姐姐都会调戏一下，主要目的还是和劳伦斯凑一块。

为什么呢？

有些时候认定一个朋友就是看他顺眼，没有那么多为什么，格曼就是看劳伦斯顺眼，虽然是一介书呆子但起码有胆色。而劳伦斯看格曼也挺有意思的，虽然是一介武夫，但却拥有高贵的骑士精神。

“所以说，就因为他夸了你有骑士精神，你就开始放纵自己的本性，有事没事去骚扰人家阿梅利亚妹妹。让阿梅利亚隔三差五就来找我哭诉，觉得你是一个不可救药的变态。”

月之湖畔旁，坐在台阶上用纸笔撰写手稿的玛利亚用没有情感的声线这么说道。

旁边的格曼老老实实得坐着，就差没有写个牌子挂脖子上说，我错了。

“增进感情，增进感情，不是骚扰……”

“阿梅利亚才14岁不到吧，格曼。”

“14岁不小啦，贵族14岁都可以嫁人了。”恬不知耻得格曼依然嘴硬狡辩，他真的是去找劳伦斯，只不过是阿梅利亚这个丫头喜欢缠在她的学长身边，所以才会每次都被他骚扰。格曼又不是什么饥不择食的魔鬼，说他骚扰一个14岁没有发育完整的小丫头，他真的是天大的愿望啊。

格曼就好自己漂亮徒弟这一口，该突就突，该翘就翘，性格又那么帅气。他骚扰玛利亚都来不及，又怎么说真的会去骚扰阿梅利亚。

一般来说，男人的嘴骗人的鬼，是个正常人都不会信格曼的鬼话。

但玛利亚已经不是正常人了。

对于格曼的胡扯她先是很认真思考了一下，这个不着调的师傅确实挺喜欢嘴巴花花的，但要说对她撒谎或者欺骗这种事真的没有做过。而以格曼是说实话为前提，那么他这么做的原因就很清楚了。

“劳伦斯让你这么做的。”玛利亚忽然口气一转，笃定得说道。

“你，你怎么知道的？！”

格曼顿时满脸惊恐，这是劳伦斯偷偷找好朋友提的要求，想让阿梅利亚最近别干扰他。这位贵公子刚从苏美鲁遗迹回来，想全身心投入研究，但奈何学妹热情难挡。

没有恋爱经验的劳伦斯在米寇拉什的建议下出了一个馊主意，就是让格曼吓跑阿梅利亚。行吧，这是好朋友的要求那格曼也就厚着脸皮做了。

只是没想到，阿梅利亚居然跑到玛利亚这里来哭诉了。

既然被识破了，那也没有隐瞒的必要，格曼在漂亮徒弟面前很快就抛弃了男人间的塑料友情，将劳伦斯对他拜托的事情倒豆子一样全部给倒了出来。

玛利亚沉默了一会，在格曼以为她都已经默认这件事就这样过去的时候，她忽然提出了一个让格曼惊讶的要求。

“和我一起去见一下劳伦斯吧。”

这是要算账的口气啊！

格曼纠结了半秒，然后果断撕了塑料朋友情。反正被算账的不是他，见劳伦斯就见呗，转头就把劳伦斯卖掉的格曼乐呵呵领着漂亮徒弟去找劳伦斯了。

拜尔金沃斯的学者对发现的圣杯进行着研究，这是明面上的项目。而实际上以威廉大师为首的精英学士们，真正进行深入研究的项目，是他们最大的收获，名为疑似上位者的物质残骸。

直接接触到了上位者的踪迹，拜尔金沃斯称其为【圣体】。

所有参与到其中的学者都对这神奇的物质残骸感到震惊，残骸所表现出来的物性不再固定，甚至是还呈现出某种诡异的活性！这几乎彻底颠覆了拜尔金沃斯曾经对于物质的研究，全新的世界向着无知的人类开启了一道缝隙！

无论从哪个方向去发掘，透过【圣体】撬开的缝隙学者们看到的都是无限的可能性！

劳伦斯从未进行过如此高强度的研究。

“真是有趣……上位者的物质依凭竟然呈现出动植物两性……就像是，拥有无限的可能性……这就是上位者么……”

手里捏着一根试管，里面是从【圣体】中提取出来的血液。

“但是……无限的可能确带来了无限的问题，许多地方根本是自相矛盾，亦或是说……”劳伦斯着迷得看着鲜红的试管，就连耳边偶尔传来的悠远隐秘水声都被他忽略了过去，瑰丽的颜色让劳伦斯痴迷不已。

他那眼瞳宛如深渊，不断朝着某个无尽的方向沉沦。

“劳伦斯！”

研究室外突然传来的声音打断了劳伦斯的沉迷，他的眼睛恢复了人类应有的光亮，匆匆将试管放到了架子的角落中。

“不拉多，有什么事情么？”

“那两个猎人要在找你，好像是有啥是，哎反正我说不清就是了。”

布拉德，拜尔金沃斯的学士。不过其本人并没有什么创新研究的天赋，按部就班念完书后就留在了拜尔金沃斯，给好友劳伦斯打下手。平时，劳伦斯有什么需要外出采购的本专业材料都是拜托布拉德，两人能成为朋友也是一件趣事。

劳伦斯整理了一下自己就走出了研究室，外面的明亮的光线让他不由得眯起了眼睛。

“对了，劳伦斯要不你和猎人们讲讲，将我也收做猎人呗，反正我脑子不如你们好使，还不如让我去发挥自己的有点。”留着络腮胡的布拉德抓着脑袋，他身材高大站在劳伦斯身边如同一位巨魔。

“布拉德，我相信只要你能沉下心来研究，肯定能参与到……”

“哎，我知道我自己跟不上你们，就别安慰我了。”布拉德打断了劳伦斯的安慰。

“既然你这么坚决，那我正好和格曼说一下，他借助拜尔金沃斯的资源研究了那么久的【猎人】魔药，不至于不答应这个合理的请求。”

“谢谢你，劳伦斯。”

劳伦斯摆了摆手没有再说什么，他忽然感觉到一阵目眩感，一种踩在地面如同踩在棉花上的不真实感笼罩了他，但很快这种感觉就消失了。

第三百九十五章  丢人

当劳伦斯有些精神恍惚得来到研究室外，看见好友格曼，他刚想开口讲话，眼角却有些匆忙得瞥到了安静站立的玛利亚。

忽然间，劳伦斯脑中灵感大作。

他仿佛从玛利亚的身边看到了某种奇幻的色彩，那是不属于任何一种人类所能够辨识的色彩，奇妙而迷离带着宁静悠远之意。劳伦斯隐约间感觉自己好像抓到了什么，但这种感觉在他即将一窥伟大存在时却被强行中断，等劳伦斯回过神的时候他看见了玛利亚那空洞无焦距的赤眸。

没来由，劳伦斯感到了莫名的悚然，连忙是移开了自己的视线。

应该是最近高强度的研究压力太大了。

自从【圣体】的研究课题启动，一线参与的学者们都感到了巨大的压力，越是深入了解高位者就越发感觉到人类是如此的不完善渺小。劳伦斯心里自嘲得笑了笑，然后深呼吸了一口气看向吹着口哨的格曼。

“找我有什么事情么？”

“那个，我们的事发了。”格曼有些不好意思得嬉皮笑脸，对于转手就把自己的好朋友卖给了徒弟他还是有那么一点羞愧的。

“……”

聪慧无比的劳伦斯是什么样的人物，他听到格曼的话再看看格曼的表情，立刻明白这个混蛋把自己卖了。

交友不慎啊……

  


第339节


  “不仅仅是为此吧，玛利亚小姐。”劳伦斯沉吟了片刻，慢慢将目光转向了玛利亚，他对于这位特殊的该隐赫斯特也是知晓许多。或许，能从她的身上，得知该隐城让拜尔金沃斯探索苏美鲁遗迹的真相也说不定。

在劳伦斯的邀请下，玛利亚和格曼进了二楼研究室区域。

格曼很快就劳伦斯打发去教导布拉德，服用【猎人】超凡途径的魔药，还是需要有一位猎人照看一下更为安全稳妥。像玛利亚那种，拿到魔药和喝白开水一样的行为，是艺高人胆大普通人学不来的。

好友的请求格曼自然没有拒绝的理由，况且他也打算着将【猎人】发扬光大，有好苗子自然不会错过了。

“没想到他真的成功，这还要感谢你对格曼提供的帮助。他虽然是一个大大咧咧的性子，但其实还是很敏感的，心结算是解开了。”给玛利亚到了一杯尖叶茶，劳伦斯露出了为好友走出心结的由衷高兴。

“就算没有我，他也一定会成功的，我只是让这个时间稍微提前了一些。”并不居功自傲，端起了氤氲茶水轻轻吹拂，玛利亚小姐的动作格外得赏心悦目。

“既然你是格曼的弟子，我自然是信任你的，玛利亚小姐，让我们来开诚布公的谈一谈吧，你来找我究竟是为了什么呢？”

“你们从苏美鲁遗迹中带出来的那个东西，很危险。”

劳伦斯闻言，端着茶杯的手微微一抖。他很快就抿了一口茶水，借机掩饰住了自己的眼睛里的惊讶和疑惑，有关【圣体】的事情应该没有多少人知晓才对，这开诚布公还真是直接而刺激啊。

“初火将熄，猎王者们纷沓而至，在初火的庇佑日渐衰弱的今天，拜尔金沃斯无节制的研究只会招来祸患。”

见劳伦斯没有说话，玛利亚又点明了一个事实，或者已经拉开了序幕的【猎王盛宴】。

火已熄灭，然位不见王影。

夺得了葛温王所铸众戒的诸王在时空凝固的【罗德兰】展开了新一轮的全面战争，在【余火之薪】自身传火失败的不死人们纷纷化作了无火的灰烬，在钟声的呼唤下苏醒。猎杀薪王，探王者要将薪柴带回王座，延续初火。

只不过，这一次不会那么顺利了。

得到骑戒的诸位薪王战斗力堪称爆表，虽不一定恢复全盛时期的移动天灾状态，但也足以手撕各个无火的余烬了。

在【猎王盛宴】中，玩家们会更进一步了解到传火的真相，还有太阳神族为了延续自己统治的谎言。最终这初火，就被集群策的玩家给和现世挂上了钩，成为强大的助力，却也因此丧失了绝大部分的庇护能力。

而人世，有关混沌和古神的暗线更是层出不穷。

玛利亚此刻所在应该就是最重要的一条的古神暗线，不过要是考虑到她本身的特殊性，混沌也有一份在里面就是了。

假如说，就是单纯的假设。

在这一重要的时间段，要是能有一个拥有主角气运和光环的玩家误打误撞参与到拜尔金沃斯的剧情里，那他不仅可以挖掘出最接近上位者的残酷真相，还可以通过玛利亚了解到混沌的恐怖。能够挖剧情挖到这种地步，绝对是主角气运了，但显然还没有那种逆天到这种程度的玩家出现。

“玛利亚小姐，我只从研究上看到了造福全人类的成就。”劳伦斯俊美五官一肃，毫不掩饰自己的眼睛中的狂热野心！

这位平时温和有礼的贵公子第一次真实得暴露了自己那充满了欲望的内心！

那是真正神秘莫测的神血！

只要能研究成功，只要能够有突破，那他将会名留青史！他将会成为人类进化之父，超越所有学者的天才！

“我没有劝阻拜尔金沃斯目前研究的念头，相反的是在某些方面我也许能给出一点帮助也说不定。”玛利亚喝了一口茶水，任由温热甜涩的茶水在舌尖味蕾上流淌。

“呵，玛利亚小姐，请原谅我的失礼。我并不认为你能够提供什么帮助，在学术研究上，拜尔金沃斯走在了文明世界的前沿，而我，则是走在了拜尔金沃斯的前沿，你的言论是对一位学者的不尊重。”劳伦斯眉毛一扬，将茶杯放下双手交叉在胸前眯着眼凝视玛利亚。

“我有一份手稿。”

玛利亚不再辩解，面对有些不悦的劳伦斯她只是取出了一份手稿轻轻推到了两人之间的桌上。

“上位者残骸的研究最终会指向两个方向，我已经和米寇拉什聊过了，他对我的手稿很有兴趣。如果有一天，你感觉研究过于浩瀚而无从下手，不如看一看这份资料。”留下这番话，玛利亚不再多说什么转身离开了房间。

她知道，劳伦斯肯定会看的。

这个骄傲自负的男人不会甘心落后于人，她只要提到米寇拉什那么劳伦斯就必然不会放过手稿。手稿上记录了玛利亚关于苏美鲁文明的一些分析，有关苏美鲁人是怎么因为高位者的而昌盛，又怎么因为高位者而灭亡。

毕竟，太阳底下无新事。

玛利亚知道这些研究上位者的人在没有防护措施下最后都会变成什么样子。

劳伦斯盯着玛利亚翩然离去的背影好一会，他才是忍不住抬手揉了揉自己的眉心。刚刚在他直视玛利亚的时候那种诡异的幻象又出现了，难以言容的色彩如同繁星，渲染出了贫瘠语言无法描绘的美景。

真的是太累的缘故么？

亦或是说……

苏美鲁，高位者，该隐赫斯特。

忽然间放松下来的劳伦斯瞳孔骤然收缩，本来还是模糊的猜测随着玛利亚的到来一下子连成了线，劳伦斯像是想到了什么无法忽视的事情，匆匆到衣架上拿起自己的学士长袍，便出门赶向了威廉大师的研究区。

…………

…………

“你给我听好了，【猎人】这一职业是我自创的，目前来说基础模板还不够百分之百完善，你要是选择【猎人】作为基础途径的话，后续的晋升可没有其他职业那么顺利。你可要想好了，当一名猎人可不是什么容易的事情。”

大概因为新的弟子是一位五大三粗的壮汉，格曼的语气不是非常好。

语气不好归不好，【猎人】目前的状况格曼也是很负责任得和布拉德说明了，不管怎么说他是劳伦斯的朋友，朋友的朋友关系肯定会比一般人好上一点，布拉德又是一个没什么心眼的家伙，格曼当然不会坑他了。

“我知道，我已经准备好了。”

布拉德恭敬得站直，目光炯炯得看着格曼。

“额……我再想想，我们这一脉目前就我和玛利亚两个猎人，你要是加进来的话辈分……唔，好麻烦啊，以后人多更没法称呼了。”格曼撇了撇嘴巴，一想到以后徒弟变多起来的场景就头大。

格曼很快就想出了一个好办法，他一拍手掌。

“那以后你们就喊我第一猎人，然后喊玛利亚大师姐，这样就成了。”洋洋自喜的格曼嘴皮子一碰的功夫，就给玛利亚找了个师弟，并且这个师弟的数量在日后将会爆炸到一个夸张的程度。

“是的，第一猎人阁下。”

布拉德毫不犹豫答应了，然后有些慌张的接过了格曼丢来的【猎人】魔药。

在格曼期待的目光中这位身强力壮的猛男一口喝干了魔药，然后打了个嗝咂咂嘴，似乎是在品味这充满了草药味的魔药味道如何。

轰！！

布拉德只感觉不一会，胸膛中仿佛燃起了一团火焰，这热意的火焰一下子流过了四肢百骸，那针对身体而改造的超凡魔力对肌肉、神经、骨骼进行萃炼锻造，一些基础猎杀知识也随之灌输到了他的认知当中。

等到布拉德意识清醒过来时，他已经趴在地上，地面上有一圈他流下的汗水。

这个时候两个人的对话传入了他耳中。

“好徒弟，下一步怎么完善，你就别吊师傅胃口了。”这是格曼的声音，有些恬不知耻。

“需要诅咒。”

“那是什么东西？能让【猎人】成为牛逼哄哄的要素么？”

“是的，神秘途径中有刻意留下的对应空白片段，是和诅咒与梦境有关。探索苏美鲁遗迹的话，终有一日诅咒就会补全。”如果不能避免的话，那起码得有一个补救措施，玛利亚的想法十分简单。

她这个时候看了一下布拉德，正好他已经熬过了比较微妙的适应时间。

  


第340节


  “玛利亚……大师姐。”布拉德习惯性得想称呼她玛利亚小姐，说到一半就改口成了大师姐。

这充满了既视感的称呼让玛利亚眉毛一扬，她忍不住伸手压低了自己的三角帽。

“直接称呼我师姐即可。”

“是！”

为了庆祝第三位【猎人】的诞生，格曼特意给布拉德倒了一杯酒。但是很快格曼就有些发愁了，他看着布拉德狗熊一样健壮的躯体，很明白眼前这位猎人是不可能像自己一样灵巧轻快得去战斗。

布拉德应该像是一个身披坚甲的骑士，堂堂正正得碾碎猎物。

别慌，问题不大，慌也没用。

“喜欢什么武器？”玛利亚直接替格曼问了，格曼什么货色她是最清楚不过的。教导徒弟完全随心所欲，想到一出是一出。

“师姐，我喜欢棍棒。”布拉德挠了挠头。

“不行！这画风都不一样了！”听到棍棒这一点都不帅气的武器，格曼立刻面目狰狞得跳了出来表示反对。他不允许【猎人】的画风变得那么奇怪，可以不厉害，但不能不帅，原则就这么简单。

“安静。”扫了格曼一样，在大师姐的威严下格曼立刻乖乖闭上了嘴巴。

“你先回去适应吧，我和第一猎人阁下讨论一下你后面的训练和武器。”说到第一猎人的时候，玛利亚明显有些阴阳怪气，似乎是在说格曼你怎么能如此的厚脸皮。能用平静的语气表达出自己的真实意思，这还真是玛利亚的功夫。

布拉德很识趣得溜了，留下了格曼和玛利亚。

“好徒弟，要不这教导工作就……”

“你想偷懒。”玛利亚一针见血。

“哪有，只是这真是不行啊，我这不是还有事情么？”打算摸鱼的格曼毫不留情得压榨着师姐，反正徒弟就是拿来使用的，只是使用方法不同而已。

格曼笑哈哈得拍着玛利亚的肩膀，表示交给你我很放心。

在玛利亚波澜不惊的目光中，格曼最终选择了跑路，临走时还不忘记大喊师弟就交给你照顾了之类的话。因为太得意忘形的缘故，结果脚底一滑从墙头栽了下去，红色围巾预示着格曼丢人的一面。

第三百九十六章  月亮

时间悄悄流逝，看似什么事情都没有改变，又似乎有什么事情不为人知悄然发生了改变。

拜尔金沃斯依然是学术研究的圣地。

在短短一个月的时间里威廉大师接连发表了多篇开创性论文课题，引得学术界一片哗然。有人认为拜尔金沃斯的院长正在走上一条唯有人敢探索道路，也有人认为他正在朝着失控方向滑去，但无论是哪种观点都是无法否认威廉大师展露出的渊博知识。

学院迎来了空前的繁荣。

甚至有慕名不惜从南境远方跋涉而来的学者来到拜尔金沃斯，希望能参与到这伟大的课题当中一起贡献自己的力量。

而这些同样在影响着玛利亚小姐。

学院里有管事的人么？

答案是有的，但是这一个月的拜尔金沃斯事项暴增，人数暴增，管事咬牙坚持了五天后撒手辞职不干了。让学者们去管事肯定是不行的，这群研究到人情世故都不通的家伙自己会把自己玩崩。

所以，在格曼厚着脸皮的请求下，玛利亚小姐就兼职了管事一职。

目前在拜尔金沃斯，玛利亚身兼管事、安全主管、房舍调度、助教等职位，而且是无薪水打白工。她处事都是安排得井井有条，充满了秩序的美感，基本上都能做到心服口服。

威廉大师都觉得拜尔金沃斯这样白嫖格曼徒弟不好了。

“阿梅利亚，你这份表搞错了，这是两天前的计划表。另外，你和罗姆班的学生们提一下，今天讲课礼堂延期二十分钟，霍斯要开一个宣讲会。还有，去和劳伦斯那边说一声，他已经连续缺席威廉大师的课两次了……”

月之湖畔，玛利亚目光空洞得凝视着波光粼粼的湖面。

她身边可怜的阿梅利亚小妹妹正愁眉苦脸得飞速记录着，自从当了玛利亚姐姐的助理，阿梅利亚就感觉到每天都活在打击当中。

想到这里，她忍不住抬头看了一眼玛利亚迎接阳光的精致冷艳面孔。

长得漂亮，身材又好，气质绝佳又同时可以轻松自如应对任何发生的事情，阿梅利亚眼里对玛利亚这位大姐姐是崇拜夹杂着艳羡。

“你又走神了。”

空灵清冷的声音一下子将阿梅利亚魂拉了回来，她看见冷着脸的玛利亚抬起了手。

阿梅利亚顿时被吓得像是小鹿一样缩着脑袋。

然后她就感受到了一只冰凉到很难感受热意的手摸到了自己的脑袋上，慢慢摸着阿梅利亚这小妹妹的脑袋，玛利亚宁静出神的脸蛋上浮现出了一抹怀念。现在妃莉雅应该比阿梅利亚要高上不少吧，她那么调皮好动，真的能当的好圣女么。

“不要太勉强自己，你还太小，让你做我的助理只是锻炼你而已。”语气变温柔了稍许，玛利亚抚摸着阿梅利亚的脑袋。

忍不住蹭了蹭玛利亚小姐的掌心，阿梅利亚眯着眼像是小猫一样点了点头。

“我会努力的！”

“那我会等着你合格那一天，阿梅利亚。”玛利亚小姐透过阿梅利亚明媚小脸，仿佛是看到了另外一个她所珍惜的人。

抱着书册的阿梅利亚紧跟着玛利亚，她大大眼睛里充满了崇拜向往。

想要成为那样的人。

想要可以帮助上劳伦斯学长，想要成为拜尔金沃斯学院最闪耀的那一群人，这就是名为阿梅利亚的小女孩此刻心中的愿望。

…………

…………

盛名之下无虚士。

而这盛名所带来的压力是常人难以想象的，你的一言一行都像是被架上了烧烤架，承受着过分放大压力的审视。

如果辜负了这份盛名，那很有可能会一挫不振，从耀眼的天才一下子变成了废人。

劳伦斯最近一直把自己关在研究室里。

这位骄傲的天才贵公子所承受的压力是巨大的，他面对【圣体】这个巨大的宝藏，却如同闯入了宝库的无知孩童，面对诸多稀世珍宝却不知该如何索取。面对高位者的残骸，人类的知识在其面前显得如此贫瘠苍白。

不能够及时拿出成果，劳伦斯只感觉到肩头上的压力日益剧增！

“本来以为可以从【圣体】中得到数不清的知识，结果……却是得到了数不清的谜题……我甚至连最简单的血液都无法分析清楚……”

劳伦斯有些痛苦得抓着自己的头发，他眼睛下方的浓郁黑痕预示了他已经很久没有休息了，然而肉体上的疲劳远不及心灵上的挫败狂躁。

作为威廉大师最优秀的弟子，他任何课题都是能轻易上手推进，自信到自负他在学术领域根本瞧不起那些庸才。可是现在，自负的他却不得不面对自己的平庸，他就像是一个无知稚子，将手伸向了巨人。

“是研究方法出了问题么，还是……”

鬼使神差的，劳伦斯目光瞥到了一个月前那场不愉快的交谈玛利亚遗留下来的手稿。它被压在研究台边缘的最底层，不知怎么的露出了一角。

要看一下么？

  


第341节


  劳伦斯很快就用行动回答了这个问题，他拿过手稿翻了翻就当是寻找灵感了。

“这是什么？”

在翻开手稿的刹那，劳伦斯有些诧异得出声，他发现那是他所熟悉却又像是前所未见的文字，犹如起舞的诡异一般冲击着他的眼球，明明是明亮的研究室却陷入了难以言状的阴森黑暗当中，并且从这阴暗的深处传来了滴滴答答的水声，就仿佛在颤抖眼球捕捉不到的深处有什么东西正在浮现接近。这手稿一下子就攥住了劳伦斯，逼迫着他不得不去阅读，去理解，去哼唱！

即使永远无法阅读，即使永远无法理解，即使永远无法哼唱，可怜的凡人的大脑烧坏都无法了解也会试图去了解。

这可比人类自主学习残酷多了。

好似是将某些诡秘的禁忌知识具现化了，然后再毫不留情得直接用烧红的烙铁死死的摁着阅读者的脑子烙印上去。

劳伦斯只能在这样极度的痛苦中被动接受着那些知识，然而这位天才却产生了无与伦比的羞辱感。身为天才学者的尊严让他在意志中嘶吼着，不惜一切地抵抗这些东西，他自主选择的才是他的！这些东西他绝对不会这样接受！！

滚出我的大脑！

凡人的尊严绽放出了强烈的信念，亦或是劳伦斯的意志在这一刻过于坚定强硬，那诡异迷狂的异象没有再强迫他的眼球，而是如泡沫一样碎裂了。

在这恍惚中，劳伦斯好像听到了一声叹息。

等到这位天才真正得缓过神时，他注意到原本明艳的日光此刻已经是日渐西斜，他沉迷在幻象当中不知道坐在了椅子上多久。就维持着翻开手稿的动作，整整坐了一个早上，再看向手稿时，已经没有了那种诡异惊悚感。

他能感受到，自己脑子里多出些什么不属于自己的东西。

“哈哈，哈哈哈……原来是我错，我想的太多了……想要了解最深处的真相，只需要用最简单的方法就……”

莫名得有点歇斯底里的劳伦斯摇摇晃晃得抓住起了承载着【圣体】血液的试管，他眼珠子剧烈颤抖着，将其靠近了自己的嘴唇。

就在这一刻。

推门而入的阿梅利亚看见了他这大胆的举动，连忙是出声大喊道。

“劳伦斯学长！”

被陡然进行的劳伦斯连忙是将研究用的神血挪开了些许，阿梅利亚小步跑到了他的身边，担忧的抓着他的手紧张道。

“学长，你……你刚刚是想喝了它么？这太激进了，你怎么会用这种手段？”

“啊，不是。我刚刚好像有点晕……”劳伦斯掩饰得笑了笑，他的眼底闪过了晦涩深邃的情绪，那是年幼的阿梅利亚所无法读懂的情绪。

“你要保重身体啊，学长。”扶着劳伦斯重新坐下，阿梅利亚红着脸给他轻轻捶打着瘦弱肩膀。“玛利亚姐姐让我来提醒你，你都两次缺席威廉大师召开的课程了，别再泡研究室了出去走走啊。”

“不，研究进度停滞了，我不能浪费时间。”

在劳伦斯强迫自己沉浸到克服挫折失败的努力当中时，拜尔金沃斯所有参与到【圣体】研究中的学者们都大大小小出现了问题。有些人无法再承受那不可忽视的压力，有些人情绪过激，还有些人感觉自己正在被窥视，多种临时疯狂症状逐渐显现。

而这些问题最终汇聚到了威廉大师这里。

这位学识渊博的大学者正坐在观星台的摇椅上，面容显得苍老的他看着日落西山的凄凉哀婉景色，无喜无悲。

“最近大家都很狂躁呢。”

“是因为【圣体】的研究陷入停滞了吧，毕竟无限的可能会带来无限的问题。老师，我的研究方向也同样出了问题。”站在威廉身后，双手背着的短发女性平静得回应着。

她是威廉的学生，罗姆。

这位拜尔金沃斯学者名声不显，所有人对她的印象就是跟着威廉大师打下手的，除此之外就没有什么值得称道的地方了。不过只要稍微一思考就能够明白，能够在威廉手下打下手又怎么可能会是简单的学者。

“老师，连您都没有办法么？”

“如果有的话，我早就告诉你们了。”威廉很遗憾得摇了摇头，他本人称得上是学识渊博的人类，然而面对上位者的智慧却是那么无力。

威廉大师用手中的权杖凌空画了一道复杂凌乱的痕迹。

有什么事情发生，又好像什么事情都没有发生。

“这是第四号课题的研究方向，符文之语。”罗姆看了一眼就知道这代表了什么，她不明白为什么有很多时候都是功败垂成。

“上位者是高等存在，人类必须用更加触及他们的方法才能够顺利交流。”

“新课题？”罗姆猜想道。

“做不到的，从高位者的角度去看人类，人类也许显得太蠢笨，太过低等。唯有进化，才是交谈的基础。”威廉看着被地平线吞噬的最后一块太阳，他缓慢得闭上了眼睛，然后思考着进化的方向。

这是不同于以往任何一支超凡途径的进化。

传统的躯体、灵魂、魔力都和这没有关系，威廉大师这位卓越的人类竟然是在探索更进一步的前提上和玛利亚不谋而合了。

研究【圣体】的拜尔金沃斯学者都经历了不可言状的幻想。

威廉猜想那并不是压力过大而导致的，每个人都看到的话就证明了他们确实是找到了方向，而那才是关键的一点。他将其称为……

“灵视。”

“我猜想拥有的灵视等级越高，就越能看见普通人看不见的东西，当灵视积累到一定的程度后就是精进化。”

“我们之所以对上位者的研究无进展，就是因为灵视不足。”

“进化！”

威廉的面孔在余晖中显得莫名得可怖，他也在研究【圣体】，比他的学生们要更加深入那个普通人无法理解的疯狂世界！

“让我们拥有更多的【眼睛】，让更多的【眼睛】出现在脸上……不，是直接出现在大脑中的【内在之眼】！”

…………

…………

北境，某浅滩。

在苏美鲁遗迹探究过后不久，这一处无名的浅滩的空间就被扭曲了。可以看见火焰灼烧的痕迹诡异得不断在空间中浮现又被某种暗淡的亮光所吞噬。有什么东西正受呼唤，最终轰然一声从焚烧一切的伟大力量中挣脱了出来！

跌入这个世界！

在祂跌入这个世界的同时，本来的月牙迷幻间化作了一团巨大的圆月！

那是一个巨大如数层楼高大的滑溜溜身躯，漆黑流体肌肉像是章鱼又像是腐水，无数展开的触手不定型伸长又缩短具现出了月华之色。这个伟大存在的头部是一个漆黑不见底的空洞，代替了所有的脑袋应具有的器官，幽幽扫视着这个世界。

在降临这个世界后，祂很快就失去了生息，躯壳在一阵不可言状的幻视中消失。

但是祂已经到来！

第三百九十七章  渔村秘闻

初火的力量狠狠衰弱了一截。

而有什么东西，正好趁着这个虚弱时刻渗透到了这个世界当中。玛利亚感应得不是很清楚，同时更多是明显感受到身体中两股原本平衡的力量活跃了许多。而用不了多久第一次腐化之风就会从亚空间袭来，吹遍整个物质界。

这从亚空间席卷而来的风暴，将会永久性得更改【破碎】大陆的生态环境，创造许多亚空间力量活跃区。

  


第342节


  而大海上原本笼罩大陆四周的终年闪电风暴也会消弭。

在旧大陆开始保守混沌的灾害，而一艘栽满黄金白银与宝石的幽灵船从外海飘到港口引得举世哗然的时候。

【新大陆】已经在向世人挥手。

意识到混沌对于人类危害究竟有多大的诸国纷纷加强航海力量，在缓解内部日益激烈的社会阶级矛盾同时，准备为国家乃至于全人类留一条后路。倘若就大陆未来若是不幸陷入混沌的全面战争，那新大陆就能为旧大陆补血。

嗯，很美好的想法。

而事实上就玛利亚所知，等海外远东开扩得差不多的时候，早就蓄谋的奸奇信徒一举直接毁了海外德鲁伊和精灵们的全部心血，差点让物质界当场给跪了。

也就是4.0版本【新大陆】。

包括哥斯拉、基多拉、拉顿在内的多位德鲁伊自然之环教派连通星球意志孕育的奇兽陷入了疯狂污染状态。一场由混沌腐化方和人类方力量在汪洋之上死斗，玩家们第一次见识到传奇强者和神祗的伟力。

“乱象。”

正在伏案描画的玛利亚伸手拨了拨耳边散落的银发，她不由得感慨了一声。

“什么乱象？”

另外一头同样是在低头描图的格曼耳朵上别着一支铅笔，抬头好奇询问道。

“南境混乱程度又上升了一层，许多国家都已经进入了备战状态，按照这个趋势他们用不了多久就要开战。这次不是以往的不义战争，资本和信念存在将会改变战争的格局，而持续的时间也会创造历史新高。”玛利亚随口说了一大堆格曼根本听不懂，但是玩家却能够听得懂的话。

“听起来很酷。”格曼明显没有将这段话听进去，他咬笔头对着工作台上的武器图纸咬牙切齿。

格曼和玛利亚在合力绘制的武器是【猎人】职业的第一把专属武器。

其名，怪兽猎人弯刀。

这把诡兵器造型十分赏心悦目，像是大月刃却在月刃内藏有另外一侧的刀刃。在初始形态下这种武器如同一把巨大的弯曲斩马剑，但变形的时候刀刃会收缩转为大月刃，无论是斩击还是突刺都可借助变形时机括的加持力量。

变形，帅！

在设计之初格曼就规定了每一项猎人诡兵器至少要拥有两种形态，灵活掌握的猎人则可以切换不同的形态来有效应对不同得问题。

所以这将会非常考验【猎人】对于诡兵器的驾驭能力。

格曼自己的诡兵器【送葬之刃】就是典型的两变诡兵器，而玛利亚的【落叶】也很巧合得满足了这点。

最近格曼这货出去跑了一圈，又多了十几个喊她师姐的萌新猎人嗷嗷叫。训练倒是没有拉下，人多反而更好训练就是了，就是这猎人的诡兵器没能尽快搞出来。机括和变形斩这边都要再三考虑。

“终于是把这个三什么图搞出来了，真累死我了。”

把铅笔往台上一丢，一幅劳资不画了的模样，格曼光明正大咸鱼躺。

“三视图。”玛利亚习惯性矫正着格曼的话。“还有，这图有一大半都是我在帮你精细，再抱怨就把你丢月之湖畔里喂鱼。”玛利亚一脸平静得说出了很可怕的话，她吹了吹图纸上的屑，有这图第一把诡兵器应该能很顺利打造出来。

以格曼的那双灵巧的工匠之手，这还真的难不倒他就是了。

“接下来就交给你了。”

锻造武器是玛利亚完全不了解的范畴，她就不去献丑了。

“放心，最迟明天就给猎人们整上！第二把诡兵器也拜托了！”格曼抓过图纸，随口将第二件专属诡兵器的任务甩给了玛利亚，摸了摸脏兮兮红色围巾准备开溜。

“等一下。”

玛利亚喊住了已经化身红色围巾侠的格曼，从台下取出了另外一份图纸交给他。

“这是另外一把我设计的诡兵器，新来的猎人里那个叫西蒙比较特殊，他的武器应该这样更加贴切其潜行侦查风格。”

“哇，你还偷偷搞了新武器，让我看看！”

格曼有些吃味得摸了摸下巴，接过武器设计图。他看着上面的诡兵器，原本调笑的眼眸很快就变得严肃认真了起来，一股可靠的成熟男人味由内自外散发。都说认真的时候男人最帅，这不是没有道理的。

“弓刃？远程和近战兼备，你还真敢想啊。”

“这是可哨兵使用的，胜在隐蔽灵活。”

“有道理，不过要是猎杀危险的野兽，这武器可能就有些寒酸了。”格曼很快就发现了弓刃的威力缺陷，他这个时候更觉得这武器着实是剑走偏锋了，很有玛利亚本人的风格就是。

“千锤百炼的技艺，换来的是屠龙之技。”

简单的抬枪突刺，不间断的苦练后都能贯穿古龙的鳞片，一枪之威无古龙感用自己自豪的鳞片去尝试。龙狩温斯坦早在不知道多少年前就证明了一之极技艺的可怕，这弓刃在玛利亚看来同样能玩出花。

漂亮徒弟说什么就是什么。

虽然格曼很喜欢故意挑逗玛丽也和她拌嘴，但是还会听得进她真正表达的意思。

…………

…………

刚拿着设计图纸的格曼出门就看到了劳伦斯，不禁向好友打趣道。

“哟呵，书呆子，怎么舍得从研究室里出来了。”

“有点事需要你帮忙。”

劳伦斯身边还跟着米寇拉什，这两个平时不怎么对付的家伙居然在一起。格曼见状眉毛一扬，觉得劳伦斯找自己应该不是什么容易的事情。

不过他看这个书呆子顺眼，帮忙当然没问题。

三人挪动脚步来到了一侧来往游人稀少的角落，正赶着给新猎人们打造武器的格曼敲了敲栏杆，示意劳伦斯有事搞快点。劳伦斯沉吟了一下，开始向格曼讲述起了自己等人对于【圣体】研究的近况。

这让格曼抓了抓脑袋。

他是一介武人，对于文人在搞啥基本上没有关心过。【圣体】这种放在底下，连该隐赫斯特都没有告知的研究他也是第一次知道，在格曼看来就是一个比较重要的研究就是了。

【圣体】研究陷入停滞并非是拜尔金沃斯的方式出了问题，而是另外一个很残酷的事实，人类在上位者看来太过蠢笨渺小，根本不值得交流。

为了继续深入研究需要进化。

但不研究就无完善进化。

这就陷入了一个死循环当中，还是威廉大师向自己的学生们提出了解决方法。虽然说劳伦斯觉得寻求【内在之眼】而停止对于神血的研究很不可理喻，但是出于对威廉大师的尊重他还是这么做了。

拜尔金沃斯借助该隐赫斯特的力量四处在北境内寻找【内在之眼】的信息，不仅于此，他们还将高位者的搜寻放大到了北境所有奇异之地。

结果……

还真的让拜尔金沃斯找到了一处奇异的地方。

“在某个渔村有着超出理解的现象，传闻那个村子被最近被不时出现的迷雾所笼罩，以捕鱼为生的渔民们有了奇怪的信仰。据说他们不用出海捕鱼，都有丰厚的收获。”劳伦斯觉得自己好像是在讲恐怖故事。

“所以你要我去那里看一下么？”托着下巴，格曼大概知道劳伦斯想让他去做什么了。

  


第343节


  “没错，那个渔村的居民异常排外，我们委托的两个调查者过去遭到了暴民的袭击。都不幸……根据调查者的遗言，他们似乎看到了一种和楼房一样高的鱼类怪物从雾中跑了出来，在渔村的最深处还有什么圣地之类。很可惜，他们丢了性命，也没能查到更多。”劳伦斯忍不住咬了咬自己的指甲，神情不自觉显露出了一份阴郁可怖。

“小事一桩，不管那里有啥，格曼哥哥都给你挖出来！”

现如今的拜尔金沃斯和猎人组织差不多已经捆绑在了一起，创始者们都有不错的私交，格曼和威廉、劳伦斯，玛利亚又是主管。格曼想要更好发展猎人不免要靠着拜尔金沃斯提供研究支持。而拜尔金沃斯没有直接战斗力，正好发展一下猎人这个新职业。

互惠互利，应该现如今是拜尔金沃斯和猎人的蜜月期开头。

“危险不小。”

劳伦斯并不喜欢这个行动，他还是有些担忧格曼这位好友的安危，提醒道。

“放心吧，我带着大徒弟一起去试探一下。……不过，劳伦斯，这个最近我可能没什么空闲时间，得延后一段时间。”

格曼对着劳伦斯和米寇拉什展示了一下手中的武器设计图。

两人都有些惊异，不过见是武器设计图顿时就没有什么兴趣了。对于他们来说，这种没有什么知识含量的图纸根本没有浪费精力的必要。

“猎人训练？”米寇拉什想起了最近拜尔金沃斯夜里不时传出的鬼哭狼嚎，还有比被爆菊更惨烈的呼喊声。

这些噪音稍微得影响到了拜尔金沃斯学者的睡眠质量。

不过学者们基本上都是修仙党，所以被打扰一下睡眠质量也没啥事，就当闹钟提前了起来继续爆肝研究。

“恭喜啊，格曼。”

“祝贺你，我的朋友。”

两人都意识到格曼的自创的职业真的是有模有样，正在逐渐走上正轨，这种勇于开创新超凡途径的壮举还是值得所有人敬重的。

“没其他事我溜了。”

格曼摆了摆手，纵身一跃直接翻墙，随即墙的另一次就传来了格曼骂骂咧咧的声音。

“狗屎！谁这么没有公德心啊！这里放个捕兽夹……阿梅利亚，什么，专治跳墙者？”显然格曼经常性的飞檐走壁跳墙行为阿梅利亚已经无法容忍了，这位玛利亚的小助理不客气得开始用捕兽夹来对付格曼。

用捕兽夹来对付第一猎人阁下。

不得不说阿梅利亚的行为充满了浓浓的嘲讽意味。

…………

…………

“小渔村？”

当从格曼那边传讯过来听到这个名词时，玛利亚小姐不禁深深呼吸了一口气。其实她早应该想到，自一个月前那轮红月压向自己的时候，就预示了这个世界的古老之物和混沌已经更进一步的渗透进来了。

这样一来，某些偏远地带就十分容易滋生邪神信仰和邪教徒团体。

往往有些时候，一个文明地带外村庄的人都有可能是狂热的邪教徒或者腐化污染者。面对这种情况偏僻地带或者塞外的巡逻成员就不得不采用十分激进暴力的手段，不然的话自身的安全都难以保证。

玛利亚在念叨了渔村后，深思了很久。

她更多是在想无面男在这【噩梦血灾】中所扮演的角色，此刻拜尔金沃斯已经很明显打上了群星伟大存在的标志。而小渔村那边是另外一个上位者的阵营。该隐赫斯特那边情况不明，疑似苏美鲁时代残余的上位者眷顾。

情况实际上是非常的复杂。

更不用说随着时间推移，更多的上位者受召唤凑过来。

“快了，就快了……”

玛利亚喃喃自语着，她空洞的赤瞳泛着星辉色的妖异光泽。宿命所指的星辰钟塔越来越近，而她在每天人类部分的燃烧损耗中已经快要抓到了如何实现自己伟愿的方法。若想实现，必不可少的是其他上位者。

救赎全人类的灵魂，背负全人类的【罪】。

当然这其中有一些人恐怕要对不起了。

比如：玩家。

从【猎王盛宴】到【噩梦血灾】这条主线，对于玩家们来说有玛利亚小姐在后面魔改的缘故，恐怕难度会一瞬间飙升到天际。

直面上位者，迎接伟大。

第三百九十八章  调查

为调查渔村事件，格曼和玛利亚在安排好猎人们的训练和武器后便启程了。

威廉大师对于拜尔金沃斯主管的有些头疼，但见格曼的干劲也不好给他泼冷水。临行前威廉大师找了格曼，希望他对于探查之事能够保密，即便是该隐赫斯特那边也不要透露消息，已经将苏美鲁文明和该隐城联系上的威廉已经猜到了一些事情。

向该隐城隐瞒，是目前必须的事情。

格曼当然应允了。

他本来就看那群高傲的贵族不爽，一个个鼻孔恨不得仰到天上去，明明都是该隐赫斯特，就不能像他的漂亮徒弟一样可爱点么？

北境带着些许绿意的荒原或许是临近了海洋的缘故，在接近此处一定的范畴后，便已经能够看到若有若无的朦胧迷雾以及从风中吹来的海腥味。

和北境特有的呼啸寒风决然不同。

这带着某种鱼类腥味的风是不时吹来一阵，让人不禁联想到了许多鱼虾密密麻麻就在眼前堆集起来的画面。而前方，那传闻中的小渔村就这样隐藏在白色迷雾深处，若隐若现中浮现出无限的神秘。

“快到了。”

一袭猎人装扮，身后披风不时随风拂动的玛利亚遥望着渔村。

“看上去就是很普通的偏僻渔村而已，大老远跑来一趟可还行，就是充满了咸鱼的味道。”格曼鼻子嗅了嗅，然后用手揉了揉。他不喜欢海鲜，一日三餐都和海鲜类沾不上边，并非过敏而是恶心，单纯的恶心这种腥臭味。

“先进村吧。”

压低了自己的猎人帽，玛利亚掩饰住了自己赤瞳因为同等存在刺激而闪耀的不自然妖异光辉。

“嗨嗨~反正也是探查一下情况就是了。”

两人的身影以一种突然消失又出现的雾化身法前进着，速度之快往往一次消失浮现就能跨越很长的空间距离。

这是格曼自创猎人身法。

通过猎人的神秘途径窥视到灵性世界的无处不在特性，借此可以雾化自己的躯体达到闪避或者快速前进的功效。不过此举有一定的危险性，那就是如果初学者强行使用这一技能，意志不够坚定会迷失在灵性世界当中。

一旦迷失，要么永久被放逐，要么回到物质界的时候变得奇形怪状，缺胳膊少腿是正常事情，更有可能是发生不可预测的变化。这种雾化身法，在极短的时间内基本上是免疫几乎所有攻击，缠斗的时候防不胜防。

玛利亚也是费了好长一段时间才掌握了猎人身法的窍诀。

两位猎人的身影不多时便闯入了薄雾的深处，来到了渔村的入口处。

此地阳光难以投射进来，到处都充满了阴森森的气息。不仅如此，在接近渔村的一定范围后，细密的雨水便开始从天而降。水汽丰富的程度，直接打湿了玛利亚的刘海，连呼吸都可以感受到那充沛到溢出的清凉感。

大概是因为持续降雨水位上涨的缘故吧。

  


第344节


  在玛利亚和格曼看来，这渔村就像是建立在水上一般。珊瑚和贝类的痕迹随处可见，藤壶纠缠在建筑底部蔓延，而在靠近水面连通向幽深大海的漆黑道路上，可以看见有几艘点燃了白蜡烛的独木船正随波飘荡，船里是被包裹起来的人形之物。

“这是海葬吧。”

走南闯北的格曼认出了这种海民特有的习俗，说实话在北境这还是比较少见的。

“附近没有人。”

两人相视了一眼，格曼的身影骤然雾化消失精准出现在了一艘孤舟上。他粗暴得撕开了人形之物外面的包裹的布匹，在看清里面的东西他不由得露出了别扭的神色，身形再次雾化回到了玛利亚小姐的身侧，整个过程用时不到五秒。

“猜猜我发现了什么，死人，应该是被用刑致死的。”格曼神情变得有些危险，这渔村似乎比他想象得还有问题。

“是渔民么？”

“这个我就不是很确定了，肤色和手上的茧子来看应该是渔民不错，但是……”面对徒弟的询问，格曼双手一摊。“他们的脚趾分的很散，又有点粘起来的意思，太恶心了。”

无人阻拦，格曼和玛利亚很是大摇大摆得走进了渔村。

四周静悄悄的，像是什么人都没有。

格外安静的村庄靴子踩在水面的声音格外明显，在真正进入了此地后，她明显感受到了一股抗拒的敌意从迷雾更深处传来。

此地的主人发现了她，不欢迎她。

就在这个时候，叼着枯草的格曼目光敏锐捕捉了一个目光呆滞的游荡村民，他立刻带着痞气笑脸上去搭话。

“哟，海民，我们两个是途径此地的外乡人，能不能让我们落个脚哈？”

“滚……”

“哎哟！这么嚣张？我跟你说我脾气很不好的，和人这么高的镰刀见过没有？”被呛得不清的格曼龇牙瞪眼，这海民居然比他还要嚣张，他这辈子就见不得那些嚣张到敢欺负到他头上的人。

呆滞游荡的村民没有再搭理格曼，而是继续自己那摇晃游荡的行为。

气得不轻的格曼干脆开始揭对方老底了。

“听说你们这渔业大丰收，可是了不得哦。还是说有什么不能告诉其他人的秘诀呢？亦或是说，你们其实做了什么不可告人的事情，所以才能丰收的？比如献祭，祭祀，或者……”

“外乡人，滚！！”

正嘴炮攻击对方的格曼突然看见了那个村民愤怒的咆哮！他的脸已经严重变形，头颅呈现出一种压扁的感觉，两只眼睛不自然得挪向了两侧，这让他看上去丑得让人叹为观止！格曼只觉得自己的眼睛被狠狠的玷污了！

“见鬼！哇，你这家伙怎么回事？怎么看上去像是一只湿哒哒的鱼！？”

“滚出去，不要进来！”

这海民开始用手直接驱赶格曼，他在看见玛利亚时狠狠哆嗦了一下，但依然维持着自己强硬的动作驱赶着他们。格曼眼神一厉，打算给这个海民一点颜色看看。

但下一刻，他的手就被玛利亚苍白的手掌所制止。

“这里的主人不欢迎贸然拜访的我们，走吧，格曼。”玛利亚目光宁静，越过了暴躁的渔民看向了迷雾雨幕的深处。那份愈发强烈的敌意，以及不经意间显露出来的警惕，让玛利亚想到了很多。

或者说这些就足够证明一些事情了。

古神，上位者只是某一模糊阵营的代称，这个阵营里面其实本身也是十分混乱的。有守序者，同样也有混乱，邪恶更是比比皆是，欣赏坚定信念者也有之。

这位渔村现世的上位者明显和无面男不是一伙的。

应该是和苏美鲁文明差不多一个时期的古老残留，在初火衰弱后就迫不急的跑出来了。这类上位者有一个普遍的共性，那就是对于如何诞下神子有着非同一般的执念。

“要不是你拉着我，我非把那个人的鱼头给他敲爆了不可。”被拉走的格曼气呼呼的，嚷嚷着要让那个渔民好看。

“我们会再来的。”

玛利亚简单的一句话让格曼闭上了嘴。

但很快格曼就有些懊恼得抓了抓脑袋。“等等，玛利亚，我们还什么都没有探查出来呢。这个见鬼的村庄，真是有够邪门的。”

“这些就足够了，威廉大师只是需要确定这里是否有异状。而我……”玛利亚指了指自己的脑袋，她空洞的眼眸似有火焰闪耀。

“我已经确定了，这里存在不能常理揣度的异状。”

玛利亚每天都在承受着真实世界的灼烧，世界框架在支离破碎。而当她踏入小渔村的范围时，她发现那些真实不虚的火焰消失了，取而代之的是无尽深沉的水波，框架破碎的程度达到了一个新高。

格曼听到这话，想到了什么认同了玛利亚的决定。

他是知道的，玛利亚曾经和他说过自己的真实状态，如果从这真实状态中看到不同的景象，那就肯定是有问题了。

两位猎人的身影很快就消失在了绵绵细雨当中。

…………

…………

拜尔金沃斯，院长办公室

威廉大师受到了格曼的报告，远程通讯格曼将异常状况报告了一遍。威廉大师一听那语气就知道那肯定不是格曼自己的话，这种汇报式的语气很显然是玛利亚的口吻。

“渔村，异常。”

“不能用常理所描述的异常代表了超常识的事务，有可能是上位者相关。”

“那边的渔民一定隐藏了超越人类的存在。”

背对着投入办公室的光线，威廉大师原本宁静的神情变得阴沉可怕。他就像是一头年迈的雄狮，面对被发现的猎物展示出了可怕的气势。那就仿佛是要冲过去将目标彻底嚼碎，然后吞咽下肚！

身为学术界的被尊称的大师，威廉的骨子里有着和其他学者一样的偏执癫狂。

“上位者的痕迹！去把它找出来！！”

第一次对渔村调查，成员：格曼、玛利亚。

确认小渔村中有常理不能解释的异状，天象情况以小雨为主，渔村建筑主体还在正常范畴内，但疑似的海洋侵蚀已经出现。雨水呈现浑浊的色彩，初步接触发现并没有污染性，在浑身被雨水打湿后会听到海浪的声音。这种海浪声并非物理性质的声音，而是直接作用在精神里的一种具现。

这种海浪声疑似指引，接触时间超过三个小时后还会有类似女妖一样的歌声出现。如同按照指引沦陷，则会看到了无尽深海的巨大阴影。

保密等级：高

危险等级：高

处理措施：调查成员经过商议决定在雨幕范围之外进行排查，等候后续调查员到来再进一步对渔村进行调查。

本次行动授权：第一猎人格曼，师姐玛利亚。

注：本次调查更多是想要锻炼新手猎人的实战能力，让他们明白自己往后所要面对的敌人是什么样的存在。测试怪兽猎人弯刀的实战性能，尝试进行改进休整。如果有超出预料的情况，则第一时间出手控制事态。

这张第一次对渔村的调查报告预示着一场可怕诅咒的开端。

于是，在第一次调查后的第四天拜尔金沃斯和猎人工坊联手进行了第二次调查。人数增加，其中有猎人同样也有拜尔金沃斯的学者，劳伦斯、米寇拉什。

  


第345节


  学者并不负责战斗，而是在安全的范围内准备对小渔村进行采样调查。他们将会搞清楚小渔村异状的根源，并且将其挖出来！

第二次的调查主导人员依旧是格曼和玛利亚。

“布拉德，你也要参与么？”

调试着自己弓刃的西蒙看着同伴，他记得这位猛汉猎人之前是学者，突然半路转成了猎人。让他参与战斗，还是一件比较令人担忧的事情。

“当然了，我要帮劳伦斯完成研究。”

“那要小心啊。”

西蒙拍了拍布拉德的肩膀，他们两人在猎人训练时是搭档，彼此之间感情深厚。布拉德总是担忧西蒙仅凭这寒酸的弓刃是否能顺利猎杀，经常在行动时照顾搭档。

在第一批猎人中，西蒙是比较特殊的存在。

他是探子，也是受难者。

能够敏锐得察觉到其他猎人所注意不到的事情，甚至达到了一种近乎于预见的程度。两位猎人默契一笑，其他猎人也摆弄着自己的诡兵器，擦拭着燧发枪，为即将到来的调查做着充分准备。

“第一次调查听说是师姐带队。”

“啊，师姐的话就安心多了。”

“是啊，第一猎人阁下实力很强，不过性格实在是……”

听说是玛利亚师姐带队，这训练以来就一直被格曼各种花招摧残的的新猎人们感觉顿时放心了许多，相比之下作风稳健且有效的玛利亚更加受信赖。这也是，玛利亚师姐的人格魅力吧。

于是乎，第二次对渔村调查，成员：格曼、玛利亚、西蒙、布拉德等第一代全体猎人以及拜尔金沃斯学者。

似乎是察觉到了不详迹象袭来。

渔村上空下的雨更大，也更加猛烈了，海浪声冲刷着一切。

第三百九十九章  残酷

于是乎，第二次渔村调查就这样开始了。

开始前，玛利亚招呼众猎人就位。

【猎人】职业更加注重单打独斗和个人武力，而狂暴攻击手段也是他们的标志。在踏进小渔村的降雨范围前，玛利亚给每位猎人都发放了一道护身符。并告诫他们此护身符是猎人的专属标志，不可随意摘下，也不可随意依赖。

还顺便给米寇拉什和劳伦斯发了一个。

“这是……”

拿到了猎人护身符的劳伦斯微微一愣，这简化的倒吊人符文居然让他有某种悸动。就如同可以通过此符文，和什么伟大存在相互接触一般。

“这不是那个家伙的研究方向么。”同样有些惊讶的米寇拉什端详着手上的符文，然后抬头看向了玛利亚，看来猎人之中不见得全部都是愚笨的莽夫啊。

“……”

劳伦斯不禁沉默以对，他知道玛利亚不简单。

不仅仅是因为她是该隐赫斯特流落在外的真血，更是因为她曾经给予过的手稿，要不是玛利亚是人类，劳伦斯都要怀疑她是不是上位者相关了。其实劳伦斯脑中的猜测已经很接近真相，但却没有猜想到玛利亚胆大的行为。

就在劳伦斯沉默不说话时，一道魁梧庞大的身影走到了他身边拍了拍他的肩膀。

“劳伦斯，你就待在我身后吧。”

是布拉德，他正提着一把怪兽猎人弯刀，相比起其他人的诡兵器还要大上一号，此刻他正信心满满得举着自己的武器。

“听说调查团这次调查会有一个惊天大秘密，我走在最前面，顺便帮你看看有没有帮得上你的研究素材！”

学者出生的布拉德对于自己的老本行还是信心十足的。

即使做不到像劳伦斯这样天才那样研究突破，但分辨哪些是珍惜材料还是没有问题。应该是曾经的执念吧，在研究上被劳伦斯远远得甩在了后面，依然相信自己能帮得上好友的忙，以猎人的身份。

“务必小心。”

傲慢的贵公子这一刻不免有些感动。

他极少有什么能够交心的朋友，也许是因为他太过优秀且自傲的缘故，能待在他身边做朋友的真的没有几个。布拉德是为数不多的那个人，所以劳伦斯挺不愿意布拉德过多涉及到上位者的事情里。

不过这话要是真的说了出来，那就是伤朋友间感情了，劳伦斯还是有点情商的。

“喂，布拉德，出发了！”

远远的，缠着白色头巾的西蒙吆喝道，示意猎人们要准备进渔村了。

“马上来！……劳伦斯，你就等好吧！”布拉德憨厚得笑着，转身跑向了渔村方向。此刻天灰蒙蒙的，空气中湿气十足，顺着海风吹拂而来的腥味逐渐弥漫扩散。

在队伍最前面，站得笔挺的玛利亚忽然抬头看向了天空。

准确来说，她是看向了厚重如水的云层。

存在于小渔村中的那位高位者明显是察觉到了危机，正努力扩大自己在物质界的影响范围，试图吞噬掉这波来者。高位者对人类越是强势，就表示出了祂越是力不从心，这个时候往往是会被一些闲得无聊的同类过来搞事的。

况且第二期调查成员的势力也很复杂。

代表着星之伟大存在的拜尔金沃斯，以及月光梦的猎人，还有玛利亚这个觉醒当中的幼神，可以说是三个上位者在抓着渔村这个虚弱的上位者怼。

“在哪里呢，你会在哪里？”

喃喃自语的玛利亚透过如水的云层试图捕捉到一抹月光，她知道月之魔物，也就是无面男的另外一重分身进入物质界后，肯定会给她搞事的。

无面男，亦或者，本尊奈亚拉托提普。

祂的行动准则有三个，一个是会对凡人搞事，一个是如果其他上位者搞凡人祂会凑过来搞这个上位者，最后一个是永远遵从盲目痴愚存在的指令。

…………

…………

“我们是来寻找那什么什么上位者的痕迹的，虽然当地的渔村村民有威胁，但战斗不是我们此行的目标，听见了吗？”

一踏进降雨的范畴，格曼就先喊了一句没有营养的垃圾话。

第一猎人阁下嫌恶得抹着脸上的雨水，他对海鲜的好感度真的是越来越低了。

“有护身符，我们可以在雨中行动三个小时。记住一旦超过三个小时的安全时间，你们就会产生某种幻觉，到时候自觉退出狩猎。”玛利亚补充了一句，浑浊发黑的雨水落到她的身上自动淌下逐渐化作了透明。

猎人们纷纷响应着大师姐的提醒。

猎人护符其实并不能完全屏蔽住渔村上位者对于猎人的影响，三个小时的安全区是玛利亚目前能做到的最好。

拿渔村的上位者开刀。

既然月之魔物想搞事，那玛利亚小姐自然是要满足祂的想法。

  


第346节


  一踏进渔村。

数个嗷嗷叫的渔民就手上拎着鱼叉、砍刀冲了出来，他们那丑陋湿润的褶皱表皮裸露在雨水当中，散发着莫名的不详恶心。猎人们发现，渔民们的身体都不自然得撑大，嘴巴里的牙齿也都变成了锯齿状。

虽然还维持着人类的基本形态，但是只要是认知正常的人都觉得，这些家伙已经逐渐脱离了人类的范畴。

“他们直接打过来了！怎么办？”一位猎人呼喊道，他没想到这些渔民会这么的暴躁。

“我们不是来调查吗？”

“第一猎人！师姐！我们该怎么办？！”

渔民们在接近怪物化后，力量也变得可怕了起来，配合上那些简陋的武器居然在第一波接触的情况让猎人们手忙脚乱。不知是哪位猎人忍受不住被动挨打的场面，武器狠狠一变形斩过了渔民的胸口，粘稠的鲜血瞬间喷涌了出来，混在雨幕中渲染得迷离鲜红。

一场调查，演变成了血腥的冲突。

“干掉他们！”

抬着自己那杆双筒铳，格曼闲庭信步得游走在混乱的场面当中，偶尔抬手点射帮助猎人化解危机。他的心情在雨点的拍打中不断下跌恶化，一股杀意从格曼的胸口上涌，迅速将他进村前所说过的话给吞噬。

不只是格曼，在场所有参与调查的猎人都或多或少得产生了杀意。

被杀意驱动的猎人们下手的程度便越来越狠，仿佛不这么做的话就全身不舒服。

而渔民们，更是直接发狂了。

他们撕扯着褴褛的衣裳，露出了青色鱼皮一样的底层肌肤，突着大眼睛的他们嘴里呼喊这外乡人、入侵者、亵渎者之类的话。他们还像是插鱼一样，对着猎人们凶狠得掷出了自己的鱼叉，恨不得直接将猎人杀死。

如果说，在场中还有谁是保持着冷静和理智，恐怕就只有玛利亚了。

这杀意沸腾的一幕不是她干的。

是渔村的上位者无差别的催动，凡是生物在这里恐怕都会被杀意化作可怖的野兽。这位上位者在愤怒，祂在常人所无法窥视的真实世界中，对玛利亚连连发出了怒吼。然而为达自己目的的玛利亚直接无视掉了这从深不可测大海深处传来的啼鸣，她就犹如一把锋利雪亮的钢刀对着渔村方向狠狠捅了过去！

估计渔村的上位者也是狂怒中夹杂着迷茫的。

你说祂在初火里长眠了这么久后苏醒，好不容易趁着初火即将熄灭想要做点有意义的事情，结果被三个可恨的家伙蒙着麻袋一顿闷棍。

还有王法吗？还有天理吗？

只能说渔村上位者睡太久消息都堵塞了，不知道玛利亚的存在意味着什么。对于一切伟大存在而言，玛利亚的存在就是意味着一种不可能中的可能，那是最伟大且混沌无序的存在的一时兴起亦或是必然。

虽然力量增大，但却无法应付招架专门接受了猎杀训练的猎人。

野兽猎人弯刀甩动开合的声音伴随着骨肉被斩碎，空旷原野上时不时传来的枪声预示了血腥冲突序幕的升级。

很快渔民们就节节败退，被调查员直接推进了渔村当中。

双方为数不多的理智都随着厮杀声逐渐消失，这不是一场势均力敌的战斗，这是猎人对于野兽们的一场酷烈残杀。

第二次调查演变成了火力侦查。

更多潜藏在渔村当中的东西被逼了出来，狂信徒般站在高处嘶吼祭祀，像是巨人那样高大能够将人类抓起来当法棍吃的巨大鱼人，还有半鱼半狗一样的诡异生物。

在推进到渔村当中时，猎人承受到的压力骤然倍增！

那些明显已经脱离了人类范畴的怪物让猎人们有些难以招架，特别是在真正进入了渔村的范围后，狂乱的精神辐射已经开始影响猎人的心智。如果不是护身符的庇佑，恐怕那精神上的呓语就不单单暴躁那么简单了。

“果然还是有点勉强。”

一脚踹飞了一个不开眼的渔民，抽出落叶的玛利亚一直留心四周的情况。

只能说第一代猎人和后世已经彻底完善化的猎人不一样，毕竟诞生不久的超凡途径总显得那么粗糙原始，需要更多的人参与到其中方能够细化完善。

“时间快到了，撤退！相互掩护，撤退！”

随着玛利亚那冷清而穿透力极强的声音灌入众人耳中，犹如一块寒冰塞进了大脑里众位杀红了眼的猎人才是抬枪射击掩护撤退。

西蒙开弓搭箭一个个对着渔民点射，几乎是百发百中。

在后撤中布拉德还不忘用随身携带的绳子捆住了几个受伤不能动弹的渔民，带着一起跑出了渔村。

格曼突进的距离是最深入的，他是最后一个退出渔村的猎人。

他甚至直接冲到了渔村的另外一头的海岸附近，捕捉到了渔民们誓死守护的东西。那是一个巨大、乳白且难以用语言描述清楚的东西，在亲眼目睹其躯体时格曼只感觉字脑袋像是被人用铁锤狠狠砸了下，说不出的恶心眩晕感逼得格曼不得不撤离。

或许，那就是上位者的痕迹。

第二次调查就这样在一片血色中结束，调查员除了战斗没有找到自己想要的东西。

不过……

他们将几个渔民带回了营地。

…………

…………

“咕噜！”

“科，科斯……”

被捆绑得结结实实的渔民无力得哀嚎着，他们纷纷倒在地上气若游丝。

“这些人是怎么回事？”

“谁知道，大概是鱼缺水了吧。”

看管着村民的猎人开着玩笑，这些家伙确实挺像鱼的，又丑又恶心。要不是为了拜尔金沃斯的研究，这些家伙早就被剁了。

离开了雨幕的范围，猎人们的精神状态迅速稳定了下来。对于之前发生的一切，在心中微妙得感到了不适异样。

在得知抓到渔民的时候，劳伦斯和米寇拉什两人就兴奋得跑了过来。

他们对照着从苏美鲁遗迹中发掘出来的上位者信息研究着渔民，同时远程联系上了威廉大师。那丑陋的外表也无法阻挡学者们的迫切研究之心，不知道的人还以为他们对着的不是什么丑八怪，而是妖冶美女。

远在拜尔金沃斯学院的威廉看着远程图像，双手死死抓在椅子扶手上。

“这些家伙的精神已经连接上了上位者，这是眷族！”

“只要，只要能拥有他们这样的灵视……”

“就能完成进化！”

劳伦斯揪着渔民的脑袋，在渔民无力挣扎中，他的语气有些迟疑。

“但是，我们没有发现【内在之眼】。”

“肯定有！找到【内在之眼】，就和我推测的一样，直接出现在大脑里！撬开他们的脑袋！！”威廉大师的偏执声音传过来，带着不可动摇的狂意。

  


第347节


  米寇拉什和劳伦斯犹豫了片刻，便毫无压力得这么做了。

他们撬开了一个又一个渔民的脑袋。

从红白的脑浆中寻找着【内在之眼】，这残忍的手段让生命力顽强的渔民嘶嚎声格外惨烈，而顽强的生命力甚至让他们一时间无法死去，只能承受这等酷刑。

“下一次，一定要把上位者科斯带回来！”

第四百章  诅咒他们！

杀了，杀了，都杀了。

死掉的人尸骨堆积如山，血液染红了沿海，就连湿润的空气都无时无刻不有腥臭的铁锈味呛鼻而来。撬开脑袋，挖空脑浆等酷刑随处可见，无法想象，不敢相信这会是玛利亚小姐所目睹且参与到其中的事情。

因为自己的目的而去妄造杀孽，平淡注视着这一切发生。既不因此而愤怒，也不会因此而逃避，理所当然得承认并且背负起了这一行为的觉悟。

这就是【罪】。

猎人们身上的【罪】，陷入迷途渔民们的【罪】，还有更为闪耀的，同样能够引起上位者注视的灵魂，第一猎人格曼所背负的【罪】。

此祭，祭科斯，亦祭玛利亚。

第三次渔村调查，目标：为拜尔金沃斯带回上位者

格曼注意到了漂亮徒弟最近几天会时不时发呆，出去看着因为被寻找【内在之眼】而惨死的渔民。她的目光越发空洞了，就像是即将吞噬万物的深渊，空洞冷淡得令人心生惧意，什么都无法填满。

这令格曼不禁有些担心她。

玛利亚的性格他是清楚的，那冷淡外表下是一颗善良的心。正因为她太过于善良的缘故，才会选择了什么都自己默默背负的道路。

“没必要想太多，这都是这些家伙自找的。”

他拍了拍玛利亚的肩膀，安慰道。

“我知道，只愿他们的灵魂能够得到安息。”然而这却是一个不可能实现的梦，受上位者侵蚀成为眷族，灵魂都无法解脱，只能随着上位者一起受难。玛利亚真实视界中，小渔村方向上位者科斯的怒意已经达到了一个顶峰。

只需要，有一件对眷族下死手更狠的事情发生，那么这份波涛般的怒意顷刻间就会化作诅咒倾泻而下！

不用想，这份诅咒玛利亚要承担一大半。

她直接出现的行为让科斯直接将矛头对准了她，而其他两个阵营的上位者都是暗处打闷棍不直接出面的。

“他们已经变成怪物了，还主动攻击我们，活该被宰。我们的任务就是带回上位者……”格曼那张沧桑成熟的面孔浮现出了决然的杀意。“如有阻拦！绝不留情得铲除掉障碍！”

送葬之刃在空气中发出了铮然的脆鸣，这把猎人诡兵器已经不知道砍下过多少怪物的头颅，绝对不会在乎多添几个。

“格曼，你的灵魂已经足够闪耀了。”

在第三次调查出发前，玛利亚对着第一猎人露出了微笑。她久违的笑容让格曼忘记了这句话的含义，他不明白为何她会露出那样的笑容，那个笑容似乎预示所发生的一切都会终结，再也没有遗憾。

…………

…………

第三次调查在威廉大师的催促下如期开始。

因为有了前两次的经验，这一次的猎人们对于小渔村的渔民们进行了更为高效的屠戮。无论是已经半鱼化的渔民，还是狂热的祭祀者，亦或是那些手持巨大船锚的鱼怪，面对猎人们的枪铳，切割刀都只能是败退。

而在这两次调查中，猎人们又研究出了第二种用于对付敌人诡兵器。

野兽切割刀

整体上一眼看去像是歪曲的大砍刀，还带着尖齿。

这把诡兵器诞生便是专门用来对付那些皮糙肉厚的猎物，比如渔村村民那层硬化的青色鱼皮，势沉力大完全可以将猎物一刀砍成濒死残废状态。而其另外一个形态，则是可甩动的厚重鞭子，刀刃瞬间四分五裂在旋转惯性的带动下显露出极其凶残可怕的一面，几乎是能将猎物的骨头都给它刮碎！

使用这把武器不仅需要一定的技巧，还要求猎人拥有不错的力量。

在充斥着血色的厮杀中，猎人们疯狂得挥舞着手中的诡兵器，忘我得厮杀。整个渔村似乎都变成了血肉祭坛，向着两位伟大的上位者进行祭祀。

西蒙从癫狂的杀戮中惊醒了。

也许是作为受难者，也许是他天生灵感较高，陡然察觉到不对的他看到了每一位猎人同伴都是那么疯狂。

“我们这是在干什么……”

他不禁痛苦得捂住了自己的脑袋，西蒙恍惚间看到了不属于人类视野的景象。愤怒的波涛朝着天空轰然倒流，而来自星辰的赤芒跨越天穹坠入波涛，两者如有各自的生命意志一般噬咬在一起。

这是战争！

猎人们的行为只是这场战争的血祭，西蒙想要制止同伴的行为，劝说他们冷静下来。然而却是无济于事，即便是最冷静可靠的玛利亚师姐都在挥剑屠戮村民。西蒙想要拽住一辆失控的马车，然而无济于事只能眼睁睁看着自己也被马车拽向不知名的未知方向。

这一次很快，渔村所有的抵抗力量都被扫荡干净。

之前两次的调查杀戮不少，村民基本上已经死得差不多了，他们没有崩溃逃脱都是一件不可思议的事情。

所有村民和怪物都被猎人捆绑起来或是处刑或是撬开脑壳寻找【内在之眼】。

惨叫声透过细密雨幕直达天际。

自己的眷族遭到如此残杀，科斯愤怒着。祂的无声咆哮似乎是在质问玛利亚为何这么做，区区，区区未完全觉醒的幼神，居然敢如此冒犯祂！

“孕育神子……”

“科斯，错误的读音，正确读音应该是克西拉。”

“如果让你孕育出神子，恐怕你身后那位旧日支配者将会绕开初火和封印直接降临。这种行为是不被允许的。”

背对着火刑，玛利亚低声得和上位者科斯进行着交流。科斯试图孕育神子的目的，是和其他上位者不同的，而这一行为最糟糕的结果将会导致概念上被封印于深海之物上升，毕宿五的星光明亮闪耀，更加可怕的战争将会降临物质界。

难怪那位喜欢搞事的上位者会特意过来搞科斯，祂的行为确实是一言不合就要掀桌子了。

“而我，将会为你的行为划上句号。”

所有眷族全灭，而物质依凭没有任何防护得躺在渔村另外一头的沙滩上。科斯的仪式已经宣告破产，而最后一步要做到就是将其孕育的神子剖出来，杀死！

…………

…………

“这就是我们要找的主要目标么？”

当格曼一脚一个半鱼半狗的怪物踹飞，最终抵达渔民们守护的秘密前时，他对着那堆白色的巨大不可言状物体语气恶劣得评头论足。

该怎么说呢？

格曼挎着自己的送葬之刃，打量起了这好像还活着的上位者。他觉得，要是劳伦斯或者威廉在这里，肯定会不顾一切得扑上去吧。

这上位者科斯的形态有点类似人类，表皮由一层乳白又有些发黑的皮状物质粘合，在小腹位置有着鱼鳍一样的栅格状标志，而朝上的脑袋方向则有乳白色带着勾爪的触手如头发延伸出来，正好遮蔽了科斯那酷似人类的脸庞。背后似乎还有未发育完整的翅膀，让其整体观望上去格外得诡异。

  


第348节


  这绝对不是常人所能够想象的生物。

许多猎人仅仅是远远得看到这物质依凭一眼，都会感觉自己眼睛与相连的大脑有灼烧刺痛感。

也亏得格曼之前直视过这鬼玩意，忍受住了那不适感才能够靠近科斯这么近的距离。

“然后要怎么运回拜尔金沃斯呢？”

意识到其他猎人都无法太过靠近这鬼玩意，格曼有些头疼得抓了抓自己的脑袋，他刚想说去询问一袭玛利亚的意见，异状却在这时候发生了。

轰隆！！

雨幕的天空骤然划过一道惊雷，科斯那乳白色滑腻的身躯开始枯萎收缩。就像是所有的生命力都在这一刻消逝了，以自己这难得的物质依凭为代价，最后挣扎。

“不是吧，居然死了？！”

瞧见科斯的庞大的身躯迅速枯萎焦黑，格曼不由得有些抓狂。

他可是费了好大的功夫才是找到了上位者的痕迹，结果眼睁睁得看着这玩意自己没了。格曼就算是心态再好，现在也不免是有些恼火。

然而……

在轰鸣的雷声与怒浪中，不知什么时候一轮浑浊诡异的太阳悬挂在了海岸的天际，让整个世界都显得格外迷离诡秘，犹如那最荒唐的噩梦。还未等格曼感叹那不可思议，被某些肮脏污秽遮蔽如浑浊眼珠的太阳，科斯的死去的身躯一阵蠕动，有什么散发着心惊肉跳气息的东西从科斯的腹部慢慢得挣扎着爬了出来。

滑腻的声音，带着几分微弱的喘息。

“分娩……死了还在分娩？这是难道是……科斯的孩子。不，母亲已经死去，这应该是……科斯的孤儿！”

格曼看到了一个严重干枯发育不良的人形生物从科斯的腹部爬了出来，它的身上还冒着微微的热气，如同新生的小鹿一样勉强用畸形瘦弱的腿支起了自己的躯体。它是那么瘦弱无力，像是被风吹一下就会倒下一般，手上增生着鱼鳍一样的骨刺，身后还有一对黏糊糊的薄膜破破烂烂。

科斯的孤儿仰望着雨幕中的浑浊的太阳，发出了呜咽啼鸣。

它在哭泣，如婴儿般啼哭。

“这样也好，把这家伙带回去也能交差吧。”瞅着科斯的孤儿，格曼流露出一丝兴奋。他挺想知道，这上位者的神子，究竟和他以往猎杀过的凶暴猛兽有何区别。

“啊啊啊啊啊！！”

转身的科斯的孤儿对着格曼发出了刺耳的尖叫，那非人类嗓子爆发出来的吼声甚至让整个浑浊发黑的雨幕都为之一滞！

科斯的孤儿居然拖着一个胎盘冲向了格曼！

“好啊，想打一架是么，我奉陪！！”

格曼毫不畏惧得架起送葬之刃迎了上去，他此刻身上的猎人护符闪耀着赤色的华光，赋予了他免疫上位者某些压制。

那是一场惨烈的厮杀。

科斯的孤儿嘶吼之声掀动了整个大海，天空中巡游的雷霆在为它助威，整个海岸线都笼罩在了科斯孤儿发狂的轰击震动当中。猎人们只能撤出渔村，避免被那无与伦比的伟力波及到。

在神子的愤怒中，亦有人类光芒闪烁。

格曼送葬之刃挥舞出来的真空波抵消着神子一波又一波的愤怒，这位曾经猎杀过传奇强者的猎人今日将自己武器对准了神！

今日，屠杀神子！

…………

…………

可憎的猎人，拜尔金沃斯，可耻的罪人。可憎的猎人，可耻的罪人，卑劣的拜尔金沃斯，亵渎神灵的罪人……

诅咒，诅咒他们！

拜尔金沃斯，拜尔金沃斯……

亵渎神明的凶手，嗜血的恶魔。可耻的罪人必将赎罪！

以母亲科斯的怒火为名……怜悯这位可怜且干瘪的孩子吧，犹如母爱一般……让科斯的痛苦紧附于你……对他们施于血与噩梦的诅咒！诅咒他们，诅咒那些恶魔！

还有他们的孩子，子子孙孙，永世受难！！

诅咒他们！

诅咒他们！！！！

在已经化作了死地的渔村废墟上，步履蹒跚的祭祀拖拽着自己那悲愤的残躯呼喊着，转述着母亲科斯的愤怒。诅咒着拜尔金沃斯和猎人，誓要其嗜血的恶魔们品尝到科斯的孤儿所遭受的痛苦。

在祭祀的身前，一道身着猎装的人影忽然间出现。

鱼人祭祀一下子停了下来。

那是诅咒污染最严重，却又好似根本不受诅咒影响的存在，是上位者！

手上捧着一束明树花的玛利亚在那场大战后回到了渔村，她没有和祭祀交谈径直走入了渔村。

在渔村中，玛利亚为渔村最后被屠杀的村民设立了一方墓碑，将这明树花放置在了墓碑前。从墓碑的方向，正好能够看到那彻底变了个样的海岸线。这一处被屠杀的怨憎之地，到处都充斥着不详的气息。

渔村已经化作了一处诡异之地，雨幕哗哗不曾停歇。

行走在废墟之上的玛利亚微微叹息了一声。

第四百零一章  玛利亚修女

漆黑的诅咒犹如实质性的恶意黑泥流淌下来。

诅咒猎人……

诅咒拜尔金沃斯……

诅咒那些嗜血的恶魔，诅咒那些亵渎神灵的凶手，以母亲科斯的名义诅咒他们，世世代代，子子孙孙永受其苦。来自上位者的怒火诅咒，鲜有人能够察觉，亦或如蝼蚁无法理解感知人类的怒火那般吧。

除了玛利亚之外，没有人感受到诅咒已经降临。

这份犹如深不可测大海般漆黑深邃的诅咒，连同玛利亚一起都拖拽了进去，她能够以真实视界“看”到诅咒。这就是她想要的，沉甸甸的【罪】，不可测的诅咒，最后汇合起来达到了诞生【噩梦血灾】中一位又一位强大猎人的要素。

向死而生的【月光猎人】，追寻血之荣耀的【该隐血猎】，探索宝石之秘的【圣杯猎人】，渴求爆炸就是艺术的【火药桶帮猎人】，以知识至上的【学士猎人】，【符文猎人】，【野兽猎人】等等。

以及，可弑杀上位者的【神血猎人】。

可以说，没有科斯的诅咒，没有月之魔物的搞事，没有无形亚当的肆意，就不可能诞生这么多的派系不同但又强大无比的猎人。

这些猎人们每一位都是血腥厮杀的专家，受噩梦和诅咒侵袭对混沌拥有极高的抗性。

站在上位者阵营这边的猎人们屠宰混沌邪魔简直是专家，没有混沌能够逃得过猎人的眼睛，面对这些从最绝望疯狂噩梦当中挣扎着爬出来的猎人，混沌信徒简直就是日了狗，除了硬碰硬就没有更好的办法了。

渔村事件落下了帷幕。

但是对于拜尔金沃斯来说，全新的世界才是刚刚对着探索者们开启了一条缝隙。

  


第349节


  上位者未完成的神子，科斯的孤儿被第一猎人格曼从腹部斩成了两截，这半截身躯被运回了拜尔金沃斯。但渔村其他的一切，就如同幻影泡沫一样在那件事后彻底失去了踪影，当后续调查员抵达的时候，渔村已经消失了。

最后一位看见渔村的调查员是西蒙。

他看见了大师姐玛利亚走进了渔村，再出来的时候那标志性的落叶双剑已然是不在她的身侧。

这件事西蒙谁都没有告诉。

作为一位受难者，他虽然无法直接看到科斯的诅咒流淌向众人，但是冥冥之中他觉得有什么非常不好的事情发生了。或许，直到那一刻到来之前，他都无法知道在未来等待着他们的将会是什么。

拜尔金沃斯暗地里对科斯孤儿的研究开始了。

他们首先从科斯孤儿的物质依凭上发现了神秘无比的【脐带】，威廉大师从其上寻找到了高位者诞生的秘密，也笃定了【内在之眼】灵视的正确性。

威廉和罗姆进行了一系列非常危险且不人道的实验。

具体过程无人知晓，即使是劳伦斯也被排除在外。

而实验的结果之一就是，威廉大师舍弃了自己人类的双眼，带上了金属制的头冠眼罩。在完成那个实验后，威廉大师似乎是看到了什么可怕的东西萦绕在拜尔金沃斯的存在之中，他选择将所有事务交于了劳伦斯。

而劳伦斯呢？

或许是想要超越威廉的野心迅速膨胀，在接管了拜尔金沃斯所有的研究后，他重启了自己的项目，神血。

每一位天才都是骄傲的。

劳伦斯不相信自己所认定的项目会是错误，特别在拥有了科斯孤儿的遗骸这一巨大宝藏后，劳伦斯更是认定了上位者之血才是未来的方向。而与此同时，他对威廉大师的行为略微产生了些许不满。

他无法理解，为何威廉停止了研究，只是每晚都坐在观星台上仰望群星和孤月。

…………

…………

自从渔村事件结束后，玛利亚就像是完成了什么重要使命一样。她辞去了自己在拜尔金沃斯的所有职务，包括猎人的身份。

褪去猎装的玛利亚穿上了修女长裙，开始照看因为渔村调查而受伤的猎人。身着潇洒猎装的玛利亚肃杀而冷厉，让人只感觉到北风呼啸的刺骨冰寒。而穿着修女长裙的玛利亚，却格外的温柔悉心，仿佛是将生命中仅剩下的温柔都献了出去。

病患们都亲切得称呼她为，玛利亚修女。

格曼对于玛利亚小姐这个选择有些难以理解，他很生气得到医院找玛利亚想质问她为什么要丢弃自己心爱的落叶，质问她为何放弃猎人的荣耀。

可是……

当格曼来到医院，看见那个温柔微笑照顾着病人，如同最天真美丽善良的少女时，他忽然间明白了什么。如果没有猎人，没有该隐之血，什么那些乱七八糟的东西，一如在赛特镇时相遇的那样，或许那才是玛利亚最原本的面貌，那才是这位美丽善良少女内心深处所期望的生活吧。

回想起在渔村时，自己所强硬下达的屠村命令，格曼最后还是没有出现在玛利亚面前。

他已经，没有再出现的那个理由了。

就这样，简单得凭借着自己的双手，去救治他人。为自己所背负的【罪】稍微缓一口气，玛利亚在医院中尽可能帮助着自己能够帮助到的病人。

“玛利亚修女，谢谢你，如果没有你我可能已经死在家里了。”

一位曾经看不起病，差点死去的病人真挚得感激着她。

或许自己天生就更适合去救助他人吧。

美丽微笑得接受着来自病人们的感谢，玛利亚不禁这么想着，她很珍惜这种没有什么波澜，也没有什么奇幻神秘的日子。

平凡而可贵。

在医院承担护士一职的玛利亚几乎和猎人那边断了联系，该隐赫斯特这边倒是多次前来邀请流落在外的该隐真血回归该隐城。

这样的日子持续了一段时间后，一位学者偷偷找上了她。

那一天，玛利亚正在医院的客厅里陪着几个小孩子玩耍。而罗姆带着一份名册走了进来，她的到来让玛利亚修女明白平凡的时光总会结束。

“大家先回房间吧，晚点我们再一起煮糖水。”

“好！”

孩子们咯咯欢笑着散开了，几个调皮的还对面容死板僵硬的罗姆做了鬼脸。

“有什么事情么？”

“拜尔金沃斯最近出现了一些病患，打算送到医院这边进行照料。这是他们的名单，希望玛利亚修女能多照料一下。”罗姆递过来了一份不薄的名册。

“什么病症？”玛利亚修女听到学院那边出病患，有些微妙得扬了扬眼角。

“特殊的病症，病人的头部会不自然肿大，显得十分可怕。为了避免造成恐慌，所以都送到医院这边了。”罗姆解释了一下，完成任务后转身准备离开。

“他们，真的是病人么？”

玛利亚翻看着名册，忽然间说出了这样一句话。

这令转身准备离去的罗姆停下脚步，她转过头脸色不变。

“当然是的。”

作为曾经拜尔金沃斯的主管，对于人员名册玛利亚不可能没有过目。然而此时名册上的这些据说是来自学院的病人，却没有一位是她所认识的。玛利亚没有再追问什么，只是轻轻点头表示自己会照顾好病人。

“那劳烦您了。”

罗姆说完便自然得转身离开了。

目送着罗姆离去的背影，玛利亚不禁抬头仰望。她的视线所触及的地方，几乎遍布了拜尔金沃斯的【罪】，纠缠着无数人的觉悟因果。

这些人类的灵魂相互纠缠在一起，产生了耀眼的光芒。

却也招致了更可怕的诅咒和存在降临。

玛利亚从罗姆的身上嗅到了一种味道，是眷族的味道。并非是自身成为了眷族，而是经常性得和眷族在一起而沾染上了那种气味。拜尔金沃斯在得到科斯孤儿的残骸后，进行一些更为激进大胆的实验。

玛利亚感觉没有出错。

拜尔金沃斯延续了渔村那暴行手段，对科斯孤儿的残骸进行了寻找【内在之眼】。但是那是徒劳的，【内在之眼】如同灵视一样存在于概念之上，进而影响躯体。威廉大师明白了，试图从肉体转向概念在顺序上就出了错误。

为了研究上位者进行的精神链接，拜尔金沃斯做了极为不人道的实验。

一再跨越禁忌界限的学者们，尝试仿造出渔村渔民那样的眷族，偷偷对不知情的病人进行了植入实验。

这疯狂的行为不知是取得了成功还是失败……

隔了几日，在夜间罗姆所说的那些病人被送了过来。这些病人确实是非常的令人瘆得慌，每个人脖子上顶着的那个东西已经无法再称为脑袋，摇摇晃晃的显肿胀巨大，血污从里侧渗透出来，将被套着布袋撑凸显不规则褶皱，就如同他们的大脑保护骨骼已经消失，取而代之的是一个脑浆囊。

这些病人对于自己变成这幅模样，十分得惊慌绝望。

他们相互之间迷茫转来转去，似乎还是能够看到外界一样不安得张望着被送至的建筑。拜尔金沃斯将他们送到了医院，大概是不希望这些渗人的家伙到处乱跑吧。

  


第350节


  在大头病患的不安中，忽然间一道暗黄色的灯光从不远处的黑暗中浮现。

提着风灯的玛利亚带着亲和的笑容走了过来。

“我是这里的护士长，你们可以称呼我为玛利亚。从今天开始，就由我来照顾你们了。”

即便是再黑暗的夜晚也阻挡不住，那一团小小风灯带来的光芒依旧是那么的温暖，提灯的修女好似没有看到他们那骇人可怖的大脑袋，对着病患伸出了手。

在所有病人的视野中，高洁的明树花之女正慈爱微笑着。

“咦，居然全部安静了下来。”

将病人送来的学者见大头病人们全部安静了下来，不再发出痛苦难受的声音后，发出了惊奇的声音。

据说这些病人的脑子里一直有诡异莫名的水声，被其折磨得十分狂躁。

“玛利亚修女，这些病人就拜托您啦。”这位学者有些抱歉，他抓了抓自己的脑袋，有些没有底气的补充道。“我们那边很快就会想出治疗方法，尽量不要让病人们乱跑。”

对于这位由猎人转为护士的玛利亚修女，学者们还是十分尊敬。

他微微鞠躬然后就收拾着准备离开了。

“修女姐姐，玛利亚修女，你听见了吗？我们很快就有治疗方法了！”一位病人开心得拍着手，脑袋晃动的幅度变得更大。

那场景，生怕他把自己的脑袋给摇晃掉了。

“是玛利亚修女！”

“啊，玛利亚姐姐诶！”

“摸摸我，玛利亚姐姐。抱抱我，玛利亚姐姐。”

很快，玛利亚就被这群大头病人给淹没了。她温柔得微笑着，拉着病患们走进医院。在玛利亚那份纯净无暇的笑容深处，隐隐得隐含着悲伤。她尽可能得关心着他们，希望那水声不会让他们感到烦躁。

…………

…………

“劳伦斯学长，你又偷偷把科斯孤儿的实验血带出来了！”

像是管家婆一样的阿梅利亚抓到了最近行为正在变得奇怪的劳伦斯，被吓了一跳的贵公子看见是阿梅利亚不禁是松了一口气。

“阿梅利亚，你把我吓了一跳。”

他警惕得看了一圈四周，没有说什么直接将阿梅利亚拉入自己的房间。

“诶诶！？”

被拽入劳伦斯房间的阿梅利亚瞬间满脸通红，有些羞怯得捏着自己的衣角。

“学长，那个……会不会太快了啊，倒不是我不愿意，只是……家里那边，还得说一下才可以，不过学长坚持的话……”

“你在说什么啊，我只是想和你说一些心里话。”

双眼迷茫的劳伦斯放下实验血液，奇怪得抓了抓自己的脑袋，没能理解阿梅利亚怎么突然说这么奇怪的话。

“这么多年来，我一直只是老师阴影下的应声虫。无论取得何种成就，都会被人们觉得理所当然，就因为我是威廉大师的弟子。我的一切在他们的眼里只是借着老师的光，所以我一定要证明自己有独当一面的能力！”

第四百零二章  救否

试图超越老师的学生。

因为身上的光环过于耀眼，到头来反而是无法挣脱光环的束缚，反倒是觉得曾经加身的光环成为了取得成就的阻碍。劳伦斯这种略显叛逆的想法，其实是很正常的，想要证明自己不是依靠师长的家伙，是货真价实的天才。

但是，这种想法无人开导，且因为他自负的性格成为了偏执的念头。

面对劳伦斯的执着。

阿梅利亚忍不住双手紧握放在胸口，她闪闪发亮的大眼睛崇拜得仰望着劳伦斯。是的，耀眼的天才学长，完美的求知探索精神，阿梅利亚就是因为这一点才是这么崇拜着劳伦斯，她的崇拜，她的爱恋，真是为了劳伦斯而存在。

“我会支持学长的！”

“阿梅利亚……”已经做好了说教的准备，劳伦斯却没有想到自己得到的却是坚定的支持，学妹依旧信任着他。

“无论学长做什么，我都会支持的。不怕别人怎么说，我都相信学长是最棒的那个。而且我，一定会站在学长这边！”阿梅利亚虽然耳根子都已经羞红，但她依然是抬着头坚定得传达着自己的心意。

就算劳伦斯是不开窍的木头，这一刻也是明白了些什么。

他有些紧张和迟疑，伸手轻轻拥住了阿梅利亚。

“我不会辜负你的心意，放心吧，我一定会研究出上位者之血的秘密。”劳伦斯疲倦眼睛里的闪过了感动的光芒。

超越威廉大师，为全人类的进化做出贡献！

掌握了拜尔金沃斯所有研究课题的劳伦斯，外加科斯孤儿之血，他的进度可谓是迅猛无比的。

在一次实验中，劳伦斯不慎打破了试管割伤手掌。

实验样本血液溅到了伤口上，居然是奇迹般得令有些吓人的伤口愈合了！劳伦斯愕然发现，似乎愈发复杂的研究手段对于上位者之血来说就是一个错误的方向。上位者们比人类聪明得太多，这种聪明智慧最终反映在了物质依凭上就是最简单的使用方法，劳伦斯忽然间有了一个大胆的想法。

也许……

不，不是也许！而是一定是这样的！

上位者之血根本不用那么麻烦的分析，想要使用上位者之血的话，只需要简单得喝下去就好了。

为求成就心切的劳伦斯不顾阿梅利亚的劝阻，喝下了上位者之血。

他发现自己被治愈了。

刻意被划开的伤口，身上因为常年熬夜研究的虚弱身体，还有近视眼等毛病竟然是全好了。就像是那上位者之血拥有不可思议的生命力一般，随着鲜血注入了人类的身体，迅速得对那不完美的身体进行改造。

犹如一团火焰落入了身体当中，以心脏为发动机，轰然炸开了全新的能源。

…………

…………

知识是刨根问底的。

不问为什么，只问怎么用，这是忤逆了拜尔金沃斯神圣的科研精神。虽然说在神血上取得了一定的成果，但是劳伦斯却无法解释为什么。就像是他最开始无法解释上位者之血那样，他到现在依然是无法解释。

这就像是，跳过了所有过程，直接拿到了最后答案。

在学术领域，这是作弊！

劳伦斯陷入了新的纠结当中，按照拜尔金沃斯崇高的学术精神，他在神血所取得得成果是不合法的。然而迟迟拿不出来成果的他，明白可能永远解释不了的他，却知晓自己将会做出什么选择。

“哈哈，哈哈哈！真是可怜，直到这一刻我还在试图理解……”

  


第351节


  坐在椅子上，劳伦斯捂着脸有些失控得大笑着。

他笑得非常肆意猖狂，失态得像是要嘲笑人类的愚蠢一样。不要理解，不敢理解，不需要去理解，逃！人类应该逃得远远的！……不，不对的，探索未知，为黑暗明点亮文明之光才是学士应该去做的！他没错，没有错！

就这样，劳伦斯在拜尔金沃斯发表了自己的成果。

才是不久前掌管了所有研究事务的劳伦斯显然没有威廉大师那样的威望，他的发表的古神祗之血的奥秘立刻遭到了其他学者的质疑。

他们很怀疑，劳伦斯是如何在没有任何可信过程的前提下，做出了这种大胆且狂妄的判断。这种行为，和学术圣地拜尔金沃斯的精神是公然违背的，支持者和反对者们在大厅里吵作一团。

最终劳伦斯在一片吵闹声中走了下了演讲台。

他看着昔日的同学，心中不知为何涌起了一股兴奋感。那是一种亲眼看着自己曾经推崇敬仰的东西，逐渐开始崩塌的兴奋快乐。

就像是一个一直以来的乖孩子终于越界，做了一件坏孩子才会做的事情，油然而生的刺激兴奋！

威廉是真的不管事了。

当他在观星台上听罗姆讲述这件事时，他摇着躺椅，许久才是若有所思道。

“古神之血么？”

“是的，看来劳伦斯的确是找到了什么。”罗姆恭敬肃立在威廉身侧，转述着自己的所见所闻。“老师，劳伦斯不顾您的禁止进行古神之血的研究，还忤逆了拜尔金沃斯的精神，我认为要尽快对他进行处分，否则……”

“否则，将会出现很大一批模仿者是吧。”

威廉轻轻摇着躺椅，反问了罗姆一句。罗姆点了点头，她觉得劳伦斯已经有些不可理喻了，明知道会是什么结果却还是那样做。

“但是，劳伦斯确实是拿出了成果吧。”

“这个……”

听到这句话罗姆有些明白威廉大师的态度了，这明显是不打算对劳伦斯有任何的处分了，甚至说威廉大师已经默认了这种行为！

“我们时间已经不多了，自从进行上位者研究开始，我们就如同一群看不见危机的飞鸟欢快得扑进了看不见的风暴漩涡当中，而当飞鸟中的领头着意识到群体已经被卷入风暴时，已然是深陷风暴中心。如果想要脱离风暴，则需要更多飞鸟勇于突破，这样的话即使是有飞鸟违背了族群法则也是可以接受的。”

威廉大师用着那慢悠悠的腔调说了一大堆只有他和罗姆才能够听得懂的话，【内在之眼】赋予了威廉一些本事。他通过这些本事，察觉到愈发毕竟的灾厄。

“包括叛徒？”罗姆死板的脸上出现级惊讶的神色。

“包括叛徒。”威廉肯定得回答着。

上位者怒火招致的灾厄在不远的未来即将来临，这是拜尔金沃斯导致的结果，那么身为肇事者就有义务去解决这场灾厄。

“威廉大师，我有些不理解……”

“作为师长，可不能逃避自己的责任。他们都是天才，我相信有朝一日他们可以打破这份诅咒。既然如此，那么我便要放手让他们去做。”威廉理所当然得这么说道，他用权杖在空中划了一道优美的弧线。

罗姆听闻不禁更加挺直了身体，对威廉大师恭敬神色愈甚。

“还有一个，如果没有什么事情的话，就不要去医院大厅那边打扰玛利亚修女了。”

“了解。”

可惜啊，没能够更早得发现玛利亚修女的不凡。

一直是灵视达到了一定程度后，威廉才是注意到了玛利亚的诡秘。真是一件莫大的讽刺，他们迷狂得去追寻上位者的痕迹，却没有想到一位正在冉冉升起的上位者正在注视着他们，旁观他们的所作所为。

如果是以前，威廉肯定会做一些事情。

但是察觉到不久将来的灾厄，威廉决定保持现状就好。如果那份灾厄真的如怒涛一样倾泻而来，那么有一位觉醒中的伟大存在在这份诅咒中看护，总是能够为人类争取到宝贵的机会。

威廉不打算打扰玛利亚的平静安逸生活。

但是有人却不会。

…………

…………

既然发现了古神之血的功效，已经是一不做二不休的劳伦斯打算用事实说话。

在承担着非议的劳伦斯明白，在争议未进入尾声和激烈之前，拿出一个强有力的事实就能够狠狠得将反对者的脸给抽肿。让那群反对者最终是乖乖的闭上嘴巴，承认自己的无能，在事实面前所有的高谈阔论都会溃败。

古神之血既然有奇效治疗，那肯定是需要的病人了。

所以，劳伦斯跑到了医院大厅。

医院大厅。

在庭院中，于微风阳光之下玛利亚正带领着几位病患在种植花草。郁郁葱葱的绿色与花草的香味虽风摇曳，无法形容的温馨宁静四散而开。

那些曾经饱受病痛折磨的病人，感觉到阳光照在身上温暖感，似乎将所有病痛都抹消了。生命在于运动，跟着玛利亚小姐一起在庭院中植树，也是一种享受啊。

在医院中种植明树花。

这花树代表气息有抚人心神之效，还能够顺便为压抑色调的医院环境提供一抹亮色。这里的空气流通效果其实挺不错的，有这种淡淡的花香能够让病人们心情更好。

“啊，谢谢玛利亚修女，我感觉我身体好许多了。”

“是啊，玛利亚姐姐真厉害。”

“能够遇上您这样的贵族小姐，真是我们的福气啊。”

“就是就是，亚楠那边连个医院都没有，只能跑这里来治病。”

这些病症正常的病人纷纷对悉心照顾着他们的护士长感谢，这个时代的医疗知识格外得炸裂的差，玛利亚修女所总结出来的消毒净化，对伤口处理和一些简单症状对应的小知识，对于看不起病的穷人们来说简直是福音。

这些小知识不见得能够救人一命。

但是在一些条件下，还是可以帮助病人避免不必要的感染。嗯，值得一提的是这个时代的细菌什么的还是非常的原始简陋，大概是药物学不够发达的缘故吧，毕竟有什么病痛教会跑一跑说不定就好了呢。

“大家，不要忘了按时接受检查哦。”轻声温柔得提醒着病人们，对于他们的名字现如今玛利亚都已经能不看名册直接道出。

并且还能够说清楚他们的病症。

和病人耐心沟通交流，拯救这些被痛苦折磨的灵魂，鼓励着他们自己能够顽强得走出来。

“玛利亚修女，这位大哥哥找你。”

忽然一个小女孩拽着劳伦斯的衣角跑了过来，在劳伦斯有些尴尬的笑容中，与明树花芬芳弥漫的庭院里两人再次见面了。抱着病人名册的玛利亚温和得看着劳伦斯，和曾经在拜尔金沃斯冷厉的她几乎是截然不同的两个人。

“又见面了，玛利亚小姐。”

“劳伦斯。”

一袭黑白修女服的玛利亚安静得站在那里，面带微笑得看着劳伦斯。沐浴着阳光的修女，似乎是救济世人的慈悲女神，浑身上下散发着令人移不开眼的光芒。

两人因为格曼算是老相识了，很随意得绕着明树花园边散步边交谈起来。

  


第352节


  “有什么事么？”

“我那边开发出了一些新药，打算在医院里寻找一些自愿试药的病人。顺便来和你打声招呼，最近格曼一直在喝酒，你很久没有回猎人工坊去看他了。”劳伦斯随意得说道，一前一后两个话题正好错开。

确实，玛利亚已经很久没有回猎人工坊那边了。

现如今猎人组织发展得十分迅猛，据说引入了和【蒸汽神教】截然不同的枪械体系，以火药为动力源散发着暴力因子的气息。这群猎人猛男自称为异端分子，和其他猎人稍微做了一点区别。

“格曼他……”玛利亚说着忽然停顿了。“……他一直在酗酒么？”

“是的。”

“我知道了。我不准你将奇怪的药物强行注射到病人的身上，除非那个病人真的是已经无药可救了……如果你答应我这一点，我就会配合你在医院对病行试药。”玛利亚本来温和柔美的笑容不知什么时候消失了，她抱着病人的名册眼神空洞得望着前方。

一种难以言喻的悲伤从她宁静空洞的赤瞳深处流淌出来。

“我这不是奇怪的药。”劳伦斯辩解着，但随即被玛利亚给打断了。

第四百零三章  没有重量

救亦或是不救，都是一个残酷的选择。

劳伦斯听到玛利亚提出这问若有所指的问题，他不禁驻足思考。虽然没有明说，但劳伦斯有一种预感，倘若说自己没有回答好这个问题的话，看样子玛利亚修女是不会太配合自己在医院里的实验。

功利性的回答？

这个想法一出现就被劳伦斯否定了，他的高傲不会容许他这么做。

“拯救于否，取决自己的意志。被拯救的对象即便会更加痛苦的死去，也不应该放弃最包贵的品质，希望。”

劳伦斯简单得阐述了自己的选择。

即便是那个人在被救起来后会更加痛苦的死去，也不应该在那之前就放弃希望。让他溺死在汽油当中看上去固然是知道结果后的最优选项，但那不是人类应该做的事情，人类远没有神灵完美，试图去做神应该做的事情，那只会导致所做的事情完全变质。

“是么……”

显然对这个回答玛利亚并不是非常满意。

相信这个问题在她在医院这段安逸时光里已经在心中多次质问过自我，她所得到的答案也肯定是繁多的，然而却无一完美的答案。

玛利亚修女目光空洞，良久才是恢复了那在医院中照料他人的温和包容微笑。无论何时，身为照料的病人的护士长，都不能在病人们面前露出丧气的表情，倘若说连她都放弃的话，那病人们就会更加无助了。

“这是以科斯的孤儿血液为原材料制作出来的实验血液吧。”

“你怎么知道的？”

刚刚拿出了一管鲜血的劳伦斯闻言不禁浮现惊讶之色，知道这是上位者之血这并不值得奇怪，但是玛利亚能一口准确说出这是孤儿的血，也太奇怪了一点。

“这并没有什么好值得惊讶的，别忘了，当初你们能拿到半截尸体，是猎人屠杀了渔村的成果。”

玛利亚修女伸手轻轻触摸了明树花的幼苗。

假以时日，这被种植在庭院中的明树之话，必然能够茁壮成长，为病人们带来抚慰人心的芬芳吧。一脸温和得说着一些很可怕的话，这也是玛利亚修女现如今的特点了，劳伦斯被她这一句话给弄得不禁闭上了嘴巴。

“……原来如此么……那跟我来吧。”

轻轻看了一眼已经给自己注射过了古神之血的劳伦斯，玛利亚忽然说了些劳伦斯没能够听懂的话。她步伐轻轻的，带起了修女裙的裙摆朝着医院内部走去，不解的劳伦斯连忙揣着输血瓶跟了上去。

两人在医院里七拐八绕，玛利亚不时走进一些病房查看病患的症状是否有好转，并且为他们换药上药。微光笼罩中的玛利亚修女总是鼓励着他们，不要放弃自己的生命，相信自己能够挺过去。

有些甚至是被家里人丢在这间医院等死的病人她也悉心照料，没有因为谁已经没救了，就放弃掉这样的话。

平等且仁慈得爱着每一位病人。

瞧着玛利亚修女根本没有看名册就随意说出每间病房病人的姓名，症状，最近有没有好转，什么时候能出院，又或是谁终于渡过了难关，谁不幸罹难，他们对自己的感谢。

劳伦斯有些微微动容……

最终两人在医院的地下室面前停了下来，玛利亚掏出了地下室的钥匙插进钥匙孔中，在拧动转锁的同时对劳伦斯提前说道。

“一会不要被吓到了，他们也是病人，从拜尔金沃斯出来的病人。”

说着，地下室铁门被吱哑一声缓缓推开。

从里侧透出了昏黄烛光摇曳的光芒，没来得及有心理准备的劳伦斯只感觉一阵腥风吹过自己的身体，他本能得产生想要呕吐的冲动。那是混杂着污秽、腐烂的血肉气息，充斥着已经死掉烂掉的绝望。

劳伦斯瞪大了眼睛看着里侧病床上一位位脑袋巨大肿胀的病人。

那是病人吗？亦或是怪物？！

“啊啊啊啊啊！！！！”仿佛是要将声带撕裂的痛苦吼叫，病床上无助得悲鸣。

“滴答，滴答，滴答……”模仿着水声滴落，病人将自己肿胀大脑挤出血水滴到地上。

“抓着我的手！请抓住我的手！玛利亚女士，我看不见你！！”蜷缩在床角，朝着黑暗无助得摸索，渴求那缕救赎的光芒。

“玛利亚姐姐，玛利亚姐姐，我是一只知更鸟。”发出诡异笑者，开心得拍着双手。

这里是地狱吧？不，这里就是地狱！

劳伦斯瞳孔收缩得看着玛利亚修女就这样走进了这个地狱，他看到到了她面色如常得拥抱着痛苦悲鸣的病人，温柔得制止那自残行为，抓住了每一个病人的手将自己冰凉躯体微不足道的热量传递过去，和那些疯狂臆想的病人讲着安抚故事。她在地狱中行走，如同圣人一般散发着人性的光辉。奇迹一般，那些病人竟然全部安静了下来，围绕着玛利亚。

曾经，和失意的格曼闲聊时，他得知玛利亚小姐那不切实际的宏愿。

说实话，对于那种放言想要救赎全人类灵魂这种事情，劳伦斯觉得是很愚蠢狂妄的事情。但是现在，他却无法对此道愚蠢狂妄了。

深吸了一口气，劳伦斯压抑住了自己所有不适的情绪，走到了玛利亚修女的身边。

“他们，都是拜尔金沃斯的病人？”

“嗯，他们的症状都十分严重。我只能将他们放在地下室，免得吓到其他人。你的实验成功了的话，那他们就是你最后要面对的难题……我其实对于你的血疗并不抱信心，但是这样我想会让大家好受一点吧。”

万能灵药，古神之血。

这病痛原本就因为古神血而酿成，即便是输血也是缓解痛苦，玛利亚是很清楚这一点的。他们被强制转化成为了眷族，上位者根本不会搭理这些人。

安抚完这群外表可怕的病人后，两人才是离开了地下室。

劳伦斯有些凝重不安。

“明天开始你可以随时过来，我会安排病人接受你的血疗。”锁上门，玛利亚身上修女裙已经是多出了许多道血污，她又得去换一套修女长裙了。

“玛利亚小姐……”劳伦斯看着她的背影，不由得出声道。

“还有什么事情么？”

她微微侧头，空洞的赤眸依然是空洞得令人心悸，像是要吞噬掉一切。

“背负他人的【罪】，这是没有意义的事情，放弃吧。”劳伦斯说出了自己的心里话，但是刚刚说出口他就后悔了。

  


第353节


  “劳伦斯，我已经感受不到一个人【罪】的重量了。”

玛利亚平静得说完了这句话后，便转身离去。而留在原地的劳伦斯出神得想着玛利亚修女刚刚说的那句话，他忽然间明白了这句话的含义，不禁出神自言自语道。

“因为太重的缘故，一个人的分量已经不算什么了吗……”

…………

…………

古神眼中的【罪】即是一个人灵魂的本质。

已经感受不到一个人灵魂的重量了啊，她已经开始觉得普通人不算什么了。根本上的认知即是如此，对于上位者来说这才是正常的，即使是觉醒中的幼神也不会例外。

那些人类最伟大的英杰，在拯救文明上给诸位上位者留下过记忆的凡人，他们竭尽一切所能所留下的记忆在上位者们看来是如此短暂，占据不到认知千万分之一的容量，哪怕再深刻最终也会被上位者遗忘。

玛利亚明白，她最终也会遗忘的。

如果按照这个趋势下去，她肯定会在未来的某一天彻底忘掉一切吧。

梦境世界

玛利亚最近入睡做梦总会来到那介于虚幻和真实中的渔村，她能够感受到怨毒诅咒的强烈拉扯，以及那恢复了原状渔村所透露出的无限诡秘。

在这迷狂的梦中，玛利亚总会静静得站在渔村范围的边缘，观察着它。

不过，今天却有些不同。

“你的灵性世界变得越来越可怕了，我甚至都不敢来找你。”伴随着翅膀扑棱的声音，一只又肥又大的白色鸽子忽然带着闪耀的金光落在了玛利亚身侧。【光辉主宰】，这位正神可是好久没有过来找她了。

没有敢把翅膀搭在玛利亚肩上，大鸽子扑腾了两下跳到了玛利亚的面前。

这大鸽子眨着眼，摇头晃脑得瞧着玛利亚。

“好久不见，主宰。”

“也不算好久啦，本主宰总是注视着你，只不过是你没有发觉而已，我的神眷修女。”大鸽子的语气一如既往得随意。

“不要再进出我的梦境，很危险的。”

“以后不会啦，这次是最后一次。”

面对玛利亚的警告，大鸽子扇了扇翅膀，这个动作神似人类挥手。祂所说的最后一次，让玛利亚有些微怔。

“主宰我这次过来是告别的，以后大概再见面是不太可能的事情咯。所以临走前，看一看我的好修女，崽，说实话你这样阿妈我并不放心啊。”

“……”

“哈哈，我的口癖是不是越来越有趣了？都是从那些莫名其妙信徒身上学的，什么祖安问候，抽象，乱七八糟的，人类真是有意思。”大鸽子显然最近多了许多奇怪的信徒，说话的口气神似第四天灾。

“咳咳！好了，不和你皮了。说真的，我打算离开一段时间。”

“为什么？”

“世界这么大我想去看一看……我打算走后将我的神位交给妃莉雅，小丫头虽然比不上你这个姐姐优秀，不过也很努力在学习。我相信，她作为新主宰，会干得比我出色。收拾那群湖中碧【哔……】肯定比我给力。”

玛利亚沉默得听着大鸽子试图转移话题的废话，总感觉这家伙的画风已经被玩家给严重污染了。

“你要去哪？”

“……亚空间。”

大鸽子见玛利亚有挖根究底的趋势，还是说出了自己后面的去向。

“即便是神灵生命，进入亚空间也可能会被混沌污染变得自己不再是自己，你这么做的行为等同于自杀。”不晓得这大鸽子怎么突然发疯想去亚空间浪，玛利亚觉得祂有问题。

“我知道啊，那里的确环境险恶。但是啊，自从分体回归，见识越来越多的人类后，我逐渐意识到了其实生命的精彩。所以啊，无论如何，我都要去亚空间一趟，找一找我那个蠢笨倔强的男人，顺带看有没有机会暴打一顿那些恶心丑陋的家伙。”大鸽子左右走动，用爪子在地上胡乱划着。

“你……要去亚空间找父亲的灵魂？”

“惊不惊喜？说不定过段时间，林恩那不负责任的混球就会出现在你面前啦。”大鸽子像是根本不知道亚空间的凶险一样，说自己去散散步就可以把林恩捡回来了。

“父亲的灵魂已经被亚空间所吞噬，他已经腐化堕落，你确定你去亚空间带回来的，还是他么？”

“当然！”

主宰回答得斩钉截铁，祂似乎很坚信林恩的灵魂依然未被完全腐化。

“他可是，我的丈夫啊。怎么可能那么容易就腐化堕落，家里三个女人还在等着他回家，如果他不回来，我就去找他。”这个时候大鸽子语气极其柔和，就和往日的露丝一模一样，祂金色的瞳孔看着玛利亚流露出了几分亲昵。

“你是，母亲还是主宰……”

祂的行为不像是神灵会去做的，反倒像一位妻子，一位母亲会做出的选择。

“咕咕，咕咕咕。”

“别装傻。”

“咕咕，咕咕，咕咕！”大鸽子眼睛一转，没有回答玛利亚的话直接扇翅膀一下子飞走了，那直接消失的架势还真的有鸽子的风范。

“……”

以母亲露丝以往表现出来的一些恶趣味，和主宰对自己的态度来看确实有点想通。但玛利亚是如何都不明白，身为人类的露丝是如何在神灵的存在中刻下了自己的痕迹。那也只能说是，不可思议的奇迹吧。

主宰鸽了。

这只大鸽子临走前没有忘记过来和女儿道别，将神位传给妃莉雅，最终前往亚空间寻找爱人的灵魂。那是几乎看不到希望的行为，玛利亚只能在心里默默祝福祂可以成功。

第四百零四章  敬畏古神之血

血疗，又称血液疗法。

做法是将提取出来的古神之血注射到病人的身体内，这简单到近乎玩笑的治疗手段，却在古神之血面前发挥了不可思议的功效。

无论是什么样的伤痛都可以治愈，无论是什么样的疑难杂症都可以被根除，即使是只剩下一口气的人，只要进行血疗，就可以令他们恢复健康。不可思议，难以置信，真的是任何症状都可以的奇迹！

在两人碰头后的一周里，就进行了三起血疗实验。

实验对象都是那些重病且看不起病的穷人，玛利亚和他们说明了情况，是否接受这种不确定性新药实验全在于他们。

对于这些人来说……

放弃的话就等同于最终会痛苦得死在病床上，所以面对这新型的药物实验，自然是不会有放弃之说的。而且前面两位的接连成功出院，那宛如重获新生一样的健康身体令所有病人眼中都散发出了不正常的狂热！

“……这是第三位病人。”

玛利亚推着一位已经垂垂老矣，老年痴呆一样的患者来到了劳伦斯身边。

“什么病症？”

  


第354节


  “器官衰竭。”

一边做着记录的劳伦斯瞥了一眼这次的实验对象，他贵公子一般的五官泛着浓郁的笑意。实验非常顺利，接受血疗的病人情况比想象中的还要好。劳伦斯天才的大脑已经感受到，这古神之血也许并不是作为疗伤治病的万能灵药，而是一种……强化剂，在古神之血中存在着什么可以直接令人类变强的东西。

“我知道了，来接受血疗吧。”

拿着一瓶输血瓶的劳伦斯俯视着病人，他很享受这种感觉。

暗红色的血液滴入生理盐水当中，荡起了妖异不详的涟漪，那起舞的诡秘姿势翩翩起舞般，泛着生命的色泽。

透过透明的生理盐水瓶，能够看到微笑的劳伦斯和平静的玛利亚两个人五官被渲染成了暗红色。本应是救死扶伤的两人，此刻竟然透露着一种难以言喻的诡异感。特别是玛利亚，那平静到令人害怕的神情中，根本看不出什么喜悦。

“嗬嗬……！”

在血疗进行到一半的时候，本来已经呼吸微弱的衰竭病人一下子瞪圆了眼睛。他急促得呼吸着，如同下一秒随时都会断气一样，涨红了脸！

死亡，破坏。新生，重构。

生命的循环往复在这一刻被外来注入的力量给打破了，玛利亚能够看到这个平淡的灵魂被强制拉扯到了高位视野。可怕，残忍，无法用语言去形容，灵性一塌糊涂，一些隐藏在人类灵魂深处最原始的兽性逐渐显露出来。

丑陋肮脏的野兽……

这是什么呢？

玛利亚平静得注视这一切发生，她已经将这个人从汽油当中拉起来。

“我，我恢复了……？我感觉到，我的身体又恢复到年轻时候了！玛利亚！玛利亚女士！您看！我能站起来了，还可以跳！”脸色泛着健康的红光，那些虚弱感一扫而空，精气神格外旺盛的病人一下子从轮椅上站了起来。

他高兴得呼喊着，恨不得用手捶打胸口来发泄自己的喜悦！

“恭喜你，恢复了健康。”

玛利亚脸上露出了淡淡的笑容，她为这位幸运又不幸的人送上了祝福。最终病人在千恩万谢中回病房收拾自己的东西准备出院，而劳伦斯记录着刚刚的实验详细，走到了玛利亚身边。

“玛利亚修女，说实话，和你在一起我根本感受不到成功的喜悦。”

他有些受打击得摇着头。

“成功？你真的成功了吗？”

“难道不是么，三种不同类型的重病，血疗都能够将其完美治愈，如果这还不是成功的话，我想象不出什么才是成功了。”劳伦斯不解反问，他这个时候正沉浸在成功的喜悦当中，根本听不进玛利亚的任何话。

这位自负的天才不正是如此么？

玛利亚没有继续再说什么，她转身收拾起输血器械修女长裙摇曳间身影很快消失在了病房内。

“劳伦斯，别忘记了，地下室的病人，那才是你真正要面对的难题。如果拯救不了他们，到头你将会发现……你谁都救不了。”

留下这样一句话，玛利亚的身影就消失在了门口。

劳伦斯在玛利亚离开后，有些恼怒得撇了撇嘴。他看着自己手上的对照实验记录，视线落在了成瘾性那上面，迟疑了片刻，劳伦斯还是将成瘾性给划掉。成瘾？不对，这不是药物成瘾，一般的药物成瘾会对身体造成损害。但是血疗的成瘾，是生命变强的满足感，根本不存在成瘾之说。

虽然相处之间过得并不算愉快，但劳伦斯依然是每天都会偷偷带着古神之血前来进行试验，慢慢得医院的所有病人都知道了血疗的神奇手段。

先是一周一个，然后是一天一个，最后演变成为了一天好几个！

接受血疗的人数在变多。

…………

…………

拜尔金沃斯

当外界血疗之风开始成型，每个接受过血疗的病人都拥护起血液疗法，劳伦斯本来看似摇摇欲坠的地位一下子就稳固住了。他站在成就上藐视周围那些理论都拿不全的同学，甚至说已经站在了和威廉大师同等的位置上。

他曾经的反对者们，在拿不出来劳伦斯过错的前提下，任何反驳都显得是那么惨白无力。

对上位者鲜血的研究，成为了新的热门。

劳伦斯第一次成功在拜尔金沃斯挑战了威廉大师的威严，而他这一行为造成的后果就是有不少内心同样是追求超越威廉大师的学者纷纷是响应他的呼唤，站在了他的阵营当中。

意气风发！

在被威廉老师否定的领域创下了如常成就，劳伦斯只感觉前所未有的扬眉吐气，自己浑身上下的毛孔都打开了。这简直是和血疗一样爽，不是体现在身体上，而是灵魂意志上终于是战胜了自己的心魔那种爽快感。

开心啊，劳伦斯简直开心得想要唱歌！

他带着自己的成果，敲响了威廉的办公室大门。当他挺着胸膛，壮志满怀得向着跟随多年的导师讲述着自己的成就，如同一个期待得到长辈夸奖的孩子骄傲得扬着脑袋。然而，劳伦斯得到的，却是威廉的冷漠。

“我说过古神之血不是我们可以触碰的领域，停止你的研究。劳伦斯，只要你还在拜尔金沃斯，我就不准你研究古神之血。”

带着头冠的威廉仿佛透过了金铁之物，眼神凌厉得锁定着劳伦斯。

劳伦斯脸上的骄傲之色逐渐消失了。

他感觉自己就像是被人狠狠抽了一巴掌，并且将唾沫吐到了脸上，而且这个人还是他最尊敬敬仰的导师。犹如被抛弃打击的孩子，劳伦斯俊美面容上浮现出了被深深刺痛的难看，他没有再说什么慢慢退出了威廉大师的办公室

老师，你为什么不理解我？

明明我已经拿出了成绩，明明我已经在你否定的领域超越了一切！难道说，连您这样学识渊博的人……也不会理解我么？

还是说……

您是在嫉妒您弟子的才华呢？

意兴阑珊的劳伦斯不知道自己是怎么回到研究室的，他站在古神之血的研究台前良久，再次被导师所否定的感觉令他难以呼吸。

“学长……”

“阿梅利亚啊，有什么事情么？”双手撑在实验台上，劳伦斯低着头应答着来自身后少女关切的声音。

“我听说……果然，就算是做出了成果。威廉校长也……”

“没有关系了，他只是不愿意承认我做到了他没做到的事情。”劳伦斯猛吸了一下鼻子抬起头，他眼里散发着决然的光芒。“阿梅利亚，我决定了，既然拜尔金沃斯容纳不下我的理念，那我就自立门户好了。”

阿梅利亚听到这大逆不道的话愣了好久，她看着自己所爱慕之人那沉重的背影，她咬了咬牙决定站在他那一边。

“我相信学长。”

…………

…………

北境一个学者组织闹分裂，这种事情相对于最近【罗德兰】的大事根本不算什么。什么正神预备退位，国家之间摩擦不断，苏醒不愿意传火的薪王们肆虐神域。曾经葛温王铸了四枚骑戒，而这骑戒又落入了苏醒的薪王手中。

在失去王戒的统御之下，骑戒的拥有者，各位移动天灾薪王们简直是如虎添翼。

持有了【狮骑戒】的巨人王尤姆践踏着大地上的城池，无人可挡。

  


第355节


  持有了【蜂骑戒】的双王子隐匿在高墙之后，屠戮反对者。

持有了【狼骑戒】的深渊监视者，法兰不死队燃起无数烽火。

持有了【鹰骑戒】的吞噬神明者，艾尔德里奇高举着法杖辐射千里

而无数无火的余灰纷沓而至，这些悍不畏死的猎王者拥堵着不顾自己灵魂丢失的可能去迎接薪王回王座。他们都是曾经传火，但却因为种种原因而倒在了传火途中的勇士，如此繁多的数量汇聚起来，即便是移动天灾也无法说一口气消灭干净。

而黑暗教会等势力的浮现，揭露传火在漫长时光中的变质则是在罗德兰引起了轩然大波。

人思之光，远比神思要耀眼剧烈得多。

灰烬们绝大多数都是参与过1.0版本的老不死人，来自更加遥远文明未来的他们性格是什么样的呢？混乱邪恶？并不是，虽然说有些时候会表现出混乱邪恶，但那更多是一种游戏中的肆无忌惮。

而当这个游戏足够逼真，逼真到第二人生，让第四天灾们投入感情的时候，那属于更高层次文明的光辉人思就会悄悄传播

什么太阳神族，扑街啦！

这就是觉醒了人思的灰烬们对于传火真相的态度，这火传不了了，困在神域这种一切可能性最终都会消泯的末世当中，即便火焰能够传下去，但旺盛的人类文明是传不下去的！

第四天灾们在论坛一合计。

屁股妥妥得全部坐到了人类文明的这边。

神灵的权利在人思的大势面前不得不低垂，来自外部混沌的死亡压力让所有神明都不得不解放人类的潜力。维持旧的制度体系，结局只是死，正神们在这历史的大势纷纷转变自己的信仰定义。

适应新时代，适应新的人思。

其实敢于迈出这一步的正神都是极其伟大的，祂们很多是被混沌将至逼着做出了这选择。一个信仰从神灵转为某种信念的时代在浪潮中悄然来临，其实这个时候信徒们都不应该被称作信徒了，成为同志更为合适一点。

即志同道合之人。

南边热闹非凡，北边也不差就是了。只不过一边是惊涛骇浪，肉眼可见的变革即将来临。另外一边则是暗流汹涌，腐化之风后的爆炸式增长的邪教徒们皆是不怎么安分了。

用正神们传下的口谕就是。

在遥远寒冷的文明边境，人类历史上最伟大的英雄正在创造新的史诗，无论她成功与否文明都要准备迎接要迎接未知迷雾。

拜尔金沃斯

一位学者叛变盗取了大量的上位者研究资料逃往了该隐赫斯特，在众学者因此哗然之际，劳伦斯这位最耀眼的天才走进了威廉那冷清凌乱的办公室。

“威廉大师，我来向您辞行。”

劳伦斯的声音平静且充满磁性，他淡淡得注视着导师。

“哦，我知道的，我懂的。你也要背叛我吗？”

“不……但您不会听的。我已经和您说过，我不会忘记我们的古训。”

野心勃勃的弟子和谨慎沉稳的导师在点燃蜡烛的房间里形成了鲜明的对比，劳伦斯慢慢走到了威廉大师的身后，倾听着他再熟悉不过的训诫。

“我们生于古神之血，在古神之血的陪伴下成长，最终也因它而破灭。我们的眼界依旧不够开阔……”

听到这里，劳伦斯不禁开口和威廉大师一同说道。

“敬畏古神之血。”

是啊，不得不敬畏……

“我必须动身了”劳伦斯沉默了片刻，告别完后转身离去。

第四百零五章  治愈教会

劳伦斯在这个时期公然宣传离开拜尔金沃斯自立门户，对于这个学术圣地来说可谓是致命性的打击。

成绩比一切都要重要得多。

因为威廉大师所崇尚的【内在之眼】进度缓慢，几乎没有实质性的研究成果。学院内的学者大多都失去了钻研此道的精神，转而是纷纷跟上了肉眼可见起效与成果的劳伦斯，血疗在极短的时间内在亚楠得到了推广。

分裂。

拜尔金沃斯开始了分裂。

以劳伦斯、阿梅利亚为首的一派学者主张血疗，率先是离开了拜尔金沃斯。而另外一派则是以米寇拉什为首的梦境派学者，这些平日里不怎么吭声的学者同样向威廉辞行，据说威廉大师和米寇拉什在观星台上聊了很久。

海藻头黑眼圈的米寇拉什是轻松进去神色凝重出来。

临走前米寇拉什看了月之湖畔许久，就像是在凝视着什么不可思议之物一样，最后是自嘲得笑了笑毅然离开了拜尔金沃斯。

而最尴尬的要属【猎人工坊】了。

这个由格曼和玛利亚一手创建的组织看着四分五裂的拜尔金沃斯，一时间不知道该何去何从。而整天喝得酩酊大醉的格曼根本不管这些，他就像是在刻意放纵自己一样，第一猎人颓废堕落得等待着那个不会放心他的人有一天会过来生气得打醒他。

猎人们见最有威望的两人都已经不管事了，就只能底下的人自己做决定。

绝大部分猎人是选择跟着劳伦斯维持曾经在拜尔金沃斯那样的合作模式，将亚楠作为自己等人的工坊驻地。

还有一小部分猎人，不知因何原因，选择了跟随米寇拉什消失在了亚楠的另外一头。

学术圣地最重要的是什么？

人。

或者说学者。

劳伦斯和米寇拉什两位撑门面的天才一口气带走了拜尔金沃斯八成的学者，留在威廉大师身边的仅有罗姆等少数几位坚持【内在之眼】研究的学者。曾经的学术圣地拜尔金沃斯以肉眼可见的速度衰败着，最终门可罗雀。那些投资的贵族豪商们见状，自然也就顺理成章中断了对拜尔金沃斯的研究资金资助。

当玛利亚从西蒙口中得知这个消息的时候，她只是微微摇了摇头没有说什么。拜尔金沃斯的分裂衰落是预料当中的事情，野心勃勃的弟子总有一天要飞出师长的羽翼，到那个时候才知道什么是挫折。

“师姐，您真的不会去么？”

西蒙忧虑道，他这次来医院是希望能将玛利亚请回【猎人工坊】。

谁都知道格曼借酒消愁是因为觉得心里愧疚，对不起玛利亚。而玛利亚在渔村事件后，就舍弃武器脱下了猎装，任谁都觉得师姐是自责负罪。

“我已经不是猎人，况且……这里还有很多病人等着我照顾呢。”玛利亚摇摇头拒绝了西蒙的提议。

此刻，庭院内明树花已开放许多。

朝着温暖阳光努力探头的高洁之花此刻正散发着微微的芳香，坐在庭院明树花丛间的玛利亚微笑间有着沁人心脾的清爽柔和。

“那真的太遗憾了。”

西蒙闻言无不遗憾得叹息了一声，没能邀请师姐回猎人工坊真的是无奈的。

“既然你今天来了，我有一件事正好拜托你。我有预感，这件事由你去做是最合适的，因为其他人根本察觉不到。”

“嗯。”

  


第356节


  “我希望你，在特定的时间点，杀了我。”玛利亚轻描淡写得说出了很可怕的话。

“……”

西蒙脑后仿佛是浮现出了无数问号，这个要求无论从哪个方面来说都太邪门了。这位受难者忍不住站了起来，他脸色憋得通红，似乎是不解又似乎是很是愤怒。但是没等西蒙提问，玛利亚就堵住了他的话。

“因为这是只有才你能办得到的事情，你弓刃是我亲自设计打造，拥有看破虚妄直击真实的能力。你能察觉得到吧，那份无处不在的危险感，所有人都逃脱不掉的诅咒。”

“师姐，你知道？那是什么诅咒？！”

“到时候你就知道了，而现在即使你知道也无济于事。西蒙，我很遗憾，这是必须的事情，不这样的话……”

前往医院拜访师姐玛利亚的西蒙那一天和她聊了非常多的话，而在托付之后玛利亚也将自己身上的【月光大剑】托付给了他。这把武器对于上位者有着非同一般的意义，将其托付出去也是为了寻找真正的继承人。

带着不起眼的【月光大剑】，西蒙向玛利亚行礼后便是急匆匆得离开了医院。

而留在明树花丛间的玛利亚修女则以谁都听不见的声音幽幽叹息，从古老魔兽到白龙西斯，再到现如今的她。

一场不知道上演了多少次的恩怨很快就会画上句号了。

…………

…………

另外一边，劳伦斯等人在离开拜尔金沃斯后，因为带着大量的研究资料和材料的缘故无法长途跋涉。那样不安全，也可能会导致珍贵的研究材料损失，一行人商议后决定就在亚楠落脚。

因为有血疗的缘故，劳伦斯等人很顺利就在亚楠落脚。

但是亚楠天性比较排斥外乡人的缘故，劳伦斯等学者虽然住了下来，但却没有被真正得接纳进去。一些正常的研究行为也遭到了亚楠人的抵制，似乎对于亚楠人而言，比起科研没有文化的他们更加信赖本地一个名为善良金杯的小教会。

这在北境算是比较少见的情况了。

神权在北境是屈居于世俗权力之下的，正神都尚且如此，更何况那些不入流的邪神呢。

受挫了一段日子后。

“该死，这些亚楠人就不懂的什么叫做科研吗！”愤怒的劳伦斯砸着书桌，迫切需要安稳扎根的他抓着脑袋无能狂怒。

“学长……”阿梅利亚安慰着狂躁的劳伦斯。

“既然如此，反正这些愚民也是什么都分辨不清。阿梅利亚，他们肯定是已经被这个善良金杯教会给洗脑了，对付洗脑的人不能忤逆着他们来，而是要覆盖……要超越，这样才能去控制他们。”从手指缝隙间，劳伦斯语气有些骇人得说道，本来他是不屑于用这种手段的，但是现在这样也没办法了。

阿梅利亚忽然有些害怕，她刚刚觉得劳伦斯似乎浑身上下都在散发着可怖的兽性。

“没错！我们有神迹！那个善良金杯教会很快就品尝到什么叫做毒的反噬了！”

劳伦斯抓着输血瓶，他做出了一个以前自己绝对不会做的决定。

他要在亚楠创建新教会来取代善良金杯教会，让那群愚民乖乖接受操控，只要配合血疗什么愚弄他人的神迹要多少有多少。反正那群亚楠人贫瘠的大脑也分辨不出血疗的情况，劳伦斯甚至想好了这个新教会的名字。

【治愈教会】

沉浸在自己等宏大计划当中的学者们没有注意到，不知从什么时候开始亚楠的白天变得短暂，而夜晚相对漫长。

可是时间计时又没有任何的问题。

而在夜晚入梦的时往往会格外清醒又迷糊，记得自己在梦中好像是做了什么事情，但醒来却没有丝毫印象。这一异常现象学者们无从下手，且因为是梦境所以更自然得忽视了，况且为了配合劳伦斯的神迹演出也无心理睬这不重要的事情。

夜晚的雾，悄悄出现又悄悄消失。

在筹备得当后，劳伦斯开始了自己第一次但绝对不会是第二次在亚楠人面前的显圣表演。在众目睽睽之下，劳伦斯的身体从内测皮开肉绽，在手掌、额头、脚掌、胸膛位置显露出了让人惊叹的圣痕！

亚楠人见俊美的劳伦斯身披牧者长袍，以主教之名向民众赐福，以【圣餐】让肉体痊愈，全部都哗然了。

而第一次知道不能用药过猛的劳伦斯宣布了下一次【圣餐】的时间。

在亚楠人逐渐狂热的目光中，劳伦斯嘴角不禁朝上翘起了些许。

此刻在这位俊美贵公子的心中，他还没有想得那么长远，单纯就是想搞垮那个给自己造成了不少麻烦的善良金杯教会。

第一次人前显圣，赐下神迹顺利无比。

【圣餐】代替了亚楠人对于血疗的称呼，人们争相讨论着神奇无比的神赐【圣餐】。第二次圣餐的日子居然出现了万人空巷的壮观场面，劳伦斯振臂高呼着，煽动着。他赐下了高位者之血，令一个又一个身缠疾病者健康得站起来，而每站起一个人广场的气氛就会朝更狂热的巅峰推进一层。

被欢呼拥戴的劳伦斯眼睛微微发红，这种站在权利巅峰，无数人为自己祈祷欢呼的感觉实在是太妙了！

简直，就像是神一样。

在这极端狂热的气氛当中，劳伦斯振臂一呼，质问亚楠人为何还在信奉那个不能带给他们真正赐福的善良金杯教会。

发怒的大主教顷刻令黑压压一群人全部跪地忏悔自己的罪过。

新信仰的建立是在旧信仰的崩坍上，在劳伦斯的煽动下，亚楠人冲到了善良金杯教会，以神圣之名打砸破坏着善良金杯教会的一切，而那位没有逃离的牧者，被群情激奋的亚楠人脱到了劳伦斯面前恳求宽恕。

“伪神！亵渎信仰的小人！终有一天你会遭报应的！”

毕生心血被毁的牧者被强行摁压跪在地上，他倔强抬起头唾骂着劳伦斯。

而劳伦斯在宽容微笑的眼底产生了一抹阴郁。

“迷途的羔羊，等你品尝过【圣餐】后，就知道什么真正的神迹了。而我，到那个时候将会宽恕你的罪孽。”劳伦斯一挥手，两个人就冲了出来一人一拳把这个牧者打得满脸是血。

然后在牧者惊慌绝望的呐喊中，强制注入了上位者之血进行血疗。

他信仰，被劳伦斯狠狠羞辱玷污了。

“把他关到这里面去，每天都给他注射圣餐，等到他什么时候忏悔再放他出来。”指着善良金杯教会，劳伦斯更进一步得在亚楠人面前狠狠打击了这个教会最后的权威，让它彻底成为了一个人人可踩的垃圾。

治愈教会，就是踩着善良金杯教会上位！！

治愈教会第一任大主教劳伦斯，将血疗带到亚楠的男人，被奉为神迹的撒播者。

亚楠人在狂热的情绪中选择拥抱了血疗，治愈教会的势力迅速铺展蔓延开来。人人渴求血疗，人人渴望圣餐，对于治愈教会所提出的血液相关信仰更是推崇至极。血的文化开始在亚楠发展，对血的需求量也日益增多。

创建了治愈教会的劳伦斯感觉有些棘手了。

“可恶……素体的数量不足，这样下去结果只会……不，不行，我要想办法解决这个问题，量产更多的鲜血……”

劳伦斯摇晃着试管中那令人沉醉的暗红，他又想起了玛利亚。

想起了那些自己尚未能攻克的难题，但却是发现了另外的东西。劳伦斯不禁感觉头疼，他越来越不想去见那个女人了，每次站在她的面前都感觉自己像是做错了事情的小孩，什么话都说不利索。

真是诡异的感觉。

但是……

“要想解决血液量产，还是不得不去见她。真是麻烦，真不明白她为什么那么爱护那些实验体……”

披上了自己的华丽的主教长袍，劳伦斯仔细整理着自己的衣着。这是他相隔了几个月再一次去见玛利亚修女，自从亚楠血疗开始后他去医院的间隔就越来越长，在血疗盛行的亚楠不可能再有什么疾病了。

  


第357节


  人人健康，歌颂治愈教会。

而玛利亚一个人守候在那日渐的荒凉，也只是为了照顾那些怪异的大头病人。她那越发不可理喻的行为，成为了亚楠的一份趣谈。

人们总说在那间即将荒凉废弃的医院中，护士长依旧在等待着她的病人出院，亲切得照顾着那些面目可憎的可怕病人。

通过拜尔金沃斯的资料。

劳伦斯已经知道那些大头病人的真相，他们是眷族，被强行制造出来的眷族。而某些优秀的眷族，所量产的血可以供应整个亚楠！

只要说服玛利亚，只要能说服玛利亚！

望着亚楠镇高耸的星辰钟塔，劳伦斯在皎洁明亮到过分的月色中感受着那令人陶醉的血疗味道。

亚楠，已经彻底化作了血疗的城镇。

第四百零六章  端倪

当血疗，成为亚楠的时尚潮流时。

由米寇拉什所率领的学者和猎人们组成了【曼西斯学派】，他们主张通过人类的灵性世界，来接触上位者。从玛利亚的手稿中，米寇拉什得到了梦境守护的相关信息，他开始借助那宝贵的资料进行梦境实验。

只不过……

从【曼西斯学派】和【治愈教会】的对比能够明显看出，劳伦斯的成就目前要远甚米寇拉什。

比较有意思的是。

这对师出同门的师兄弟虽然说是自立门户了，一个玩血，一个玩梦，但私底下还是有所来往的。毕竟都是同出自拜尔金沃斯，为了追求接触上位者，完成人类的伟大进化这一项上还是有着共同目的。

也就是说治愈教会和曼西斯学派存在着不为人知的合作关系。

当然那些都是后话了。

“整个亚楠都已经是【治愈教会】的支配领域了。”已经站在了教会权利巅峰的劳伦斯无论是谈吐还是气度都和以前有了截然不同的表现，他那身居高位的强烈气势，随着他举手投足的动作而外露。

劳伦斯居高临下得俯视着端坐着的玛利亚修女，他俊美面容上充满了朝气蓬勃的微笑，那份健康的生命力几乎要溢出来了。

“所以呢？主教大人，你是来审判我的么？”

听见劳伦斯这示威一样强调的话，玛利亚不禁哑然失笑。

她的笑容不是那种讽刺嘲弄的笑，而是一种如同看见孩童向着自己摆弄纸剑的无奈。从外貌上来讲两人的年岁几乎是相差无几，但玛利亚那份恬静淡薄的气质却营造出了这种感觉，这让劳伦斯不由得心生气馁。

自从他登上主教之位后，就没有第二个人敢像玛利亚这般在自己面前如此从容了。

“当然不是了，玛利亚修女。”

劳伦斯维持着自己那份得体微笑，曾经的谈话模式他可不会遵从，这个看似柔弱实则顽固无比的女人是不会被说服的。暴力也不可能说能威胁得到她，既然如此，那就只能说想另外的方法了。

“你觉得医院怎么样？”

“挺好的，它已经完成自己的使命。整个亚楠现如今都弥漫着血的味道，人们愿意去你的教会也不会选择效率低下且昂贵的医院。”玛利亚很舒服得眯了眯眼睛，明树花庭院是现如今亚楠为数不多休嗅不到血腥味的地方了。

“这里说不定很快就要废弃了，玛利亚修女，不如交给我如何？”

“嗯？”

闻言，玛利亚歪了歪脑袋，银色刘海滑落，空洞赤眸平移着看向了劳伦斯。

“你不是说我谁都救不了么，医院里还有那些病人吧。那些眷族，需要靠你安抚才能够勉强维持着理智的病人，我能研究出新的治疗方法哦。不信你可以去问问格曼，我现在在治疗方面的威望。”劳伦斯一幅胜券在握的模样，他知道只要抛出这个玛利亚就不会拒绝。

果然，玛利亚很明显得闭上眼睛思索了一会。

“……劳伦斯，还记得我很久前问过你的问题么？”

“什么问题？”

“呵呵，看来你已经忘记了。不过那也是无所谓的，即便是我迟早也会忘记的。”玛利亚没有说自己会忘记什么，她只是坐在那里眼神无限空洞，如同一个使用寿命即将进入极限的人偶。

他见玛利亚没有反驳自己，如同默认一样低下了脑袋，有些意外。

劳伦斯随即提议将医院交给治愈教会。

由教会出钱出力将医院装修成孤儿院收养那些失去双亲的孩子，而这么大的场地还可以有一部分划分为【研究大厅】，从拜尔金沃斯出来后学者们的研究场地始终不是很好，正好借着这个机会解决了。

“如何？”

“很棒的提议，我没有理由拒绝。劳伦斯，现在轮到你去救人了。”玛利亚拨弄了一下遮蔽视线的刘海，她意味深长得看着劳伦斯。

“放心吧，我肯定会治疗好它们的。”

救人？

好像在哪里也听过相同的话……

劳伦斯很快就将这不重要的话忘到了脑后，他偷偷在心里松了一口气，因为这样的话通过眷族来量产更多血就没有阻碍了。制造更多的眷族，由它们放出更多的血，以此来维持【治愈教会】的统治！

那是谎言吧。

是欺骗玛利亚的谎言，以此达到目的。

亦或是已经感到了疲倦和无奈呢，毕竟作为幼神，那些无主的眷族会主动亲近她，维持着畸形的不幸关系。如果不能尽快解除这种关系的话，最后也会演变成更糟糕的情况。

比如说：转换为她的眷族……

不，应该说祂的眷族才对。

说实话，玛利亚不知道自己的眷族会有什么变化，但她知道，对于人类来说那肯定不是什么好事就是了。这是一种很模糊的直觉吧，从罗德兰之后玛利亚总是会在偶尔有一种诡异的既视感，以及一些不寒而栗的冲动。

怎么说呢？

似乎是她在【罗德兰】泄露生命密码被奸奇拿到手后似乎出了点问题，本来在玛利亚的对自己选定既定未来这一项挺有信心的。无面男就说过，她的存在对于概率和计谋来说就是一种可怕的灾难，那生命密码其实被拿到也是挺鸡肋的，但玛利亚总感觉奸奇做了什么不好的事情，只是她还没有发觉罢了。

算了，债多不愁。

眼瞅着这命运齿轮咬合过来的难关还没渡过，玛利亚也无心管那些太遥远的未来，优先处理好这场迫在眉睫的灾难再谈其他。

…………

…………

明面上是宗教组织的治愈教会，实际上还是一个科研组织，其上层的脑子可以说是非常的清楚，知道宗教这层外皮只是为自己服务。在劳伦斯的主导下，治愈教会专门成立一个研究组织，其人员全部来自拜尔金沃斯，其名是【白衣圣职】。

洁白无瑕，充满了神圣韵味。

他们不仅拥有充足的研究经验，还因为长时间对上位者的研究逐渐感觉到了某种呼唤。灵视被动上涨的神职们，每当感受到那压迫眼球的幻觉时，都会看到整个亚楠镇笼罩在一片血色当中。

仿佛是为了印证这些人的幻视，亚楠在蓬勃的血腥陶醉中终于是出现了异状。

  


第358节


  野兽的嚎叫！！

身体变得怪异，皮肤变黝黑粗糙，甚至长出了野兽一样的皮毛。牙齿突出嘴唇无法包容，指甲也因此而变得如利爪。当这个家伙被巡逻的猎人们乱刀砍死的时候，他们甚至都觉得这是一个人。

而是从哪个荒郊野地里跑来的怪物。

第一例发狂并没有被治愈教会重视，猎人们也没有将其当一回事，只是简单处理了尸体。而当发狂的例子稍微变多的时候，治愈教会终于是察觉到了不对，因为有亚楠人开始向神职因为疯狂者求助。

但是察觉到不对，也没有将其联想到其他方面。

劳伦斯将这交给了【猎人工坊】处理，也就是用最原始的方法解决掉这些疯子，或者说废物利用丢到研究大厅那边。作为朋友，他很希望格曼能够借这件事振作起来，不要再整天醉生梦死。

格曼呢？

“猎杀？交给下面的人去做吧……我没有那个心思……”

长时间没有和玛利亚说过一句话，甚至远远见一面都没有，格曼格外得消沉。此时的他已经没有了当初的轻浮不羁的浪子，而是一个全身上下都充满了消沉气息的老男人，脸上胡子拉碴表情郁郁寡欢。

“你这个混蛋！”

为好友感到愤怒的劳伦斯有些失控得揪住了格曼的衣领，他闻到了浓郁到呛人的酒味。

“曾经的那个第一猎人哪去了？曾经那个说要带我找热情小妞的格曼哪去了？曾经那个意气风发的男人呢？！告诉我啊，如果你愧疚，就去见她啊！”劳伦斯扬起了拳头，但是却没打下去。

僵持了一会，劳伦斯阴着脸一把将格曼如同烂泥一样甩到了地上。

头也不回得离开了猎人工坊。

被劳伦斯一顿痛骂，本来消沉阴郁的格曼终于是眼睛有了一点光芒。没错，劳伦斯说的没错，无论如何，他至少要去见她一面。

格曼烂醉如泥得从地上爬了起来，他费力而徒劳得一遍又一边擦拭着自己的大衣，散去身上的酒气。他梳理了自己的头发，还有那条脏兮兮的红色毛巾，然后主动得在相隔许久后去见那个念念不忘的人。

昔日医院，现如今的研究大厅。

格曼很容易得就找到了自己的徒弟，她正在采摘着明树花，似乎是察觉到了熟悉的视线，玛利亚一抬头正好看到了格曼。

他的表情有些尴尬，见自己被发现了还是走了进来，打着招呼。

“那个，嗨……今天天气不错啊……”

“……”

玛利亚被他逗乐，伸手拨了一下自己的刘海到耳朵附近，然后抬头看了一眼阴云密布的天空，很显然今天天气和不错一点都不沾边。

“我听说你好像失业了。”格曼本来想像以前一样贴近玛利亚，但刺鼻的酒味让他克制住了自己行动的欲望。

“应该说医生护士们全部失业了。”折下明树花，玛利亚侧头开了一个玩笑。

在格曼的记忆中，这好像是玛利亚第一次用这种温和的口吻和自己开玩笑。是从什么时候开始呢？大概是第一次在赛特镇见面的时候吧，就认识到了这位少女的干净纯粹，善良到愿意一个人背负所有的伤痛。

或许就是从那个时候开始吧。

站在她背后的自己，感受着无瑕少女带给自己那颗沧桑阴暗的内心慰藉，注视着她圣洁冷艳的面容想要不再猎杀。应该就是那样，想要爱护她，小心翼翼不愿意伤害她，但到头来还是……

“那个，玛利亚……”

“嗯？”

格曼露出了曾经一样的轻浮随意，他嗅了嗅满庭院的淡淡花香。

“就是那个，我想了好久，我想离开猎人工坊……咱们一起离开亚楠吧，就像以前一样，我和你两人一边流浪，一边生活……我不会再杀戮了，真的。”他露出了有些难看的笑容，然后充满期望得看着玛利亚。

她不会拒绝吧，她从来都没拒绝过她，他们就像家人一样。

“恐怕不行呢，格曼。”

玛利亚闻言默默转过了身，她没有让格曼看见她此刻的表情，拥抱着高洁明树花的她语气依旧温和得像凉爽的秋风。

正好一阵风吹过，带起了满庭院的白色花瓣。

格曼眼睛一阵迷乱，他好像看见玛利亚那姣好的身影在某一刻化作了语言无法形容的存在，像是虚幻的云雾又像是某种晶莹的，玻璃质地的，根本不属于人类所能认知的东西。这幻象眨眼间就消失了，身为人类的玛利亚依旧站在那里。

在这纷飞的明树花瓣中，玛利亚有些鼻音的话语传递而来。

“我很高兴你能来见我，但是不行的啊。格曼，我们都有未尽的使命，不是么？”

“是啊。”

“我要做的事情要死掉很多人，让无数人堕入噩梦，纠缠上无数的【罪】，这场梦对于我来说却是必须的事情。以我自己的意志，去做这身为人类最后的选择，将一切都贯彻到底，开辟出一条没有被验证过的道路。”

“我会支持你的，我一直都是支持你的。”

即便不用看着少女的脸，格曼都能够想象她的决意。

“所以，再见。”

“再见，玛利亚。”

这一别，大概两人都没有想过是再见面会是那么久远的未来。而此刻，亚楠那血疗之乡的名号已经逐渐流传了出去，有更多遭受病害而不得治疗方法的人朝着这座哥特小镇赶来，以亚楠镇为中心朝外辐射着的东西，逐渐显露。

是鲜血，是迷狂的呼声，是噩梦，是黑夜，是野兽！

黑夜开始变得漫长，梦境和现实逐渐重叠。

亚楠这一圈范围物质界内都陷入了某种难以形容的变化当中，悄然间和外界全然不同，而生存在此处的人似乎觉得什么都没有问题。

第四百零七章  降临

亚楠那些发狂的人在黑暗中有条不紊地被挥舞着切割刀的猎人处理，锯齿符为身份的猎人们一边狩猎，一边享用血疗恢复狩猎所留下的伤势。在黑夜中狩猎的工坊猎人们有些时候，甚至要比那些发狂的人更加可怕。

血的文化已经逐渐深入亚楠人的内心。

这种万能灵药不仅能治愈一切伤势，甚至还可以让人们感受到蓬勃生命力的上瘾感，让他们即便没有病痛也想说再去重温那迷人的感觉。

随之而来的是血疗的泛滥。

输血的医疗器械在亚楠几乎成了每家每户必备的物品，而牢牢掌握着着治愈之血产出的治愈教会就这样顺理成章得简介掌控了整个亚楠

然而……

滥用血疗的后果很快就显露了出来。

亚楠镇上从睡梦中醒来就变得发疯的人逐渐增多，猎人们处理这些疯子后上交给治愈教会的白衣圣职们进行分析。

这些曾经是拜尔金沃斯的学者很快就从其血液中检测出了一种毒素。

毒素来源不明，不是血疗导致，更像是人体接受某种刺激信号后本能得产生的一种物质。这种毒素会导致鲜血发黑且带有不容忽视的灰色，白衣圣职将其称为灰血病毒素。治愈教会为了维护自己的统治，很快就做出了应对方法，挨家挨户发放解毒药片，叮嘱亚楠村民们按时服用。

但是，他们没有公开解毒药片的原因，仅仅是说这个能让血疗的效果更好。

  


第359节


  其实更深一层的真相，在治愈教会手中。

“为什么会这样……”

劳伦斯专心致志得分析着底下白衣圣职们所提供上来的发狂资料，那上面不仅记录分析了亚楠群体性发狂的可能原因，还画上了几幅一看就不像人类的全身图，而其中一项全身图的证据正摆在劳伦斯面前的解剖台上。

那是人类吗？

不，那畸变暴涨的身躯，野兽的皮毛和爪牙怎么看都不像是人类。

但是治愈教会这个时期好歹还是留了一些拜尔金沃斯的科研精神，没有职业神棍那种口胡嘴炮一切的态度。

他们解剖了这怪异骇人的尸体。

通过对比肌肉和器官等组织，得到了这的确是人类异化而来尸体的结论。也就是说，这些家伙确实都是人类，或者称之为【兽化者】更为确切。

“难道是血疗有什么问题……不，不会的，一定是这些人自身的血有毛病！”劳伦斯有些动摇，但他很快就将那个可怕的想法丢到了一边。

感到不安的劳伦斯咬着牙齿，摩擦着发出酸涩的声响。

对于古神之血，他们了解得太少太少。

也就说即使是劳伦斯也无法判断这血疗是否真的会导致兽化，治愈教会根本就没有确切判断的能力。从离开拜尔金沃斯到现在，古神之血他们只是在使用而已，分析就如同探索深不见底的汪洋那样根本什么都得不到。

敬畏古神之血！

威廉大师那临行前的话如同魔咒一般浮现在了劳伦斯的脑海中。

“不能让镇民对血疗产生怀疑，将所有发狂的人都暗中解决！”

劳伦斯对猎人工坊下达了命令，这是他第一次绕过格曼的指挥，这引起了部分初代猎人的不满。猎人们于猎杀中历练而成，很多时候只是信服比自己更强者，对于合作的而非下属的治愈教会但就不会那么绝对听话了。

简单点说就是两个组织的蜜月期已经过去了。

然而，更可怕的噩梦降临了。

那是第一次毫无征兆的爆发，整个天空的星星消失了，只留下了一轮硕大的血月。兽化现象接连不断，而最严重的则是那位被劳伦斯命令关进教会废墟中，每天不断接受折磨和血疗的善良金杯牧者产生了不可预测的畸变！

“啊啊啊啊！！”

受刑者的惨叫，信仰被亵渎的癫狂，以及自己不受控制堕入血之迷狂中的绝望。这一切的一切，造就了一头可怕至极的野兽！它撕碎了两名看守者，将他们的鲜血骨肉都咬成粉末。干瘪且充满剧毒的躯体灵活如风，从背部受刑翻卷起来的血淋淋皮肤覆盖在了脑门上，乌黑发亮的指甲犹如最致命的剧毒利刃！

【渴血兽】

渴望鲜血的怪兽，灵魂早已发狂。

普通的猎人同样不敌这头可怕而凶猛的怪物，折损了不少人手。而等待【火药桶帮】猎人带着打桩机和大口铳枪抵达现场的时候，却发现善良金杯教会的遗址出现了无法解释的重叠现象。

想凭借人数群殴渴血兽的想法破产了。

无论怎么努力试验，最多只能有三名猎人可以在一起踏入那个诡异莫测的重叠领域。

而后闻讯而来的治愈教会圣职察觉到这一不同寻常的状况后，接手了此地的。并将这一处诡秘地域划为了禁区，禁止镇民等闲杂人等进入。因为这事关劳伦斯大主教比较残酷的刑罚决定，治愈教会决定将这件事烂死在这里，就算是猎人工坊也不会告知实情。

这个时期的猎人工坊也逐渐游戏心有余而力不足了。

兽化不仅发生在镇民们的身上，即便是猎人也有兽化的风险。他们认为兽血会进行感染，以金属为护臂作为抵挡手段，而迷信者还会认为兽血是从右腿蔓延，所以在右腿上也包上了黄铜金属带作为手段。

这些手段是否有效不得而知。

唯一可以确定的是，猎人一旦发狂所造成的危害只会是更大更可怕，一直不管事务的格曼重要是对此作出了对策。他对于可能会发狂的猎人安排了专门的处刑人，一位同样是初代猎人但却极少出现在人们眼前的存在，他被称呼为【猎人猎杀者】，发狂的猎人需要更强的猎人去解决，而乌鸦就是其中的佼佼者。

渴血兽的突发事件令劳伦斯感到心力交瘁。

他开始意识到了些什么。

出于某种不安，出于某种寻求慰藉，劳伦斯决定重启苏美鲁遗迹的调查。只不过这一次的调查表不再是为了寻求知识，而是寻求解决方法。

古老文明苏美鲁也曾有过兽化的灾难。

劳伦斯预见性得察觉到了一些东西，决定是防患于未然。

然而第一次血月的降临所造成的影响，远超过他的想象。白衣圣职在血月的照耀下看见了教堂上攀爬依附的曾经不可见的丑陋古怪生物，密集眼睛甚至透过脑袋部位骨骼从里侧爆浆突出！受血月影响更多兽化者开始出现，渴血兽的存在更是无时无刻不在威胁着亚楠的安全。

面对失控村民的质问，劳伦斯大主教再次站上了代表了神圣和权利的高台。

“兽化产生的原因很简单……因为那些人！本身就具有兽性所以才会兽化！而你们，还保持着人类姿态的你们，是高于天生拥有兽性劣等种的高等人类！”

谁都没有想到，劳伦斯会如此解释兽化现象。

亚楠人无形中被分化了。

当人类找到了可以向着另外一群拥有同样面孔的存在宣泄恐惧和优越的时候，那么一切问题都将不再是问题了。劳伦斯也没有想到这演讲的效果会此之好，他看着亚楠人的眼睛察觉到了他们中对彼此的不信任和猜疑，以及那怎么都掩饰不住的庆幸。劳伦斯背后都被汗水浸湿了……

“血月暴露了你们中的劣等种，如果承受不住这场试炼则不配享用圣餐，唯有经过所有的筛选，方可接受圣餐一步步最终成为……神的选民！”

狂热的劳伦斯眼睛瞪圆，瞳孔收缩得极小，他神色癫狂发笑着，成为了彻底压倒亚楠人摇摇欲坠心理的最后一点重物。

“主教大人，请宽恕我们的罪过！”

“主教大人，请救赎我们吧！”

“让我们继续享用圣餐，我们会通过神的考验！”

跪倒在地的亚楠人祈祷着，希望代表了神的大主教可以继续赐下圣餐，不再发怒。俯视着跪倒在地的镇民，劳伦斯那张俊美如贵公子的面孔在他自己都没有意识到的情况下，露出了一个十分可怕的笑容。

…………

…………

血月的骤现遮蔽了群星，这一奇特的景色在拜尔金沃斯的观星台同样是清晰可见。

观星台上，威廉大师同样在仰望这这轮不详的血月。

“老师，看来那群逃学者很兴奋呢。”罗姆侍立在威廉大师身后，她对于这仅有一轮月亮存在的而其他星体全部消失的景色显得很不适应。脸上的厌恶，敌意，可以说是清晰可见，那双眼眸中闪着这密集的痕迹。

“呵，那群天真的家伙……”

威廉闻言忍不住用力挥了挥手中的权杖，他最器重的弟子根本没有将古训当一回事。

“那么老师，我们接下来？”

“医院那边联系过了么？”

“已经联系过了，那位表示方法是可行的。她表示会在梦中世界配合我们，这是她唯一能够帮助我们的机会，一旦她褪去凡人之躯，就不再能以我们的目光思维去揣度。”罗姆在提到那位的时候，语气兴奋了许多。

“那么去将脐带取来吧……我们该准备了。”

威廉大师闻言下达了命令。

  


第360节


  而此刻从观星台看向月之湖畔，却会无比惊讶得发现，本应该是映照着孤月的湖面却一片明亮清澈，清楚得映照着满天繁星的无月夜空之景。就仿佛这月之湖畔成了某种壁垒，正在抵抗着红色月华的挥洒，顽强得照出真实的场景。

水，是护卫睡眠的壁垒。

但是仅仅如此是不够的，威廉大师摇晃着手上的权杖。他不知道随着时间的推移，医院的那个存在究竟是还有几分可信度。

或者说，她早已不可信了……

医院

玛利亚同样在仰望着这轮血月，当然在其他人眼中是血月的特殊景色在她眼里却是一架桥梁，是高位者的梯子。

比较有趣的是，玛利亚所在的明树花庭院是赤月和星辰共现的景象。

如同在等候着客人一样，玛利亚在庭院中准备好了一壶茶水，一些点心。这位在迷幻夜晚开着茶会的贵族小姐，所等待的客人很快就到场了。

“哦~~我的姐妹，你的招待以人类的规格来说真的太寒酸了……当然我说的是茶水，而不是这些花。”

一位身着华服，有着侧马尾的黑发少女举着洋伞从天而降。更准确得讲，是从那一轮红月中徐徐落下。少女的乌黑秀发极其浓密，几乎是达到了一个浓密如搅动触手的程度。这位绝美的少女硬要说有什么缺陷的话，那就是她的胸口很平坦，属于钢板那种平。

“这是你的新形象？”

玛利亚很随意得打量着美丽到不似人类的少女，她空洞的赤眸仿佛洞悉了一切表象直击那令人疯狂颤栗的真实。

“怎么？你喜欢黑人猛男么？”

少女落下后摩挲了一下下巴，一个转身变成了一个身着西装，黑帅黑帅的黑人。这个黑人脸上带着热情的微笑，一幅很好说话的模样。一具分身而已，对于祂来说千变万化不过是一念之间的事情。

“好了，来谈谈吧，我的姐妹。”

黑人微笑着坐下，不客气得端起了茶杯品尝。

“之前的开胃菜小游戏很有意思，我和那只死鹦鹉都挺意外。但这一次可不一样了，平衡之道的小把戏玩多了的话，总是会让人厌烦的。既然如此，我们为何不开诚布公得谈一谈呢？”

玛利亚的手段一直都是直接而有效的，直接就意味着很容易被看穿，当然她的特殊性也不在乎被看穿就是了。

“我的姐妹，你已经快要迈出那一步了吧。那么，你的选择是什么？是跟随我，聆听吹奏者的歌声，前往伟大的宫殿，登顶不朽呢？还是说……你觉得那一边更适合你？”

黑人脸上的笑容依旧维持着。

但是在提到那一边的时候，很明显能够感觉到他透露出了一种极端的危险感。

“到时候你不就知道了么。”

玛利亚的回答非常敷衍，却又有那么一点道理。黑人听完后倒是很有兴致得凝视着玛利亚，就像是发现什么极其好玩的事情一样。

第四百零八章  兽化

黑人男子好奇啊，那种不到最后一刻不知结果为何的奇妙感让他打从心底痒痒的。他忽然间从桌子底下像是变魔术一样取出了一支长笛，那特殊质材制成的长笛通体黑色，把玩着长笛的他笑而不语。

而这个时候玛利亚则是指了指漫天的星光和赤月。

“每一位伟大存在都是祂身边的吹奏者，但今夜，星月之光闪耀夜空。你威胁不到我的，或者说你从根本上不可能与我为敌。”

面对黑人男子的不怀好意，甚至说是敌意，玛利亚表现得十分坦然。

蝼蚁是无法对抗人类的。

蝼蚁想要对付人类的最佳方法是召唤来另外一个旗鼓相当的人类，这种取巧的均衡手段玩多了肯定是会让上位者感到厌倦。

“……我的姐妹，你这样太让人不爽了，总是我在你这里吃瘪，即使是有父亲的意志，我也是会生气的啊~~”

黑人男子抬头看了看光芒闪耀的夜空，他沉默了片刻果断将长笛收回，对着玛利亚不住抱怨道。他很不喜欢玛利亚，是那种源自存在中的不喜，只是因为父亲的意志而来迎接她，只是从这个令人头疼姐妹的表现来看，恐怕她会如同那些烛火般的人类一样，只会孤星闪耀一刹那吧。

而这一刹那的光芒消逝后，一切又将重归黑暗。

“你刚刚说了开诚布公吧。”

玛利亚摇晃着手中的茶杯，任由杯子中的暗红茶水旋转荡漾。“既然是开诚布公的话，我们双方都得拿出诚意不是么，我的想法其实很简单，只是想要验证一下人类是否可以用另类的形式弑杀我们这种存在而已。”

“这是不可能的事情。”

“你确定吗？”

黑人男子漫不经心得微笑着，正好和玛利亚别有深意的目光相对。

他们采用人类语言这种低效率方式交谈就像是在玩一场游戏一样，看哪一方会先忍不住撕破一切跳出来。从某种意义来说，黑人男子本体的某个分身同样是上位者行列，那个分身在罗德兰后被玛利亚捏到了要害，在这【噩梦血灾】中玛利亚就要真正意义得让人类屠一次神，而这就是她准备坐上星辰钟塔的目的之一。

“你要是不信的话，笛子，就是你刚刚拿出的那把长笛，其实我也有一把你相信吗？”

玛利亚这句话让黑人男子笑容逐渐消失。

“这可一点都不好笑，我的姐妹。”

“怎么说呢，应该说我存在中人类的那部分越少，我就对这个如梦一般的世界越加清晰。大言不惭一句吧，我的存在，在众多伟大存在中也是最特殊的，而这份特殊却仅相对于我们的父亲。”

“看起来，你的确知道了很多。这也是理所当然的事情，终将跻身伟大的你，不知道一些事情才是奇怪……嗯，让我猜猜，在你仰望群星的时候，有多少家伙偷偷从联系你了？”黑人男子觉得不可能是自己在搞事，出了混沌那边自己一方的各种脑回路清奇的家伙也不会闲着就是了。

“该轮到我提问了吧。”

“我的姐妹，请讲。”

“这是第几次了？”玛利亚慢慢放下茶杯，这个问题对于她来说是十分重要的。

假如说，这一切都是一种命运注定。

那么游戏系统到底是什么，玛利亚的存在到底是什么，还有……这一切又和前世的世界有什么样的关联。谜团太多，数不清，如星星。即便是她，到现在为止都不知道有多少上位者插手到了这件事里。

最起码，有五位。

眼前的，那个盲目痴愚的，那个梦境之主，那个全知社畜还有疑似未来的自己。

“要说的话，大概是无数次了。你听到狗叫了么？哈哈，时间这种东西是没有意义的，记忆也是没有意义的，对于我们来说，只有存在才是有意义的啊……虽然这么说，人类的生命短暂虚幻，但我也喜欢烟花啊。”黑人男子难得地露出了一丝缅怀的神情，他是上位者中比较特殊的。

特殊在于可以无视一些条件分身自由行走在人类世界。

上位者中没有其他任何一位如祂一样更能够理解人类，欣赏人类。当然，一般来说上位者的欣赏对于人类而言往往是可怕的灾难。

“那轮到我提问了。”黑人猛的一拍手，从手掌中拉出了一个无法用语言描述的光辉立八面体。

玛利亚只是瞟了一眼就知道这又是一个召唤分身的媒介。

嗯，这个媒介充满了不加掩饰的恶意。

真是这个家伙的恶趣味，要是人类拿到了这个东西，恐怕只会酿出大祸。

“你是不是在借助我的降临作为仪式基础？”

“是的。”

  


第361节


  玛利亚很大方得承认了这种行为就像是白嫖，白嫖一时爽，一直白嫖一直爽。为什么这么说呢，玛利亚目前是没有信徒这种东西，她也不会去发展信徒。要完成一些复杂繁琐仪式就很麻烦了，还不如白嫖月之魔物降临的灵性要素，反正只要不怕被原主人仇视报复，你可以随意白嫖，甚至能一路嫖到最高那位身上去……

别怀疑，玛利亚是可以这么做的，当然她故意这么做有几成因素是在故意恶心奈亚就不知道了。

“我能说脏话吗？”

“请便。”

“……算了，还是好好珍惜你的最后时光吧。玛利亚，我其实很欣赏你的，你一定是最美那朵燃烧烟花，在燃烧殆尽再多绽放一些吧。”黑人男子没有骂脏话，而是一转身化作了之前的那位钢板美少女，她一撑伞整个人以违反重力的姿态朝着血月迅速飘去。

她离明树花园越来越远，笑容愈发盛烈。

有趣的人类。

伟大的父亲无意识的行动却营造出了现如今的场面，一切都是为了玛利亚这个最终秩序的存在么？那么最终伟大父亲便会降临，吃掉玛利亚！

方才奈亚拿出笛子就是一种无形中的试探和验证，倘若这个最疯狂的猜想正确的话，那就很有意思了。

“满嘴谎言。”

在安逸的明树花庭院中，玛利亚忽然间冷笑得说了这样一句话。他根本没有对自己全部说实话，有一些地方可能是习惯性得编造了谎言，这种愉悦犯就喜欢玩这一套。短暂的烟花，也是可以毁灭一切的破晓神剑。

…………

…………

第一次血月降临，兽化者的暴增，以及梦境和现实重叠异象，亚楠人在治愈教会的主导下已经丧失了自我思考的能力，他们盲目得滥用血疗不计日夜。

亚楠地区的时间开始出现了混乱的加速。

可能一个失神的功夫，一天就过去。而日月的计数，也变得不再可信，太阳消失的次数越来越多，月亮正在逐渐代替所有天体的功效，它不断放大让人产生了一种云层从其背后划过的恐怖错觉。

亚楠疯的人越来越多，正常的人越来越少。而当疯的人超过了正常的时候，就会有正常人才是发疯者的错误认知。

治愈教会对苏美鲁遗迹的探索结果未知。

只知道他们通过伊兹大金杯找到了一些不得了的东西，这些东西在进入亚楠时为治愈教会的圣职带来了更多的启发。

白衣圣职更进一步成立了【圣歌团】。

他们异域真实一起仰望星空，踏足大地而仰望，他们认为这才是新的研究方法，血疗只是一种粗浅的手段。主教劳伦斯的权威遭到了挑战，为了应对反对者，劳伦斯愤怒之下下令了组建教会骑士。但是愤怒之余，在不为人知的角落，劳伦斯开始惶恐了，无限的研究告诉他血疗是无限的悲剧。

猎人工坊遭到了遗忘废弃。

在这个时间混乱的地区，老猎人们逐渐有些跟不上时代迅速变化的节奏了。

而为了进行新的研究，治愈教会圣歌团成员找上了玛利亚。

“玛利亚修女，借给我们一些病人啦。”

“我们刚研究出一些治疗方法。”

“保证能让病人康复。”

这个时候玛利亚身边就只剩下一位名为爱德琳的病人了，她是一位贫苦人家的女孩，十分得仰慕救助苦难的玛利亚修女。她其实症状没有那么严重，脑袋是正常人只不过偶尔会有水声幻听，每天玛利亚都会推着她到明树花庭院那边吹风。

面对圣歌团成员的恳请，玛利亚并不愿意将爱德琳交给他们。

然而……

“玛利亚修女，我也想像其他病人一样，能够帮助到他人。我想成为，【血圣女】，您能帮助我么？”

爱德琳请求着，面对她的请求玛利亚修女沉默了很长一段时间。她的无声，证明她的无力。

“爱德琳，我不会阻拦你的。”

“您也不会支持是么？玛利亚修女，我一直知道的，您已经做得足够好了，请不要为我们感到悲伤，我们一直都是……由衷得感激您啊！”爱德琳捧着玛利亚采摘来的明树花，她那苍白的面容对着玛利亚修女露出了感激的笑容。

“那你是我最后一个病人了。”

玛利亚回应着她的微笑，就像是平常一样微微松了一口气。

是啊，最后一个病人了。

“对了，这把钥匙以后就交给你了。我想，我大概要稍微休息一段时间吧。如果在研究大厅感到不舒服的话，可以常来花园休息哦。就算无人打理，明树花也会盛放的。”将庭院钥匙交给了爱德琳，玛利亚修女摸了摸她的脑袋。

“愿明树花，能抚慰你们经受痛苦折磨的心灵。”

…………

…………

大概是诅咒吧，又或者说是绝望。

在混乱的时间下，劳伦斯陷入了一种难以集中精力的欢呼当中，他每天都能够听到自己身体里野兽嚎叫的声音。

劳伦斯的闭门研究，封门不出引起了教会骑士的不满。兽化者每天都在出现，猎人们又逐渐显得衰老不中用，身为骑士岂能坐视不理？以路德维希为首的骑士们披上了和白衣圣职相对的黑衣，自称【教会之刃】。

而这个时期，劳伦斯已经什么事情都不管了。

他把自己关在研究室里，不断得对照缝隙兽化者血液样本，按照苏美鲁文明的知识探索解决问题之道。

可是，越是研究劳伦斯就越绝望。

“血液研究一直没有成果，反而做过血疗的人都有兽化反应……难道这一切，都是我的错？”双手撑在研究台上，劳伦斯那惶恐不安的脸色隐藏在黑暗中。

“老师是对的……有勇无谋的进化只会遭来灾厄，让人类迈向毁灭。呵呵，根本就没有什么优等劣等人，兽化的原因就是血疗。”

劳伦斯神情格外绝望，他终于意识到自己做了一件多么可怕的事情。

敬畏古神之血。

穷途末路的劳伦斯不得不承认自己的失败，他一直追寻的上位之血，是毁灭了苏美鲁文明的元凶。而因为他的狂妄之举，让亚楠重蹈苏美鲁的覆辙，他是这一切的凶手。

必须停止亚楠的所有血疗！

不然，不然……

劳伦斯跌跌撞撞得跑出了实验室，正巧遇上了阿梅利亚。劳伦斯如同溺水者，抓住了救命的稻草。

“阿梅利亚，听我说……假如我不在了，你就是治愈教会新主教。记住，敬畏古神之血，敬畏古神之血！”

“学长，你突然说什么啊？！”

他也接受了血疗，明白自己终有一天会变成可憎的野兽。在那之前，劳伦斯想要为自己的狂妄行径赎罪，他要亲自向教徒们道歉，承认血疗的问题。

“全面公开血疗的问题，兽灾的原因。是我害了亚楠，要打要杀都可以，解散治愈教会也没问题。我被自己的野心和求知欲蒙蔽了理智，企图了解人类不应该探寻的禁忌领域……到头来，和玛利亚说的一样我谁都救不了。”

“在我赎完罪后还有时间和机会的话……”

  


第362节


  “阿梅利亚，我想陪着你安安静静做一些我喜欢的简单研究。”

第四百零九章  晚安，玛利亚

就是临死前才醒悟呢？还是醒悟的那一刻死期已至？

这都已经不重要了，劳伦斯醒悟的同时也最终一步迈进了深渊。时间没有再给他赎罪的机会，也许是终于放下了那份癫狂的执念，本来一直被这位孤傲天才压制的上位者之血终于是开始发作了。

“不……不要是，现在……！”

肉眼可见的畸变速度，野兽的獠牙毛发迅速疯长，劳伦斯身上的主教服轻易就被撕成了碎片。并且那兽化的身躯比目前为止任何一位兽化者都要来得可怕狰狞，狼面鹿角，又有着不对称的畸形手臂爪子！

在阿梅利亚面前……

那个往日俊美有礼，学识渊博的劳伦斯学长就这样在短短几秒钟的时间里人形彻底崩坏，取而代之的是一头充满了暴虐且具有宗教气息的野兽，并且随后它痛苦无比得捂住了自己的脑袋！

火焰！！

神职人员野兽的身体犹如烘炉一般自内而外散发着可怖的热量，他兽化的身躯顷刻间被金黄发红的火焰所淹没吞噬！

痛！！

每一寸躯体，每一处空间都被火焰灼烧炙烤得剧痛难忍。他的身体本该在这种疼痛当中崩溃不能运行，然而兽化的火焰身躯反而是令劳伦斯清晰无比得感受着这非人痛楚。劳伦斯后悔了，他想自杀，他想死！

他不想救人了！

格曼，玛利亚，无论是谁都要，求求你们快来杀了我吧，解脱我的痛苦，我不想再去救人了！

“吼啊啊啊！！！”惨烈的尖啸声仿佛是要撕裂咽喉一样挣扎着从口腔中涌出，痛苦无比的劳伦斯用着最后一丝神志避开了阿梅利亚，它冲破了治愈教会的教堂顶部，朝着亚楠居住区狂奔而去！

亚楠的夜，皎洁的月光在这一刻化作了赤色。

“那是什么声音？”巡逻的教会骑士听到了野兽的哀鸣声。

“野兽？还是火焰！”暗处监察的猎人注意到了发狂的火焰野兽，在它胡乱摇摆冲撞的道路上，亚楠正在汹汹燃烧。那火焰不断分散点燃，让更多在红月之下兽化的野兽陷入了凄惨哀嚎当中。

惊慌失措的人类和野兽混杂在一起，朝着治愈教会的方向汇聚而来，希望能够在火焰中得到求生之地。那份火焰中挣扎的强烈求生欲，即使是相隔甚远也能够嗅到，治愈教会的看守者们被吓坏了。

这种场景，这种如同地狱的场景，谁有见过？

谁敢在这个时候抗起责任？

“关门！关闭大门！！”惊慌导致人们做出了一个选择，治愈教会关上了那扇代表了生的大门，被火焰驱赶的人和野兽惊慌失措，为了躲避火焰甚至开始了自相残杀。

“该死的教会！！他们这是谋杀！”

正在亚楠和野兽战斗的火药桶帮猎人们转头看见治愈教会竟然做了这种事情，气得对着遥远的大门方向发泄了几十发弹头。

在猎人们为此感到愤怒时，两声压抑绝望的兽吼吸引了他们的注意力。

“吼！！”

“嗷！！！”

在火海的深处，两头畸变的高大野兽犹如角斗场上的凶物一样对峙着。这两头随便都有三层楼高的野兽一头浑身剧烈燃烧着汹汹火焰，另外一头撕裂的皮肉不断朝外喷洒着绿雾，彼此相见犹如不死不休的仇敌散发着杀意。

渴血兽在这亚楠大火的时刻，竟然跑了自己的安全领域，悍不畏死得冲入了大火中。那双浑浊的兽眸，死死得瞪着化作了神职人员野兽的劳伦斯。

它的仇敌！

那股深深铭刻入灵魂当中恨意让渴血兽一下子就认出了劳伦斯，它快意解恨的嚎叫着，支起自己的身体肆意尖啸。似乎是在说劳伦斯你也有今天，是命运将你这个亵渎信仰的魔鬼送到了我面前。

劳伦斯一路上冲过来，见到兽化者都是用巴掌直接拍成肉泥。他想有认错的机会，想有赎罪的机会，然而它却不允许，那份最后残留在兽性的执念让它在点燃一切，焚烧一切，屠杀野兽。

此刻，野兽在前。

两头野兽在火海中对峙了片刻，随后劳伦斯像率先冲了出去，趴在地上的渴血兽同样尖啸一声扑了上来。

野兽对野兽！

没有什么花里胡哨的东西，它们顷刻间拥抱纠缠在了一起，在地上滚来滚去。火焰和毒液烧得噼里啪啦响，利爪死死扣进对方躯体内，而獠牙也嵌入了敌人骨骼中。最原始的兽性爆发，最原始的冲撞噬咬，根本没有什么章法可言。两头野兽在火海中滚打着，撞塌了一间又一间的民舍。

那些未曾来得及逃离的野兽或者人类，看见这二者犹如移动天灾一般的厮杀，都是被吓破了胆惊恐无比得四散逃离。

这简直是……

“灾难。”

西蒙端着弓刃，他在远方未被点燃的房屋顶部看着这一幕，不禁喃喃自语。他注意到，在火海中有一位刚毅骑士正在庇护人类，看到这里他下意识摸了摸自己手腕的纳物装置，那把骑士剑……

“西蒙！掩护我！”布拉德的怒吼将西蒙从分神中拉扯了回来。

“小心点。”西蒙随即开弓放箭，掩护着同伴前进，他们也是刚刚支援过来，要解决这突然出现的猎人。

“放心吧，我要才没那么容易死。”

布拉德目光专注而凝重，仿佛只能看得见那头燃烧的野兽。那是劳伦斯，那是他的朋友，那个骄傲的家伙竟然变成了现在这幅野兽模样，布拉德听阿梅利亚说完后一切后，就决定了他要帮助自己的朋友从痛苦中解脱出来。

今夜，亚楠大火。

布拉德冲进了火焰当中，西蒙看着四周的一幕幕惨剧，他不禁陷入了沉默当中。片刻后，西蒙好像是听到了什么声音，他脸上流露出了不可思议的神色，望向了红月低垂下的星辰钟塔，此刻时针分针不自然转动的钟表盘如利剑一样让人不敢直视。

“师姐？”

…………

…………

仪式最重要的是什么？不同人能够给出不同的答案，有些人会回答阵法，有些人则回答咒语，还有些人认为祭品更重要。这些东西其实最后都是为了取悦仪式所召唤而来的存在而准备的，所以仪式最重要的还是那位存在。

玛利亚一直在暗地里准备一个仪式。

在她人类部分不断磨损减少，而从凡人器皿中那个正在逐渐睁开惺忪睡眼的存在正在增多，在这一时期如果进行某些仪式是不可能成功的……除非祂主动回应。

然而这太难了。

即便是未完全觉醒的幼神，也是群星中的伟大的存在。祂的生命非常人所能揣度，就像是其他上位者的生命本质一样。

上位者的存在于人类看来是忤逆常理的。

祂们在物质界的物质依凭没有什么太称奇的地方，但是存在却截然相反，可能是一段声音，可能是一阵风，可能是一道光，甚至还可能仅仅是一段概念，一颗星球。而就是这些完全忤逆常理的现象，却成为了一种超脱生命！

这就是上位者，群星中的伟大存在。

玛利亚的存在是什么呢？

她曾经以为是赤色星光，后来觉得不太对劲，因为当时她非人程度还不够高。在抵达了北境后经历了赤塔市事件后，有意思的事情来了，越发不做人的玛利亚对赤华的本质有了更深一步的了解。

猜猜她挖出了什么。

  


第363节


  以赤芒亮起为1，熄灭为0的话，那么就是二进制代码。这二进制代码转化为数字是8099，这个数字玛利亚用了好长一段时间才想起来是什么，8099是自己前世游戏仓的代码。当时她还对着安装人员开玩笑道，8888这个数字是不是要炒出天价。绕了一圈，最后又是绕回了游戏系统上。

现在玛利亚离凑齐全部谜题拼图就差几块了。

“灵性残余，火海，绝望求生，钟声，还有最重要的多位高位者力量，这个仪式足够奢华了。”

站在星辰钟塔的入口处，通红的火光映照着玛利亚空洞的赤瞳，她身着猎装面无表情的看向前方。没有让她等待多时，西蒙的身影就出现在了废墟当中。他举着弓刃，看着不似人类的玛利亚，有些难过得低下头。

“师姐……”

“西蒙，动手吧，别忘了只有你可以亲手杀死玛利亚。”用着事不关己的口吻，重新披上了帅气猎装的玛利亚邀请道。

“我知道，那得罪了，师姐。”

弓刃下一刻便刺穿了玛利亚的胸膛，她嘴巴闷哼了一声凝固的冷血并未飞溅出来，反而是在竭力维持着她的生命。

作为该隐族的纯血之君，她即使心脏被刺穿也不会那么容易死去的。

抽回弓刃，西蒙明显察觉到了玛利亚被“杀”死了。那是无法明说的特殊概念，身为人类的玛利亚在这一刻被他杀死了，还在行动的是一具躯壳。至于更多的，西蒙已经看不出来了，他的任务到此为止。

“别忘了你的使命，西蒙。”

留下这句话，拖着胸口染红了冷血的玛利亚转身走进了星辰钟塔。

铛，铛，铛……

此刻，狂乱转动的钟表盘忽然间触动了钟声，星辰钟塔的钟声悠远得响彻火海中的亚楠镇。本来低垂的红月忽然猛的一抖，像是在抵抗什么一样，不多时红月竟然变成了一颗犹如被黑色杂质污染的苍白眼珠，悬挂在天空上幽幽凝视着大地。

来至顶层。

一把高背椅，一个小台子，准备好的相框和毒酒已经摆好。

“身为人类最后的执念，就是你么……”

坐下来后拿起相框，玛利亚看着相框中冷着一张脸的自己和故意搞怪嘻哈的格曼，接着她毫不犹豫得敲碎了相框。俯身拾起一枚破碎的玻璃，玛利亚先是喝下了仪式毒酒，然后用这玻璃碎片划破了自己的手腕动脉。

做完这一切后，她就安静得坐在高背椅上。

一双凌厉的赤色眼眸开始不受控制得逐渐失去光彩，有着闭合的趋势。滴答，滴答的血液滴落声正在飞速带走她最后的生命力。

仪式成功了吗？

一定会成功的吧，身为人类的那部分死去的话，那么为高位者的那部分将会彻底取代。而要做到这一切，就必须要无限得接近死亡。

即便是懵懂的幼神，在这等刺激下也会有所反应的。

仪式……仪式一定要成功啊……

最终那双眼睛彻底失去了光芒，周围一切嘈杂声音在这一刻消失了。玛利亚就像是安静得睡着了一般，就连胸口的微弱起伏都消失了。

而就在这一刻。

一切的混乱无序，一切的疯狂行为，都被凝固了。星辰钟塔顶层，这片宽敞的空间，竟然呈现出了瑰丽万千的星空之景。那就仿佛是有什么人，将星空装进了星辰钟塔一样，显得如此不可思议令人发狂。

滴答，滴答……

鲜血滴落于地板的声音像是计时一样，将一个睡眼朦胧之物惊醒。祂迷惑得看着这个世界，好像有什么东西正在呼唤她，一种早已被遗忘殆尽的触感催促着祂过去看一看，反正都已经醒过来了。

光？胶质？玻璃？还是其他什么。

总之是一种从无序的混乱当中所诞生出来的美感物质，从那片被装进来的星空中探出了一个不断变换的二维物体，祂迅速变化转变为了立体的三维，又变成了常人视觉感觉都无法理解的状态从三维空间中转动。

赤色星云闪烁，熄灭，闪烁，熄灭，再闪烁，再熄灭。

信息呈海量涌现。

这被唤醒的幼神来到了玛利亚那已经死去的尸体上方，祂记得的，记得一切。身为人类的她最后选择是……

将希望寄托给了全人类的智慧。

全人类……原来如此，最终目的是自己，而祂被漂亮的切了出来。星辰钟塔成为了神临之所，秩序的枢纽交点，一同囚禁住了所有参与此地的高位者堕入了噩梦的更深层。孤星之光，最后的光芒闪烁完了。

祂很快就疲倦得闭上了眼睛。

秩序枢纽交点，寄希望于全人类智慧么……真是大胆的想法……在被父亲吃掉前就满足人类的自己狂想吧……

晚安，玛利亚。

第四百一十章  人偶

她做到了吗？

真是有她风格的选择，即便是步入绝望到最终时刻也不放弃。

这就是孤星之光啊。

“伟大的父，秩序已经显露。”

在漆黑而深邃的宇宙深处，一团虚幻如匍匐潜行混沌的不可言状恭敬得悬浮在那团吞噬一切熵增的黑云之下。那团不时发出单调刺耳长笛之音的不可直视黑云状物体对于匍匐潜行混沌的信息没有回应。

祂只是在无序地增长又湮灭，犹如一团永不停歇黑洞星云，一切的物理规则或者常识在黑云附近的空间都颠倒扭曲了。

就连匍匐潜行的混沌都不敢太过靠近伟大的父，那是即便以外神的角度而言也无法理解读懂的无序疯狂混乱，面对祂一不小心的话死倒不至于，但却会付出很惨重的代价。要是被永远湮灭放逐了，那就太悲哀了。

那团黑色星云过了许久，再次发出了单调的长笛音。

疯狂嘈杂的笛音一转眼的功夫不知道摧毁了多少物质，点点的星光因此而熄灭，就连全宇宙最闪亮耀眼的伽马射线爆也无法穿透的无序黑暗又猛的扩散收缩了些许，不知道毁灭多少存在。

“哦？您还要等待吗……也对，您的行动是超脱这个宇宙，您的规律是无存在可理解，既然如此您的选择肯定也是我们无法读懂的。”不可言状存在好像是理解了笛音表达的含义，祂转头看向了空间某处。

从高位者的视角看去，那一处已经成为了禁地。

和混沌无序截然相反的，是竭尽全力展现着秩序之美，哪怕只有最后一丝希望也不会放弃自己的执念。其光芒犹如黑暗中摇曳的烛火，将许多上位者的存在封存禁锢，用最美丽的二进制数学语言宣誓着人思的光辉。

太愚蠢了，太稚嫩了……

潜行匍匐的混沌叹息着，即使是这样挣扎对于上位者来说可能也只是一个歇息的时间吧，到时候什么东西都不会留下。

黑团星云不知什么时候消失了。

祂就如同虚幻不存在的一样凭空不见，可能又出现在了宇宙的哪个角落聆听无形吹奏者的音乐，也可能去欣赏某位绿焰舞者的舞姿了吧。

潜行匍匐的混沌不正是为了服务祂么。

“嗯？……你说什么？哦，我们的姐妹祂太固执了，是我们当中秩序最完美者，但也正是如此吧才能够获得父亲的青睐。我说的没错吧，祂所建立的秩序越完美，最后引发的混乱也就越庞大，那一天无论怎么拖延终究会到来的。”

即是门，也是匙。一生万，万归一。

潜行匍匐的混沌身边出现的万物归一者同样望向了那片被概念意义的秩序所支配的空间，全知全视的祂视野中又看到了怎样的光景呢？

  


第364节


  “我的姐妹，你也是支持祂的吧。不然你的分身为什么会被祂抓去当社畜呢？”

“没有意义的，一切皆是如此。”

万物归一者留下了这样一句话转身消失了，祂全知全视，通晓过去和未来，但是那位却不信任任何的未来，只相信自己开辟的道路。知晓了未来，被观测的未来为既定事实，当全知全视者和开辟者冲突的时候，到底会催化出什么样的未来呢？

…………

…………

不定型荒原，亚空间风暴常起之处。

某被鲜血和颅骨铺就的战争要塞最高处，犹如血阳一样散发着自己战鼓杀意众恶魔都不敢瞻仰的大能天主、至高天民、血神恐虐坐在黄铜王座上。祂拄着手臂，凝视的目光仿佛穿透了混乱不定的亚空间直接落在了某个人身上。

秩序？

无聊，一点都不符合祂的期望……

不过这场表演才刚刚开始，那能够带来更多流血和战争的种族终究会摧毁掉一切秩序。而对于血神来说，在那之前祂已经找到了可以打发时间的替代品。

只见要塞城墙上，一身形婀娜的红甲双刃者骑在钢牛上将一个又一个桀骜不驯的恐虐恶魔斩首，她那癫狂带着血气的笑声让整个恐虐要塞都笼罩上了一层粘稠化不开的血色光芒。数不清她到底杀了多少恶魔，竟然让在亚空间中不会彻底死去的恶魔们对她有着产生了几乎不可能出现的恐惧情绪。

而另外三位混沌大领主的领域当中。

祂都所试图入侵的力量都被那秩序的光芒暂时得挡在了外面，虽然只有那噩梦的一小块地方，只有那微不足道的绝望。

但不可否认，那确实是混沌之敌。

纳垢佛性得熬煮着祂那口诞生无数绝望病毒的大锅，色孽依旧是追求着极致的堕落快乐，奸奇依然在和无数世界的无数精英智者乐此不疲的相互算计。祂们同恐虐一样都找到了暂时的替代品，并且针对那逐渐暴露出来的世界策划着惊天阴谋。

相比起那些讨厌的星神们。

亚空间的混沌邪神更加得要重视玛利亚，虽然说她有取巧的因素，但能够承受四位强大领主的赐福注视如此之久都没有堕入混沌，她的灵魂绝对是无价的珍宝。

邪神们开始在物质界加大投放的力量。

为那已经陷入乱象的人类大陆注入新的混乱之源，而与此同时，祂们更先一步得知晓了【新大陆】的存在，也注意到了……那些如同混沌恶魔一样出现又消失的特殊人类。游戏系统，也同样开始进入邪神视界当中。

而这一切最终的源头。

星辰钟塔的玛利亚女士，此刻犹如已经彻底死去一般安详得坐在高背椅上，一动不动。

亚楠的时间流速被改变了。

这一地区在快速沦陷后，时间进入了不定时的骤然加速或者停滞。那奇异的现象作用在人类的身上，表现出了顽强的生命力，而外乡人前往亚楠寻求治愈病痛手段，同样被这奇特现象拽入了深不可测的梦境当中。

从大陆版图上看，亚楠这一块迷雾笼罩隔绝一切视线之地，已经成为了不可忽视的禁地。

而才是将【猎王盛宴】推到终末的玩家们率先发现了异常。

所有位于北境范围内的玩家被游戏系统发出了提醒，3.0版本已经进入预热阶段，所有身处北境的玩家在正式开放后可以通过梦境仪式参与新版本主线。在此之前，版本区域拒绝一切玩家的链接，试图强行链接的玩家将会遭到断线处罚。

这个异常被当成了【破碎】最大规模的彩蛋。

因为如果玩家不在北境一定范围内是触发不了这个彩蛋，这个时期更多玩家是在南境或者【罗德兰】活跃，环境相对的恶劣的北境游戏人数更少，所以说对于这个预热彩蛋没有引起大范围的关注。

【破碎】论坛正在对2.0版本最后一个boss，【薪王们的化身】进行讨论。

第四天灾们不禁泪目。

1.0版本【余火之薪】和3.0版本【猎王盛宴】之间对他们来说不过是两个月的间隔，但对于受初火庇佑的【罗德兰】来说，却是无数年的流逝，时间长远到缘故的英雄们曾经奋斗努力过的痕迹都已经随风消逝。

玩家们对此也有些感慨，说我当初传的火最后的世界咋是现在这样呢……

太阳神王燃尽人性牺牲家庭创造出虚伪的神话，老魔女一家探求火的本质引火烧身被温床吞噬，使白龙西斯因为嫉妒仇恨与力量背叛了自己的族群，墓王尼特无奈选择沉睡在巨人之墓的深处。他们的结局都可以说不好，唯一算是得到善终的尼特，也是甘愿死在了天选不死人的剑下。

至于一代的NPC，太阳骑士，防火女，洋葱骑士，笑骂着笨徒弟的女咒术师等，全然没有了踪影。

等到【猎王盛宴】时，神代最后的余晖就是破落的白教了。

被唤醒的灰烬们基本上是在压抑环境中进行着游戏。

不过在这片黑暗中，还是偶尔能抓到过去的碎片。比如：太阳骑士流传下来的盾牌，洋葱骑士的盔甲，魔女姐妹的尸体，当然还有那个让玩家们又爱又恨的帕奇。

到了最后，【初始之火的熔炉】，面对薪王们的化身，挑战过各种全盛时期的薪王的灰烬基本上就是站在那里和新王们的化身莽，不痛不痒的攻击，就差直接嘲讽力微，饭否？

薪王们的化身第一阶段确实显得很疲弱。

他穿着早已烧焦的上级骑士套，一招一式都让人想起曾经那个平平无奇，却跨越罗德兰，完成传火大业，最终却默默无闻的天选不死人。可以说膝盖不灵活的薪王化身，甚至是被一些灵活的玩家溜着玩。

可是在进入第二阶段，哀凉的BGM响起时，第四天灾才是恍然大悟原来自己所面对的薪王们的化身到底意义何在。

他仿佛和乌薪王融为一体，和天选不死人融为一体，和纷沓而至而来的灰烬们融为了一体，每一个踏入此地的无畏灰烬们都能够从他的身上看到自己曾经的痕迹。

宛若淬火而生！！

无数传火英雄的身影一闪而逝，等到许多第四天灾反应过来的时候，他们才发现自己的视野已经模糊……

…………

…………

当得知玛利亚的死讯的时候，格曼是不可置信的。

他不认为她会这么简单得就死掉，那可是他第一猎人的首席大弟子啊，可以说是除了他之外最强的猎人也不为过。

“开玩笑的吧……喂，玛利亚……”

被神秘的诅咒力量所禁锢无法跨入星辰钟塔的格曼失魂落魄，他用了好长好长时间才是回过神。那一刻格曼就像是衰老了十几岁一样，他步履蹒跚得回到猎人工坊，他颤抖着拿出了一套华服。

这是，他原本打算不久后送给玛利亚的礼物。

“脱下猎装的你，穿上这套衣服的你一定很好看吧……”

亚楠大火后，更多老猎人消失，猎人工坊已经名存实亡了。现如今的猎人工坊空荡荡得令人心悸，荒凉的可怕。

格曼就像是着了魔一样，他一边不愿意承认玛利亚已经死去，另外一边运用自己的灵巧双手以玛利亚为原型制造了一个几乎足够以假乱真的人偶，他将这份未来得及送出的衣服为人偶穿上，替它打扮得漂漂亮亮。

在猎人工坊的一地白花中，格曼喃喃自语。

“果然很漂亮嘛~~玛利亚，我都说了师傅的手艺肯定是天下第一，你说是吧？玛利亚？”格曼不好意思微笑道，声音一如既往放荡不羁。

然而，回应他的是人偶僵硬无机质的脸。

逐渐的，格曼像是才注意到眼前的是人偶不是玛利亚，他不禁捂着脸慢慢得低下了头。

“对不起啊……要是我当初再有用一点，不然你只能一个人背负【罪】的话……你能听见我说话么？你能……再陪我这个糟糕的男人聊聊天吗？”格曼的声音变得喑哑而暮气沉沉，他抓着人偶的双臂低声下气得苦苦哀求道。

注定是无法得到回应的，无论人偶做得再怎么逼真，那都是死物。

  


第365节


  怎么可能回应他的期望呢？

没错，如果是正常的亚楠是不可能有谁能够回应老猎人哀求的悲愿。但是此刻的亚楠已经不是正常的亚楠了，有一位同样被拖拽进这其中的伟大上位者回应了格曼的呓语。一刹那间，满地白花被染了鲜红之色。

‘你爱她呢？假如说，我有办法让她活过来呢？你愿意付出代价么，受到了残酷诅咒弑杀神子的罪人啊。’

“无所谓，我已经没有什么可以失去了。”格曼好像一点都不惊讶，他觉得那个身影是自己脑子里发疯的声音。

‘很好，那我便如你所愿。’

正低着脑袋的格曼感觉到一阵狂风猛然间吹起了无数凌乱纷飞的白色花瓣，他下意识用身体护住了那不会动弹的人偶。

天空悬挂的月亮不知何时被染成了鲜红色。

第四百一十一章  阿缪莎

“正当梨花开遍了天涯，河上飘着柔曼的轻纱。喀秋莎站在那竣峭的岸上，歌声好像明媚的春光。”

“喀秋莎站在那竣峭的岸上，歌声好像明媚的春光。”

走在光明的正道上，有一队脸上带着骄傲土色的士兵唱着那来自遥远世界风情的歌曲，他们步伐坚定有力，每个人身上都洋溢着超乎时代的热情精神。道路两侧那些曾经宛如牲畜的农奴如今活得像个人的自由民们，这群一无所有的人正以一种羡慕无比的目光凝视这个朝气蓬勃的队伍。

“同志们，歌声再大点！让我们的同胞兄弟听听人民队伍的歌声！”

领头那个带着蓝五角红星帽子的年轻面孔振臂一呼，队伍整齐歌声更上一层楼，仿佛真有一阵风的吹遍了那漫天的梨花。

“喀秋莎站在那竣峭的岸上，歌声好像明媚的春光。”

这支队伍帽子上都有着红色的五角星，他们不同于贵族率领士兵的耀武扬威，自称是人们的军队。

大概是几个月前吧。

在这群对未来充满了麻木和死寂的农奴眼中，就是这样一群人唱着歌，端着枪，将那些骑在他们头顶上吸血虫全部赶跑了。最开始农奴们以为自己只是换了新主人，都坐在各自的残破木棚里麻木地等待着新领主的鞭打和驱使。

但是没有鞭子，也没有殴打，更没有可怕的杀戮取乐。

这些朴素的少年们为他们治病，为他们搭建好看又结实的小房子，还给他们发了只有贵族老爷才有资格使用的金属餐具！带着红星帽的少年们不厌其烦得向他们宣传自己是在为人类最伟大的光辉而奋斗，腐败破烂的旧社会终将在所有人民的铁拳之下被砸个粉碎，到那个时候再也不需要什么神仙皇帝，也不需要救世主，一切都由人民的双手去缔造！

刚刚被解放出来的懵懂农奴，矿奴以及更多被打散组合进来的自由民们睁大了眼睛听着他们的宣传。

不仅仅是宣传。

他们每天都会向此地的农民传授知识，文字和生活劳作上的实用小技巧并行，还会免费帮助这些终于获得像人的人干活和慰问。

从这些热情好像永远用不完的青少年口中，这片土地上的人听到得最多的就是：同志。

“凡妮莎妈妈，我们来帮您干活了。”

凡妮莎，一个老农奴。

她太老了，给贵族老爷当了一辈子农奴。她已经记不清自己在人手不足的时候，被拉配种多少次，但是真正属于她的孩子都没有，更多被愤怒的庄头夺去摔死。当畜生的时间要比当人的时间多的多，今年才是四十岁的她看上去像是六十岁一样苍老，熬夜干活熬得眼睛半瞎，精神状态也不太好，经常到处找自己的孩子。

其他人都劝她，放弃吧。再怎么找，也不可能找的回来。

但是凡妮莎是个固执的老骨头啊，她一直相信自己的孩子会回来接她，不然她活着还有什么盼头呢？

直到某一天清晨，凡妮莎惊奇的发现，她的孩子们真的回来了。他们喊着她凡妮莎妈妈，为她扫地，挑水，做饭，还给她唱歌说自己这些年都去哪了。可惜啊，凡妮莎眼睛都快瞎了，看不清孩子们的脸，她用手摸过去，更多时候摸到了孩子们帽子上的五角星。

“马克西姆，我的孩子，过来喝口水吧，别累坏了啊。”

如同心疼自己孩子的母亲一样，今天孩子刚刚忙了不到几分钟，凡妮莎就摸到了他身边，端着水想给他擦汗。

“凡妮莎妈妈，我不累，政委说劳动是最光荣的事情！”

回应着凡妮莎妈妈的马克西姆有着年轻人的纯真干劲，他很耐心得聆听着她的唠叨关心，咧开嘴像是傻笑一样。

“胡说，怎么可能不累？”有着丰富劳作经验的老农奴立刻反驳，做牛做马，死在耕地里成为新的农肥，这在农奴的生活中太常见了。

“凡妮莎妈妈，放心吧，如果我累了肯定会休息的。”马克西姆接过水安抚着精神状态不好的凡妮莎，他一口气喝干了碗里的水擦了擦嘴巴，喘了口气准备说打算继续帮凡妮莎妈妈干完今天的农田活。

但是，马克西姆却注意了一个不属于此地的身影。

她不知道是什么时候出现在农庄内的，有着一头华丽的银发，目光迷茫得看着四周。

超凡者？！

马克西姆内心一惊，连忙是放下锄头端起了依靠在架子上的铳枪警戒。附近劳作的战士们显然也注意到了这个不速之客，猜测她是否是回来报复的超凡者同时，有些紧张但却没有退却的朝着她包围过去。

没有冲突，这个银发少女很顺从得在枪口下被抓捕了。

她好像根本不在乎自己的处境，只是呆呆得看着战士们帽子上的红星，还有他们帮助这些平民劳作的场景。

当马克西姆捆住少女的双手时，她弱弱得问了一声。

“我们……是不是在哪里见过啊……”

“小姐，在政委过来前，请你安静。”马克西姆忍不住多瞄了一眼少女精致秀丽的容颜，立刻在心里背诵部队纪律。

“好像是……白桦林……我被你们丢掉了……我找了你们好久啊，好久……”少女有些委屈得低下了头，她很顺从得被看押着，只是不时用眼角的余光瞅着那劳动的场景，眼睛深处有着说不出来的憧憬甚至是贪婪……

很快，听说农庄内没有检查就突然出现了一个奇怪陌生人，带着蓝帽子的政委就带着两位战士过来。

比普通战士要更有见识的政委打量着银发少女不由得想到了许多事情。

名为安德烈维奇的政委也是一个年轻人。

“你叫什么名字？”

“我不知道。”

“嗯？”政委露出了严肃凌厉的审查目光。

“真的不知道，我感觉自己好像睡了好久……一直见到你们，才醒了过来，我只觉得你们很亲近，其他都不知道了……”少女委屈巴巴得辩解着，她那干净的眼睛始终迎着安德烈维奇的目光。

审查的工作就这样陷入了僵局，经过检查确定少女是一个普通人，最多就是身体素质要比一般人好上一些。当然也长得非常漂亮，不像是农村人就是了。

那要怎么处理她呢？

直接枪决？

他们十月党人的队伍有这么残暴么，你都是反动分子的抹黑污蔑，那些畏惧人民力量的蛀虫只会做这些下作无耻的事情，就比如什么吃人恶魔，共妻之类的。安德烈维奇政委有些头疼得皱了皱眉头，这个无名少女对外界极度缺乏常识，就像一个小孩子一样。

瞥了一眼在审讯室桌子后委屈脸比着玉葱般手指的少女。

对，像一个没有戒心的委屈孩子，另外似乎……对于十月党人十分亲近，有点像是看到了亲人一样。

难道是哪位战士的家属？受到过帮助，但是失去了记忆本能求助？这也不合理啊，她是怎么出现的？农庄的岗哨都没问题啊。

“你真的没有名字么？”

  


第366节


  “嗯……”少女头上的银色呆毛受惊竖了起来。

“那总不能一直喊你小姐吧，我们这不兴这一套。我想想……那你就叫，阿缪莎吧，怎么样？”

“我想你们喊我母……”

“什么？”政委同志好像听到了什么不得了的话，有些被逗乐了。这少女是真的缺根筋吗，怎么这么搞笑，和部队上一些嘴巴大的同志有些相似啊。

“没，没什么，就阿缪莎吧，我好不容易才找到了你们，这次，这次……你们不要把我丢了好不好，你们走的好快，我找了你们好久。”阿缪莎没敢反驳政委，只是对着手指小声委屈辩解着，眼睛里泛起了一层水雾。

安德烈维奇这个时候才注意到，阿缪莎屡次提及的再次重逢，他不理解这是什么意思，只是和书记员将其完整记录了起来，后面这是要归档的。

总之经过商议，他们决定暂时收留这位少女。

嗯，顺带监视。

这也不是什么十分重要的事情，在生产期间只要过了审查，十月党地区都和CN区那边一样对任何人表示欢迎。只要不是敌人，只要愿意，就可以做朋友，哪怕是敌人经过改造，也可以成为劳动人民的一员！

“只要你不自绝于人民，我们是不会抛弃任何一个人的。”政委将笔收起，对着阿缪莎伸出了手。

“我，我也会参加劳动的！”她欣喜得握住了政委的手，紧紧而轻轻的摇晃着。

阿缪沙脸上的委屈一扫而空，她就像是终于被接纳了的小孩子，脸上的笑容纯粹而欢欣。这一次，她觉得自己不会再被丢下，因为他们的身上的光芒好耀眼坚定，就和当年在那个广场阅兵后直接开往前线一样……

“哈哈，我们这里，人人劳动。”一旁的书记员见审查差不多告一段落，笑呵呵道。

“走吧，阿缪莎，得先给你换一身劳动人民的衣服。”

指着阿缪莎身上轻飘飘的白裙，安德烈维奇夹着文件走出了审查室招呼着女同志。很快，一件土气的泛黄色的军服就送到了阿缪莎身上。当她穿上这件军服，将帽子戴好后走出房间时，等着她的几个人都产生了一种这衣服本该就穿在她身上的奇妙感觉。

新历3年，北境十月区三十五号农庄，一位少女悄然而至。

她叫阿缪莎，是所有老妈妈的孩子。

同年相同差不多时刻，五星区，一位名为顾盼的黑发黑眸少女以优异的成绩从夜间农校毕业，参与到了紧急预备队伍当中，为了那一触即发的战斗而准备。年仅16岁的她，却展露出了惊人的天赋，被选拔入了一线当中。

…………

…………

编号8809，档案级别：绝密

代号：【曙光】

在所有防线都已经崩溃的情况下，我们选择将希望寄托于全人类的智慧。俄罗斯区和中国区的顶尖科研人员执行了最终计划，将【思维钢印】，【国家意志】，【多维共和国】项目的不稳定初成果传递至可能性的过去。

人类的大脑能承载住吗？我不知道，我也不敢知道，因为【曙光】是我们最后的希望了。

为了保证不稳定初成果能够顺利开花成长，我们通过截取【多维共和国】萌芽的异界信号，为其提供成长土壤。

以游戏为盾为人类争取更多的缓冲时间。

我们的世界已经倒下……也许再也看不见曙光，但是其他世界不应该，至少我们选择将可能性留给了他们。三项凝结了整个人类文明最终的狂想，只要能有一项顺利传承下去，那么对于抵抗来说都是具备显著效果。

【思维钢印】最终姿态会是什么样的呢？会是美国人设想中的免疫混沌和星神污染么？人思之海是否会反过去覆盖那些无序混沌吗？真是讽刺，明明我们已经朝不保夕依然在寻求着反制的可能性。

【国家意志】是俄罗斯科研人员们的最终遗憾，他们始终相信伟大的母亲才是人道主义光辉的终极姿态。只要可以浴火重生，那将会是无数子项目统合为一的人类奇迹。对于朋友们的项目，我们认为是最有希望的，但很可惜，我们目前已经没有一个诞生于人类最伟大理想的国度了，为了抗争我们失去了太多。

【多维共和国】，星星之火可以燎原，如果混沌是不同世界存在的，那么我们便将火种洒向所有世界，指引终极人道的方向。

抱歉，后来者们啊，我只能写到这里了。

无论观看者是否是人类，无论观看者是否是受难于混沌和星神的智慧生命，我都祝福你们能够从我们的研究成果中得到帮助。

地核基地的所有保卫人形已经全数阵亡，恶魔军队已经开始冲击基地正门。

一直以来是别人为了我们而牺牲，现在轮到我们这些东躲西藏拖时间的胆小鬼上前线了。说实话，我有点害怕，哈哈哈……

不过就算死，我也不会成为混沌的俘虏。

不明意义乱码，记录终结。

第四百一十二章  外乡人

梦境中的时间是无序的。

也许会很长时间得停留在某一夜，也可能一转眼就过去了许多时光。象征着【治愈教会】荣光的黑衣骑士卫队，由路德维希率领在【老猎人】绝大多数消失后接替了猎杀之职，然而这位被誉为治愈教会第一高洁的骑士也在某段时间莫名消失了。

断层，知晓真相者失踪。

亚楠血疗泛滥，疯狂被限制在了最低限度。

水护卫着人们的睡眠……

在火焰熄灭之后，随之而来的是深不可测的深海时代。那包容一切的深渊，那容纳一切的大洋，全然接受着一切的可能性，等待着新的探索者触及那遥远的秘密。

【破碎】这个良心公司终于是推出了3.0版本【噩梦血灾】的CG。

和之前两个版本恢弘大气，充满了史诗感的CG画面所不同，这一版本的的CG总体分为阴森恐怖，充满了哥特式的恐怖与荒诞。在低沉的风琴管声中，一座沐浴在月光之下的城镇从迷雾中逐渐浮现，仿佛是从漆黑深邃的海底上升而起。

画面快速下沉。

随之来到了一条狭窄且肮脏的小道当中，横七竖八摆放的棺材用铁链紧紧锁住，而无人看管的婴儿车在夜风中不时摇晃发出咯吱咯吱声。

最人类噩梦最深处蔓延而来的黑暗迅速淹没了一切。

嘎吱……嘎吱……

摇曳的暗黄色风灯灯光无力驱散着那粘稠的黑暗，一个推着轮椅的人黑漆漆的五官甚至无法被灯光照亮，就这样用着黑洞一样的面孔与观看者视线相对，仿佛是直接看到了屏幕之外的某人。

音乐节奏转为急促紧张！

远远得只见一群人举着火把，拿着砍刀草叉火把在街道上成群结队得晃悠，似乎是在搜寻着什么。而那皮毛都被整个剥掉，犹如是暴露出鲜血淋漓肌肉的猎犬，像是最疯狂梦境才会出现的野兽一般鲜红黏液顺着狰狞大口不断流下。

锵！

从结队人群火把照耀不到的黑暗深处，似乎传出了机括转动的脆响，然后是骨肉被利器狠狠斩断的不寒而栗之声！

只见一位身着大衣，头戴着三角帽如绅士一般的人影将一头宛若野兽又像是人类的尸体拖到了黑暗当中。在处理完毕后，他锵的一声，伴随着火星飞溅，猛的甩出了手上的锯肉刀令其变形！

然后这位猎人便步伐轻盈自如得走向了人群……

杀戮！

最终的画面定格在了眼珠浑浊颤抖，肤色青黑还体毛茂密丛生的人被狠狠踩在脚下，高威力铳枪直接抵着这个人的太阳穴，在他无意识的嘶吼声将其彻底摁在地板上，即便是相隔着屏幕，亦能感受到行刑者无情冷漠的杀意。

CG结束。

并未有枪声响起，只是留给观赏者们无尽的遐想。但是那猎人手执锯肉刀和手铳，优雅而帅气猎杀着野兽的画面，永远烙印在了人们的心中。

  


第367节


  …………

…………

但是，亚楠已经不再是一个简单的地方。或者说，即便是有着游戏系统的帮助，能够自如进出【破碎】的第四天灾，在亚楠这个梦境之地也不是什么稀奇的。受秩序的召唤吸引，一些无意识间误入此梦境的存在，他们更加惊奇这个世界的特殊性。

一位名为伦道夫·卡特的调查员闯入了亚楠梦境。

他直言亚楠梦境只是最浅一层的表象，那更深层次的疯狂，更深层次的噩梦，绝对不是理智正常的人类所能够触及。不仅仅被封存的噩梦，甚至还是某种凡人穷极脑力也无法想象的仪式。

传说伦道夫·卡特曾经深入梦境的最深层，直面了某位伟大存在。这一点在伦道夫·卡特的失落著作《亚楠一梦》中有隐晦的提及，坦言其是在黑暗汪洋中唯一一位称得上对人类是友善无恶意的伟大存在。

这本据说只印刷了二十多本的特殊著作，绝大部分都被伦道夫·卡特自己所销毁，仅剩下两本，一本被存放于【塞拉伊诺大图书馆】，而另外一本则是被他的侄女，阿比盖尔·威廉姆斯所偷拿阅读。

猎人的噩梦，星辰钟塔。

这被掩盖在最深处的噩梦的伟大存在栖息之地，不知在梦境中渡过了多少岁月后，祂终于是再一次得从深度沉睡中稍微醒来。

“结下的缘……伦道夫……有趣的男人，竟然能影响到我……唔，匙的仿制品，用来链接上门么……不过为什么是触手呢？那个泡泡社畜脑袋上好像绿了。”无时无刻不在彰显着无与伦比的秩序之美，这位在梦境中偶尔编织拉扯不同世界梦境拉扯过来的存在以常人无法理解的方式自言自语着。

嘭……

梦境的某处，虚空当中似乎有什么泡泡状物体爆炸了。

“抱歉啊……没睡醒，唔，放心啦，我会帮你纠正你这个祭品的恶习，就从放弃触手开始……”莫得感情的秩序存在好像做了什么奇怪的事情，像是抽了不听话的姐妹一巴掌那样轻描淡写，然后平静得应答着。

在那星辰钟塔的惊鸿一瞥中，压迫着人类大脑逼迫其发热沸腾的秩序在赤色星云中显露了些许身姿。

无法用语言全部描述的规律美感，语言是如此的贫瘠可悲，仅仅能够诉说祂的身躯上纠缠了密密麻麻的【罪】。哪怕是一条【罪】都令人不寒而栗发狂，而如此之多纠缠着背负着，转而拽住更多和自己一样的伟大存在，祂的行为就如同是一本空白书籍，将那些存在化作文字一点点给强行印在了其上。

这是何等的壮举。

除了星神和混沌邪神之外，其他人便再也无法知晓的行为吧。

“好像其他两个也开始了……人类就要方便啊……思维钢印下一阶段怎么做呢……改写混沌和星神的思维需要算法……混沌算法……在原初魔神之核，就是老爸那里……”自言自语的不可言状之音逐渐微弱，祂实在是太累了。

“猎人终于……”

作为秩序幼神，尚未成长变强行背负上了那么多东西，没有被压崩溃都是难得的。

下方，那噩梦中犹如睡美人的玛利亚眼睫毛微微颤抖。

她感受到了！

在某只苍白无血的手伸向她时，她猛的拉住了对方。下一刻，睁开眼眸的玛利亚小姐看着和自己容貌一模一样，拿着毛毯想给她盖上的人偶，脸色十分明显得僵硬了一下。僵持了一会，玛利亚松开手又装死一样闭上了眼睛，而人偶则是眨了眨眼睛，似乎是不理解她为什么又装死了。

人偶歪了歪脑袋不解得看着玛利亚，随即拿着毛毯的它眨着眼睛一下子就消失不见了。

于此同时，猎人梦境的某个老男人感到了一阵恶寒哀伤，好像是自己做坏事被发现了。

…………

…………

“哦，没错……苍白之血。嗯，你来对地方了……亚楠是血疗之乡，但是像你这样的外乡人要从哪里开始了解呢？”

黑暗中，挪动着轮椅的血疗师从黑暗中一点点嘎吱浮现。他礼帽下的面容逐渐呈现，最终显露出了一张苍老丑陋的面孔，眼睛部位像是瞎掉了一般被纱布所蒙蔽。然而令人不寒而栗的是，在灯光中血疗师却有着洞穿一切拜访亚楠者的目的。

“简单，你只需要给自己来一点亚楠之血~~”

躺在床上的外乡人呼吸困难，他甚至忘了自己为何会出现在这里，只记得出现的时候就已经是在这血疗之乡的病床上了。

血疗师好像是看出了外乡人的迷茫。

“在那之前，我们要先签一个契约……呵呵，这不正是你想要的么？”血疗师意味深长得看着这位外乡人，他将一份契约递给了外乡。

外乡人脑子昏沉沉的，他根本没有听清楚血疗师说了什么，顺手便签上了自己的姓名。甚至说，那是否是自己的姓名都是一个未知数，大概是被故乡的病痛给折磨得不轻，所以随手就填上了什么吧……真的是，随手填上的么……

“很好！已经签名盖章了。现在，我们开始输血吧……不要担心~~无论发生了什么，你都只会认为它只是一场噩梦罢了~~”

血疗师的语气格外调皮轻浮，让人不免觉得他是否可以信任。

但是外乡人已经没法选了。

只感觉到手臂刺痛的他，视线一阵恍惚，身体不受控制得浸泡在了难以形容的温热当中。一些古老的记忆在这刺激当中浮现，是燃烧的古木……美丽如画的湖水……在地上许诺着什么的……

轰！！

最终火焰吞噬了一切记忆碎片，外乡人无力得放松了身体。他的耳边似乎响起了血疗师那奇怪的笑声，他像是什么事情得逞，又像是终于达到了什么目的样，笑得前俯后仰，最终在视野的黑暗中逐渐消失。

那是血疗产生的幻象么？

血疗师身后的黑暗中仿佛有无数蠕动的不可名状之物在爬行着，似乎是想不顾一切得显露出来，但却又被看不见的力量给死死压制在黑暗的深处。

视野彻底昏暗。

不知过了多久，在半梦半醒中醒来的外乡人看到了皎洁的月光正透过窗户投射进病房，原本的昏黄烛火已经全部熄灭。

血疗师呢？其他病人呢？他们都到哪里去了？

诡秘的气息笼罩上心头，刚刚进行了血疗只感受到无比的虚弱难以动弹的外乡人支起了半个身子。他忽然听到了一侧有什么水声传来，有些慌张得侧头张望过去，借着明亮的月光外乡人看见了一滩似是活物的鲜血在地面翻动着。

鲜血？翻动？

还没等外乡人努力去理解这诡异的一幕，如同噩梦一般的场景浮现了！

伴随着鲜血的流动，一头像是狼又像是不知名野兽的两人高怪物从鲜血深处爬了起来，明明下面是木质地板，却像是木板空无一物而是某种通道！怪物血肉模糊，血盆大口裂开喘着热气，修长的利爪在地面留下了一道又一道触目惊心的痕迹！

逃！快逃！

不然会被这怪物生吞活剥！

外乡人努力想要挪动自己的身体，然而他却绝望得发现自己就好似被固定在了病床上，即使精神清明也无济于事。

简直是在做噩梦，哪怕意志清醒却什么都做不了。

血狼很快就一步一个血爪痕拉扯着来到了外乡身边，它的眼睛在月光下泛着幽绿色，然后对着动弹不得的外乡人慢慢伸出了自己的骨质利爪。这个时候外乡人很想闭上眼睛假装自己看不见，然而这该死的噩梦就像是强迫他去看这一幕发生一样，眼睛连闭合上的权利都没有。

就在即将被野兽触碰的那一刹！

呼！！

突然间一股火焰呼的一声从野兽的利爪和肌肉骨骼缝隙间燃起，并且迅速顺着它的手臂朝上呼呼燃烧，这火焰仿佛有着某种无与伦比的魔力，几乎是顷刻间便将这头狰狞骇人的野兽点成了一团哀嚎的火炬！

随后，在两个呼吸内的功夫，它便被活生生得烧成了灰烬，除了那一滩深不可测的鲜血之外，什么都没有在地上留下。

外乡人眼珠子紧张得转动着，理智在这一刻仿佛要离体而去！

这梦真是荒诞而疯狂啊。

  


第368节


  那明亮的月光，和悄无声息的寂静又重新占据了一切。忽然之间，一个又一个白色的小东西，从下面爬上了病床。它们身体枯瘦，像是侏儒一样，那就像是一大群畸形儿一样很快就占据视野的上下左右。

被怪物淹没，不知所措。

难道没有死在那头凶恶的野兽嘴里，反而是要被这些小怪物给淹没么？

外乡人忽然觉得自己这种死法好像更加得悲催，要是被人发现的话说不定还会被狠狠嘲笑。就在外乡人视野陷入昏暗，脑子停不住胡思乱想的时候，一道带着温柔笑意的女声不知从何而来响起。

“啊，你发现自己是猎人啊……”

在黑暗中，他好像抓住了什么。

第四百一十三章  钟塔

【噩梦血灾】，充满了血腥气息的绝望灾难。

这一版本再度给了玩家们惊喜。

它的游戏进程不是之前两个版本那样线性，而是开放性的位置世界。而通过灵魂盏灯存档的功能，能够让玩家赢得宝贵的喘息时间，不至于被直接困死在某一地点，精神承受不住这个小镇疯狂的气息而被同化。即便如此，在血源刚刚开启之初，依然是有很大一部分第四天灾承受不住那让人喘息不过来的压力而退出游戏。

玩家在亚楠醒来，在被嵌入亚楠梦境开始狩猎的过程中看不到其他玩家，面对的只有一个人要毫无防备面对难以言状世界的痛苦孤独。

没有主线，几乎没有其他人。

空荡荡的亚楠上空一轮明亮却不知是太阳还是月亮的天体孤独得悬挂着，甚至有乌云从它后方飘过……

这是一个疯狂荒诞的世界！

到处都充满了压抑绝望，疯狂血腥。走在路上所遇上的人那是人吗？不，那些是疯狂的亚楠怪物，他们早已经失去了人类的应有的理智，举着火把和柴刀，嘴里呼喊着滚开滚开之类的话，对擅闯着行以残忍的杀戮。

【破碎】论坛对亚楠进行了考证。

经过初期整合的资料，第四天灾们确定这里不是亚楠。或者说，不是北境大地图上，那个并不起眼的亚楠小镇。

在梦境世界中，时间加速流淌。

根据【治愈教会】所留下的备案进行对比，以及对亚楠实地的考察，基本确认了梦中亚楠已经是过去将近百年的时光，就连新的超凡途径【猎人】都十分晚上。至于究竟亚楠会变成现如今的模样，就是第四天灾需要解开的谜题了。

未知总是那么迷人不是么？

猎人噩梦，星辰钟塔。

那高悬的钟表盘上，停止运行的时针和分针宛若是两把开封利刃，在浑浊的日光下散发着阵阵摄人的寒意。就如同【星辰钟塔】主人的那失落的武器一样，仅仅是存在于那里，都会给人威慑感。

铛！铛！铛！！

忽然间，钟声敲响。悠扬的钟塔之声在噩梦中回荡着，宣告着某事的发生。

这钟声引起了许多被囚禁的特殊存在纷纷张望……

吱哑……

常年未曾被开启的星辰钟塔大门这一刻竟然是被人缓缓推开，明树花庭院的和风带着洁白花瓣飘舞进钟塔当中，调皮的花瓣犹如精灵一样眷恋不舍得最终落在了那位像是端坐在高背椅上女士的帽檐当中。

闯入者似乎很是迷茫，不理解自己只是正常开门，怎么就来到这里了。

“这里是哪？”

来者身着修女服，但修女帽上却比较奇特像是装饰或者刻意为之的一样分出了两条长摆，延伸至身后的两侧。和虔诚面容完全不同的是，她的手上提着一把散发着凶残意韵的圆锯，那獠牙般的噬咬锯齿证明了这不是玩具。

“欢迎你，远道而来的索求者，此地乃【星辰钟塔】，我的安息处。”

玛利亚小姐看着漫长岁月中的又一位到访的渴求者，语气毫无波澜。

“【星辰钟塔】……我好像听过这个名字，唔，可恶……！”圆锯修女痛苦得捂住了自己的脑袋，她努力得摇着脑袋像是要把什么东西甩出去一样。

“与【星辰钟塔】所结下的缘，唯有两种。要么是受不可言状迫害而渴求希望之人，要么是有觉悟背负【罪】去拯救世界之人。带着深海气息的来访者啊，在你之前我曾接见过一个和你相似的存在，她名为斯卡蒂，我想那就是你和【星辰钟塔】所结的缘。”

玛利亚犹如是在吟唱诗歌一样，她端坐在座位上轻轻抬起了那对透澈赤色的眼眸，干净纯粹的视线落在了圆锯修女身上。

“斯卡蒂……”听到这个名字，捂着额头的圆锯修女不禁安静了下来。

“那么，你在渴求着什么呢？远道而来的客人，无论是彼岸的命运，还是直面邪神的资格，亦或是最包贵的时间我皆可以给予你。在这秩序见证的时空枢纽，我将为不愿放弃者提供援助。”

在她之前，已经有不同世界的不同存在抵达【星辰钟塔】寻求帮助。

有试图凭借一己之力偏转战争天秤，拯救战火灾难世界的博士。有渴求将所有异种哥布林全部抹杀殆尽的平凡战士。有想要扭转同伴凄惨悲运的魔法少女。有喜欢跳高却怎么都跳不过去的正义伙伴。还有那位巧合而来，此地秩序彰显赞叹不已的灰骑士导师。

凡有所求，秩序便会响应之存在！

秩序是回应希望之人，只要求助者渴求希望，那祂便响应呼唤。秩序是直面绝望之人，哪怕你深陷混沌，祂仍然会响应前来。

向黑而行，点燃明灯。

“我渴求……您也是和茫茫的万物之主一样的伟大存在吧……我渴求，星星……您能满足我么？需要我付出什么？”

圆锯修女精神状态似乎不太好，她有些语无伦次说着奇怪的话。然而玛利亚像是听懂了她的要求一样，闻言后微微摇了摇头，这个要求即便是对于秩序来说也是过于困难的。因为此非一人之愿，而是千万人之愿。

“客人，请换一个愿望吧。逝者化作星星，照耀后继者。你所期望的星星，是外力创造不出来的。”

玛利亚摇了摇头，她大概知道圆锯修女所位于的那个世界是何等恶劣。名为斯卡蒂的深海猎人曾为她讲述过存在于深海当中不时苏醒掀起巨大灾厄的可怖存在，那个世界的智慧生命在极短恶劣的环境下为了生存甚至变得有些畸形。那是一个患病严重的世界，如同巴别塔倾覆后的大地。

“那请赐予我斩断一切的能力吧，本不该链接的，不应链接，全部！斩断！”圆锯修女灼热的瞳孔深有着难以掩饰的渴望和疯狂。

“如你所愿。”

意味深长得看着圆锯修女，玛利亚点了点头。

随即！

星辰钟塔上方的空间陡然间产生了难以言述的变化，只见一抹红光从璀璨的星光间飞速投射而下。一眨眼的功夫，便完全得从圆锯修女的眼睛当中尽数没入，下一刻圆锯修女发出了深沉的低吼！

斩断！切断！撕裂！

手上的圆锯滋啦启动，身躯上犹如实质性的粘稠黑雾如波涛一般汹涌着。近乎发狂的圆锯修女下意识锁定了钟塔当中唯一的存在，玛利亚。

嗤啦！！！

下一刻，撕裂着地板、空气、还有血肉的圆锯大半直接完全没入了玛利亚的身躯当中。被飞速转动锯齿圆锯切裂的她脸上笑容不减，在圆锯修女逐渐平静下来的迷茫目光当中一切钟塔空间内的一切都如玻璃般破碎，她失重得不知坠向了何处。

在圆锯修女坠落的同时，她又听到了玛利亚平静而欣慰的声音。

“客人，你与钟塔的缘已结下。”

“钟塔不索求，唯一的要求便是钟塔的成员在关键时刻发出求助信息时，身为秩序的一员应在合理范围内进行援助。这就是【星辰钟塔】存在的意义，必要时刻，钟塔成员也可以向钟塔求助。”

“再见了，愿有朝一日我们能再度重逢。”

在那恍惚间，圆锯修女看见了端坐着的接待员身后，那由墓碑层层叠叠铺就的小山，那仿佛是在诉说着【星辰钟塔】成员的无声往事。

  


第369节


  一切恢复如旧。

似是完好无损的玛利亚小姐依旧坐在高背椅上，回味的表情似乎是对刚刚的新成员很是满意。

确实挺满意的。

在【星辰钟塔】开始运转的这段漫长时间当中，镇守此地的玛利亚接待过不少心怀希望之人寻求帮助。她给予了帮助后都会在假死的时候对其轨迹进行观察，有太多的火种要么闪耀一时，要么被直接扑灭，要么执着后自动衰亡。那种看着希望的光芒，在黑暗中亮起最终却又被掐灭的感觉格外苍白无力。

因而熄灭的光越多，对能够坚持下来者便越是珍惜。

这就是玛利亚在即将蜕变成为幼神时，所选择的道路。她将希望寄托于全人类的智慧，这里的全人类不单单是【破碎】世界和第四天灾世界的人类，而是穷尽无限可能世界中的人思之光。

堪称是狂想野望。

哪怕是以幼神的存在去承担这等纠缠的【罪】，最大的可能也会是在秩序成长起来被彻底压崩溃掉。

当然，对于玛利亚来说都是她想要的。

失败的话能够将这幼神提前抹杀掉粉碎掉【原初魔神之核】的某个计划。成功的话自然很好，那起码祂能有一战之力。玛利亚压根就是将幼神当成了工具，用坏就坏了，连她自己都是工具的一部分。

“唔，好像有调皮的客人喜欢到处参观啊。那个有趣男人的侄女吗，我很期待你是否能比你的叔父在这充满了悲剧的梦境当中能创造出更精彩的故事……”

声音逐渐减弱，玛利亚最终又恢复了成了之前那副坐在椅子上假死的模样。三角帽遮蔽了她的睡颜，胸口的领巾依旧鲜红刺目。

玛利亚小姐睡着了。

在更遥远不可捉摸的梦中，她是否梦见了那一抹曙光呢？

…………

…………

外乡人叫亨特，他是因为家乡遭了重病而来至亚楠寻求生机。亨特听说过亚楠是有名的血疗之乡，无论什么样的疑难杂症，只要一剂血疗下去都能够痊愈。为此，亨特不远万里跋涉前往亚楠。

他成功接受了血疗，活了下来。

还经历了一些非常可怕的，难以说明究竟发生了什么的噩梦。苏醒过来的亨特只感觉到自己全身上下前所未有的舒畅轻快，好像是有什么一直压在身上的负担被突然甩开，甚至有一种能一下子腾空而起的感觉。

亨特看了一眼四周，却发现周围静悄悄的，一个人都没有。

这里应该是诊所。

没错，他来亚楠后就迷迷糊糊找了一间屋子嚷嚷求人救救他，给他血疗。应该是哪个好心人把他抬到诊所了，诊所架子上还有一些书籍和不明用途的瓶瓶罐罐。安静的空气似乎有些不太对劲，亨特没有多想就从病床上跳了下来。

他踢了踢腿，又伸伸手。

嗯，健康有力的身体~~

亨特在房间里兜转了一圈，没找到病友，也没有找到血疗师，朝上的那扇门是被锁死，他只找到了一张纸条。纸条放在一张椅子上，用潦草的字迹写道：寻找苍白之血，以超脱狩猎。

苍白之血？那是什么东西？还有超脱狩猎又是什么？

很显然，这应该是那位血疗师留给他的。因为上面还有亨特自己鬼画符一样的胡乱签名，如果行扭曲到刺痛人类眼睛的玩意还算得上是签名的话，那应该没错了。

在二楼踌躇犹豫了一会，亨特还是决定下楼看看。

不管如何，他已经痊愈了，接下来就是搞清楚自己签的契约是什么，然后解决契约内容后回家。

他已经迫不及待了！

从诊所二楼步伐轻快得一路朝下，想着自己回家后要过什么样的舒坦日子，亨特甚至愉快的哼起了小曲。他眼睛瞥到了一楼角落里有一盏很突兀得，用木棍支撑在那里的熄灭盏灯，说是照明的话那也太矮了。

心里嘀咕着亚楠人的习惯真奇怪，亨特没有理会那怪异的盏灯，继续朝前走。

随后。

这个可怜的外乡人就像是没有睡醒一样，蓦然瞪大了眼睛，接着用手使劲得揉着双眼来确定自己没有看错。

这个外乡人看到了一头巨大且身躯干瘦的巨狼正扑在地上，大口大口咀嚼吞咽着两具疑似人类的尸体。很抱歉他用了疑似这个词语，因为大脑实在是拒绝承认那血肉模糊的玩意是曾经是人！

那头巨狼，不就是昨天梦里的那个怪物吗？

啪！！

亨特狠狠抽了自己一巴掌，脸颊上火辣辣的刺痛好像是在讥讽他为什么不肯面对事实。蔓延而来的鲜血至脚下，犹如可憎的纹路吞噬了亨特的理智。

第四百一十四章  热情好客亚楠镇

人类在面对超出所能理解的事物时，为了保护自我大脑都会当机一会。而在大脑重启的这段过程中会试图去理解所发生的一切，进而顺利完成重启。如果大脑在当机的过程中还是无法理解那一切的话，就会产生了各种否定逃避冲动。

亨特呆呆得注视着两人高的巨大野狼。

他甚至忘记了危险。

这里不是亚楠么……为什么会有一头野兽在诊所……很痛，自己已经睡醒了……到底发生了什么，梦里的怪物会跑出来，难道说我已经疯了吗？

无数念头蜂拥而至，将大脑占据！

“呼呼……”

正埋头享用着鲜嫩内脏的巨狼撕扯着肠子内脏，不时发出啪啪的撕裂破裂声，鲜血和不明的组织液随着它的撕扯而肆意飞溅。忽然间，本来进食的野狼听到了什么动静，它幽幽转头望向了身后。

那染血滴落的狼吻犹如在狞笑的噩梦之口！

还傻站在原地的亨特面对巨狼泛着不正常白光的眼睛，只感觉一阵彻骨寒意从头顶倾盆倒下！重新运作的大脑在警告着，无论眼前这一幕有多么荒唐，他如过再不作出什么对措的话，那么身为外乡人的他下场不会比地上那两具躺着的尸体好到哪里去。说不定巨狼怪物更加喜欢新鲜血肉，他会比那两个倒霉鬼被吃得更加零碎！

跑！！

亨特从没有想过自己有一天竟然身手可以如此矫健灵敏，就像是那些骑士老爷一样，直接拧身朝后撒腿就是狂奔！心脏强健有力的跳动占据了全部听觉，他不顾一切得朝着诊所二楼逃去！！

那个地方……只要能到达那个地方……

二楼诊所有一扇很厚实的木门！

诚然外乡人的速度已经很快了，接受过血疗的身躯毫无疑问是年轻健康的，但是他却忽略了最重要的一点，那就是巨狼怪物的速度有多快。在没有试探出这一点前，便将自己的后背彻底暴露在了狼吻之下。

嗖！

仓皇逃向楼梯口的亨特慢了半拍回头，却是发现巨狼已经消失在了原地。视觉的死角还残留着巨狼轻盈一跃窜上天花板的残影，亨特身上那几乎要将他彻底摧毁的恐惧寒意愈发浓郁了，就仿佛是有人拿着雪花贴着他的头皮摁压！

在哪里？在哪里在哪里在哪里在哪里在哪里在哪里！！！？

从当机到暴走近乎失控的大脑在恐惧的支配下高速运作着，亨特想着它会在哪出现。答案立刻揭晓了，回头而朝前奔跑的亨特结结实实得撞在了一堵腐臭发毛的墙上，因为过分恐惧而哆嗦的嘴唇和打颤的身体难以自控，外乡人听到了野兽的喘息声。

“呼呼！”

它来自头顶，还伴随着滴答滴答的液体滴落声。

从低头到抬头看向野兽的这短暂片刻对于外乡人来说是难以想象的痛苦漫长，他向着一切神明祈求着，无论是哪位神哪怕是邪神只要能救他一命，那他亨特将会毫无保留得献上自己的信仰，并且下半生为祂传播荣光。

  


第370节


  然而，此地乃是最疯狂的绝境。

绝不会存在任何神明能够回应外乡人的祈祷，他人生的最后一刻所见到的景象，便是自己整个人完全失重横飞向了一侧的墙壁，在某种清脆的爆裂声中视野一黑，被那直达灵魂的撕裂剧痛给折磨得彻底陷入了黑暗。

亨特，外乡人，于抵达亚楠第一天死于重度兽化者之口。

假如亨特认识一群叫做第四天灾的朋友的话，那么他就会知道自己这种死法根本不算什么，有比他更加倒霉或者离奇的死法正在这疯狂孤独的梦境当中上演。

…………

…………

手指动不了，感受不到身体，说不了话，就算想呐喊也出不了声，意识的存在也格外飘忽不定，好像随时都会如摇曳烛火一般熄灭。

死掉了。

原来这就是，死后的感觉吗？好痛苦，什么都感受不到。

没有时间感也没有空间感的虚无中，亨特在自我意识逐渐被这平静快要抹去的时候，一个没有温度但却感觉又十分温暖的物体拉住了他，那在无限的孤单绝望中出现的东西是如此珍贵，让外乡人不禁热泪盈眶。

他感觉自己被救赎了。

“唔。”

像是宿醉睡醒后那般难受，咽喉勒得紧紧的，有一种迫切想要呕吐但是肚子却空荡荡什么都没有无法吐出来。亨特痛苦得捂着自己的脑袋，身上似乎有着许多残留的痛觉，正在摧残他的神经。

冰凉的空气让外乡人意识逐渐清醒，视线也明了起来。

这又是在哪？

粘稠的迷雾将四周的环境遮掩得影影绰绰，前方却有一团明黄的亮色。从斑驳的石子路上爬起来，抬头却看见了一轮硕大无比的明月悬挂在一幢哥特式阴冷建筑之后，亨特这才意识到自己好似在某一个花园庭院当中。

不，不应该说是庭院，应该称呼为墓园更加合适。

外乡人看见了各式墓碑矗立在小道旁。

“真是见鬼了，我不会还在做梦吧？”忍不住捂住脑袋低声抱怨，亨特下意识朝前走去，他在不久前已经死过一次了，现在真的有一种破罐子破摔的感觉。

很快，那团明黄的亮色透过白色迷雾呈现于亨特眼前。

一位容颜十分温婉华丽的银发少女正坐在点亮的风灯旁，她双眼闭合犹如沉睡一般无声无息，却又透露着一股让人莫名心安的气息。那种感觉似曾相似，就好像是在某个地方某个时刻曾坐在一起消除孤独一样。

亨特试图唤醒沉睡的银发少女。

但是手上的触感却在提示他，那不是一个活人，而一具死物。它是人偶，制造的手艺实在是太过高超的缘故，以至于达到了可以以假乱真的程度，不仔细观察的话随便一眼看过去在这迷雾中还真的以为是活人。

就在亨特准备说离开它的时候，人偶的手指竟然抽动了一下！

“！！”

被吓了一跳的亨特下意识远离了它。卧槽！人偶动了，我不玩了！

窸窸窣窣，一些丑萌丑萌的小东西从地上爬了出来，就像是虚幻的存在一般。它们指着亨特咿咿呀呀像是在说什么，还有一只趴在人偶的肩膀上，像是告状一样抱怨着什么，这诡异的一幕看得亨特眼皮子直抽搐。

这些小东西，他可没有忘记啊！

就是那天晚上接受血疗后爬满了他身体的玩意吧！当时看着是挺吓人的，现在看着也有些吓人。

一个比较活跃的小家伙跳了下来，在地上半隐半现来到了亨特的脚下。在亨特的紧张提防中，它拽了拽亨特的裤腿，示意这个蠢笨的大个子跟自己来。

“你是让我跟着你吗？”

亨特下意识问了一句，而丑萌的小家伙点了点头。

在它的带领下，亨特走上了那幢哥特建筑的台阶。在台阶上，同样有几个小丑萌丑萌的小家伙在举着一些寒光闪闪的武器在等待着，见亨特一来它们便有些畏缩得朝地上缩了缩。似乎，还挺怕这个大个子的。

带领的小家伙打量着外乡人，很诡异的，外乡人居然从这小家伙的打量中感受到了一种市侩的狡黠。

“这是，让我选？”亨特指了之地上疑似兵器的玩意。

“呜，呜……”

意义不明的语言，不过从那语气和神态来看亨特说的似乎没有错。小家伙指着武器，叽里咕噜说了一大堆话，显然这回外乡人就蒙圈了。他根本不懂它说了啥，思考了一下后亨特干脆上前一步抓住了其中一把武器。

那是一把带着锯齿诡兵器，机括处于随时可激发变形态，内钩的锯齿上还有着染血一样的狰狞痕迹。

“我有一种很不好的预感……”亨特瞧着这锯肉刀，想到了某些不好的事情。

有武器，就意味着有敌人。

敌人会是谁呢？

外乡人很不乐意得回想起了那头巨狼怪物，从目前的情况来看，这给他武器更像是在鼓励他去报仇……或者送菜。拿了锯肉刀的亨特顿时有些后悔，他眼睛落到了更为威猛具有威慑力的诡兵器斧头上。

下一刻。

那些小家伙看着亨特试图再伸出的贪婪之手，顿时一个个用着控诉的眼神悲愤得望着外乡人，连忙是将自己的从梦境各处辛辛苦苦搜集而来的武器隐匿了下去。那小眼神，活像是在看着一个卑劣的强盗。

“喂，再给点东西啊，你让我一个平民拿着这跟怪物拼命吗？”

试图抢劫失败的外乡人恬不知耻得继续索要。

在一番鸡同鸭讲的讨价还价后，小家伙们才是很不情愿得将一把喇叭枪交给了亨特。然后亨特就看见了之前那个市侩丑萌的小家伙爬上自己的裤腿，随之消失在了他的裤腿当中，似乎是赖上他了。

额……

完全感受不到这些小东西的重量啊，真是太奇妙了。

有了两把武器，亨特的胆气顿时足了不少。看来这些长相着实不行的小家伙，对他是有着善意的，当然这份善意更像是一种投资吧。

有些捡宝物上瘾的外乡人兴致勃勃得敲响了这幢哥特建筑的大门，看看自己还能不能刷脸白嫖一些保命的东西。但外乡人的好运显然是到此为止了，紧闭的大门没有任何回应，就像是主人外出未归一样。

这处被迷雾笼罩的墓园，亨特也没敢说继续探索。

最后在小家伙们的指引下，他通过一扇墓碑链接上了某一处地点。那迷离的梦幻感，未曾消却的漆黑如裹挟着无尽迷雾笼罩上了亨特的五感。一种穿透水面的厚重感，让陷入黑暗的外乡人感受到了所谓的穿梭。

而他再睁开眼睛时。

“果然，又回来了。”

诊所一楼，自己丧命狼吻之地。亨特正站在楼梯口处，那被巨狼怪物摁住秒杀的地点透过黑暗还能隐约看到一滩血迹。

尸体倒是没有看见，极小可能是被吃干净了，更大可能是……

外乡人摸了摸自己身上完好无损的衣物还有身躯，两把武器给了他些许的底气，身为北境人对付荒野上的凶暴野兽还是有两把刷子的。

“唔，呜啊……”

“怎么了？”

  


第371节


  从外乡人裤腿处探出的丑萌小家伙呜啊呜啊得揪着他的裤腿，然后从跳到了下面，半巡游的姿态跑到了之前被外乡人吐槽过的提灯之位处，伴随着小家伙的抱手祈祷状，这盏诡异的特殊提灯竟然凭空散发出了洁白的光辉。

亨特惊奇得发现！

在灯光的照映下，提灯底下一圈除了从他身上蹦跶出来的小家伙之外，还有着其他密密麻麻数量的同类虚影在做着祈祷状。那个数量实在是太多了，多到亨特眼睛发晕都没能数清楚到底有多少这玩意在灯下。

叮~~

一行暗淡文字在白色的灯光映照下浮现于地面。

“梦境之灯，可借此穿梭梦境与现实，为猎人的狩猎保驾护航。充满了荣光的猎人啊，请善用老猎人们的余晖吧。”

穿梭梦境与现实？

…………

…………

在某兼职强盗的外乡人还在犹犹豫豫的时候，【破碎】玩家已经开始集体在论坛上骂娘了，这3.0版本的恶意简直是透过游戏在折磨玩家了。

且不说完全真实之下那恐怖气息对人的心理压力有多大吧，开局你就放一头巨狼在必经之路对付我们这些刚刚从病床爬起来的手无寸铁玩家是什么意思？这特么难道不是恶意吗？

虽然说不是剧情杀，但又能有几个大佬可以安全脱出。

据一位论坛ID是球魂的高玩控诉，他好不容易惊险跑出了诊所，结果外面还有一圈大铁门。行吧，你这个千层饼我忍了，我利用诊所外的墓碑和巨狼玩了一个小时的二人转，把大铁门推开了，好不容易遇见个举火把的人。我高兴得向他挥手求助，他也很开心得跑过来，我不禁感慨啊，这亚楠人是这么热情好客，让我产生了拉个炮灰给巨狼当食物的想法是如此的卑劣。

就在我决定好好做人的时候，这B村民过来一斧头劈在我脑门上。

第四百一十五章  达瓦里希

有细心者，或者说一进亚楠就死了N次的玩家发现了一个有趣的事情。

那就是在挑选初始武器上，三项不同主武器和两项不同副武器会触发【猎人梦境】重要NPC轮椅男的不同对话。

如果是锯肉刀，轮椅男就会对你的品味阴阳怪气，并且表示真正的猎人都是优雅而帅气。如果是斧头，轮椅男会在第一次见面时捂脸不肯说话。如果选择是螺纹手杖，轮椅男会很满意得讽刺道，希望玩家可以在野兽的嘴巴里永远保持绅士风度。

简单点说，就是这货嘴巴很贱，常常能把第四天灾给气得火冒三丈。

但最基本的道德又让他们不好暴打一个瘸腿残疾人。

况且这个残疾人是孤独梦境中，唯一能够教导擅闯亚楠者猎杀技巧，无私为猎人们讲解各种野兽对付技巧的人。

虽然嘴巴损了些，但还是没有丝毫保留地传授技艺。

倘若玩家在和轮椅男格曼学习了一段时间的猎杀技巧后，向他标明自己的感激，尊称他为老师的话，那他就会让玩家去赶快滚去训练，别承受不住猎杀的压力而崩溃。而自己会挪动轮椅偷偷跑到【猎人梦境】的小后花园里，掩面似乎是在啜泣。

当然了，若是第四天灾莫得感情。

上来就对格曼喊打喊杀，一刀劈了他，那么他就会如同灰尘一样消失在【猎人梦境】当中。不过他会再出现一次，给被野兽怪物折磨得不轻的人们一次选择的机会。

毕竟【猎人】的诡兵器，没有专门的训练，是没有那么容易驾驭的。

变形斩、枪反、格斗、身法……

假如亨特能够看到第四天灾们的吐槽，那他一定无比得赞同【猎人】这一职业的复杂。玩家们还好，虽然一无所有进入了梦境，但他们或多或少都是经历过战斗的洗礼，只要稍微矫正在可无限复活并且逐渐变强的梦境中就能顺利渡过最初的难关。但是亨特这个外乡人是一块没有经过雕琢的顽石，毫无战斗意识，就算拿着武器也不是战士而是农夫。

拿到武器后，心有忐忑得亨特再次面对了巨狼怪兽。

在他刚想像骑士冲锋前发出光荣的怒吼那样滑稽得举起自己的武器时，那干瘦残缺的怪兽用令人胆寒的气势将外乡人扑倒在地上，獠牙深深嵌入了他的颈骨，爪子轻易得将他开膛破肚，在极短的痛苦哀嚎中亨特听到了自己骨肉撕裂声，然后意识再度远离身体不知飘向了何处。

死！

等到亨特从那令人思维停滞的虚无黑暗中慢慢挣脱出来的时候，他发现自己又站在了【猎人梦境】的迷雾小径上。

扑通一声，外乡人直接脚软跪在了地上。

他痛苦得捂着自己的嘴巴，从咽喉深处蠕动着某种反胃恶心几欲呕吐出来。那被啃食殆尽的真实死亡感觉，差点没有令外乡人直接崩溃掉。

光是想想就手脚发抖，不能控制自己！

害怕得不能自己……

这就是战士和农夫的区别，农夫即便是拿起了武器本质还是农夫，被鲜血和恐惧一威吓就会丢盔弃甲。

咯吱~~！

在外乡人趴在地上不时干呕的时候，一阵金属摩擦的咯吱声忽然间停在了他的面前。他慢慢抬起头，看见了一位从未见过的苍老男人正坐在轮椅上打量着他，那双经历过无数大风大浪最后沉淀下来的眼眸有着令人沉浸的力量。

“也许，你需要先来一杯热茶。”

格曼微微一笑，对着亨特如此说道。

…………

…………

当一杯掺了牛奶的热茶被送到了手掌上时，亨特有些拘谨得站起来道谢。

“谢谢您。”

“不必客气，每当有新猎人来到【猎人梦境】的时候，我都会为他们提供一点建议和小小帮助。”坐在轮椅上的格曼脖子上缠着一条脏兮兮的红色围巾，头上带着一顶黑色小圆帽，他招呼着外乡人不时让那些丑萌丑萌的小家伙帮忙倒茶或者端一些点心。

被这神奇一幕弄得冷静下来的外乡人逐渐忘记了之前恐惧，他忽然间意识到一个问题，这些茶水和点心好像不是格曼制作的。

那会是谁呢？

想到就问，试图用话题转移一下自己的注意力，外乡人亨特随口向葛温询问了这个问题。而这个看似简单的问题却是引得格曼意味深长得一笑，他端起了红茶抿了一口后眯了眯眼睛，说道。

“是人偶为我们准备的。”

“啊？”

外乡人看着格曼的眼神一瞬间变得像是在看疯子，但是他很快收起了这种不礼貌的目光。

“新来的猎人，欢迎你来到【猎人梦境】，这里将会是你的避风港，在你真正离开这个噩梦之前一直会是如此。我是猎人们的朋友，教导者。如果你有什么困惑的话，不妨让我这个腿脚不便的老头子来教教你吧。”格曼没有在意亨特那看疯子一样的眼神，他只是转头对着空无一物的侧面笑了笑。

“格曼先生，我想离开这里。”

亨特的语气可怜得算是最饥饿的狮子也会落泪。

“每个人都想离开噩梦，但最后又都会被沉醉在梦中。亨特，没必要想太多，【猎人】需要做的就是狩猎，在狩猎之夜结束后，你就能离开了。”格曼咬了一口点心，指明了离开梦境的方法。

“我办不到……”

“看看【猎人梦境】中那数不清的墓碑吧，有许多和你一样的猎人往来此处，他们最终都离开了梦境，如果你留不下属于自己墓碑的话，恐怕只能留下你自己了。”

在格曼那平稳的劝说下，已经冷静下来的亨特只能够接受这个事实。

好消息是他可以通过古老猎人的余晖，也就是盏灯在某一时刻无限重来，当然在梦境中这样的话自然也是会有付出，但那些想比起来微不足道就是了。而格曼可以指导亨特如何去狩猎，如何去面对野兽，让他有穿行梦境离开的资本。

  


第372节


  就从，虐杀了他两遍的野狼开始。

…………

…………

破碎大陆，南境五星区，某冲突地带。

此地看上去狼藉四野，到处都是身着华丽军服的士兵尸体或者伤员。而另外一批，精神面貌更加坚定肃穆，身着迷彩绿军装的士兵在打扫着战场。战地医生和护士们在对双方局部冲突的伤员进行着抢救，对于这些敢制造摩擦的封建贵族领主士兵，五星区的战士用超时代的军队建制和素养教育了他们什么叫做真正的战争。

军队是杀人的刀子，不是用来作秀游行的仪仗队。

一旦亮起了刀子，那是要见血的。

“顾工！顾工！”

一位背着钢枪的传令兵跑到了一位黑发黑眸的女军医身边，他气喘吁吁来不及擦汗就跑了过来大喊着。

“什么事？”清秀冷清的少女耳朵似乎有些不好使，她看着传令兵询问道。

“钢心团长那边找你，说是有需要你过去一趟，好像是打扫战场的时候发现了敌军的残留物，需要技术人员过去看一下。”

“我知道了，老赵，这里就先交给你了。”

顾盼点头手都没有来得及洗，只是用酒精消毒擦了擦就和传令兵一起赶往了一公里前方，不久前还是敌人重要营地区域。顾盼一过来，一位面容坚毅的中年男人立刻对她打了招呼，指着那些战利品。

“小顾你看看，这些都是什么东西？我是大老粗，比不上你们这群夜校出来的知识分子，看见这就头疼。”

钢心团长指着几个柱状的金属造物，在这些造物中间有许多不规则的墨绿色晶体被夹着，像是绿宝石一样在阳光下散发着奇怪的光芒。

“魔导器，大陆公国的战争武器。通过织法者激活，可引起能量的变化，有将能量送上云层形成雷暴，凝结巨大冰块，汇聚降雨等形式。反动军阀们的魔导师部队被我们的炮兵部队敲掉了，超视距打击上我们更占据优势。”

顾盼对几乎是倒背如流得顺口背诵了夜校更进一步进修的知识，她觉得因为这种事情把自己喊过来是不正常的。

“等一下……”

嗅觉敏锐的顾盼眼睛一眯，她瞧着那些墨绿色的晶体好像是想到了什么。

她朝着一旁的士兵借来了刺刀，然后趴在大型魔导器上小心翼翼得对着散发着墨绿色晶体的刮蹭下来一层，用布接住。然后顾盼仔细盯着这些碎屑，然后有些大胆得用手指沾了微不可查的一点含进了嘴唇中。

下一刻，顾盼黑色灵动的眼睛瞬间扩大！

她立刻拿起了军用水壶给自己漱口，钢心团长见她这样，眼里转过一丝不明意义之味，连忙是过来关切询问道。

“怎么了？小顾，你没事吧？”

“团长，这是织法者们会使用的‘魔晶’，在我们五星区的高等教材上，有和它性质属性相似的矿物……是铀石，具体是什么类型品种的铀矿要到化验室化验后才能得出结论。”顾盼目光有些迷茫，她虽然知道这是具有放射性的铀矿，可能还经过了织法者们的浓缩凝炼，但是她却不知道的这些东西有什么用。

她建议这些东西最好用铅砖或者水层隔离起来，尽量不要让士兵们接触，因为有害。

“这样啊，怪不得……”钢心团长闻言点了点头。

他对士兵下了隔离命令后，拍了拍顾盼的肩膀笑眯眯道。

“小顾，你成绩一直优秀的，背景和信仰也都过硬，组织上正好有一份关于这个魔晶的艰巨任务交要给你们。”

“保证完成任务！”

听到组织希望，顾盼立刻立正敬礼。她目光肃然，利索短发映衬的清秀面容有着说不出的坚定，仿佛是刺刀顶到她胸膛上她都不会皱一下眉头。

“嗯，那你今晚就收拾收拾吧，隔两天总部机关的人正好把你们这批高材生一起打包带走。”

钢心很是欣慰，顾盼算是他看着一步步努力学习成长到今天这个地步，抛去愚昧落后的异世界人类绽放出了智慧之花。没错，钢心是CN军区的成员，奉命内测时期便潜入为输入思想而降临。

伴随着【破碎】公测开启，越来越多的现实力量开始涌入这个世界。

知晓些许内幕的钢心一直知道CN区会有大动作，只是他没有想到在五星区还没有将所有势力范围连成片形成统治的时候，上头就已经着眼于战略决胜武器上了。说实话，和【破碎】的土著对战，真的是今天拔一座城，明天灭一个国，那些战术思维落后的国家要不是顾忌超凡者的思想改造工作，五星区分分钟能逆推整个大陆，还要啥战略武器。按照钢心的思维，这些战略武器肯定是用来对付其他几个区的混蛋。

代号【596】，就是战略武器项目之一

同期的据说还有许多机密项目，比如【长弓】、【十二金人】、【玄武】，连他都没有阅读权限。

其他区的同行也没有消停。

像是UN区的【曼哈顿】、【费城】，RU区的【大伊万】、【铁壁】等。这些项目最终的产品还有它们的副产品对于这个世界落后的常规军事实力来说绝对是致命冲击。

其他区憋着劲弄这个肯定不是用来对付【破碎】的各个封建王国，流氓们你瞅瞅我，我瞅瞅你，彼此都已经是心照不宣了。

那些在代理人三战中元气大伤的战败国，都想着给CN区上眼药，要是能够在这个特殊的游戏当中让CN狠狠跌一个跟头某些区还是很乐意的。

另外一边。

回营地就开始整理打包自己的行礼的顾盼忽然停滞了自己的动作。

她的精神世界当中。

“啊，我亲爱得达瓦里希！！”一个软绵绵的白色身影一下子扑向了顾盼，她头顶的呆毛还一翘一翘似乎很是兴奋。

那正是阿缪莎。

第四百一十六章  平庸

“达瓦里希！生命之水！！”

吨吨吨！！

阿缪莎头顶的呆毛一翘一翘，站着身高很身材优势的大姐姐打着酒嗝笑嘻嘻得搂抱着面无表情的黑发少女，不断挫着她的脸朝自己的高耸里揉，似乎是想闷死顾盼一样。那对恐怕要两只手才能捧起的一只，还真的具有凶杀的资本。

相比之下，顾盼更多像是还没有发育完全的小孩子。

“你这么快就猿形毕露了，真替你的孩子们感到可怜啊。”

“你的孩子们也好不到哪去吧，明明是一个母亲，但像是人格分裂一样。”阿缪莎闻言，很不满得朝嘴里豪爽得灌了一大口烈酒。

“这就是我和你的最大不同，求同存异，携手并进。即便是不同的时空，只要认同文明前进的理念，拥有前进的动力，那么【我】依然是我，不会因此而感到撕裂。这也是我和你的不同，生于人类最伟大的信念，死于最卑劣欲望的……阿缪莎。”

顾盼看着阿缪莎黑色眼眸略染上了些许悲伤。

无论如何……

眼前这位大大咧咧看似没有什么心机的大姐姐，都是她的导师，她眼中的先行者，是值得她尊敬的前辈。

白桦林之约。

那个战天斗地，哪怕咳血也要怼得白头鹰尖叫不已最后还是遗憾无比得倒在了那里。顾盼还记得，当阿缪莎倒下的时候，整个世界都在哗然中感觉不禁松了一口气。只留她孑然一身，孤独得去面对满世界的豺狼。

“达瓦里希，我这不是又回来了吗？伟大的妈妈，乌拉！！”

嘴里根本没个正调的阿缪莎嫌热一样拉了拉自己的领口，露出了那滑腻雪白的深不可测沟壑，朝着顾盼诱惑一样吹着酒气。

  


第373节


  搭配上她精致容颜的娇羞粉红，足以让任何人迷醉。

“离我远点，我们已经不是同志了，我也不会和你结婚的，你死了这条心吧。”顾盼转头推了推自己脸上的平光眼镜。

“你这个拔X无情的女人！我帮你造蘑菇弹的时候你明明不是这么说的！占了我的清白的身子就跑，哇啊啊！”被拒绝阿缪莎的直接躺在地上不要形象得打滚了起来，这个时候倒是能看出阿缪莎像小女孩一样的调皮。

就在两人斗嘴胡闹的时候，一道璀璨赤芒蓦然闪烁。

一道熟悉的声音在星光中翩然降临。

银发赤眸的冷艳纯血之君抵达后看着在地上打滚衣衫不整的大姐姐，玛利亚嘴角似乎是隐蔽得抽搐了一下，随即她手指朝着阿缪莎轻轻一点。

啪！

本来是成熟大姐姐模样的阿缪莎一下子被打回了原形，披着不合身军大衣的银发少女可怜兮兮得从里面爬了出来，一幅泫然欲泣的悲戚架势。小脸委屈巴巴，对着自己的手指不敢看玛利亚。

“顾盼，阿缪莎，你们的速度需要再加快。”

降临的玛利亚没有说什么废话，她那利索简练的风姿举手投足间都有着无可置疑的坚定。

“诶诶诶？怎么又是加快啊？我的孩子们还在冰冷的土地上受苦，哪比这个家伙一样有那么好的发展环境！”听到又要加速，阿缪莎一边说着一边用白嫩手指控诉着顾盼。

而顾盼只是回了一个关爱傻大姐的眼神。

“因为混沌将至。”

“什么时候？”

“可能【新大陆】结束。”

“？？？”

玛利亚手一划，在精神空间中顿时呈现出了四副画面。这四副画面的背景显然都是亚空间，无序混沌且充满了疯狂亵渎，哪怕只是瞥一眼都绝对会让没有抗性的普通人当场被某一混沌特性所吞噬。

第一幅，是亚空间的鲜红恶魔大军在犹如恶灵附身的反关节扭曲中呼啸着扑向了一颗正在燃烧的星球。整个星球的卫星防御体系都点燃了烽火，却依然是阻挡不住领头那位身着恐虐血甲的女人冲锋，她手执链锯长鞭无人可挡。

第二幅，是在一片荒芜死地上，一位高大如同山岳泰坦一样的身着白纱身影提着同样巨大的风灯在大陆上巡游着。在死地上她一半肌肤娇嫩如新生儿，而另外一半如腐朽干尸，旺盛生命和死亡腐败共存于一具身体。

第三幅，是某一个镜像一样无限重叠的迷宫当中，一个女人在不断投掷着骰子，她每次骰子掷出仿佛都牵引着无限混乱的命运发生了什么变动。在画面正好定格此处时，她骰出了一个9，这是圣奸奇的圣数，画面中的那个女人意味深长得透过了画面凝视着玛利亚。

第四幅，是一个放纵享欲的女人，她那彻底恶堕沦陷后所造成的破坏，让明亮的星系群呈现出了大片大片熄灭的绝景，越是高洁者腐化后就越是疯狂可怖。

这四副画面的主角……

都是玛利亚！！

“四神之选？”顾盼忽然想到了一个可能，下意识看向了玛利亚。

她们是共享分裂之前的所有记忆，所以自然是知晓这一幕代表了什么。这分明是7.0版本【四神之选】才会有的场景。

并且前世的四神之选根本不是这幅模样吧。

明明是一个叫做艾查恩的家伙才对！

“艾查恩……可能已经被那个红色的给手撕了。”玛利亚沉吟了片刻，不得不说出了一个可能性。

“等等，你是怎么知道的？玛利亚，难道说……你已经被混沌彻底腐化了？！”阿缪莎想到了一个很可怕的可能性。假如是那样，她和顾盼这个时候就等同于送菜，被腐化的【国家意志】，那对整个人类文明来说是绝对的灾难！

阿缪莎直接跳了起来，用小小的身体拦在了顾盼面前。

但是下课，她就两条小短腿在空中乱蹬，原来是一脸无语的顾盼从后面把阿缪莎抱了起来。

“我还没有被彻底腐化，而之所以知晓这一幕，是亚空间传讯，你们暂时不需要知道是谁对我进行了传讯。”玛利亚从来没有小觑过混沌，对于混沌的重视几乎是超过了一切。即便如此她还是难以抵挡混沌袭来的窒息绝望。

“我们要差不多在五年的时间内完成前世二十年的战略规划，并且至少标配两百枚战术核弹，和五位史诗英雄【核子战将】？”

精于计算的顾盼眼睛一闭，闭合的眼睑中似有神州量子运算主楼的光芒在闪烁。她的超算能力，一瞬间就让她得出了这时间将会是何等紧迫。

直接砍剩四分之一！

“没错，如果我没有猜错的话，四位邪神的神选每被击落一位，那么它的加持就会转移到其他人的身上。”

而到那股时候，【破碎】世界将要面对的，将会是一位近乎于等同玛利亚彻底腐化堕落的永世神选。

灭世倒计时。

这绝对不是开玩笑，前世一个丢人的永世神选都差点把【破碎】给折腾炸了，被混沌彻底洗脑控制，又有着自己腐化堕落后想法的玛利亚，四合一，难度绝对不是一个档次上的。信不信，就是那位灰骑士大导师亲临，永世神选玛利亚也能和他过过招。

“我的通知已经送达，我要回【星辰钟塔】了，最近梦境来了很多人，忙得很。这次后，我们就彻底断开吧，不要再联系了。”玛利亚看着两位受惊后迅速冷静下来，思考对策和决然的顾盼与阿缪莎，她赤色眼眸深处闪过了些许轻松。

她知道的，只有这两位能有可能办到。

要二十年压缩到五年，缩短时间还要求品质，那必然是对人的考验。简而言之，就是依靠制度将人的因素发挥到最大。有困难克服困难上，没有条件创造调减上，哪怕是死亡率只有百分之一也要组织起举国上下去趟这百分之一的死亡率。

“保重。”

顾盼知道玛利亚这是不愿意腐化可能的污染，她对着这位始终在牺牲自己的存在庄重敬礼。

“切，矫情什么，我们之前还不是一体嘛。”抱着伏特加的阿缪莎傲娇得一扬脑袋，但头顶呆毛的无力下垂暴露了她的真实心情。“别那么容易就倒下了，你可是我们中……最有希望的那个啊……”

“对了，既然你后面要挂了，不如将【肃反】交给我来处理吧。这个部门应该依附在国家机器的啮合中，才能更完美发挥出它的功效。”

铁石心肠的顾盼敬礼完后，向玛利亚索要【肃反】的控制权。

“我的呢？我的呢？”

阿缪莎顿时不干了，她感觉自己什么都被顾盼给抢走了。以前也是这样！她只不过是挺尸趴了一会，这个腹黑的家伙就把她家里的许多好东西都搬走了！可恶啊，她还没有和顾盼算这笔账呢！

关爱智障的眼神.jpg

玛利亚小姐嘱咐完一切后，她微微叹息了一声，有些留恋得看着阿缪莎和顾盼。

这算是，彻底和过去断开关系了吧。

未曾设想过的道路……

稍微有些遗憾呢，要是能看见那两个家伙结婚也挺不错的。貌似她们的关系还很有意思啊，换成人类的话大概是大姐姐帮助的女孩终于长大，结果那个豪爽的大姐姐已经不在了，等到那梦的延续再现的时候，却发现大姐姐变成幼女了，而长大的女孩看着幼化的大姐姐，笑容逐渐变态。

星辰钟塔，沉睡的冷美人闭合着双眼。

铛！铛！铛！

再度敲响的钟声预示着新的来客，而这一次又会是谁呢？是渴求力量之人，亦或是想要试图拯救的勇士，还是说是对一切绝望后依然不忘记索求希望者。

总之无论是谁。

只要心怀希望，那秩序便会响应呼唤而来。

“呼呼……这是，傲慢的味道，这位来客很有意思啊。”本来是在假死状态的玛利亚嗅到了别有风味的灵魂，竟然是直接从假死中复苏了过来。

  


第374节


  吱哑……！

一位留有单马尾的橙发少女正不可置信得看着自己所推开的大门，她记得自己推开的是自己房间门，怎么一个恍惚就变成了这种维多利亚风格的古朴钟楼大门了？阳光从身后倾泻而下，顺着开启的大门照进钟楼中。

少女朝后看了看，然后捏了一下自己脸蛋。

“哈哈，真的不是在做梦啊……混蛋啊，怎么又是这种情况！！”少女有些崩溃得原地抱头蹲下，用着控诉一样的目光看着端坐着的玛利亚。

有意思，她不是第一次遇见这种情况了吗？

“喂！圣杯在你那里吧！绝对是吧！”

站起来，叉腰的橙发少女瞪着玛利亚，就像是她犯了什么大错一样。久违得提起了一点兴致，玛利亚维持着自己的坐姿注视着少女，她的那双洞悉过许多人心和邪秽的赤眸好似直接扒开了少女身上的白衣肆无忌惮的打量着她的本质。

“唔！是魔眼？”

“有趣的灵魂，你的灵魂为何会如此的闪耀呢？”玛利亚是第一次见到这么中立善良的灵魂，完全可以称得上是彻彻底底的凡人，但既然是平庸的凡人，她的灵魂又凭什么如此闪耀呢，真是前后矛盾啊。

“哈？我还是第一次被人这样夸奖啊……”被眼前这位冷艳漂亮大姐姐这么夸奖，橙发少女反而是有些不好意思得低下了头，似乎戒备都放低了不少。

“那让我来看一下你和【星辰钟塔】的缘吧……”

玛利亚也意识到了这个来客的异常。

这等平庸着，按道理是不会和钟塔有缘分的缔结，然而这却依然发生了。那只能证明了，缘的缔结是一种超乎想象的方式。

“原来如此，原来是这样吗……怪不得你能够来到枢纽，平庸之兽……有趣有趣，那有千里眼的家伙应该也早看到这一幕了。你的世界残酷程度并不亚于我啊，连死去的英杰们都无法安息被残酷得唤醒……”

“额，稍微打扰一下，你在说什么啊？”

橙发少女笑容有些僵硬，她怎么一句也听不懂。

“呵呵呵，你暂时是回不到自己的世界了。既然如此，那我就带你看一下这个世界吧。假如，你没有其他愿望的话。”玛利亚久违得从高背椅上站了起来，伴随着她的起身，钟塔的钟声愈发悠扬响亮。

第四百一十七章  梦境中的人

“你叫什么名字？”

“藤丸立香……是，是一名master。”被漂亮大姐姐搭讪，对此有着丰富经验的咕哒本能得后退了两步，眼睛瞪得大大的像是一只小鹿一样瞪着玛利亚，随时提防她会做出什么奇怪的动作。

玛利亚赤色眼眸闪烁着常人无法理解的神秘色彩。

她瞧着紧张且远离一段距离的咕哒，宛如是将手伸入了心中尽情摸索。

“你刚刚说了圣杯是吧。”

“没有，哈哈，你可能听错了。”本能感受到了一些不好的事情，咕哒子立刻是连口否认不久之前自己脱口而出的某个名词。

“如果是你认知中的圣杯的话，恐怕我这个世界并没有那么方便的东西。你还没有意识到吗？你身处的世界和之前是截然不同的，此地可是……”玛利亚轻轻越过了咕哒子，带起了一阵带着血腥的甜味，她久违得来到了【星辰钟塔】外的【明树花庭院】中，沐浴在明媚晨光下的玛利亚师姐朗声道。

“……穷尽一切可能之地哦。”

她向着咕哒子伸出了手，同时自我介绍。

“我乃【星辰钟塔】的看护者、典狱长、接待之人，玛利亚。”

也许是在阳光下那个英气银发赤眸小姐洋溢着某种让自己不仅憧憬的特质，它就这样直接撞进了自己毫无防备的心扉。经历相对比起来尚浅的藤丸立香没有能够明白这份悸动是什么，她回过神的时候已经跟着玛利亚来到了这怪异的花园当中。

说怪异是……

这花园中间有着一颗怪异而巨大的明树花聚合体，而遍地都是盛放的洁白明树花，在微光的照耀下泛着犹如天堂一般的纯白。

两人就在这份格外唯美的场景中间。

“都变成这样了啊，记得当初我进星辰钟塔的时候，这里还是很工整的，让那些孩子们打理这里还是太费劲了。”

“玛利亚小姐多久没有打理过这花园了啊？”

“大概有将近百年了吧……无需惊讶，此地是噩梦，时间的定义和外界并不相同。一会说不定你还会看到更奇特的景象，如果你承受不了就抓住我，我能帮助你过滤那些人类大脑无法承受的景象。”玛利亚瞥了一眼惊讶不已的咕哒子，提醒她看一下这个世界的危险性。

探寻真相是必然要付出代价的。

咕哒子是虽然惊讶倒是很快收敛了不礼貌的表情，毕竟她也是见多识广的御主，在心里偷偷给自己打气着。不过有一说一，那位从燃烧的废都就跟随着她的可靠后辈不在身边，耳边也没有了医生的指挥，这种全然由自己一个人进行选择的情况，就和之前那座噩梦一样的塔一样。

即便是有过一次经验，依然忍不住感到深深畏惧。

“不要眨眼哦，藤丸。”

玛利亚慢慢得伸出手，叩击这空气。而空气竟然回应了玛利亚这个叩击动作，有一种不同意任何物质噼里啪啦开裂的声音竟然轻微传出。在咕哒子惊讶无比的目光中，这一处世界竟然以玛利亚叩击为中心蔓延起了不知辐射多远的蛛网状裂纹！

这真不是在开玩笑吗？

从裂纹中难以言状的漆黑渗透了出来，而最中心却化作了深邃黑暗的通道，那通道若是活物一般骤然收缩将抬手的玛利亚和猝不及防的咕哒子一同吞了进去！

下意识闭眼抬手抵挡的咕哒子再睁开眼时，她发现自己所在的地方好像是一处维多利亚时代的城镇。

而玛利亚正站在她身前。

她的表情……好奇怪啊……

顺着玛利亚的目光，咕哒子看到了很多人。他们按照着固定的姿态徘徊在某处，好似没有什么值得注意的，但是很快咕哒子就注意到了令人惊悚的异常！

“他们，他们是怎么回事？为什么他们一直在，在在……”绞尽脑汁也无法想象出一个适合的形容词，咕哒子觉得自己的眼球莫名有些灼热。

“展示。”

玛利亚很贴切得帮她补全了想说却没法说完的话，用着一种如幽邃深井般的口吻解释道。

“因为我们现在是在【俯瞰】，和平时的【平视】是不同的。在这个噩梦中，每个人的变量都是有限的，有限的可能穷尽后就会固定下来，只能在这噩梦中成为固化的风景。你所看到的，就是他们的人生。”

正因为是这样，所以在咕哒子的眼中人会呈现出从正常状态到兽化的全过程。

这种变化是直接强迫得烙进大脑中。

躲避也好，否认也罢，它都确实存在于那里。这究竟意味着什么呢？此时此刻的咕哒子尚未理解这样的场景究竟是多么残酷，而作为创造了这残酷梦境世界的玛利亚又是背负着何等沉重的【罪】。

“原来如此……这真是神奇啊。”

咕哒子出乎意料得很快就适应了这种超乎凡人桎梏的视觉，她甚至如同好奇的孩童一样仔细打量着这样的景色。专注于景色的她也正好错过了玛利亚那一抹别样的目光，星辰钟塔的看守者那眼神很诡异。

“等等，那些人呢？那些人为什么没有变化？”在亚楠镇转悠，咕哒子很快就注意到了一些不太正常的人。

他们都是手持诡兵器，提着枪铳游走在阴影和光明边缘的人，对着那些已经表现出了兽化的人类进行着狩猎。

那是极为残忍的杀戮场景。

因为在【俯瞰】的角度看来，那些兽化者也是人类。只不过，是某一时段是人类，而另外的时代是兽化者。所以看过去，就像是人类在对人类进行屠杀吧。

“因为他们的可能性还没有彻底消失，只要没有被彻底固定成为景象，那么就有机会从这个世界逃出去。这就是，这个世界的规则。”

  


第375节


  

“啊？那我呢……”

“无需担心，不属于此世的外来者，最终都能够通过【星辰钟塔】看到日出的景色。毕竟这一切，都是一场注定会被遗忘的噩梦。”玛利亚脸上笑眯眯的，从她平静的语气中，咕哒子莫名读出了一种看遍繁华落寞的平静。

在咕哒子有些胡思乱想的时候，玛利亚依靠着亚楠的路灯，她伸手拨了拨自己的额头的银色刘海。

玛利亚小姐有些欲言又止，她掩饰般将手放在了鼻息处。

“可否，和我说说你的世界呢？”

“啊？”

“只是好奇罢了，究竟具体是什么样的世界，会选择你去承担那份重任。”玛利亚小姐低垂眼睑，她嗅着自己身体上挥之不去的腥甜味，语气小心翼翼，就像是害怕惊扰到了咕哒子一样。

…………

…………

人的成长，就是不断战胜过去的自己。一次次面对挑战，驾驭恐惧，最后战而胜之，这就是【猎人】所要面对野兽才能够稳定猎杀的窍诀，不然的话，猎人和猎物的角色随时可能有在狩猎当中互换。

在教导狩猎之前，格曼先是和亨特说明了猎人最重要的心态。

假如没有过人的坚韧心态，根本不可能在狩猎之夜坚持下去。

“反正你也没有什么好害怕的不是么？”

格曼坐在轮椅上老神在在，他的笑容中有着亨特所看不懂的得意或者讥讽。然后格曼就示意亨特将挑选的猎人武器给他看看。

亨特展示了自己的锯肉刀还有短筒火铳。

“这是工坊打造的诡兵器之一，新手猎人的最爱，你的品味就和所有刚刚入门的猎人一样，让我思考该怎么恭维你。”老阴阳师格曼一开口就让亨特有些憋气，他很怀疑格曼之所以坐轮椅上的缘故就是说太多话被人打断了腿。

哦，正神在上，请原谅他这无礼的想法。

这个时候格曼用拐杖抬高了亨特的手臂，对着他手臂轻轻推开。

“来，抬起武器，然后朝前甩斩，想象这是一把剑在顺着你甩动方向斩向目标。”

“好的。”

手臂用力朝前斩动！嗤！刷啦！伴随着亨特的动作，本来如同弯刀构型的锯肉刀机括溅出了大片火星，而顺着外乡人施加的离心力，其凶悍变形从弯刀变成了长柄大砍刀的暴虐形态！

亨特有些吃惊，他显然不够了解自己的武器。

“每一把猎人诡兵器都有两种形态，分别应付不同情况的猎杀。而娴熟得控制诡兵器切换形态，这是对猎人的最基本要求。”格曼用拐杖敲了敲锯肉刀，开始稍微介绍一下它。

锯肉刀，最简单但同时也是最好用的诡兵器。

如果你不想玩杂技猎人，那么专精锯肉刀就足够了。弯刀形态锯刃一侧朝外，那工匠惊醒打造出来的锯齿，就是专门为了对付野兽的钢毛硬皮。猎物兽化的程度越高，那么被寄托以猎杀野兽的锯肉刀就越有效。

撕裂对方的皮毛，切断它的骨肉，在其绝望的哀嚎中用锯肉刀一刀一刀得将野兽解决掉，这就是猎人的狩猎。

教导完亨特几个能娴熟快速使用锯肉刀的小技巧后，格曼转而说起了他的枪铳。

“短筒火铳，以牺牲精度为代价换取了争取反击的成功。同样，属于初学者喜欢使用的武器，不过你很快就会发现它唯一的作用就是反击。当然，如果你想成为【火药桶帮】那样的异端分子就另说。”

格曼教导亨特如何通过猎人自己的血来制造水银弹头或者弹药。

这个疯狂梦境世界的野兽是极其顽强的。

普通的枪械弹头被证明了根本无法有效伤害到兽化者，唯有蕴含了猎杀意志的猎人之血能够对野兽造成严重的抽搐痛楚。也正是凭借这一点，猎人才能够配合着枪法施展出一种极其残忍血腥的近距离战技。

【内脏暴击】

在猎物被攻击得不能自控的同时，如同鬼魅一般身形贴上去，然后用手插进猎物的躯体内，感受着它因为恐惧而疯狂颤抖的温热内脏。

握住，然后拽出！！

简直充满了暴力美学。

亨特光是听着格曼的教导都感受到了不可抑制的寒意，他觉得能够想象出这一招的人，肯定是一个心理变态。当然亨特做梦都想不到，自己后面还真的遇上了一位将这血腥残酷的猎杀招式，运用得格外温柔体贴的女猎人。

格曼虽然嘴有些贱，但教导称得上是知无不言言无不尽。

他总能够准确找出亨特动作中的瑕疵，讽刺他那身充满了破绽和漏洞的动作只会把他送到野兽嘴里变成充饥的小点心。

打滚，闪身，挥动武器，假动作。

“身为猎人，即使是一只眼睛被猎物啄瞎了，剩下的眼睛也要死死盯着猎物。盯着它的獠牙，爪子，尾巴，躯体，任何一处可能对你有致命威胁的地方。经验老道的猎人，光是凭借肌肉的绷紧就可以判断猎物下一步要干什么，这可比预测人的行动要简单多。”

面对不服气的亨特，格曼坐在轮椅上用拐杖预知般瓦解了他几次尝试的攻击动作后，他不得不对这位轮椅上的老瘸子表示佩服。

“格曼，你你……呼呼，你以前一定是一位很厉害的猎人吧。”

气喘吁吁的亨特忍着身上的肌肉酸痛和被抽打的刺痛，随口扯了一句。

“那都是曾经的事情了，现如今我只是一个轮椅上的瘸子。”看不出缅怀过去，也看不出对于自己行动不便的消沉，格曼很坦然得承认了一切。

“那我什么时候才算是训练好啊？”

“猎人永远是不可能训练出来的，只有挺过了猎杀的考验才算是训练好了。”

在被格曼训练得累得要死和被诊所巨狼咬死之间，外乡人很理智得选择了累得要死。对他来说，好不容易能找到能够离开这血疗之乡的方法，重获了健康的他才不要被困死在这里，他一定要离开这里回到故乡。

在战斗训练之余，格曼还为亨特说明了那些丑萌的小家伙，也就是信使的作用。

因为是梦境嵌入的方式，故而在亚楠除了猎人自己之外本身是看不见其他人，想要交流只能依靠信使来在固定地点传递信息。

“要是看见了呢？”

“那就问你自己了，你会怎么做呢？”格曼别有深意得看着外乡人，似乎预示着梦境中所遇到的不那么简单。

第四百一十八章  坠落

格曼的教导非常出色，亦或是说外乡人有着出色的学习本事。有关猎人的一些小技巧，他能比一般人更快得学会，当然也仅仅是学会而已，想要融入本能的话，还得需要很长一段时间的实战。

人在没有压力的情况下，是一种惰性生物。

脑中的东西反映到身体和手上的动作可能只有预想效果中的十分之一，甚至更少！而只有那些极少数的人，能够超过这个阈值，这类人常常被称呼为各个领域的擅长者！

外乡人显然不是狩猎领域的擅长者。

所以在他基本入门后，格曼就把他赶出了猎人梦境，让他去面对自己的恐惧。在亨特即将离开猎人梦境时，格曼费劲得挪动着轮椅跟了出来，这个瘸腿的老头子说道有些时候自己并不在猎人梦境，亨特有事可以找人偶。

除了指导狩猎之外，其他事情人偶皆可满足猎人。

同时提醒亨特，不要沉溺于它，否则可能会有很可怕的事情发生。

看着还倒在地上和死差不多的等人身高的人偶，还有格曼那神经兮兮的表情，外乡人看老头子的眼神活像是在看一个疯子。

  


第376节


  

确实，平时格曼经常会对空气和人偶说些什么。

也许是压力太大了吧。

亨特也逐渐感受到了梦境所带来的强烈孤独，要不是有格曼在他都忍不住脱离这里去亚楠过日子。而根据格曼这个糟老头子自己的透露，他待在这里恐怕已经有很长一段时间，正常人在这样压抑窒息的环境下久了都会变得不正常，所以说格曼会将人偶当成了活生生的存在，在脑里幻想和它对话吧。

这么自己跟自己解释着，外乡人辞别了格曼。

在信使簇拥祈祷的光芒中，亨特的身影在代表了亚楠的墓碑前逐渐透明消失了。

“祝你好运，猎人。”

格曼呆呆得看着外乡人离去的声音，他脸上莫名闪过了挣扎痛苦之色。

“嗯哼，呵呵~~”忽然一声温柔的轻笑落入格曼的耳朵，身着宫廷荷叶裙的人偶此刻竟然是蹲在格曼的轮椅旁，伸手抚慰着痛苦中的格曼。就像是，它一直在格曼的身边照料他，有着令人迷醉的温柔。

是外乡人看不见？亦或是格曼真的疯了呢？

…………

…………

“没什么好怕的……没什么好怕的，反正也不会死不是么？加油，亨特，你是最棒的，你是最棒的……”

再一次得站在了诊所一楼的灵魂盏灯前

外乡人自我催眠一样得默念着，试图缓解自己那因为紧张而变得僵硬的身体。按照格曼的说法，这个时候他已经能够轻松戏耍两条那种凶暴巨狼，当然那是建立在他可以完美发挥自己所学的前提条件下。

格曼也说过。

在这个疯狂无序的噩梦中，即便是最老练的猎人也有可能因为各种各样意想不到的原因而丧命。

“来吧！”

信心逐渐坚定下来的亨特握紧了自己的锯肉刀和短筒火铳朝一楼外走去。因为拿到了信使的名册，亨特看到了之前他所没能看到的景象，那就是在这个诊所一楼的提灯处被许多调侃或者抱怨的信息铺满了。

亨特注意到了一条被点亮的信息。

按照格曼的说法是，被点亮的信息往往代表了许多穿梭梦境猎人的赞同，服务于猎人的信使们会更加注意保护这条信息。而那些不重要的信息或者干脆是垃圾信息，信使们保存一段时间后就会放弃掉。还有一种特殊情况就是，信息具有某种纪念意义的话，那么信使们也会保留下来。

点亮信息：朝后看。

后面？

已经快要走出楼梯口范围的外乡人下意识朝后看了一下，一条长楼梯，紧闭的二楼病房大门，没有什么不对啊。

“奇怪了……”

摇着头，亨特觉得自己好像忽略了什么。但是脚下动作没有停下的他，已经是再次来到了两次将他残忍杀死的凶暴野兽附近。而早已嗅到了熟悉食物的巨狼，转身对着亨特露出那口夹獠牙缝隙间夹着黑黄肉丝的血盆大口。

嘭嘭！！

重物撞击地板的声音。

砰！

短筒火铳迸发怒吼的声音。

噼里啪啦！噗嗤噗嗤！

病床和瓶瓶罐罐被打碎的声音，还夹杂着人类和野兽的怒吼喊叫，更大的是血肉被异物噬咬或者撕裂时发生的声音。没过多久，这些乱七八糟的声音就全部消失了，取而代之的是吭哧吭哧的撕咬咀嚼声。

大约过了十几秒，亨特的重新在灵魂盏灯明亮白皙的照耀中出现。

他脸色很是苍白，但是坚持着没有吐出来。

亨特再次走向了一楼的出口方向，这次依旧是重复了不久之前的声响，甚至要比之前快了不少。再一次在灵魂盏灯光芒中浮现，又经历了一次死亡的外乡人脸色依旧苍白，他提着锯肉刀很快就再次站在了巨狼怪物面前。

这个时候巨狼怪物似乎有些反应不过来了，但已经丧失了所有可能性的固定风景是没有保留噩梦短时间重置前记忆的资格。

噬咬声和锯肉刀切割声再次交织于一处！

熟悉的声响再度上演，只不过一次野兽的哀嚎声明显增多了，而猎人的痛苦闷哼大大减少，直到一切归于平静。

哒，哒……

外乡人的靴子再次踩在了诊所一楼的大厅上，短时间已经连续了死了三次的猎人终于是将身体全部放松了下来，他瞧着这头在自己动手前就已经显露出不小伤痕的凶暴野兽，眼睛中第一次浮现出了沉着的自信。

驾驭着自身的恐惧，猎人再次直面迎上了可怕的野兽。

这一次，锯肉刀变形间发出了比野兽吼叫还要刺耳的机括摩擦之音！

…………

…………

那是什么样的世界呢？

观测的未来全部消失，而历史也遭到了严重的篡改扭曲，只留下了名为【特异点】的狰狞伤口贯穿在人类史上。这和人理忤逆的行为，最后将会造成人类史最终在某一时间点消亡，这是被观测到事实。

为了逆转这一终局，而不断奔走的平庸之人。

从燃烧的污秽废都到救国的圣少女，从古老七丘帝国到封锁终局的大海，以及和亚楠极为相似的迷雾死都。不得不背负着所有人希望的平庸之人，一直在努力得朝前挺进，承受着她未曾想象过的巨大的压力。

少女从未因为自己的成就而有所自得，反而是随着旅途的不断加深，反而感受到了那愈发沉重且难以言状的压迫。

放弃吧……

这个念头这样无数次得在少女的脑海中浮现，因为说到底在被选上之前，她也不过是一个普通得再普通不过的少女了。

根本没有适应时间嘛！！

“……嘛，其实有些时候我也想着放弃啊什么的，但是转念一想好像我再不努力的话，那太不像话了！太对不起其他人对我的期望！”大约得讲述了自己那个世界的大概，咕哒子用力拍了拍自己的脸颊，她猛地吸了吸鼻子白嫩的脸蛋都被自己拍红了。

“居然将这份抗争称作人类史残留的污点，看来你所面对的那位强敌有着很强的神圣感，他是将这种行为当做了朝圣么？”

玛利亚侧头聆听着另外一个世界所发生的故事，她苍白的指尖点着嘴唇倒是对于咕哒子口中出现的魔术王更感兴趣。

真是不得了的行为啊，要是有机会的话她还真的想见一见对方。

不过按照彼此的性格即使是感兴趣，恐怕也会因为立场的问题不带私欲得厮杀起来吧，毕竟无论任何情况玛利亚的立场都是坚定不移得站在人类这一方。

“他还暗算我呢！”

“难怪你一见面就问我圣杯是不是在我身上，是错把这个世界当成了【特异点】吗？”玛利亚嗅着指尖萦绕不息的诱人腥甜，她那冷艳精致的面容浮现出了一抹咕哒子所看不懂的笑容。

那份如红玫瑰一样散发着热烈的微笑，让咕哒子不禁错开了视线，嘀咕着这个家伙太有魅力也没有自觉之类的话……

“都是我有些想当然啦，嘿嘿~~”闻言咕哒子露出了不好意思的笑容，她稍微挠了挠自己的脸颊狡辩道。

  


第377节


  

“唔，看来你还挺受欢迎的啊。”

忽然间玛利亚耳边又隐约传来了钟声，【星辰钟塔】在提醒她有什么非人之物试图入侵这个世界，但是却被牢牢得阻挡在了外面。以幼神存在为秩序的屏障，其就像是鸡蛋壳一样包裹住了混沌和古神，这是隔离也是保护。这一波试图闯过屏障抵达时空枢纽者，正是和藤丸立香有着缘的链接存在。

“啊？”

“没什么，只是忽然觉得你是一个罪孽深重的女人啊。”玛利亚一语双关，本来澄净的瞳孔中似乎闪烁出了一种别样的意味。

咕哒子顿时感到了一种浓浓的恶意。

她觉得自己好像有什么地方被眼前这位玛利亚小姐误解了，虽然说她是挺招各种各样英灵的兴趣或者说性趣，但真的不是一个滥情的人啊！

难怪啊。

到现在玛利亚心头的疑惑算是解开了大半，一位平庸之人的灵魂会为何如此闪烁，因为她背负的【罪】涉及了古往今来的诸多豪杰。一位平庸之人为何会被推上救主的位置，那是因为除了她之外已经没有其他人了。

谁的世界更加残酷呢？

这种事情是无法比较的，因为想要拯救而无法拯救的痛苦是相同的。

所以说，从某种角度上来看的话，咕哒子和玛利亚本身还是有相似之处。这也难怪，她和钟塔所缔结的缘明明不是这一时间段，却依然是能够受呼唤而来。缘这种东西，链接得越多就越奇妙啊。

甚至，能达到连上位者都惊叹的程度！

“那么，接下来要继续游历吗？说不定见识到我所处的世界，反而会给你提供一点信心哦，还在试图‘修复’世界的主人啊。”

“啊啊，当然的！”

面对玛利亚的邀请，咕哒子很爽快得答应了。她答应之爽快，简直让人怀疑她有没有经过自己的大脑去考虑这件事，更像是顺口就应答了下来。

应该说两人的关系拉近了许多了吧。

相互交流过，都知晓了彼此的一些事情，自然就更容易成为朋友。

亚楠很大。

或者说亚楠梦境非常大，不同的时间流速，吞噬更多人类的可能性演化为复杂梦境。这个地方就像是一头正在成长的庞然大物，这也是秩序彰显的一面。

玛利亚的存在，更多得像是神灵一个比较特殊的分身。她拥有几乎等同于本体的所有权限，也正是这样她才能够以【俯瞰】的形式带着咕哒子游览梦境世界。当然了，这个梦境世界囚禁了太多不可言状的存在。

不止是古神，就连混沌都有被囚禁锁在噩梦深处。

像是这些东西玛利亚基本上是不会带咕哒子去观看的，这也是出乎对另外一个世界来客安全的负责。

一旦将古神亦或是混沌的污染带到其他世界……

尚且不清楚不同世界这两股力量所展现出的形式，但无论是哪一种形式对于人类来说都是可怕的灾祸的。

但意外总是来的那么奇怪。

是冥冥之中的巧合呢，亦或是命运的使然。当藤丸立香在玛利亚的陪同下饶有兴趣得闲逛着亚楠时，她的视线注意到了一道金色的身影在不远处闪烁。和其他所见到的失去可能性者不同，这金色之蝶依旧是人类的原貌。

就像是，和玛利亚一样。

“诶诶，玛利亚小姐，那也是梦境中的人吗？”指着不远处抱着小布偶熊的金发小女孩，咕哒子很兴奋得大喊着。

“不，那个是伦道夫的……”

没有等玛利亚说完，那位金发小女孩像是察觉到了什么一般，转头看向了【俯瞰】之位的两人。在女孩蔚蓝眼眸望过来的瞬间，咕哒子骤然间感觉到了无与伦比的拉扯，她不受控制得从【俯瞰】中脱出。

“藤丸，小心！”

第四百一十九章  阿比（百万字庆贺）

噗嗤！！

在咕哒子反应过来之前，有更快的一道身影挡在了她面前，将那可怕的浑浊溃烂兽瞳中的恶意视线全部隔绝在外！

那是……

女猎人潇洒的背影，于披风肆意飘扬间曾发誓染尽邪魔之血的双刃在亚楠的血色光芒中泛出了一抹清澈的寒光！久违的染血风采尽情飘洒着，犹如是在起舞般将兽化者的性命剥夺，整个过程就如同漫步在明树花园中采摘花朵一样！

咕哒子下意识瞪大了眼睛，双手紧握在一起。

利落的斩杀！

那一队大约四五头极近距离内的兽化者就这么被玛利亚的落叶屠戮殆尽，无一能够站立，在寒光闪烁过后她将双刃准确归鞘，身后的翻滚披风恰好平息下来。

“没事吧？藤丸。”

压低着三角帽的玛利亚转头看向咕哒子，在血色的光芒中她的身影那般令人陶醉沉沦。

咕哒子眼睛里似有星星在闪烁，她双手握拳兴奋得喊着，好像只有这样才能够将她所见的景象给铭记在心中。真的是太帅了，无论从任何一面来说，她的气质与动作都完美得展现在了战斗当中。

“太帅气了！！”

“额……看来是我多虑呢，你也不是什么温室中的娇花啊。”见咕哒子非但没有受到惊吓，反而是目光炽热得仰视着自己，玛利亚不禁露出了温柔的神情。

稍微想起了妃莉雅，她以前也是这么崇拜得望着自己。

“真的好帅啊，在我认识的人中，像玛利亚小姐这样潇洒帅气的家伙根本没有几个，平时也都是性格有问题啦。”咕哒子有些忘我得说道，她甚至忽略了自己刚刚遇险的一幕，这种粗神经还真是不得了啊。

“帅气么，那这份夸赞我就不客气的收下了。”瞧着像是小动物一样凑近的咕哒子，玛利亚忍不住伸手搓揉着她的小脑袋。

而咕哒子也仰着脑袋蹭着玛利亚的手掌。

嗯，咕哒子自己也没有想到，她在无意之间get到了玛利亚这个隐性妹控的点。谁能想到，这个冰冷冷的帅气大姐姐，竟然会是一个隐性妹控呢，再联想到玛利亚的身份，这一点似乎就更加离谱了。

所以说，刚刚发生了什么呢？

咕哒子反应过来后有些一脸懵逼，她记得刚刚自己就是看了某个金发小女孩一眼，然后对方在看回来的瞬间就天旋地转。等到意识恢复的时候，就已经是站在了这个浓雾弥漫，灯光昏暗的西式小街道上了。

四周分明就是棺材林立，锁链横拦的亚楠小镇街景。

那种坠落感……

“我们这是在哪啊？”橙色马尾一摇一摇的，咕哒子还没有意识到从【俯瞰】状态脱离出来的她们状态实际上是非常危险的。

“梦境的某个片段吧，这里包含了太多梦境来客和诡谲之物的狂乱记忆，即便是我也无法全部了解。毕竟……从最根源上来讲，在这疯狂的梦境中我也只是一个稍微特殊点的囚徒，而不是此地的主人。”

现在玛利亚的存在说到底也不过是稍微特殊点的人类而已。

上位者的代行者。

“刚刚那个女孩……真是一个调皮的客人呢，应该是无心之失吧。”回忆起刚刚那将咕哒子轰落【俯瞰】姿态的诡异力量，玛利亚似乎是想到了什么，一些源自上位者的信息在她的人类大脑中得到了激活。

伦道夫·卡特的侄女。

她的到来牵扯到了一些上位者不甘心被秩序囚禁的小动作，毕竟那位女孩本身所具有的特殊属性是能够链接到【门】之上的。倘若在梦境中【门】被强行打开的话，尚且稚嫩的幼神只怕会瞬间暴毙崩塌在外神的全盛威势之下吧。

  


第378节


  

不，不仅仅如此！

伴随着梦境的尽数沦陷，这样一来只会导致两个结果。一，梦境所囚禁封印的所有邪物污秽将全面爆发，整个【破碎】世界将会迎来末日。二，梦境将会在爆发中迎来升华，上位者将会支配梦境让所有入梦种族进行一次飞升，当然这种情况也意味着现实世界玩完了，文明绝对全灭给新文明腾出空间。

所以说，这些上位者是绝对不会安分的主。

“那我们现在怎么办啊？”

咕哒子见玛利亚说着说着陷入了沉思，等了一会后稍微拉了拉她的衣袖询问道。

“从【俯瞰】变为了【平视】，我们恐怕要在这段记忆中耽误一段时间了。安全问题不用担心，在这个梦境世界我是不会死掉的，就让我暂时承担另外一个世界英杰们守护主人的责任吧。”

说着，玛利亚小姐又向着咕哒子的小脑袋伸出了手。这位橙发少女的头发质感意外不错，搓起来很有感觉。

自己这算是免费捞了一个上等英灵吗？好想拐回迦勒底啊……

被摸头杀的咕哒子再次露出了幸福的神情，身体周围透出了粉红色的泡泡。

…………

…………

亚楠梦境

阿比盖尔·威廉姆斯，被伦道夫·卡特所收养的女孩，被冠以那位传奇调查员侄女之身份。当然她的真实身份是某世界历史线上，塞勒姆小镇的罪人。在经历了一系列事件后，未能完全摆脱过去而被叔父伦道夫所救走，成为了新的调查员在前往【座】之前的故事。

她因为其能够连接上【门】的属性，而饱受着不可名状者们低语的困扰。

为了解决这份困扰。

阿比盖尔前往了塞拉伊诺大图书馆，在这号称是由暗黑诸神所建造的图书馆内部，藏着许多与上位者有关的秘密。

因为特殊属性的缘故，对于图书馆知识之类有着超越凡人之能的阿比盖尔在极为幸运的情况下，从塞拉伊诺大图书馆浩瀚如烟的书籍中找到了叔父伦道夫·卡特昔日的手稿。这本据说是一位上位者亲自收录进图书馆，传奇调查员的手稿记录着禁忌的秘密，这份秘密连上位者都会感到颤栗。

《亚楠之梦》

记载了伦道夫在血疗之乡的见闻。

阿比盖尔拿到了这本手稿，而在她翻开这本书的同时，亘古未变的塞拉伊诺大图书馆居然震动了起来！

宛如要崩塌一般剧烈摇晃着，到处都充满了尖叫和疯狂。不知从何而来的迷雾张牙舞爪得淹没着大图书馆的一切，犹如在吞噬一般！在阿比目瞪口呆间，她的意识最后定格在了一位身披黄衣的伟大存在与迷雾剧烈对抗这一画面上！

在黄衣之王不可言状的怒吼尖啸中，阿比盖尔手中的《亚楠之梦》迸发出了赤色的星河，将她给席卷进入了迷狂的梦境里。

一开始被卷入梦境中，阿比盖尔就借助着自己的特殊取得了和猎人一样的通行证。感谢【门】属性的便利，让她可以在这个梦境中有更高的行走权限。看到更多不一样的人类，在这个梦境中的故事。

那些在常人眼中不可交流的，疯狂的，丑陋邪恶污秽的怪物在阿比眼中却只是形象稍微有些变化的人类。

亦或是能链接上【门】的她见识过太多的非人之物。

阿比在梦境中游荡了好一段日子，她通过《亚楠之梦》的指引顺利找到了一处被废弃的大厅。根据伦道夫·卡特叔父的记载，他当初就是在这里邂逅了那位伟大存在的化身之一，于病患病痛绝望会间提灯而出的修女护士长。

根据《亚楠之梦》的记述，传奇调查员通过展现了自己那临危不乱坚定意志和出色的人格魅力取悦了修女护士长。

在修女护士长的帮助下，伦道夫顺利前往了据说是梦境最深处也是最中心枢纽的【星辰钟塔】。而后面具体发生了什么叔父的手稿并未详细明确记载，而是以一种十分隐晦矛盾的手法所记录，连阿比都难以解读。

阿比并不知道，她所寻找到的大厅，就是【治愈教会】曾经用来进行惨无人道的活体实验，创造眷族的【研究大厅】。

在【研究大厅】，阿比也试图寻找那位修女护士长。

然而……

根据【研究大厅】那些大头病人的只言片语，阿比得到了一个不是多么美妙的消息。据说那位修女护士长在某个时间曾与一位前来【研究大厅】高洁的骑士发生了冲突，那位修女护士长据说为了保护所有病人甘愿挡在了骑士的剑前，以脆弱躯体守护着坚定说道。“若要屠杀病人，就请先杀我。”

而那位骑士也明白自己犯下了不可饶恕的罪，最终失魂落魄离去。

在和病人们的交谈中，阿比和他们结下了深厚的友谊。病患们坚信有朝一日修女护士长会回来迎接他们走向真正的安宁，因为他们是无人怜悯的弃民，是被上位者遗弃的孩子，唯有修女护士长对他们不离不弃。护士长从未欺骗过他们，所以他们也坚信着。

真的会回来吗？对于这些被强行转化为眷族的可怜人们来说。

阿比没有就这个问题深究下去。

她是很开心得教导病人们一些上位者相关的知识，还掺杂了【飞天意面】之类的恶搞。

探索进度被卡在了【研究大厅】的阿比就只好平时多出去跑跑，一边是对应《亚楠之梦》这本手稿探索梦境一些比较邪乎的地方，另外一边是试图继续寻找那位伟大存在的其他化身。

这种日子持续了一段时间。

阿比也注意到这个梦境逐渐变得热闹了起来，不少外来者进入了亚楠，为整个梦境注入了更多的可能性。

也正是这些新猎人的出现，让阿比能够更好借助权限进行梦境时间的跳跃。

在某次灵魂提灯的跳跃时，一股【俯瞰】的视线忽然落到了自己身上。这令当时正在追索【苍白之血】这一高位者存在痕迹的阿比以为有上位者盯上了自己，她下意识催动父亲大人的力量进行了反击。

第一次，阿比感受到了【门】那头传来的忌惮。

额头钥匙孔中，浮现出了泡泡状的眼珠。

常人所无法察觉的对抗在激荡得梦境许多处被封印的高位者此起彼伏得爆发出了兴奋的嘶鸣吼叫，但最终一切毁灭性涟漪在荡漾起来前，就被秩序的绝对戒律给硬生生得粉碎压平了下去。

感受着这股令人颤栗窒息的短暂交锋，阿比盖尔觉得自己好像牵着父亲大人一脚踹到了某位外神的身上了。

“父神大人……刚刚那位是奈亚殿下吗……还是奈奥格殿下……”感觉自己像是闯祸的阿比紧张不安得站在原地，等待着【门】的旨意。

交谈瞬息间便完成了。

钥匙孔中的泡泡眼珠缓缓闭合，严格来讲它连那位万物归一者的影子都算不上，撑其量也不过是一个信徒们期待的概念罢了。无意间和那位的化身正面怼了一波，这算的上是小小的冒犯吧。

不过也不必要太过担心。

按照钢板的描述以及那位的轨迹，其脾气算得上是诸多上位者中最好的一位了，只要不是故意冒犯和亵渎，祂都不会降下惩罚。

也确实是脾气好到有些过分了，即便是被人类斩杀了化身，都没有说有什么表示的。唯二的两次降下惩戒，也是那些互换灵魂小蚂蚁对人类的越界，以及彻底湮灭了亚空间的秽物，算是划明了立场。

“我不会被那位殿下惩戒……吧。”

阿比眼泪汪汪，她真的很害怕那位殿下啊！

在手稿《亚楠之梦》的终末，那位殿下可是在察觉到奈亚殿下的恶作剧后，毫不犹豫得将两位已经脱离梦境迎接日出的人类给从存在上直接抹掉了。这份决然，比任何语言都能更加有力证明祂维持梦境职责的决意。

要知道，那两位人类可是记载中祂耗费了诸多岁月心血引导而能够走出的梦境的眷族，其所投入的情感却动摇不了本身分毫。

即便是有某位的恶作剧污染，那两个人类也是外界可以接受的程度吧，然而那份决然就仿佛是本能一样，不接受任何一丝妥协。

调查员伦道夫在手稿中对此记录：“超越人和神的领域，直达于噩梦时空的枢纽。就在这座秩序的钟塔、似有希望监狱中，从超越想象的黑暗房间中传来了审判的钟声。这些悠扬、单调、执着的音色韵律，应和着来自某处不可言状的长笛嘶鸣，那宏伟的宫殿吹奏的王座之上，在祂的愤怒面前目睹日出的两人一刹那间就不存在了，仅仅剩下了两个人目睹日出的这一艰难记忆概念。”

第四百二十章  尤瑟夫卡

猎人和猎物之间的厮杀是最原始且暴力的。

  


第379节


  

为了求生而疯狂挣扎的猎物，极其容易将局面拉向不死不休的状态，而猎人和猎物之间的角色互换也会随时发生。

【猎人】于噩梦中占据了最有利的优势。

那就是多次不低，被猎物以各种残忍的手段杀死，只要【猎人】的精神意志还支撑的住没有崩溃，那么利用灵魂盏灯在梦境世界中如同读档一样重来的【猎人】就拥有无限的可能性。

越是怕死就越容易死。

而在狩猎中唯有不惧死亡者，才有机会挣扎求存。

在诊所一楼大厅迎来了五次死亡的外乡人亨特最终站在了巨狼怪物的尸体面前，在第六次他拼着左手被噬咬扯烂的钻心剧痛，用锯肉刀硬生生将猎物的脑袋给切成了仅剩下一层皮肉吊在躯体上。

毫无疑问，外乡人办到了。

从一个拿着武器的农民成为了一个拿着武器的战士，他艰难得跨过了这一步。

“嘶……！啊啊啊！”左手真实的疼痛感如同被泼上了一层滚烫的热油，冷静下来的亨特倒吸着冷气不断痛苦小声呼喊着。

采血瓶，采血瓶在哪？

疼得身体都有些不自然抽搐，想着格曼曾经提过的猎人的好伙计，外乡人一边抽着冷气一边在诊所一楼翻箱倒柜。他很幸运得在一位衣着打扮很绅士的尸体上翻出了两个采血瓶，自带简易注射装置。

一剂采血瓶扎下去！

外乡人顿时感觉到了解脱的快感，紧绷的身体骤然放松，因为剧痛而出汗变形的脸一时间无限的放松。

不愧是亚楠人钟爱的血疗，将血液输入身体直接带来的缓解病痛与增强身体感，简直是爽得不行。不客气的说，这种感觉甚至比做X还要爽上十几倍，难怪亚楠人多数都是血的重度消费者，血的文化已经成为这个小镇的记号。

真是，醉生梦死的感觉啊。

给自己扎了一针的外乡人依靠着墙壁，他左手的严重撕裂伤势就如同时光流动一样奇迹般的在飞速愈合恢复。这痊愈的速度，近乎于不死！

就在这种嗑药嗑嗨的奇妙状态中，亨特脑袋的灵感忽然迸发了出来。他的思绪飞舞着，回到了诊所二楼自己出门的那一刻！外乡人想起来了，他明明是推开门出来的，按道理二楼的门应该是开着的才对！

但现在门却是关着的……

门会自己关上吗？

显而易见门不会自己关上，而是有人将诊所二楼的门给关上的。也就是说，二楼一开始就有人存在，那个混蛋躲了起来，眼睁睁得看着他这个病人走出了安全的病房，一无所知得走向了诊所一楼巨狼野兽的嘴里！

妈的法克！

外乡人是愤怒的，他那不可遏制的怒意从脸上呈现了出来。

他死了五次，五次！要不是自己侥幸成为了一名【猎人】，恐怕第一次就已经命丧狼口了！对于这个疑似见死不救的混蛋，亨特握紧了手上的锯肉刀气势汹汹得走上了二楼！举着锯肉刀的外乡人就砸门了！

哐哐哐！！

也亏得这厚实木门结实耐操，外乡人砸得震响也没有说有被砸踏的迹象。显然传递了外乡人怒火的敲门声效果极佳，不一会门后就传来了脚步声。似乎是有一个人停在了门后，小心翼翼得开口道。

“你是不是……正在进行狩猎任务？我很抱歉，我不能……为你打开这扇门。”一道清丽且坚强的声音告知了李林其主人是一位年轻的小姐，并且很快声音就就告知了她的芳名。“我是尤瑟夫卡医生，我不能让我的病人暴露在感染的危险之下。”

“医生，那您可真是值得尊敬啊？为了你那该死的病人，你就可以把我推出去是吗？”

亨特气笑了。

自从来到这个见鬼的亚楠小镇他就承受着一大堆快他根本不理解的事情，兽化者、猎人梦境、还有血疗什么乱七八糟一大堆快要将他逼疯的东西，如何没有合理的渠道发泄出来，说不定他真的要出问题，猎杀只是歇斯底里的宣泄而已。

“我知道你为了我们，为了这座城镇在猎杀，但是我很抱歉……求你了，这是我能做的一切了。”

尤瑟夫卡低声下气得哀求着，同时将门打开了一条缝隙。

她轻轻将一瓶血浆放在了门口地上，然后又迅速合上了大门。从门缝的惊鸿一瞥中，外乡人看见了尤瑟夫卡医生那不安惊慌的俏脸，她眼圈四周一片淡淡的青黑，看得出来确实是劳累不轻。

“……”

无言的沉默，房门另外一头的尤瑟夫卡医生似是愧疚得没有再强调自己不能开门的理由，她确实愧对这位外乡人。在血疗得梦中，他是如此的无助彷徨，紧紧抱住她渴求温暖救赎，但她却在他苏醒后为了保护更多病人不被感染而将他推向了野兽的口中。

作为被放弃的那一方，无论是任何语言都是无法弥补他所遭受的伤害。

外乡人一脚踢飞了尤瑟夫卡的采血瓶，他脸上带着怒极反笑的讥讽神情。

“我不在乎这些，给我开门。”

亨特的手慢慢搭到了火铳上，视线冰冷而愤怒犹如有一团火在燃烧着。连他自己都没有注意到，自己的左手已经无意识得打开了击锤，自从苏醒后被各种离奇诡异的事情乃至被死亡所紧绷名为理智的那根弦，在明白自己是被医生放弃了后有崩断的迹象。

理智在丧失，取而代之的是怒不可遏！

房门外外乡人的气息逐渐变得疯狂逼人，尤瑟夫卡医生见过不少同样是这样处于绝望边缘的病人，一样的无助质问，一样的痛苦绝望。她知晓，如果自己不做些什么，外面这个猎人绝对会崩溃掉。

“这一定不是真正的你，绝对不要被内心的野兽所控制！请记住，你不是一头野兽！”

“你以为你了解我？”

隔着门毫不犹豫抬短筒火铳对准了另外一侧的尤瑟夫卡，亨特咧开的嘴巴不自然得上扬着，在背对着吊灯的黑暗中像是在肆意大笑又像是在冷酷嘲弄。对于亨特而言一发水银弹头就足以带走门对面那个人的性命了，他现在才不在乎那么多的一切。

甚至说……

外乡人想要亲手毁掉尤瑟夫卡珍惜的病人，让她也品尝一下病人暴露在兽化病感染的痛苦。

“我了解的，那个在梦中抱着我不愿意松手的病人，他一定是善良的……他忏悔着自己的罪孽要挽救一起……承受着那么沉重痛苦的他，却依然努力寻求温暖希望，我怎么可能不了解他啊？”尤瑟夫卡医生怜爱疼惜的声音令外乡人如遭重击，他摇摇晃晃得后退了两步，一种有什么即将被唤醒的悠远远古之意盈满了他的心间。

外乡人忽然冷静了下来。

在他可能变得不可控制的前一刻，一种超越了所有的超然感将他拉了回来。这份感觉是如此熟悉，就好像在很久以前他经常以那种视角去看某些东西。如同神灵一样，但是他明明是北境一个再普通不过的农夫啊。

“抱歉……我都做了什么离谱事情，我非常抱歉，尤瑟夫卡医生。”亨特在冷静下来后对着尤瑟夫卡道歉，他同时很难过得捂住了自己的脸。

羞愧，悲伤，难受……

不仅仅是因为这件事，还是因为自己那不正常的状态。亨特没来由得感受到了一种迫切，冥冥之中有什么在呼唤他，告诉他可以在这片疯狂而离奇的梦境中寻找到答案。

“不，要道歉的是我这位无能的医生……倘若我能像那位传说中的护士长一样拥有拯救病人的精湛医术和意志，也不至于让你……”

气氛很好得缓和了下来。

感觉到羞愧的外乡人没有再多说什么，他捡回了被他踢飞的采血瓶，对着门后的尤瑟夫卡行了一个比较不合格的猎人之礼。

“我只能为你祈祷，希望你能满载而归，坚强的猎人。”

…………

…………

说实话，对于亚楠的印象外乡人感觉是非常模糊的。

因为他是在病的快死的情况下来到亚楠寻求血疗的帮助，在这整个过程中他整个人都是稀里糊涂。不仅是稀里糊涂，甚至可以说是性命垂危，根本没有多余的精力会去关注亚楠是个什么样的镇子。

吱哑！

  


第380节


  

伴随着酸涩的哀鸣声，尤瑟夫卡诊所的大门被缓缓推开。

“哇！哇！！”

受到惊吓的乌鸦扑腾着翅膀一下子从庭院枯死树木上飞走，并且同时发出了刺耳难听的叫声。从诊所慢慢走出来的亨特下意识看向了天空，那是一片充满了昏暗血色的黄昏时分景象，让人不禁不寒而栗。

“亚楠的风俗……真是奇特。”瞧着诊所破败庭院中的墓碑，外乡人下意识吐槽了一下亚楠人的古怪风俗。

把死人安葬在庭院里，这无论怎么看都很过分吧。

然而外乡人很快就见识到了更多更加过分的风俗，比如说随处可见的棺材，它们横七竖八得立在角落或者阴沟里，还用锁链一圈一圈缠上。好像是害怕说棺材里的东西跑出来一样，将其完全禁锢锁死在棺材里面。

一路上亨特看见了许多尸体。

从尸体上他翻出了一些采血瓶，还有一些被格曼称之为【血之回响】的东西。

血液是灵魂的货币，对于勇敢的猎人而言血液不仅是美妙的馈赠，而是通往了超越人类思维局限中所不能抵达异域真实的媒介！勇敢的猎人，你听见了吗？你的血正在组成醉人回响的一道乐符！

看得出来，亚楠的治安很差，从遇上被随意遗弃的几具穿着还算体面的尸体不难看出这一点……

甚至可以说是治安非常差。

而按照外乡人的经验，这种治安很差的小镇，往往会将过错归咎于外来者的身上。也就说，这个小镇或许对于外乡人来说……不会那么友好就是了……

推开了庭院铁门。

终于，外乡人看见了一个神秘莫测的亚楠呈现在了他面前。亨特并不知道，此时的他已经是落后了第四天灾许多进度。

毕竟相比起那些不怕死，更加勇猛的第四天灾来说，亨特确实是太菜了。在他在猎人梦境熟悉武器，锻炼磨蹭的时候，拥有更多丰富战斗经验的玩家早就撂倒那头巨狼，开始了快乐的亚楠之旅。

典型的维多利亚风格建筑。

尤瑟夫卡所处地势非常高，这令外乡人能够透过黄昏血色不正常的迷雾看到亚楠镇的诸多建筑轮廓。巨大的飞拱，高耸的尖端，以及随处可见的上锁棺材构造出了一幅别样的画卷。倘若说血疗这个亚楠独有的治疗给他的感受是生机勃勃令人迷醉，那么此刻亲眼目睹亚楠中心的外乡人只感受到了无穷无尽的寂寥和惶恐。

这个小镇，好似有着无言的诡异魔力，要将一切都吞噬。

好不容易是从那诡异的感觉中挣脱，有些呼吸急促的外乡人跌跌撞撞朝更上方走去，一想到自己要深入这个小镇猎杀，外乡人就感觉喘不过气来。

而就在朝上方的某个拐弯处。

外乡人猝不及防一头撞上了一位戴着高帽举着火把的亚楠镇民，两边都有些尴尬得看着对方。还没等亨特解释，拖着斧子的亚楠村民就用实际行动告诉了他什么叫做亚楠式的热情好客，民风淳朴。

在嗷嗷叫的呼喊中，拖拽的斧头抡圆了当头劈在了亨特的脑门上！

额……

这成功令外乡人一切想说的话都见鬼去了，发狂的亚楠镇民就像是面对什么不可饶恕的污秽之物一样，舞动着生锈的伐木斧头不断对外乡人的尸体进行鞭尸，嘴里还含糊的喊着滚开之类的话。

猎人梦境

从地上费劲爬起的他，心有余悸得摸着自己的额头，好似刚刚的劈裂感还残留在他的躯体上。

“我，我从亚楠回来了。”

外乡人莫名说出了这句话，并且在他往后的日子中将会无数次得说出的一句话。

第四百二十一章  未来

在无数外乡人从亚楠回到猎人梦境，承受着没有盾牌的受苦磨难之时，名为咕哒子的异域来客终于是第一次体会到了什么叫做这个梦境中的绝望残忍。

从【俯瞰】坠落为【平视】。

反而能够更好得代入这个世界，在咕哒子视野所看到的梦境世界，那些兽化者的身影无休止得在野兽和人类之间来回切换。也许前一秒他们还是能够交谈的人类，下一秒就成为了凶暴残忍的野兽。

仅仅是因为认知的欺骗，血腥的杀戮就会无限上演。

认知和真实的剧烈冲突让咕哒子几欲呕吐。

“开，开玩笑的吧……这样一来的话，到底谁是野兽谁是人类啊？玛利亚小姐，难道说……这个地方里大家其实都是人类吧。”察觉到了梦境第一层绝望真相的咕哒子紧紧抓着玛利亚的手腕，她所看到的是无数注定的结果。

“你这样说也没有错。”

在这梦境中愤恨过，悲伤过，叹息过的玛利亚小姐看着脸色难看的咕哒子，似是透过她的橙瞳看到了那颗不忍的心。

“……”咕哒子陷入了沉默，她在玛利亚的引导下依然是看着这一切。

也仅仅是，只能看着。

玛利亚转身蹲在了咕哒子面前，她伸手刮了一下咕哒子的鼻子，然后用她那没有温度的手掌摁压在了咕哒子的脑袋上，就像是一位长辈看着稚嫩后辈在纠结那些太过遥远的事情，充满了包容的宁静广阔。

“藤丸，你太过善良了。你不属于这个世界，也没有拯救这个世界的必要，像您这样客人的义务其实只有一项，那就是如实得记录下这个噩梦世界的点滴，然后等回到你自己的世界时将这记录保存流传下去……”玛利亚眼神一瞬间飘得很远很远，仿佛是看见了极为遥远的未来。

虽然时至今日，她依旧未能看见希望，连人类那一份都焚烧殆尽也无法窥见希望的未来，却依然是有东西在支撑着玛利亚走下去。

而那个东西，就是她相信的在每一场灾难前都会有英雄站出来力挽狂澜。

“而这个世界，就交给我们吧。可不要小看了我们哦！藤丸，你们的世界是死去英杰都无法安息的世界，而我们的世界是人类竭尽所能延续文明的世界，我们没有你们那样伟大的守护力量，但我相信啊……到最后，我们每个人都会成为不逊色于你们的英杰的。”

没错，这或许非常理想化，需要牺牲很多人。

所以在其他人有觉悟前，就由像她玛利亚这样的先行者们先在文明边缘支起保护的屏障。终有一日，那面对混沌大军肆虐压进也会高高飞起的笑声终会响起的，这一点玛利亚丝毫没有怀疑。

“也有其他世界的来客吗……他们的世界是怎样的啊？有没有像，像……玛利亚小姐一样成功的人呢？”

似乎是重点关注错误了，咕哒子眼睛蓦然一亮！

“有哦，有很多。其中不乏，比我更加优秀的人。”

坐在亚楠的煤气灯下的长椅上，玛利亚回忆起了数位曾经从【星辰钟塔】处寻求帮助的人杰。

比如泰拉世界的那位博士，本来只是医药学家的他为了获取偏移战争天秤的力量，将手伸向了禁忌之物。早已经有觉悟的他，从钟塔取得了被污染也能够燃烧理智工作的飞蛾之能，那位直到最后都没有放弃最初的目标，而所迎来的结局也是在功成身就后顺理成章得被最信赖亲近的人给处理掉了。

他后悔了吗？没有，直到最后一刻他都没有后悔自己的选择。

只是稍微有些遗憾，为什么没能够趁着失控的极限做到更加完美。面对钟塔终末的迎接，也是毅然拒绝将更多的希望留给了后来者。

那是除了伦道夫·卡特之外为数不多影响到了秩序幼神的人类英杰。

而他们，也是维持着玛利亚这个化身存在的要素。

陷入了回忆，玛利亚絮絮叨叨得和藤丸立香讲述着那些不为人知的悲壮故事。讲述着【星辰钟塔】作为枢纽运行的准则，一个个绝望世界没有得到拯救最终黯淡熄灭的故事。

【星辰钟塔】运行的目的是什么？

单从这个梦境世界来说，是为了镇压那些不可名状的存在，梦境纠缠越大就能封锁囚禁更多的上位者和混沌，这是超越原初火焰的狂想壮举。

而将希望寄托于全人类智慧的钟塔，不止于此。

钟塔是【思维钢印】项目的产物之一，它是一个松散但却希望之火不灭的组织。除了创始人和监视者外，钟塔的绝大部分成员都来自那些未忘救亡图存的世界。

  


第381节


  

所以说【星辰钟塔】实际上体系比较复杂，它不是简单平息一个世界灾难就结束的救火队。而是一个以拯救创建为目的的跨世界分享经验进行指导乃至于援助的多元组织。就和【多维共和国】、【国家意志】两大项目一样，肃清救赎一个个世界建立最终秩序，通过这等努力以枢纽钟塔为放大器不断去影响亚空间。

理论上说，当【星辰钟塔】所纠缠的被救赎世界足够多，秩序足够完美的时候，亚空间的四神将会被严重分裂削弱。

恐虐将会变为勇气之神，纳垢将会变为生命之神，奸奇将会变为智慧之神，色孽将会变为爱情之神。

这就是【思维钢印】项目最终覆写的目的！

从根本上逆转亚空间邪神！

从毁灭和绝望中挣脱出来的世界要面对的是更加漆黑深邃的混沌时空，在钟塔的指引下将会化为指引的明灯，抵御黑暗守护着更多还在沉沦挣扎的世界。在能够并肩作战前，我们将会为你们撑起足够多的安全生存空间，就这么简单。

如斯长夜，明灯永燃，钟声不息。

这就是现如今，化身玛利亚存在的意义了。她的理性思维将会永存，于思维黄昏中永生，感性思维则在一个又一个世界拯救者的共鸣中长存，直到化身迎来死亡为止。

而在接触到咕哒子世界的瞬间，所缔结的缘就让玛利亚小姐察觉到了她的迷茫彷徨。亲自直面了犹如天体恒星一样巍然存在的强敌，那位魔神王，咕哒子就不可抑制得产生了绝望的情绪，即便依靠英灵那种存在也是难以想象能够战胜吧。

带着绝望的诅咒犹如毒虫一样噬咬着她的灵魂。

这诅咒已经被一位英灵解决，但是残留的负面情绪可没有那么容易消除。正是察觉到了咕哒子的信心缺失，所以她来了个以毒攻毒的治疗方法。

核冬季、天灾灾厄、智械危机、飞升失败、异星入侵、熵值湮灭、群星归位、混沌之灾等等。

“……这，这么多吗？”

被各个世界的危机给震撼得目瞪口呆，咕哒子有了一种自己很渺小的感觉，这与她在不同特异点缔造史诗时的感觉是完全不同的。

而玛利亚所处的世界，光是末日级危机恐怕就不下三项。

“所以，加把劲努力吧。我还是很期待，有朝一日能够和你并肩作战。”干净透澈的赤眸中闪烁着稍稍的期待，玛利亚小姐细细搓揉着咕哒子的脑袋。

那就像是在说，缺少自信和勇气么？那就去借吧！

“诶，真的可以吗？！”

咕哒子本来已经觉得自己压根没方法将玛利亚拐回迦勒底，就算是灵基系统恐怕连无法将她的那份意志信念完全复写，何谈召唤一说。但现在看来，似乎玛利亚小姐还真的有那么一点希望进卡池，啊呸，是【座】的希望啊。

所以说，有动力的人就会振作起来。

咕哒子平时在雪山天文台的动力是什么？当然是抽卡了，迦勒底的饭桌召唤阵只要能量充足她特么抽爆。玛利亚小姐既然有希望到迦勒底，那她当然是兴奋无比了。

玛利亚小姐微微颔首。

“唔……看来闲聊太久了，【平视】的姿态还是容易招来丧失了所有可能性的丑陋野兽袭击啊。”

眼神平淡扫视着梦境中浮现的那位提着猎人斧和铳枪的嗜血猎人，玛利亚轻轻起身带动着自己的猎装披风，准备迎敌。

而兴奋的咕哒子，看着那位神父打扮的猎人，小小的眼睛里似乎掺杂进了大大的疑惑。

…………

…………

破碎论坛

对于3.0版本【噩梦血灾】是以梦境为链接于背景推出，这一手段无疑是更多享受着南境风和日丽的玩家朝北边进行了迁徙。

来自UN区的高端玩家Lance给予了这个版本很中肯的评测。

首先是，3.0版本不适合前两个版本主线剧情的玩家，或者说萌新玩家反而会比习惯了前两个版本的玩家更容易上手。因为3.0版本没有盾，没有盾，没有盾，这点很重要所以说三遍，【噩梦血灾】没有盾牌这种东西。

持盾癌，喜欢玩二人转的玩家对此发出了嘘声。

前两个版本玩家战斗节奏都是持盾猥琐二人转，一损血就灌果粒橙，找机会盾反。但是时代变了大人，这个版本副手将不再是盾牌而是铳枪，更加刁钻狠辣的枪反代替了笨拙的盾反。

而且采血系统的设定，也为贪刀癌送来了福音。

相信在罗德兰对战BOSS或者精英怪的时候，无数贪刀癌都想着，再砍一刀我就补血或者再砍一刀敌人就挂了。然而就是因为贪了这一刀，而前功尽弃被送回篝火吃灰。

但在亚楠贪刀却不一样！

遭到攻击后的虚血可以通过贪刀狂砍敌人止损，这就是所谓的贪刀一时爽，一直贪刀一直爽，特别是锯肉刀的贪刀可以把兽化者摁在墙角砍到怀疑人生。

而没有了盾牌，有的是副武器和来一记血疗的左手，遭到攻击血线危险稍微后退给自己来一针，紧接着提着诡兵器再度冲上去，这就是【猎人】这一职业根植在骨子中的血腥性，才能够说抑制亚楠泛滥的兽灾，就如同只有风暴才能击倒大树一样。

这也是为什么，【噩梦血灾】版本更加适合萌新。

因为快捷而凶暴的战斗几乎让人喘息不过来，在狩猎中你根本没有机会松懈分心，一颗心全部投入在了狩猎厮杀当中。

所以说，像罗德兰一边持盾一边骂街的素质行为不复存在，【破碎】官方也算是从根源上解决掉了这一不良现象，鼓掌。

当然你要说【噩梦血灾】是否更比前两个加好玩这种问题，那就只能证明你看待问题的观点出了一点问题。

因为从美术风格而言两者是完全不同的。

【噩梦血灾】是采用维多利亚时代的巴洛克风格，吸收了更多蒸汽朋克的元素。三角帽、手杖、大衣、遮脸兜帽、荷叶裙、金丝眼镜、复古手铳。衣着风格的蕾丝、骑士下装、缎带、领巾、立领、高腰、公主袖等。

听到这里是不是意味到了什么呢？

没错，你猜对了！

在前两个版本中我们总是在吐槽着轻甲一张纸，重甲纸两张，在新版本里【破碎】官方很“善解人意”得听取了论坛玩家的反馈，让我们连纸对折的机会都没有了！简直不敢相信！我可以肯定论坛上一定潜伏着官方内部人员！

有内鬼，中止交易.jpg

不过【噩梦血灾】在美术上确实有一个超越了前两个版本的独到之处，那就是帅。猎人、帅，猎杀、帅，武器、帅，甚至就连地图都阴森中透着帅。好像【破碎】在设计这个版本的时候就冲着帅去了，其他一起的都要为这让道！

所以这就是新版本的优点。

帅吗？拿猎人的命换的.jpg

最后一点就是，假如说前两个版本在【罗德兰】为玩家们揭示的这个世界的过去的话，那么在【亚楠】破碎所呈现出来也许就是这个第二人生的现在或者将来。

我们应该始终不能遗忘，那是一个一切皆有可能的世界，当玩家涌入的数量不断增多乃至影响到整个【破碎】世界的走向时，游戏公司是否又会推出国家级别的副本或者挑战呢？亚楠或许就是一个预告，让我们拭目以待吧。

第四百二十二章  孤独

在亚楠，你所能感受到的最直观的情绪是什么？

是孤独。

被迷雾笼罩的小镇弥漫着特殊的熏香味，街道上空无一人，成群结队走动的都是举着斧头刀叉的兽化者。这些血液粘稠发黑的可怕野兽，对人类抱有难以想象的恶意，一旦被发现就是举着火把的致死围殴。

凶暴巨狼可怕么？

可怕。

但是一群牵着狗，举着火把，端着鸟铳和草叉的亚楠镇民显然要更可怕一些。身为新晋【猎人】的亨特已经对自己是否是猎杀野兽猎人这一事实产生了严重的怀疑，因为在亚楠他被猎杀的次数明显要高于他猎杀的次数。

  


第382节


  

格曼可没有教他怎么打群架！

被狗追得满亚楠大街狂跑的外乡人一路上不断口吐芬芳，那些该死的镇民，该死的斧头，该死的草叉，还有该死的狗！

该死的狗！

“滚开！！”

砰！

被追得受不了的外乡人反身就是一记射爆，炽热水银弹头从短筒枪铳中喷射而出于前方数米内交织而成了一道密集的金属碎片大网。那猎人之血中蕴含的血质力量让猎狗这种野兽立刻如遭重创，追击着外乡人的两条猎犬顷刻间发出呜咽倒地抽搐着。

当然这远不足以致命。

这些狡猾灵活的畜生命可是硬得狠，别看被水银弹头给打得抽搐不已，只要混杂着猎人鲜血的炽热水银消耗殆尽，它们就会立刻从地上弹跳起来。

亚楠的狗咬人是不松口的！

亨特趁着猎犬被击倒在地，一个灵活的欺身前移冲了上去，扬起的锯肉刀对着僵硬打滚的猎犬就是猛砍。

手起刀落，狗头拿来！

啧啧，被这疯狂的血疗之乡给折磨得不轻，亨特已经迅速成为一位战战兢兢的外乡人开进化为一位见血不眨眼的猎人了。他那娴熟的剁斩狗头动作，和发泄时的咬牙切齿快意，活脱脱一个压力巨大的杀人魔。

就这场景，这血浆，这狰狞的面孔。

都不需要刻意添加啥，稍微剪一剪放到现实世界，就是妥妥的恐怖片场景。就算是好莱坞顶级导演来拍，也拍不出这种效果。

“滚开！滚开！”

“野兽！”

还没等亨特动手去解决第二条被轰倒的狗，如同狗皮膏药一样锲而不舍的亚楠人提着刀枪从街道另一头出现了踪影。在煤气灯和黄昏血色中，迷雾深处那影影绰绰的身影看上去犹如地狱深处爬出来的鬼魅，令人不寒而栗！

“哦，拜托……”外乡人无奈得抱怨着，左手一抖将枪铳中的弹壳退出精准填充进去两枚水银弹头，脚底像是抹油了一样朝着另外一个方向逃去。

只要能甩开狗。

在亚楠镇的居民区，亨特已经跑过很多遍了。说句夸张点的话，就是他跑亚楠镇感觉比跑自家的后院地窖都要流畅自然。哪些地方有狗，哪些容易被包围，哪些地方可以避开耳目，哪些地方兽化者不愿意接近，这些都是自然而然在大脑中会呈现出一幅原始简陋的地图，在死亡压力的逼迫下牢牢烙印其中。

对于【猎人】来说，每一次死亡都能够真切得感受那份连自我存在都即将消亡的恐怖。

理论上是可以通过灵魂盏灯不断重生的猎人，反而是最怕死的一群人。

留下了虐狗人士会严重抗议的作案现场。

外乡人轻车驾熟得朝着小巷中拐着，他额头的汗水从鬓角凝结成滴状落在亚楠脏乱无比的小道上。习惯性留心观察四周的亨特眼睛始终保持在一个看似松散实则专注的状态，这条巷子他已经走过十几遍了，没有什么不妥。

不明的粪便、骸骨、淤泥、婴儿车……

损坏的风灯、完全不能用的酒桶、棺材、铁链……

一切都和平时一样，凄冷幽深，迷雾笼罩没有什么不对。但是冥冥之中感觉到什么不对的外乡人忍不住死死握紧了手上的锯肉刀，呼吸微微加重全身毛孔收缩，犹如一头绷紧了的猎豹。

格曼曾经教导过他，对于【猎人】而言，永远不要去忽视异常。哪怕只有一丝觉得不对劲的地方，也有可能会夺走猎人的性命。

一起都很正常啊？还是异常没有看见？

那异常是在哪里呢……该死，到底是在哪里……

穿梭于迷雾的猎人只感觉自己像是回到了第一次踏入亚楠居民区的时候，他如同一个衣不蔽体的小乞丐一样承受着四面八方毒刺一样的恶意窥视。

雾也没有问题，很稳，很稳……雾很稳？

一道灵感猛的闪过了猎人的脑袋中，这灵感是如此突然迅猛，让他不禁是兴奋了起来，一种我完全懂了的表情在脸上迅速浮现。亚楠的巷子因为空气对流的缘故，经常有阵风吹拂，曲折小巷中的雾应该和外面不同是溃散的，但这个巷子里的雾却很稳定，就像是有什么东西在另外一头把对流的空气给堵住了一样。

就在亨特这个想法浮现的刹那，一道庞大的身影突兀的横在了前方。

猎人的瞳孔不禁收缩。

此刻，那肥胖臃肿的身影高高得举起了自己的右手。而在它的右手上，握着一块亚楠镇随处可见的地砖。这种地砖质量极为结实耐操，为梦境亚楠能够延续至今做出了伟大的贡献。

但是这块地砖又不仅仅是一块地砖，但当它被一头腰圆膀粗的兽化者握在手里的时候，它就可以变成一个让猎人脑袋后面四分五裂得不成样子的血腥残忍凶器。毕竟被砖哥抡死的猎人，可以把亚楠的煤气灯挂满。

干！！

来不及枪反的外乡人只能在心里破口大骂，同时举起了自己的左手，这样能让他在被兽化者袭击的不利情况下最多损失一只手。

但对于猎人而言，只要不是被秒杀，身上有着采血瓶的他们都能够极为赖皮通过血疗手段恢复到完美状态。

砰！

结结实实的殴打声，空中似乎传来了骨骼酸涩的悲鸣。左手整个彻底断掉了，被横着砸得倒飞出去的亨特在半空中就判断出自己的伤势，随后他就在剧烈的疼痛中倒砸在了一趟污臭的淤泥当中。

飞溅的淤泥亨特嗅到了血肉腐烂的作呕味。

“呼，呼……”

吨位沉重的兽化者瞧着被砸飞的外乡人，那张丑陋畸形的面孔上露出了人性化的得意笑容。

倒在地上的亨特左手反关节极度不自然弯曲着，如同一根被硬生生严重掰弯的钢管。那粉碎骨骼的剧痛令他冷汗如雨，有着很多次被亚楠人民热情招待经验当然不会就这样因为痛楚失去战斗力。

咚咚咚！

显然经常被【猎人】们猎杀的兽化者知道怎么对付他们，肥胖高大的兽化者没有给亨特太多喘息的时机，挪动着自己的吨位身体踩着地面冲了过来。是要用手里的板砖，把这个家伙抡死在小巷里。

刷！

在外乡人刚要打挺跳起来应对时，一道沉重的破空声从身后袭来。

只见噗嗤一声，兽化者的脑袋狠狠朝后一扬！飞溅起了一抹鲜艳刺眼的血花！

那是什么？

突如其来的一幕让外乡人目瞪口呆，他在亚楠摸爬滚打了这将近一个月时间，还是第一次看见过其他猎人，只是会注意到其他梦境世界猎人通过信使留下的信息。但是此刻，那兽化者脑门上分明镶嵌着一把猎人斧！

在亨特惊讶的同时，一道身着漆黑猎人大衣的身影越过了他，气势汹汹得扑向了兽化者。

这是外乡人第一次见到这么莽的家伙。

面对兽化者不是谨慎游斗，反而是主动靠近了。那黑大衣猎人一个蹬脚，在兽化者痛呼中抓住了猎人斧的柄部旋动机括。

锵！

镶嵌在兽化者脑门上的短柄猎人斧火星飞溅间变形为了长柄战斧，机括的强大力量拖拽着兽化者步伐朝前踉跄。而双手抽回了长柄战斧的黑大衣猎人一脚踹在了兽化者的膝盖上，逼得它轰然倒地。

“安息吧，沉沦的灵魂。”

对着兽化者暴露出来的脖颈，黑大衣猎人神色慈悲地高举起了战斧。既然有人沦为野兽，那么也将有人执行刽子手的角色。

  


第383节


  

咔擦！

一气呵成的秒杀，外乡人都愣住了，忘记了疼痛。

大家都是【猎人】，为什么你能这么厉害啊？还是说我应该放弃锯肉刀，来和你一样享受真男人应该使用的猎人斧？

黑大衣猎人处决完了这头兽化者，然后拉了拉身上洁白无瑕的围巾。甩着猎人斧上的兽血，他打量着亨特目光里有掩饰不住的惊讶。

“喔……这不是猎人吗？”

他口中的【猎人】似乎和一般的猎人不太一样，这一点正忙着给自己扎血瓶的亨特没有听出来，他满头冷汗得回应道。

“我还是第一次在这个见鬼小镇见到见到其他猎人，你是神职人员吗？”从一些藏在房子里不肯出来的亚楠本地人口中得知过【治愈教会】的存在，亨特下意识想到了这茬。

“我是加斯科因，一位来自外乡的神父。”

加斯科因神父孔武有力的大手拉起了伤势正在迅速痊愈的外乡人，他脸上带着豪爽的笑容，身上散发着一种能够驱散兽化者的熏香。

“亨特。”外乡人简单介绍了自己，同时忍不住盯着那把兽化者脑袋整个剁下来的猎人斧。

“我就说，今夜亚楠的空气中弥漫着不同的气味，我猜你一定是传说中的【月光猎人】吧，没有想到传说居然会是真的……”加斯科因神父开心得拍了拍亨特的肩膀。

“【月光猎人】？”

感觉自己肩膀隐隐作痛，亨特注意力又被转移到了一个新的方向上，格曼从来没有告诉过他猎人还是分类的。

“唔，你看起来不是很好，我们先去安全地方边休息边聊吧。”

“很棒的提议。”

…………

…………

亚楠居民区，某高台

在加斯科因神父的带领下，亨特七拐八拐来到了一处位置较高的住宅。在攀爬高高铁梯的过程中，一声凄厉的野兽吼叫差点没有吓得亨特从梯子上松手摔了下去，那野兽的咆哮是他迄今为止听到最惨烈非人的嘶吼。

“这里是安全区域，基本没有兽化者会游荡到这里来。”

翻身上台，加斯科因拉了亨特一把。

“听起来不错，是个好地方。”能够回【猎人梦境】歇息的他不怎么在意安全地方，只要有盏灯就行了。

“跟我来，希望那个可怜人还没有被彻底野兽吞噬，否则我只能让他安息了。”

跟着加斯科因神父，外乡人很快就知道了可怜人是谁。

伴随着时断时续的咳嗽，在加斯科因敲响了窗户的防盗网后，从高台民居内一道磁性而温和的声音传了出来。窗帘抖动，从缝隙中一个脸色格外惨白的年轻男人朝外打量着，他捂着嘴巴目光内敛沉静。

“加斯科因，你狩猎完了？……哦，我想他一定是你今晚提前结束狩猎的原因吧，咳咳……咳咳咳。你一定是一位猎人，而且……不是从亚楠附近来的。我是吉尔伯特，和你们一样是外乡人。”

吉尔伯特对着亨特友好得打了招呼。

“你快要安歇了么？”加斯科因看着吉尔伯特，眉头似乎是皱起了些许。

“我也不知道，也许还不到时候吧。”吉尔伯特勉强一笑，他手上捧着一本书，隔着窗很快就注意到了某人的特殊。

他随即眼睛瞪大，语气无比兴奋。

“这是……【月亮】的气息？不可思议，我一直以为那个传说是假的……咳咳，咳咳！等一下……”

吉尔伯特激动得折身到房间里，很快他就跑了回来，他手上拿着一本古旧的手稿。在手稿上，隐约还能看到倒吊人猎人护符的痕迹。

“曾经无数猎人来往过的梦境深处，那里留存着离开整个梦境的通道，猎人的避风港人偶始终守候在月下……【猎人梦境】，唯有【月亮】的使者可以自由出入。”犹如是抓住了救命的稻草，吉尔伯特激动且不咳嗽得念完了手稿上的记录。

第四百二十三章  压迫的认知

亚楠是血疗之乡，传说拥有着治愈一切病痛的万能灵药。

因为这份传说而落入亚楠梦境大网中的人，难以计数。他们大多是付不起钱看病的外乡人，而这些外乡人了解亚楠最好的方法就是来一剂亚楠之血了，第一次血疗就是像是和魔鬼做了交易，外乡人是以自由为代价交换了健康。

就比如亨特这样的外乡人。

所有外乡人，在接受了血疗后无一例外全部被困在了亚楠这个疑似被放逐的狭窄维度碎片当中。

简称，梦境。

而想要在梦境中行动的话不是一件容易事，无处不在的兽化者，诡秘莫测的兽化病，还有那些据说是【治愈教会】创建之初就被留下来的诡谲之物。其危险性可想而知，一般人在亚楠求存都是极为不易，更不用说是探寻梦境根源寻求出口了。

亚楠就如同一个不息的黑洞旋转着吞噬拉扯一切。

有人从亚楠走出去过吗？

留在亚楠里的人不知道，因为那些消失的人没有一位再能够从外界送回消息。

“在【治愈教会】的路德维希时期……咳咳，抱歉，我喝口水……在路德维希时期，有两位教会猎人骑士留下了手稿，记录了他们通过【猎人梦境】探索更深层的噩梦的故事，但很可惜手稿并未记录更多，在他们出发前往最深层梦境节点故事就终止了。咳咳，咳咳咳……有人认为他们逃离了梦境，有人说他们死在了梦境深处，但无论哪一种都证明了亚楠之下存在着更深层的噩梦。”

吉尔伯特舔着手指仔细翻阅着手稿，他神情专注而肃穆。

“这只是一个被当做玩笑的传说，因为这两位教会猎人骑士他们都是【月光猎人】，月亮的使者。他们记载的一些见闻实在是太离谱，比如活着的人偶，常人无法视之的生物，介于时空夹缝的古堡……”

“等等，人偶？”听到这里亨特下意识打断了吉尔伯特。“那个东西真的是活着的？为什么，我看见它的时候它根本没有动？”

吉尔伯特和加斯科因神父两人交换了一下眼神。

他们不知道这算是好事还是坏事，因为在人偶的存在从手稿中看显得很邪乎。

“这可能和灵视有关。”

是加斯科因神父回答了外乡人的疑惑。

对于【猎人】而言，除了很重要的【血之回响】外，【灵视】同样也是不可忽视的。如果是见识过一些不可言状之物，【灵视】就会上升。而灵视可以让猎人看到一些其他人看不到的东西，当然这就很难分清楚究竟是真的看见了某些东西，还是疯子脑中的臆想了。这就延伸出了一个问题，猎人究竟是在发现真实世界还是在发疯？

“……”

外乡人听完加斯科因的解释，只感觉脊梁发毛。

在猎人梦境，确实会有一些他忽略掉的细节。比如常备好的茶点，缝补好的衣物等。结合格曼看似发疯的表现，好像真的有一个看不见的第三人在猎人梦境中行动。

那么冰凉，又那么温暖……

“我们这些外乡人一直在寻找离开亚楠的方法，在我已经快要放弃的时候，没想到你出现了……咳咳，亨特，你一定可以带着我们离开梦境。”吉尔伯特一边咳嗽一边目光灼灼注视着外乡人，但很快他就虚弱得收回了自己的目光，显然身体状况很是不好。

亨特需要时间去消化这些信息。

加斯科因神父这边同样有自己的事情，三人便是约定好了下次在吉尔伯特这里碰头。正巧在基尔伯特住宅附近有一盏可以被点亮的盏灯，从【猎人梦境】穿梭的话，格外方便。

猎人心情很复杂弥漫得走到了高台边缘。

  


第384节


  

他凝视着夕阳。

但是很快一股诡异的既视感用上了外乡人的心头，该如何去形容呢，就仿佛是有什么认知被严重的混淆了，就像是1+1=2这种事情某天忽然被人篡改为了1+1=3，有着说不出的恶心惶恐。

暮然间，猎人的瞳孔极具收缩！那份惊骇甚至要比他被骤然出现的兽化者袭击还要强烈，恐惧从猎人的眼睛中不可抑制得渗透了出来！

夕阳？

那边……是东边吧，是亚楠的大教堂方向，也是不久前那凄厉兽吼传来的方向……也就说，此刻悬挂在东边高耸阴森建筑后的明亮巨大天体不是夕阳，而是……初升的月亮？

无端的恐惧扼住了猎人的咽喉，他感觉到自己难以呼吸，认知上的荒谬错误让猎人忍不住掐着自己的喉咙跪倒在地。他的视野逐渐变得模糊，耳边隐约传来了婴儿啼哭的错觉，从头皮深入大脑的恐惧逼迫驱赶着他颤抖着从高台直接跳了出去！

…………

…………

亚楠另外一层令人绝望的是什么呢？

玛利亚所呈现给咕哒子的答案，应该就是可能性的终结了。

毫无疑问，眼前这位是猎人。黑色大衣，白色围巾，提着猎人斧气势十足，他正是加斯科因。然而在咕哒子的视野中，名为加斯科因的神父却在痛苦扭曲着，那哀嚎的灵魂凄厉的诅咒着一切，他的愤怒几乎点燃了一切，而最终这一切让神父变成了一头白色狼人，那就是加斯科因可能性的终结。

正是有趣的巧合。

在咕哒子和玛利亚坠落入梦境的混乱区域后，正好是碰上了加斯科因神父。

一位是来自异乡的神父，而另外一位则是最初一批的老猎人，各自手执自己的武器展开了刀刀见血的狩猎。

这是，猎人之间对决！

闪身、虚化，挺进挥出凌厉无比的斩击，连空气都因为两位猎人凶悍猎人的动作而尖叫四散逃逸。寒光闪烁的双刃犹如交织而成的雪亮瀑布，将猎人斧给圈定死了在一定范围内，而短筒火铳和伊芙琳的咆哮在彼此身上绽放出了朵朵血花，炽热滚烫的水银弹头几乎是将肉体都给撕裂烧熟！

每一击都直击灵魂！每一击都千锤百炼！

当猎人狩猎野兽的手法被作用于同类的身上是，所呈现出来的景象竟然是如此的血腥残暴！

哪怕是被狠狠刺穿斩断，也要用手上的诡兵器还以颜色。不到最后一刻誓不罢休的憎恨，驱动着可能性完全丧失的野兽向玛利亚施加报复，而作为秩序化身的玛利亚也是毫不留情得旋动着双刃刀刀见血最终将他枭首！

轰然倒地的尸体犹如漆黑的萦绕的噩梦迅速消失，转而在不远处又凝结成为了野兽那畸变可怕的身姿。

“走。”

趁此机会，玛利亚拉着目光颤抖的咕哒子一个转身便逃离了原地。

“玛利亚小姐，刚刚那是人类吗？！”被拽着跑的咕哒子满脑子是加斯科因神父那绝望愤怒的呐喊，当从【俯瞰】坠落为【平视】之后，这前后视角的剧烈落差让她更加清楚认识到了可能性最终湮灭的残酷。

“还有一部分是吧，这就是可能性丧失后被困在梦境世界生命会沦为的丑陋模样，它们一般只会游荡在噩梦边境才对。大概是我们的坠落吸引了它们吧，只要击溃它们一次就可以轻松摆脱。”

身上严重挂彩的玛利亚一幅没事人的模样，拉着咕哒子在梦境中穿梭奔跑。

背后那令人心悸的哀嚎嘶鸣声逐渐远离，当在某一煤气灯下停歇的时候，咕哒子捂着胸口剧烈喘息着。作为御主，她还是第一次被人拉着一口气跑了这么远，差点没有半路给跑晕厥掉。

“呼呼哈，那也……那那样也太残忍了吧……他们就全部变成了这样……”

“这是没有办法的事情。”

瞧着咕哒子带着红晕的喘息面容，玛利亚小姐知道她那中立善的性格肯定会说于心不忍。而这，也正是她和伦道夫的侄女，以及【星辰钟塔】缔结缘分的缘由，不是现在而是在未来的塞勒姆。

“真的一点办法都没有吗？”

“那倒不是，只是丧失了所有得可能性的话，即便是被人救下送离梦境，离开此地也只会是一具严重失活的躯壳。”玛利亚像是想起了什么，她用着一种看遍繁华的语气说道，毕竟从这梦境开始至今，完全沦陷又走出梦境者一位都没有。

玛利亚在梦境里花费了大量时间挑选那些沉沦者，那些陷入疯狂猎杀中的老猎人，试图重新激活他们的可能性将他们送出梦境，都无一例外失败了。

最接近成功的一次，也被证明是月之魔物在搞事。

而后被愤怒的秩序幼神给抹掉。

在那之后玛利亚便停止了这个方面的徒劳行为，转而更多将精力集中在了拥有更多无限可能性的其他世界来客身上。

“我看到……刚刚那个人，还有他的女儿……”

咕哒子坐在地上，她【俯瞰】看到了很多很多，那些沉沦为野兽无法抹去的宝贵记忆。所以说，她本能得想要去做些什么，去拯救，哪怕说只能救出一个人也好。因为没有办法而放弃，她听出了玛利亚那平淡语气背后浓浓的疲倦内疚。

“好了，这不是你需要烦恼的事情哦。”

“嗯。”

“开心点，事实上从你和钟塔缔结的缘出现开始，一切便都有了新的转机。”

搓揉着咕哒子宛如失去颜色的脑袋，玛利亚倒是反过来安慰起她了。那位伦道夫·卡特的侄女，她在梦境中的游荡正好契合了万物归一者的那部分力量，如果是【门】的话，说不定正好能够从根源上补足梦境世界的先天不足。

不过那也是十分困难的事情。

毕竟这个梦境囚禁了太多的古神，多到玛利亚自己都有些头皮发麻的程度，而且貌似那位【无形亚当】也被牵扯了进来……

解释一下，这位【无形亚当】是当初最终赐给了苏美鲁人神子的上位者。从上位者关系上是相当于玛利亚的父亲，也就是说【无形亚当】很有可能是那位盲目痴愚的化身，而祂当初的任意妄为的行为也最终导致了纯血之君玛利亚的诞生。

是无心之举，还是刻意为之？

恐怕这个问题的答案只有其自身或者奈亚拉托提普才能够解答。

假设没有来自异界带着混沌邪神注视的灵魂更改了玛利亚的存在，而是按照正常轨迹发展直至【星辰钟塔】人生落幕的话，玛利亚最终必然是无法成为上位者而结束。这样的灵魂是不够资格成为那位盲目痴愚的食物，也不可能说成为混乱无序后的巍然秩序。所以说，这位无形亚当很有可能就是冲着觉醒幼神来的。

玛利亚仿佛看到了一个已经准备好刀叉等待上菜的人。

“看来参观差不多就到此为止了啊，藤丸。”

“啊？”

“你的梦境守护者已经着急得不行了，他再继续攻击下去可能会让一些有起床气的家伙造成不小的麻烦。”玛利亚一把抓住了咕哒子，在她的惊讶的目光中玛利亚的赤眸逐渐变得深邃悠远，眼眶中从正常的眼眸转换为了流转不息的浩瀚星团。

仅仅是一瞬间，咕哒子就迷失在了这份无尽深空里。

只感觉到自己在不断地不断地朝着深空看不见底部的深处坠落，强烈的失重感将咕哒子带到了一个常人穷极一生都难以触摸到的世界当中。

她似乎看到了以星辰为面纱的巨大人形剪影在拨弄着星河，犹如在驱使着什么。而从群星的光亮或者黑暗处，无数形态各异或是生物、或是天体、或是风暴、或是光芒、或是声音的不可言状之物群魔乱舞地张牙舞爪。

凡人脆弱的认知在瞬间被冲溃了。

那些超然而伟大的存在将某些知识和认知强行灌入了她的存在当中，就在咕哒子感觉到自己即将迷失的时候，她看见充满了秩序的伟大存在显露出了自己那惊鸿一瞥的一面，这种感觉落在人类的认知中，仿佛其他存在和祂相比起来就像是地上的蜈蚣和九天天阙仙女形成了无比强烈的对比。

莫名的，咕哒子眼角一滴液体悄然滑落。

钟声长鸣。

“我在未来等你。”

沉沦的深空中，一道电光最终劈碎了一切，汹汹燃烧的煌虎载着一位绿色风衣的男人将入梦的咕哒子拥入怀中。

  


第385节


  

“哇！！”

在某雪山间的天文台中，从噩梦惊醒的咕哒子看见了后辈那关切的面孔，她怅然若失的回忆着噩梦中那位英姿飒爽女猎人的话。

第四百二十四章  秦  王  大  悦

当噩梦醒来，梦中的一切都那么遥不可及。

因为这一切只不过是一场噩梦罢了，但是那耳边正在逐渐远去仅仅是自己可以听见的悠扬钟声，提醒着从梦境离去的人那一切并非完全是幻觉。钟塔依旧耸立，那伟大的幼神依然在半梦半醒间响应一切呼唤者。

有一些事是玛利亚永远不会和来访者讲的。

就在接待咕哒子的这段时间里，有五个世界的呼唤信号永久性的湮灭了。

总有人不知所踪，总有人会放弃希望。而在一片闪烁呼唤的世界中，能够坚持下来的同道者毕竟是少数，这是最冰冷的事实。

苏醒者已经被送走。

而梦中人还要继续自己的梦中梦，在充斥着混乱绝望的世界中挣扎起伏。星辰钟塔悠扬的钟声逐渐恢复了平静，等待着下一位来访着，而那位善良的猎人依旧坐在高背椅上，犹如死去一般安静的沉睡着。

下一位来访者会是谁呢？

谁也不知道。

钟塔依旧耸立于此，在伟大诸神的环视之下为人类庇护着一方净土。身为人类的玛利亚坚信着，面对着如斯长夜，只要她所能够点亮的明灯数量足够多，最后一定会化作灯火辉煌的长城抵御混沌黑暗的侵蚀。

于星之间沉睡的幼神似乎感受到了什么。

祂很疲惫得翻了个身。

好像是那个有意思的化身又找到了新的同伴这类重复的事情，真是没意思……明明安静等候即可，为这个寂灭宇宙永恒的交响曲增添上一个新的乐符，非要争分夺秒去做那些事情，那样建立的秩序不过是沙堤罢了。

做出了类似于人类咂嘴一样的动作，祂感觉到有些痒。

是噩梦边境……

那里剥离分割出来的混沌力量又不安分得开始试探了，那些都是属于玛利亚这个存在的混沌具现，存在于最疯狂深层的噩梦边境当中。

…………

…………

承受不住……

脆弱的凡人大脑难以承受住那巨大天体居然是太阳而非月亮的事实，当这份异域真实被强行如熔铁一般灌入大脑中时，凡人那可笑的意识顷刻间崩溃掉了，支离破碎的防线艰难低语着狂乱洪流的尖啸！

无法理解，无法理解。

故而只能在高台上寻思一般头朝下用力猛跃，以此来逃避那可怕无比的狂乱呓语。头骨和地面亲切接触的声音格外清脆动听，成为了外乡人最后听到声响。

咔！！

倒吊人，摇摇晃晃。

随后，一切归于无尽的黑暗虚无。熟悉但始终不能适应的真实死亡紧紧攥住了亨特的灵魂，将他带往了不知何处。

究竟是死亡更加可怕，还是那种常识理智全部被摧毁更加绝望呢？半梦半醒间的猎人闪过了这样一个奇怪的问题，他明明是很怕死的，但却因为承受不住那种疯狂而选择了自杀。残存的理智，驱使着他做出了选择。

一切都那么理所当然。

唯有意识到异域真实后的一丝诡异感觉，融入了他的存在当中。不，不应该说是融入，应该说像是激活。

“嗯哼，呵呵~~”

在猎人于死亡中等待时，他忽然间听到了一声温柔的轻笑声。随即，有一个什么很冰凉，但却又十分温暖的东西拉住了他的手。一切的不安疯狂在这一刻都被抚平了，随后是熟悉的梦中清醒感。

【猎人梦境】

但视野逐渐变得清明，亨特捂着脑袋冷汗直流得从地上爬起来的时候，他惊讶无比得看到了曾经被自己斥为疯子才能看见的一幕。

人偶……

那本应该是死物的倒在风灯那处的人偶居然俏生生得双手相握得垂在小腹位置，一张令人惊叹的栩栩如生面容格外得温柔可人，就如同一位与世无争的女孩那样安静站立着，目光视线柔和且充满爱意得注视着猎人。

“哈……？”

猎人艰难得从咽喉里发出了颤音。

他摇了摇头似乎是在抗拒否认自己看到的景色，但是身体却不由自主得一步一步朝着人偶那边走过去。直到他站在了人偶面前，有些颤抖得打量着人偶精致的容颜。

“你好，善良的猎人。我是一个人偶，负责在这梦境当中照料你。”人偶小姐声音格外柔和，她微微侧头带着几分笑意。

就仿佛是在说，我们终于见面了呢，好猎人。

是熟悉的声音。

外乡人在听到人偶小姐声音声音的刹那，就感觉自己好似是在哪也听过类似的声音。不是现在，也不是最近，而是很久很久以前的，它埋藏在记忆中的最深处，一直听到人偶的声音才是拨开迷雾浮现。

“人偶？”

“是的，光荣的猎人啊，去追寻血之回响吧。我会将它们融入你的力量之中，你去猎杀怪兽，而我会这里等候你，为你脆弱的灵魂壮胆。”人偶它回应着猎人，脸上的亲切微笑如此真实不虚。

感觉脑袋有些发晕，外乡人下意识问了一句。

“格曼呢？为什么你突然就，就……就活过来了？”

“我不清楚格曼的位置，他总是不愿意看见我……很久很久以前格曼曾经和你一样是一位猎人，但现在只负责给猎人们提出建议。”提到格曼的时候，人偶的脑袋又朝一侧歪了歪，同时很无辜且有些低落得眨了眨眼睛。“他的存在很朦胧不定，在猎人梦境有些时候会找不到他。但是，他还在此地，在这个梦中，这就是他的归宿。”

在风灯的温暖火光映照中，人偶的眼眸莫名泛上了一层哀伤。

而这个在它情绪低落的时候，那些服务于亨特的小信使们从地上蹦跶了出来，攀附在人偶小姐的衣裳爬到了肩上，似乎是在安慰它。

该死！我被兽化者砍得意识模糊的时候怎么不见你们安慰我？

已经开始接受现实的亨特忍不住在心里对着信使破口大骂，这些小家伙很有当墙头草的资质啊。

人偶眼中泛起的哀伤之意消失了，它亲切得看着信使们，

“啊啊，小家伙，梦境的居民……它们寻找像你一样的猎人，崇敬着且服务于他们。他们不会说话，但是，你不觉得他们很可爱么？”

可爱？

亨特看了一眼这些小家伙丑萌丑萌的干瘦小身体，大概是天天面对兽化者那猎奇狰狞的面孔多了，看着这些小家伙好像还真的是有点可爱。不过审美还是正常人的外乡人拒绝承认这一点，同时觉得这突然活过来的人偶不太对劲。

想想曾经自己还在心里讥讽只有疯子才会看到人偶活动的画面。

没有想到自己很快就疑似发疯了。

“我能使用【血之回响】么？”猛的想起了格曼曾经说过【血之回响】和【灵视】能够增强猎人，

  


第386节


  

“很好，让回响成为你的力量吧。”人偶那双没有温度的冰凉双手牵住了猎人的手，她引导着他然后慢慢蹲下。“靠近我，然后，闭上双眼……”

在略显暧昧的话语中，人偶的双手握住了猎人左手。

灵光闪烁，血之回响在翻涌着。

这些掠夺自兽化者粘稠兽血中的血之回响翻滚中隐约透露出了某种很不好的声音，但那又非物理上的声音，冲击着猎人的心灵。

这个时候，人偶忽然间哼唱起了音律空灵诡异得歌谣，在她的安抚歌声中那些不安躁动逐渐平息了下去。最终【血之回响】慢慢流淌入了猎人的身躯当中，那感觉就像是一天的沉重疲惫全部在温泉的抚慰下烟消云散，取而代之的是健康有力的体魄！

能够明显感受到自己变强了，身体的所有地方好像都被增强了些许。

但是……

看着人偶那专心抚慰暴躁的神情，外乡人脸上刚硬的线条渐渐变得柔和。忽然间人偶小姐抬头和外乡人的视线接上，他顿时有些脸颊发烧不好意思得把脸别了过去。

“那个，我，我去找格曼了。”笨拙得掩饰着，外乡人觉得自己脸一定很红。

“再会，善良的猎人，愿你能在清醒的世界中找到自己的价值。”人偶包容温和得为猎人献上了自己的祝福。离别前人偶将一枚铃铛和静默枪赠予了猎人，说这是猎人在彼此梦境间联系和切断的小器物。

在迷雾中握着双手站立的人偶小姐，提着风灯的它，安静无比得为猎人祈祷着。祈祷着猎人能够在残酷的狩猎中，安然归来。

就这样，人偶的身影逐渐消失在了猎人梦境的迷雾当中。

而猎人则走向了神秘的猎人工坊。

工坊里壁炉正在燃烧着，释放着温暖的热量。工作台附近还残留着之前外乡人研究自己锯肉刀而散落的小零件工具，像是血瓶和【血之回响】的凝聚体之类的，很胡乱得堆在一边，以及一大堆未制作完成的水银弹头。

桌子上还残留着茶点，但格曼却不知所踪。

好像是，突然消失了一样。

因为桌子还有一本翻开的蓝皮书放在上面，亨特过去翻了一下，蓝皮书书名《荷叶裙走针法》。

格曼的爱好还真是奇怪。

明明以前是一位猎人，在腿脚不便后却研究起了怎么当裁缝。外乡人实在是无法想象，格曼以前站起来狩猎是怎样的场景，难道他是拿着缝衣针狩猎的么？

在内心吐槽着，外乡人在一旁的书堆中开始翻找了起来。本来他是打算找格曼询问一下【月光猎人】还有月亮以及人偶的事情，但格曼现在不在，那他也只好说自己来翻一翻书。在休息的间歇来查询梦境的资料。

这些藏书似乎都是格曼的收藏品。

很多是诗歌歌谣，赞美了传说中的旧日支配者，和群星中伟大存在的虚影。这些晦涩难懂的歌谣乐章看得亨特脑子有些疼，他不知道格曼为什么会收藏这种书。

在翻找的过程中，一本名为《失败者们的群星颂歌》悄无声息翻落到了猎人的脚边。

…………

…………

破碎论坛，噩梦血灾版块，视频区

这一天，秦王大悦。

“口口剑22摸了，亚楠有我。”一个鱼腩一样的男人在视频里慵懒地说道，伴随着他的声音视频上刷出了许多弹幕。

“惊了！”“孽畜，口口剑就这样摸了？”“猛男落泪，狗头人居然去亚楠了么。”“新的受苦开始了……”

这些弹幕的口语都很奇怪，但又很和谐很摸。没错，出现最多的词汇就是惊了和摸了这两个，很多人似乎是惊讶这主播的投稿。

“zaima?”“buzai,cnm”“rua，狗头人居然开新坑。”“泻药，人在亚楠，刚从镇民斧头下逃出来，摸了。”“所以这火不传了么？”“都多久还传火，火都烧到旧大陆了。”

被称呼为秦王的男人在视频里继续操着慵懒的语气。

“作为南昌堇业先锋，怎么可能不去推主线呢。所以今天啊，我们就来玩一玩这个【破碎】的新版本，新版本哦，这家良心公司非但没有饿死，据说还越做越好了，搞得我想给他们充钱都没地方。比起那什么国产单机之光，猴子归来什么的简直不要好太多，没那个天赋还要学人家做游戏……”

“说起来，2.0版本的防火女是真的爽到，一口一个灰烬大人。我都快舍不得了……不知道这个游戏公司，在这据说是风格完全不同的新版里，有没有和防火女类似的NPC，最好搞得社保一点。”

“开局就动不了什么鬼……惊了，我还是病人？小伙子，病的不轻啊。这瞎眼老头是不是要搞我啊，还让我签契约，FNNDP，快让我离开这里。”

“真他娘弱智，我居然只能躺在床上看着这头狼来吃我……救命啊，它要吃人了。谁来苟苟我啊……惊了，居然被火烧死了吗？嗯？这些丑不拉几的是什么啊？”

“小姐姐声音蛮好听的嘛。”

第四百二十五章  人偶与玛利亚

“不错嘛，这版本还蛮真实的，气氛渲染得不错，我差点就被吓到了。”

秦王慵懒的讲解语调基本上没有变化，那股中年男人的鱼腩味一下子就出来了。就算是是在喊苟苟我的时候，也是那没有睡醒的模样。

“接下来呢？”

“追寻苍白之血，以超过狩猎。嗯，有前两个版本那味了，写上一堆不明意义的话，碎片化叙事，后面圆回来让考究党爽到……然后逼格就上来了。真有你的呢【破碎】。不过这也会出现前一个版本被玩家打脸的情况，说是‘只有风暴才能击倒大树’，结果上一大堆BUFF黑暗剑修脚反而更快。”

在秦王提到黑暗剑的时候，弹幕瞬间剧增。

“黑什么剑？”“黑骑士剑？”“黑暗什么？”“这主播说话咋自动消音呢？”“孽畜，快做口口剑22啊！”“秦喵喵要受苦了。”“要  来  了”“狂喜。”“没白等。”

秦王就这样和某倒霉外乡人一样，毫无防备的踏入了尤瑟夫卡诊所大厅，这个老ass和巨狼怪兽二人转玩了半天，就被一巴掌给送进了【猎人梦境】。

“狗屎，我打它半天掉了几滴血，它一巴掌把我秒了，这是剧情杀么？”被秒杀的秦王顿时大怒，口吐芬芳了一句。

“哟，这个睡觉的妹子蛮不错的嘛，我怎么看得那么眼熟好像在哪见过她……居然是一个人偶，等身娃娃，弄出来不会是那个吧。让我康康，人偶妹子的裙子下有什么……靠，万恶的灯笼裤！”

“我怎么感到一股寒意，这娃娃不会有诅咒吧。”

很是是放肆大胆地摆弄着人偶小姐的脑袋和裙子的秦王忽然感受到了一种难以言喻的心慌恶寒，一种很不好的感觉让他本能觉得继续摆弄这人偶会引发很不好的事情。

而这个时候，一部分观众察觉到不对劲了。

“这怎么看挺像那个过气的女人？”

“放肆！我家玛利亚小姐美如画，何来过期之说？”“热度稍微减减就过气？那其他NPC美女岂不是直接过世？”

“弹幕别撕了，这人偶真的和玛利亚好像啊。”

“十年玛利亚粉不请自来，首先去掉服饰和头发的影响，仅仅对比脸型……对比贴见链接，可以确定玛利亚和人偶脸型相似度在九层左右。猜测这人偶可能是照着玛利亚小姐姐雕刻制造的，或者玛利亚小姐姐被制作成人偶了，嘻嘻。”

上面这条推测弹幕激起了一层波浪。

众所周知偶像这种东西你不去经营没热度，那么那些被颜值吸引过来的路人在索然无味后就会流失。而虚拟偶像更是如此，经营起来要比实体偶像更加麻烦，一个不好还说不定会招黑。

玛利亚这位内测就火起来的NPC美女，热度起起落落是公认的事实。

而她热度下降的很重要一个原因就是在1.0版本后就神秘失踪了，说是去了北境然后就没踪影，这可是让她的粉丝很是失望。地球的狗仔职业发展到【破碎】里还是可怕的，特别是玩家不怕死不怕威胁的重生让这群自由媒体人都比得上听风就是雨的香港记者了。

秦喵喵的视频弹幕很快就歪楼了。

通过对比以往玛利亚小姐姐的照片和录像，基本上可以判定这人偶就是照着玛利亚的脸进行雕刻。

  


第387节


  

而亚楠梦境存在了多久？

按照目前第四天灾们友好得和亚楠人民的交流可以得出，亚楠梦境至少已经存在了将近百年的时光，里面的建筑以及文明程度和外界已经有了明显的差别。结合论坛上一些对于亚楠梦境的推测，很可能说，玛利亚小姐也存在于这个梦境并且她已经死了。

而这人偶，就是用来缅怀她的。

当然也有可能是某个暗恋玛利亚小姐姐得不到的死宅，通过双手自己造了一个老婆出来。

主播中不妨有比狗头人进度推得更快的人，论坛的第四天灾们顺藤摸瓜找到了格曼。当白发苍苍垂垂老矣的格曼呈现在晚间面前的时候，那些曾经在奔流城混迹过一段时间，并且和玛利亚、格曼有交集的玩家都傻眼了。

昔日意气风发放荡不羁的帅气男猎人，现如今却成为了一个坐在轮椅上的糟老头子？

是他创造了人偶吗？

玛利亚小姐姐又身在何处呢？

“靠，格曼这糟老头子不会把玛利亚小姐姐制作成了人偶了吧？这亚楠的剧情这么丧心病狂吗？”坐在电脑前用力敲着桌子的王老菊有一种发怒感，他直接是联系上了自己未来科技公司的下属，询问有谁在亚楠混的。

要是玛利亚小姐姐真的被杀了，那他董事长就要替天行道，重出江湖让那些贱民看看太阳骑士王老菊的是如何惩罚贱民的。

…………

…………

破碎论坛因为秦王摸了的视频而产生的风波一时间刮不到游戏内的亚楠。

在人偶活过来后。

外乡人这段时间基本上是一直朝亚楠跑，一边绘制巨大的梦境地图一边搜集血之回响，还数次和加斯科因神父一起合作探索了亚楠教区方向。

很明显那个方向的兽化者要更加恐怖一些，像是完全丧失了人形而变成野兽的兽化者不在少数。

用加斯科因神父的话来说就是。

亚楠居民区的安全范围正在被愈演愈烈的兽化病吞噬，紧靠熏香和猎人的狩猎已经无法遏制这种扩散。正好这个时候亨特出现了，亚楠残余还在狩猎的猎人们可以进行合作，想办法说前往更加安全的教区。

目前除了加斯科因神父之外，亨特还认识了猎人亨里克，【乌鸦猎人】艾琳。

至于吉尔伯特他似乎曾经是猎人，还隶属于某个派系。对于自己的过往他总是刻意避开，只是给猎人们尽可能说提供着帮助。吉尔伯特似乎和亨特有许多共同语言，他总是在将一些【月光猎人】的知识传授给外乡人，而外乡人也会在居民区搜集一些解读药或者是采血瓶给吉尔伯特。

众人这么合作，都是为了安全。

那些不知道从哪个角落里钻出来的兽化者，数量最终会多到将亚楠彻底吞没。如果不想被兽潮给淹没的话，最好尽快离开这里。

而在这段时间里，亨特也是真正得见识到了亚楠人对外乡人的排斥和敌意。寻求帮助是不可能的，亚楠人把自己关在棺材一样的房间里，对猎人冷嘲热讽，认为都是猎人和教会工作不力而导致了亚楠的兽灾泛滥。

相比之下，那位尤瑟夫卡医生就要友善多了。

外乡人狩猎后在亚楠休息的话基本上都是去尤瑟夫卡诊所，坐在门外有一搭没一搭得和尤瑟夫卡医生闲聊。

她为了保护病人还是不能给亨特开门，不过每次外乡人回到诊所歇息的时候，尤瑟夫卡都会由衷得谢天谢地他还安全得活着。她也会将自己精炼的采血瓶交给猎人，为他下一次的狩猎而祈祷。

而除了尤瑟夫卡之外，人偶也是为数不多能够令亨特感受到心灵安宁的地方。

每次他在经过精疲力尽的狩猎后，拖着一身的粘臭兽血和伤痕和尤瑟夫卡闲聊或者享受人偶准备的茶点，都能够让外乡人感到无比的放松，有一种被治愈的感觉。

每一个猎人都需要缓解狩猎所带来的压力。

这是艾琳特意叮嘱过亨特的注意事项。

狩猎是如此的可怕血腥，倘若猎人不能够做到有效排解压力，则有可能导致精神承受不住压力而意外频出。而从百年前【老猎人】那一代流传下来的某种诅咒，据说会让失控的猎人坠入更加疯狂可怕的梦境。

亚楠居民区

吉尔伯特住处，外乡人的身影在灵魂盏灯的照耀下成型浮现。

刚从【猎人梦境】传送到这里，猎人就本能转头打量了一下四周。诚如加斯科因神父所言，吉尔伯特家的高台十分安全，点燃熏香后根本不会有兽化者能够游荡到这么高的地方。反正通过盏灯传送了这么多次，外乡人一次兽化者都没见到。

不像尤瑟夫卡诊所，外面时不时就会游荡过兽化者，着实是令人心惊胆战。

当然这也给了外乡人表现的机会。

他在这猎杀之夜，基本上隔一段时间就会去清理一下尤瑟夫卡诊所附近的兽化者，在楼上的尤瑟夫卡也看见了外乡人的行动。正是因为这样，两人的关系才会迅速升温~~

“吉尔伯特。”

“唔，亨特啊，我还好……咳咳……好像离约定的时间还有一段距离吧。”窗户后面很快传来了吉尔伯特的低沉声音，他的咳嗽已经成为了一种标志。

“我不知道，你知道从猎人梦境出来时间总会差一点。盏灯跳跃梦境时间，也太死板了……算了，别聊这个，神父还没有过来吗？”外乡人对于时间随便抱怨了两句，他用脚踢着地上的碎石。

“他还没过来，狩猎之夜会迟到是很正常的事情。”

猎人都是会说谎的骗子，特别是在狩猎之夜，约定好的事情也有可能会因为种种原因而不得不放弃。甚至说和家人约定好了一定会回来，结果却消失得无影无踪。

加斯科因和亨特相约了碰头。

他打算说在这段时间通过居民区东边的大桥前往教会镇。

教会镇是【治愈教会】把控的区域，算是最安全的地方。那里兽化者稀少，还有专门的教会巡逻人员定时清理。

只不过大桥有治愈教会的猎人把守着。

在猎杀之夜开始后，治愈教会就控制了通往安全区的唯一通道，提防兽化者进入教会镇。身为猎人的他们想要通过大桥说不定还会有一些波折，所以集合起来探一探路，为了各自的安全而小心行事。

想要逃出梦境，就要深入梦境。

这是吉尔伯特在解读手稿后得出的结论，而要更加深入梦境就和【治愈教会】脱不开关系，也就是说即使不为安全着想他们迟早也会和教会碰上。

“治愈教会……他们可不是什么好人，基本上和血有关的都在他们那里。包括你可能在寻找的苍白之血，当然了……它一直在支配着其他人而已。在老猎人们消失后，就变成得更加糟糕了，咳咳……”

“我们到教会镇会被驱逐吗？”

“搞不好，现在是猎杀之夜。猎人总是受到优待的不是么……假如你们力量足够的强大的话，我相信大桥上的教会镇守成员也不会为难你们。”

对于外乡人的担忧，在亚楠明显生活了一段时间的吉尔伯特要更加清楚。

就在两人隔着一扇窗聊着时。

一道身影矫健得翻上了梯子，他手上的猎人斧还残留着粘稠发黑的兽血。来者正是加斯科因，他气息有些紊乱，眼睛里有着猎人进入了狩猎状态时的警惕。在他看见亨特依靠在墙上的声音后，才是渐渐放松了下来。

“小子，你来早了。”

“拜托，神父，你每次都只会说我来早或者迟到，而没有说你多么让人担心。”外乡人翻了一个白眼，走过去很神父轻轻拳头相击。

数次合作狩猎后，加斯科因已经认可了外乡人。

“亨里克呢？老先生去哪了？”注意到加斯科因神父只是一个人过来，外乡人拉了拉脸上的面罩，询问道。

“他去下水道那边通知那只乌鸦了。”

  


第388节


  

加斯科因解释了一句，然后对着吉尔伯特喊道。

“嘿！吉尔伯特，我们要集合出发了！还有什么要提醒的吗，有的话现在尽快说完，不然等我们在大桥上和教会的人碰面的时候，你可没有办法再唠叨了。”

显然是对吉尔伯特唠叨的习惯不是很喜欢，神父在出发前脸色不耐烦得询问着他。

“咳咳，咳咳咳……加斯科因，亨特，我有一股不太好的预感……治愈教会的手段可能比你们想象的要更加极端……希望你们能够如愿所偿。”似乎是想起了什么极为不好的回忆，吉尔伯特犹豫着没有把话说完。

毕竟，旧亚楠的惨剧还历历在目，只能祈祷运气了。

第四百二十六章  面对面

轰！！

伴随着一声剧烈的爆炸，在某民居内内炸了个灰头土脸的亨特和加斯科因两人有些狼狈得跑了出来。彼此看了对方得狼狈样，都是忍不住哈哈大笑了起来，都感觉对方此刻是无比的滑稽有意思。

当然也有为自己落入那么简单陷阱而没有注意的嘲笑。

刚刚两人在合作清扫大桥附近的居民楼时，没有想到一个坐在轮椅上打枪的老兽化者居然拉着一堆炸药桶临死前自爆！

猝不及防的两位猎人着了道，要不是他们身手敏捷躲过了爆炸的冲击碎屑，那可就不是灰头土脸这么简单了。

有亏得亚楠人建筑的质量合格，那幢房子虽然说是被炸得摇晃了些许，倒也没有垮塌的迹象。而亨特手里则握着一张疑似是之前屋主人留下的纸条，当然现在那个屋主人应该已经是在爆炸中变成无数难以拼凑的焦黑肉块了。

纸条上用花字体写道：当狩猎之夜降临，治愈教会抛弃了我们……一如那红月照耀之夜，他们把旧亚楠付之一炬，牢牢把控住了大桥。

这可不是什么好消息。

靠近通向教会镇大桥这边的区域实际上是猎人们极少踏足之地，因为这里的兽化者实在是太多了！

可以说，外乡人是和加斯科因一路踩着数量种类繁多的兽化者尸体过来的。

拿枪的、拿刀的、拿草叉的、牵狗的、举盾的、身材魁梧的、完全畸形兽化的，数量多到了外乡人短筒火枪的水银弹头全部打空，身上携带的采血瓶就剩下了两剂，质量可靠的锯肉刀甚至砍卷刃了……

加斯科因神父那边情况也好不到哪去，只不过他体魄健壮，使的又是猎人斧这种纯暴力型的诡兵器，水银弹头和采血瓶都有点剩余。

按照猎人们的计划。

亨特和加斯科因一组，亨里克和艾琳一组。他们互为犄角推进清理，朝着大桥方向清理扎堆的兽化者。

这其实是为了照顾亨特，因为在四位猎人中就他的实力最弱。正好让最善于使用蛮力的加斯科因和他组队，而有丰富的狩猎经验的亨里克和艾琳组队，能够让这两人能够更好发挥彼此的优点。

“大桥被把控住了？”

“上面是这么写的。”

两位猎人都感到了不对劲，这个地方兽化者扎堆原因不难推测，应该是大量的亚楠镇民试图进教会镇避难而导致。但是如果大桥被【治愈教会】把控的话，那为什么神职人员们没有定期来驱逐清理这些兽化者呢？

难道说他们不害怕兽潮，亦或是已经单纯如纸条上所说的那样。

“先走吧，找老家伙他们商量一下，不管怎么说我们都已经抵达这一步了。”加斯科因神父拿过了外乡人手中的纸条，他扫了两眼就没有再看了。

而亨特耸了耸肩表示无所谓。

他现在全身上下都是汗水，肌肉都酸痛不已，看样子是拉伤了。连续的肌肉损伤再用采血瓶恢复，这就是在痛苦和愉悦之间来回折腾，实在是难以简单说清楚。

留下了一地粘稠的兽血还有死不瞑目的兽化者尸体，两位身着潇洒猎装的猎人一边警戒着一边朝原来约定好的据点碰头。

当外乡人和加斯科因神父抵达碰头的，也就是一处阁楼的时候。

一位身着淡黄色色调猎装的猎人还有一位身着如鸦羽猎装，脸上还带着一个鸭嘴面具的猎人已经坐在哪里，他们在地板上点起了小小的篝火，正好能够照亮采光条件很差的阁楼。一人依靠在窗户旁，而另外一位则是默不作声坐在阁楼地板上。淡黄色猎装是亨里克，加斯科因的搭档，一位已经上了年岁的老猎人。乌鸦猎装的是女猎人艾琳，据说一直在梦境中追杀着某位失控疯狂的猎人。

也就是说，艾琳是专门猎杀发疯猎人的猎人。

要知道在梦境中猎人可以说是武力的代表，能够在茫茫多次的猎杀之夜中存活下来，每个有名有姓猎人的武力值都是属于爆表程度。

要是梦境中沉沦的猎人灵魂能够挣脱一切罪孽前往外界，那他那耀眼的灵魂至少都是一位天生半神。

而专门猎杀猎人的猎人，不管从哪个方面来说都是值得敬佩的。

当然爱琳并不把这称为猎杀，而是解脱。

赋予猎人兄弟从这绝望疯狂噩梦中解脱的唯一途径，是【乌鸦猎人】这一系从老猎人时代就存在的意义。

“哇呼，小子们回来了。”

瞧着踩着咯吱作响木梯上来的亨特和加斯科因，爱琳双手藏在羽毛大衣中用着沙哑低沉的女声出声道，她那一听就是有故事的声音仿佛是看遍了沧桑。

“老先生，还有艾琳女士。”翻身上来一屁股坐地上的外乡人和他们打着招呼。

加斯科因那魁梧的身形走进小阁楼，像是一个巨人挤了进来一般，让人担心他是不是稍微用用力就能把这阁楼给震塌。

“我们那边清理差不多了，不过大桥好像有情况，你们这边呢？”

神父稍微低头坐下，询问着老搭档亨里克。

搭档之间的默契自然不用多说了，讲话简约也能够明白发生了什么。亨里克和爱琳两人清理的方向地势较高，能够瞭望到大桥上的情形。所以加斯科因想知道，现在大桥那边到底是什么情况。

“没有兽化者，也没有教会神职，空荡荡。”

亨里克脸上同样有面罩，只露出了上半张脸，已经微微发白的鬓角反倒是更映衬得他宝刀未老。

“情况不对。”闻言加斯科因立刻意识到【治愈教会】应该是出事情了。

“不管对不对，我们都得去大桥。”亨里克似乎是叹息了一声，身为猎人最恨的就是意外，一个意外就足够让猎人万劫不复了。

而这边，艾琳鸟嘴面具后的眼睛幽幽审视着外乡人。

“小子，准备好了么？”

“永远不可能准备，但还是要上。”歇息的外乡人用了格曼教导自己时的一句话回答，他用手臂擦着脸上的汗水，将一张还算不错的俊俏面容给弄得污痕红一块黑一块。

“不去向你的小女朋友告别？”和阴沉可怕的外表不同，爱琳女士性格还是比较幽默风趣。

“她还不是我的女朋友。”

被调戏的外乡人翻了个白眼，他这个时候有些心疼得打量起了自己有些卷刃的锯肉刀。“我先失陪一下了……”

稍微休息了一下的亨特随即翻身离开了小阁楼，其他三位猎人都没有多说什么，都已经是见怪不怪了。那些进阶的【猎人】都会有信使侍奉，能够更方便出入不同的梦境，【月光猎人】自然也不例外了。

匆匆通过附近的灵魂盏灯回到了尤瑟夫卡诊所。

刚刚被艾琳调侃的他有些紧张得拉了拉自己的面罩，同时徒劳得整理了一下自己那因为狩猎而变得凌乱的猎装。虽然说尤瑟夫卡医生不可能为他开门，更不可能看到他的狼狈，但他还是不愿意说以太狼狈的姿态去见尤瑟夫卡。

显然，艾琳刚刚调侃的小女朋友，就是尤瑟夫卡了。

怎么说呢……

应该说外乡人和尤瑟夫卡之间都有那么一点意思吧，就是说不清道不明的朦胧小暧昧，在这残酷的猎杀之夜里显得那么温情而珍贵。

  


第389节


  

咚咚咚~~

“尤瑟夫卡，你在么？”

外乡人不自觉放低了声调的呼喊过后，没过多久房门另外一头就传来了轻快的脚步声，她跑到了门后似乎是在放缓呼吸，然后压抑着喜意开口道。

“我在这里。”

“那个，就是那个……我和其他猎人已经决定了去大桥那边，看看能不能找机会去教会镇。”亨特说着自己的接下来的安排，因为这是一场极为危险的冒险。

“……”

在听到教会镇后尤瑟夫卡的声音消失了很长一段时间，像是在沉默一样。

“尤瑟夫卡？”亨特有些疑惑得抬头询问。

“啊？啊啊，抱歉，我刚刚走神了……你这样有能力的猎人，肯定不会让人失望，我一直都这么相信。”尤瑟夫卡回过神来后，连忙是应答着，她的声音有着说不出的信任。“猎杀之夜说不定很快就会结束，在那之后，我们就能面对面交谈了，而是不会像现在这样隔着一扇门。”

大概是听出了外乡人语气中的微微忐忑，尤瑟夫卡很善解人意得用着温和的语气安慰着他，希望他不要被这情绪所困扰。

说道最后，尤瑟夫卡语气稍微有些羞涩一样得有点吞吐。

“到那时候我就能看见你长什么样子了，我不应该……总想着这个，但是我还非常期待……哈哈~~所以，请一定要小心一点啊。”即便没有面对面，尤瑟夫卡医生在门后有些羞涩得掩嘴微笑的画面也浮现了出来。

“嗯！我会小心的！”

面对着这相当于某种默许委婉之语，外乡人只感觉到自己心花怒放！

几乎快掩饰不住声音里的喜悦，亨特笨拙得和尤瑟夫卡闲聊了两句交换完空的采血瓶后就离开了，他怕自己再留下去会忍不住傻笑出来。听着外乡人离去得脚步声，门后的尤瑟夫卡忍不住捂嘴偷笑了两下。

她觉得门外的那个猎人真的好可爱，就像是一个大男孩一样。

要不是为了病人的安全着想，她真的挺乐意开门见一见他，也不知道这位猎人长相如何，是威严、是英俊、是清秀……

真正见面后会不会看不上自己呢？

一时间尤瑟夫卡有些患得患失，她久违得走到了镜子面前端详起自己的秀丽面容。这个时候，从二楼传来的玻璃碎裂声惊动了尤瑟夫卡，她似乎是想到了什么神色有些紧张，微微咬着贝齿走向声源处。

…………

…………

离开了尤瑟夫卡诊所，亨特在努力平息了那份喜悦后匆匆回到了【猎人梦境】。

他要补给一下才能够和加斯科因他们一起上大桥。

平时从亚楠梦境搜刮来的一些采血瓶和水银弹头，鹅卵石、血鸡尾酒、飞刀等妙用杂物，身上放不下的话亨特都会丢给信使。这些丑萌丑萌的小家伙有搜集癖，总喜欢从各个梦境的角落拉来一些东西，有武器，有衣服，还有一些一次性消耗品。只要猎人愿意用【血之回响】和它们交换，它们都很乐意。

当然，如果没有【血之回响】还想白嫖明抢的话，这些小家伙就会拉着人偶过来评理，控诉猎人的罪恶行径。

这些信使还是很有契约精神，属于猎人的战利品它们会协助运回猎人梦境，绝对不会说黑掉。

“欢迎回家，善良的猎人。”

梦境迷雾中，提着风灯的人偶迎接着归来的猎人。它一如既往得脸上带着恬静温柔的微笑，根本不像是一具死物。

“您今天似乎格外高兴。”

睁着大眼睛似有波光在其中闪烁的纯洁无瑕的光芒。

“额……确实是值得高兴的事情，哈哈。”面对纯洁人偶的询问，外乡人很是高兴得挠了挠头，他没有和人偶讲太多这个就跑向了猎人工坊。

“高兴……”

被留在原地的人偶小姐出神得望着外乡人的背影，它那单纯而单调的情感难以理解人类那么复杂多变的情感。时光流逝，猎人梦境迎来过了数不清的猎人，人偶都如创造者所愿那般照顾着猎人们脆弱的灵魂。

它的情感也是在照料的这一过程中逐渐丰富了起来。

但是，人偶还是不明白人类那最复杂多变的情感，甚至觉得他们的疯狂也难以理解。它是为了猎人而被创造出来的，这样的自己一定是不合格的吧，也难怪创造者格曼总不愿意见它，宁愿一个人承受孤零零的痛苦。

不过人偶更多时候都会为存在中忽然多出来的记忆而困扰。

那份记忆包含了太多。

太多沉重，太多悲欢，太多绝望，太多看不见尽头的坚守。人偶很奇怪，为什么这份记忆会出现在自己的脑海中，来自另外一个梦境冥冥中的梦牵魂绕始终提醒着人偶，它的起源绝对不止如此。

第四百二十七章  梦境的扩散

准备好了吗？

永远不可能准备好，但还是要上。

这就是狩猎之夜猎人的最真实写照，采血瓶一扎，诡兵器上的粘稠兽血一甩，在风衣摇摆间又一场惊心动魄的狩猎拉开了帷幕。这夜晚是如此的漫长，于东边升起了令人理智骤减的巨大天体，似乎没有落下之时。

那是夕阳的血色残辉，亦或是初生月亮的耀目光华。

铺撒在亚楠的地面和建筑上，无形中构筑起了一幅破败衰亡之景象，好似在这诡异的月光中一切最终都会走向灭亡。

【大桥】

大桥是链接亚楠居民区和教会镇的必经之路，修建得十分阔气，桥面上可以容纳三辆马车并排行驶。并且护栏和拱门都有着精美的蚀刻雕纹，一看就是要有不俗的财力才能够修建而成。

可以说，此处便是亚楠的地标。

然而这本应该是彰显着设计师心血的亚楠大桥此刻却是凌乱不堪，混乱不堪。

从踏上这座桥的那一刻开始，一些可怕的痕迹就争先恐后得挤入了猎人们的视野。其中包括被染上了发黑血迹的诡异雕像，犹如经历了惨烈车祸的马车，还有各种随身携带的行礼被胡乱抛弃，甚至还能隔一段距离看到疑似治愈教会神职人员的尸骸，他们身上的白袍和黑袍就是最显目的标注。

似乎……

这座大桥上发生过什么可怕的灾难，以至于蜂拥试图进入教会镇躲避兽灾的人群在最后都朝桥外奔逃。

从各种痕迹和尸体倒下的方向并不难做出此判断。

压抑，不安，惴惴。踩在大桥上的外乡人莫名得感受到了一种难以言喻的心慌，他觉得自己好像正在一步步走向野兽张开的大口里，这种感觉和他刚在亚楠苏醒然后一无所知走向巨狼怪兽一样。

“桥上发生了一场很惨烈的杀戮……是猎人之间动了手。”乌鸦猎人艾琳蹲在地上研究着两具教会神职人员的尸体，她的声音里是浓郁的不解。

“自己人动的手？”同样小心翼翼在桥上一边检查一边前进的亨里克听到这话侧头询问。

“没错，就好像某一刻剑拔弩张的两拨人一下子就拼了起来，根本不管这些平民的死活。想要避难的可怜人都是被波及的，整个场景让我想到了很不好的东西……”

“突然间的兽化！”

狩猎经验丰富的亨里克一下子就猜出了艾琳想说，只有大桥上的神职人员突然兽化疯狂才会造成这样的局面。

否则就是用平民冲击教会防线都解释不了。

听到这个猜测，桥上四个猎人瞬间安静了下来。连治愈教会的神职都出现了兽化症状，这是否意味着兽灾已经变得更加可怖棘手了呢。这样一想的话，是不是连教会镇都变得岌岌可危了。

  


第390节


  

扑通！扑通！

越是靠近大桥城门的一侧，亨特的心脏跳动就越快。他有些不适得用手撑着一面，旁边得加斯科因看到他这样以为他是过度紧张了。

“小子，别太紧张，就是一次扑通的狩猎罢了。”

外乡人拉了拉面罩，微微点头。

其实他根本不是因为紧张而心跳加快，要形容的话，就是靠近了某些东西后血液开始不受控制变热有沸腾的冲动。血管中奔涌的鲜血释放出了狂暴的能量，那如同最狂乱的血之呢喃一样牵引诱惑着外乡人继续前进。

继续去索求，更多的鲜血！

倒是乌鸦猎人有些留心外乡人的异常，在看到他眼睛四周不自然渗出的血丝后，收敛藏在鸟羽大衣里的双手似乎微微转动了一下。

就这样，在压抑当中，四位猎人逐渐靠近了大桥的尽头区域。

“吼！！！”

突然间凄厉的野兽咆哮了刺破了这片宁静，那声带仿佛都会被撕破的吼叫震荡得空气剧烈颤鸣着！这野兽咆哮声对于亨特来说并不算陌生，因为他记得自己第一次爬上吉尔伯特住宅的高地时，就在梯子上听到过一模一样的咆哮声！

“小心！”

眼尖的爱琳一瞬间摆出了自己造型奇特的双刀，她看到了一个庞大的身影竟然是一下子从城墙的另外一头高高跃起！犹如攻城的石炮一样凶猛无比得朝大桥坠落！

轰隆！

身影轰然落到大桥上时，整个桥面都不禁是震颤了些许，强烈的震感从脚底传来令人隐约有一种身体失衡感。但是这些都已经不值得去在意了，因为相比起那沐浴在月光下的野兽身姿来说一切都显得苍白而无力。

那是一头身高快要接近城墙的巨大野兽，即便是曾经骇人的巨狼怪兽在它面前也如同无害的小兽一样可笑。鹿角狼兽，枯瘦如干尸的身躯上覆盖着一层又一层厚厚的钢毛，一只爪子巨大畸形得需要拄在地上，而另外一只爪子则是严重发育不良缩水。兽化的浑浊瞳眸中散发着令人心悸的凶性，它在看见猎人们的瞬间就尖叫着挪动手臂一步一步扑了过来。

毫无疑问，这是一头可怕至极的野兽！

在桥面接连不断的微微震颤中，亨里克发出了大吼。

“是神职人员野兽，千万小心别被它抓住！”

然而这个时候外乡人的耳中已经听不见了亨里克的警告了，而是充斥着野兽的咆哮。

去吧，去吧……伟大的猎人……月亮的使者，追寻神血的狂徒……去追寻更高品质的血液吧，将他们的鲜血都放干……

若有若无的引导，驱使着亨特忘却了恐惧。

只见外乡人狠狠一甩锯肉刀，唰的一声刺耳金属摩擦中，他的身影便朝前对着神职人员野兽发起了悍然的冲锋！将这头野兽剁碎放血，掠夺走它那更高品质的鲜血这是猎人大脑中唯一专心致志的目标！

“小子！”

加斯科因看着亨特突然如此莽撞，吓得想喊住他。

然而不过是几个呼吸的功夫，充满了狩猎欲望的猎人就已经和可怖迷狂的野兽短兵相接，只见神职人员野兽那支格外粗壮的爪子深深嵌入大桥地面，利爪和石板摩擦间居然是迸发出了火星朝着猎人致命横扫过去！

外乡人眼中代表了死亡的利爪无限逼近！

…………

…………

在3.0版本，第四天灾按照正常流程所遇见第一个BOSS是【神职人员野兽】。

这头拥有夸张身形和极具威慑力外表的野兽在大桥上就像是一台推土机，任何猝不及防出现的猎人基本上都要被神职人员野兽送回猎人梦境。这也给猎人们除了被亚楠证明送回来之外，提供了新的送回理由。

如果玩家们第一次没能够成功挑战【神职人员野兽】，那么下次在踏上大桥时就会在信使的提醒下听见共鸣之铃的铃声。

支付血之回响，即可召唤出一位隐藏NPC。

这位不会和玩家交流的NPC，他的武器是锯肉刀和短筒火铳，身上打扮是猎人特有的大衣和三角帽。他对于神职人员野兽似乎有着非同一般的执念，一被召唤出来除非是被驱散或者死亡都不会停下对于神职人员的狩猎。

被扫飞，被打得骨骼碎裂，挣扎起身，一剂采血瓶狠狠扎下去迅速痊愈，然后提着自己的锯肉刀再冲上去。

如此往复，仿佛格外憎恨着神职人员野兽。

这里还有比较感人的一幕，假如说在和NPC共同猎杀神职人员野兽时第四天灾不慎受到了严重的创伤，那这位NPC就会朝神职人员野兽丢汽油弹，将其注意力吸引到自己身上，然后尽可能远离第四天灾。而这位NPC这么做就会被神职人员野兽抓到，举起来朝着桥面狠狠拍击。

而如果玩家已经在亚楠下水道收获了足够多的灵视值，则可以在大桥的另外一头召唤NPC加斯科因神父。

加斯科因见到这位不知姓名的NPC会对他行猎人之礼。

而这位NPC则会对加斯科因明显显露出了愧疚的情绪，两位猎人最终会一同踏上大桥，彼此一同做出了彰显决心的手势。

有关这位无名的NPC，引起了一些探索类玩家的好奇。

因为目前整个地图都找不到他的身份信息，说是一位猎人却再普通不过。难道说又是游戏公司用来调侃玩家的么？就和1.0版本中的天选不死人一样。最后还是一位玩家无意中发现了新线索，在挑战完神职人员野兽后，玩家折返回亚楠的居民区寻找的话，就可能会发现一处兽化者稀少的安全区域。

在那片区域，可以找到一个小女孩。

而这个一个人在家的小女孩会向玩家求助，希望玩家可以帮她找一找爸爸妈妈，并且自言自语如果是亨特哥哥还在的话会减少许多麻烦，因为亨特哥哥是很棒的猎人。

这位亨特哥哥，疑似是在大桥上帮助了第四天灾们的NPC。

假如向小女孩追问NPC亨特的信息，小女孩则会回答不是很清楚，因为他是月亮的信使，可能会出现在任何地方。

在【破碎】论坛上，对此的讨论是应该是后续还会出剧情的一个人物，并且和神父加斯科因应该有不浅的关系。

只能说算是一个隐藏不太深的彩蛋，玩家们对其热度讨论并不大。

现如今那些奔赴这场疯狂梦境的第四天灾一个个在梦境可谓是欲仙欲死，被亚楠人各种热情找到，有些猎人还被盛情难却的亚楠村民给拉去参加烧烤大会，怎是一个惨字能够形容的了。

这些疯狂受苦的猎人们不时呼朋引伴在梦境中艰难前行。

当然了，这个特殊的版本自然也是引起了现实世界的反混沌部门的注意，他们开始以为这是某位混沌邪神在北境制造祸乱的根源。的确，从梦境大范围的覆盖程度，以及更多人类被拖拽进其中的手段来看确实有混沌侵蚀物质界的影子在里面。但是很快，反混沌部门通过对比就发现北境梦境席卷的特殊。

如果忽略梦的异常……

就会发现【破碎】的北境格外干净，没有血神嗜血的残酷战争状况，没有慈父的不朽赐福横行，没有万变魔君的窃窃奸笑，也没有欢愉之主的食色本性。好似这梦境就是一个巨大的收纳机，正在将那些不可言状之物拖拽进噩梦当中，而又通过梦境无形中为人类迅速增强着抵抗力。

这个要对比的话其实很简单。

通过玩家所接触到的混沌相关事件，以南境和北境作为对比参照，就可以不难看出这样诡异的情形。

玛利亚这条特殊的线也重回到反混沌部门的视线当中。

现实世界，某地下基地。

在一个密封的会议室中，烟雾缭绕，每个人身前的烟灰缸里都堆满了小山似的烟嘴。

“我不建议继续加快科技投入，我们演变的速度太快了，一旦奸奇渗透，将会造成科技体系的全面崩盘。我们现在需要的是稳扎稳打，一个撑得住混沌恶意的文明大国。”其中一个人夹着烟，闷声道。

“【破碎之盾】南境腐化程度你们也是能看见的，土著的制度就像是筛子，混沌还没正式入侵都已经有信徒出现，如果我们不加快演变，到时候面对的就是半个世界的混沌信徒。”一位长相粗鲁的男人边说边情绪激动的拍着桌子。

“没错，不打，就要亡国，灭种！”

  


第391节


  

“稍安勿躁，稍安勿躁。”

“同志们的心情我们能理解，毕竟那是两个世界的人民紧密无间结合在一起创造出来的伟大事业，谁都不愿意看着它就这样夭折在襁褓里。但现在问题是，假如我们真的决定和【破碎】站在一起，而不是以【破碎】为盾，我们的世界做好了准备么？”开头那个讲话的人将香烟摁在了烟灰缸里。

这种事情，他们也是摸索着石头过河，小心小心再小心。

唯恐一个不慎或者冒进导致了另外一个世界毁灭，那是极度不负责任的行为。

不过就算他们很收敛，那些涌入破碎的普通人也不会收敛。现如今五大区在【破碎】的布局何尝又不是一种影响呢？

一旦涉及到这边的世界，任何小心都不为过。

“先说说北境的梦境吧，初火对混沌等特殊生命的侵蚀已经被证明是有效的。如果这梦境我们同样能够掌握，未尝不能创造一个干净无忧的世界。”

第四百二十八章  追寻钟塔的少女

于大桥之上展开的搏杀，令旁观者不禁颤栗。

在那神职人员野兽面前猎人们渺小得就像是玩具娃娃，从体魄上来看两者根本不在一个量级之内。可能是轻轻一扫，可能是重重一踩，猎人就会像破烂的布娃娃一样被爆打飞出去，那个场景看上去一点都不夸张。

【神职人员野兽】

顾名思义，便是由神职人员兽化而来的可怖野兽。

治愈教会的神职人员有着对于血疗的信仰或者说执念，他们所接受的血疗是最多并且质量更上乘的，故而躯体内所积攒的某种脓毒要比一般人更为剧烈，仅仅是凭借着对于教会的虔诚信念去压制终有一日会被兽化所压倒。

这种兽化一旦爆发出来，将会比普通的兽化者更加可怕！

就比如说，眼前这呈现于猎人们眼前的鹿角狼兽的巨大而畸形怪物，它的存在简直是对于神明的嘲弄亵渎，宛如是从人类噩梦深处爬出来的原始癫狂怪物！

轰隆！

犹如是在拍打残苍蝇一样，处于狂躁杀意中的神职人员野兽挥舞着那只粗壮的兽爪接连不断得拍击着大桥地面。它每次发泄般的拍击，都能够引得桥面微微震颤，带起无数碎石飞溅。

那些迸射碎石犹如密集激射的弹幕一样打在人身上火辣辣的刺痛，配合着神职人员野兽那时不时的尖啸，仿佛整个亚楠的天空都笼罩在了野兽的威势之下，它嘶鸣着不可一世一般宣告自己的存在！

但是在这份支配性的恐惧中，猎人的身姿尚未湮灭。

从未散开的烟尘之中，拖着猎人斧的加斯科因神父势沉力大冲出，那裹挟了猎人全部力量的斧头在空中发出呜呜的低沉震动声，狠狠得砸进了神职人员野兽的大腿区域，溅起了大片粘稠鲜红的兽血。

乌鸦猎人艾琳也是从羽翼下亮出了她的狩猎的工具，犹如乌鸦的利爪。两把看上去略带弧度的弯刃灵活得可怕！

在黑羽大衣令人眼花缭乱的视线扰乱中，似有无数明亮的切割铁线顺着艾琳斩击得动作浮现。身形灵活如飞鸟的艾琳，几乎是踩着神职人员野兽的身体在它顾忌不到的侧面尽可能创造着大片的创口。

而亨里克则端着一把极具穿透力的火铳长枪，为艾琳卷起的片片血浪做着最恰到好处的掩护，老练无比得制衡着神职人员野兽的每一个动作。

这就是狩猎，这就是猎人对野兽的猎杀！

而其中最瞩目的，当然是外乡人了。

他可以说是狼狈极了，猎人服下因为用力过度而撕裂的伤口随处可见，这些破坏性伤口流淌出来的鲜血一点一滴顺着衣服流淌滴落。从每个张开的伤口上，外乡人读懂了它们的渴望，它们渴求更高品质的鲜血！

这份魂牵梦绕的指引，追寻着苍白之血的狩猎，驱使着猎人寻求超脱。

没错，他渴望鲜血。

神职人员野兽……在此刻意识已经有些模糊混乱的亨特眼中并非是危险致命的狰狞野兽，而是一个超级大号的移动血袋。正等待着他去掠夺，去吸取，那种对于低等生物的生杀予夺让亨特游走在神职人员野兽密集如狂风的攻击中，却最多是惊险无比擦着他的汗毛而过，而未能伤到他分毫。

锯肉刀锯齿撕裂着野兽的皮毛，猎人面罩下的面容出乎意料的冷静专注，犹如站在手术台上的医生。

“吼！！”

被不断得制造创伤的神职人员野兽怒吼着，它依旧坚持着自己被赋予的使命，碾死杀掉一切敢于通过大桥者。

可能是冥冥之中的吸引，神职人员野兽不顾其他三位猎人的牵制吸引，一下子锁定了在烟尘碎石中的亨特。从那撕裂般的缝隙中，外乡人抬头也正好看见了神职人员野兽那浑浊溃烂的兽瞳。

两者视线相交，时间好似静止了一般。

下一刻，神职人员野兽不顾一切得跳扑向了亨特！那巨大身躯携带的强烈惯性，是不可能由大桥上其他猎人阻拦的。而亨特像是被吓傻了一样，一下子失去了之前的灵活性呆呆得站在原地。

“小子！”

亨里克见状连忙是怒吼，抬手不断朝野兽倾泻着一发又一发炽热的水银弹头。其他两人也各施所能希望拦住发狂的野兽，但显然这短短的距离内这些手段根本无济于事。

轰隆隆……

大桥的护栏直接被整个横扫撞烂，一根一根精美的浮雕护栏如甘蔗般凄惨断裂。趴倒在地的神职人员野兽那畸形粗大的兽爪死死攥住了外乡人。那个场景，就像是一个小鸭子被人抓到了手心，轻轻一折就会彻底失去生息。

“啊，吼吼……”

抓着外乡人，神职人员野兽紧盯着他似乎是在说话。不过这一幕，更像是它随时都会将猎人送入嘴里像是吃零嘴一样给吃嚼碎。

咔咔！！

身躯的胸骨和肋骨在哀鸣着，仿佛内脏里所有的空气都要被挤出去。亨特差点直接晕了过去，但是如同身体已经不属于他操控的那样，拿着锯肉刀的手肌肉记忆一样自动运作起来一刀狠狠砍进了神职人员野兽的兽瞳当中！

启动机括！

锵！！

猎人诡兵器机括携带的强大动力一下子将野兽的眼睛给搅烂，鲜血与混浊液体一瞬间爆射开来，那些鲜血犹如有着自我生命一般被外乡人受创的身体贪婪而悄无声息得吸取着，这一刻就连天空月亮散发出来的昏黄光芒都有了那么一丝让人心悸的血色。

要害脆弱处遭到重击，神职人员野兽哀嚎着将手中的亨特狠狠砸了出去。它捂着眼睛凄厉哀嚎着，好似那重创不仅仅是伤到了眼睛那么简单。

强弩之末。

猎人斧、慈悲之刃、步枪令已经摇摇欲坠的神职人员野兽彻底安歇下来，这头野兽在倒下时依旧不忘朝着自己所镇守的大桥方向爬行。信仰坚持不住后突然的兽化，将所有同伴杀死的罪孽，直到身为人类的最后一刻依然挣扎着，祈求着神灵能宽恕自己的罪孽，它已经看见了自己的神……

自己死吗？

被如同炮弹一样发射出去的亨特嵌在桥柱上，他意识这一刻很诡异得迅速陷入了黑暗。不，应该说是迅速得沉没入了水中才对，那种置身于厚重黑暗窒息中的感觉，令他犹若正在快速坠落。

很快，头顶的光亮不断减弱。

但是，身下的光亮却愈发强盛，亨特有些惊慌得想要转身看看到底发生了什么。只感觉哗啦一样的冒出了厚重水层的特殊感，他看到了天空中悬挂的浑浊溃烂天体，犹如眼瞳一样幽幽凝视着一切。

“是你啊……”

忽然间一切东西都消失，视野里只剩下了不断变动而扭曲的光怪陆离色彩。亨特听见了一道有些熟悉的女声，很像是人偶小姐。他想要说话，但他却惊愕得发现自己嘴巴这一器官消失了，不！应该说是所有的器官都消失，他现在根本就不是一个人！

“嗯，原来如此。……看来还不是见面的时候，毕竟你现在可是祂的信使，要是走丢了祂会察觉到吧。”

那道酷似人偶的声音在不紧不慢的述说着。

那是声音吗？不清楚，倒不如说是声音在响起的同时，意识就自动理解了对方要表达的意思。

“呵呵，我知道了。不要忘记了哦，究竟多少次了……如果你记不住的话，这一次终究还是会错过的。”

亨特忽然间感受到了一种惶恐不安！

  


第392节


  

他意识到了一件事，那就是这个声音真的是在和自己交谈么？还说自己其实只是一个误入的附属品，那个声音从始至终的交谈都不是他。不可抑制的恐惧升腾而起，犹如漆黑的潮水逐渐淹没了外乡人的意识。他一点一点得丧失了知觉，那些光怪陆离的星空之色似乎是在流转着，最终在彻底失去意识前，亨特好像听到了那个声音的轻笑声，她的笑声中有着说不清道不明的含义。

…………

…………

亚楠是一个疯狂而危险的地方，在这个地方你不能相信任何人，因为每一个人都有可能是潜藏的野兽。

每一个人都疯了，只是有些人疯得不是那么明显罢了。

我曾经在亚楠的【拜尔金沃斯】学院有幸和一位伟大的学者进行过交谈，我发誓他绝对是我见过最渊博而富有学识的学者。从天文地理，到人类学神学哲学乃至于生物，我们畅谈甚欢，有一种相见恨晚的意思。

不过这才是最令我感到不寒而栗的。

他似乎是看出了我内心的不安，很是饶有兴趣得与我探讨了什么才是疯狂的定义。如果其他人都看到了，而我却没有看到，那能证明我疯了么？不，我想这是不对的，但是在亚楠一切的界限都被模糊了，人类的常识在这里无法通用。是啊，连威廉大师这样渊博睿智的学者都在梦境中发疯，我这样一个外界来客又怎么能清晰的辩驳呢？

威廉大师向我展现了他的疯狂。

在那沉浸如镜面的湖水之下，涌泉之光遮蔽了亚楠一切的疯狂和罪孽。伟大不可名状的星空存在重启着一次又一次的轮回，天空月亮之后涌动的黑暗似乎更加剧烈，那一切都在预示着即便是如此可怕的疯狂只不过是亚楠多如繁星秘密的冰山一角罢了。

以上出自调查员·伦道夫卡特的游记《亚楠之梦》。

翻阅着叔父的手稿，阿比盖尔头疼的挠了挠了自己的小脑袋，金色的鞭子在皎洁的月光下微微摇曳。

这位纯真而美丽的少女始终追寻不到【星辰钟塔】。

这样下去的话，总感觉会很不妙啊……

就在阿比盖尔坐在【研究大厅】附近的破碎石台上一脸发愁的时候，她额头的钥匙孔中忽然间像是接收到了什么信号一样散发出了氤氲的紫光。在那混乱无序的梦境当中，一幢巍峨高耸在无数混沌与邪恶中犹如神剑一般矗立的钟塔这等壮丽的景象浮现在阿比面前，她立刻肯定那就是她一直在寻找的【星辰钟塔】。

钟塔的力量微微辐射着，转瞬即逝。

在阿比还在激动的同时那如幻影一般的钟塔又在一阵浓郁不可预测的迷雾中隐匿了踪迹，没有给追求者多少反应的时间。

“啊！不要啊，先等等！我还没……”

看着【星辰钟塔】在眼前溜掉，阿比着急得大喊。她知道自己是一个走后门的偷渡客，但这不也是无奈么，怎么钟塔里的那位就是不愿意见她呢？

失望得蹲在地上，眼泪汪汪。

不过很快阿比就振作了起来，她嘟着嘴额头的钥匙孔依旧在闪烁着紫色的氤氲光辉。

“等一下……这个是？是钟塔的力量……去了另外一层梦境。我明白！跟着它就能抵达梦境，原来这就是那位大人给好孩子的奖励啊！”

阿比似乎是捕捉到了什么。

她连忙是迈着自己的小短腿跑回了【研究大厅】，匆匆这些时间来教的好朋友告别，然后呼唤着一些梦境飞翔的不可言状之物载着她走后门前往另外一层梦境。她要去找那个人，然后让他带着自己进【星辰钟塔】！

冲破了层层迷雾，以及那护卫着睡眠的壁垒，名为阿比盖尔的少女在尖叫中犹如坐过山车一样被卷入了亚楠。

于此同时，【星辰钟塔】内部。

在悠扬的钟声中，隐约浮现在钟塔顶部空间的室内宇宙星空中，代表了秩序之美的幼神似乎是从长眠中微微被惊扰到了一般。能够看见在明暗交织的帷幕后，有一道巨大的漆黑人形剪影正屹立在群星之间，似乎很久前就存在于那里一般。

人形剪影的低头注视动作好似是穿透了星辰钟塔，直接落到了外侧梦境中的阿比盖尔身上。

说到底，只是一个信徒门臆想出来的祭品。

不可言状的声音，宛若在交流。

似乎是完成了什么约定，人形剪影最后缓缓消退在了秩序幼神的栖息之处，而被惊醒的祂这一次并没有回到睡眠状态，而是对着梦境即将上演的新篇章露出了些许的期待。

群友杜若の番外

编号1

每日一思：主宰庇佑伤者

露丝的病情越发严重了。主宰在上，保佑她能够恢复健康。

格林真的是一个知恩图报的好人，每天在教堂里帮我做些杂事，祈祷神明赐福露丝。我很高兴他同样具有信仰，我偶然听到他以“生命慈父”来代称侍奉神灵的名。

请原谅我的无礼，我从未听说过这位神灵，是我孤陋寡闻了。也许我应该去查阅一些典籍……但是我实在抽不开身。

另外，玛利亚在外应该一切安好吧，主宰庇佑。

编号2

每日一思：魂灵归于主宰

玛利亚应该快回来了，露丝很想念她，应该说我们所有人都很怀念她。

露丝的病情更加严重了，已经到了必须卧床休息的地步，我推辞了大部分的小镇事务，四处找关系来治疗我的挚爱。

我失败了，露丝的病情没有好转的迹象，这样下去的话……

格林先生经常来拜访我，给露丝祈祷，恳请他的“慈父”赋予露丝生命。似乎每次格林祈祷之后，露丝的气色都会有所好转。是我的错觉吗？……不，这一定是真的，善良的慈父啊，是你在赐福露丝吗？

为什么主宰没有回应反而是一个无名小神有用是我不够虔诚吗？还是主宰根本不在乎（此句被划去，用力之大甚至划破了纸张）

也许……我应该尝试去向那位“慈父”祈祷？主宰会原谅我吗？

但我不能放弃露丝，我无法失去她，哪怕是……（有大段涂改痕迹）

为了露丝，为了女儿们，为了……我们的家。

编号3

每日一思：睁一眼看清世界真相，挣一目凝视心中清浊

太阳历999年，2月24日。

天气阴，有小雨

昨天我完全没有心情写任何东西，直到露丝下葬后，我回想着20年以来的点点滴滴，不，我不能失去露丝（此处有仿佛泪痕的水渍，氤氲出大片的墨迹）

玛利亚把自己关在房间里，看上去她的精神非常不稳定，没错，这些年来我们一直把她当自己的亲生女儿，她也接受了我们。善良的格林先生向我询问了好多关于玛利亚的事情，除了她真正的身世，我都对他说了，我怎么能拒绝格林先生的请求呢。他对我说玛利亚也被慈父眷顾着，慈父深爱着一切生命，哪怕是堕落与腐化的生命也同样一视同仁......

天哪！这是何等的亵渎！我应该立刻制服他，然后把这个异教徒移交给异端裁判所来处理。

可是我犹豫了，露丝是多么虔诚啊，可是主宰却残忍地夺走了她的生命，我没日没夜地祷告，为露丝祈福，可是在昨天晚上......

格林先生拿出了一个死去的老鼠尸体，然后在通过对慈父的祈祷之后用神秘的仪式复活了它。

他说我一直在逃避谈论正题，现在所有的一切都可由慈父应许。没错所有的一切证据与逻辑都证明了慈父（字迹模糊）

我需要试验材料，格林先生会帮助我，我需要先支开妃莉雅一段时间，让玛利亚照顾她吧。

露丝......我们很快就能再见面了！

  


第393节


  

编号4

每日一思：Ex  nihilo  nihil  fit（我在向威尔玛斯先生询问之后，得出了正确的翻译——万事皆有缘由。而且仅凭这句话，我的内侧探索度就上升了200，呃，写不开了）

赞美慈父，试验很成功。

我怀着极大的欣喜写下这篇日记，唉，之前的我是多么愚昧无知，我慈父的威能远远超过我所能想象的极限，祂在人类未能探及的遥远古老的彼方。我的错误就是完全曲解了慈父，以完全不正确的反常态度看待事物。我本人的猜想与揣测，都远远偏离了慈父的本意。

那些实验过程中腐败与病态、可鄙丑恶的衍生物，都是因为慈父的神力是作用于所有的生命，那些人类不可见的微菌，饱餐了生命的魔力之后也同样会生长，甚至成为了全新的黏菌生命体，格林先生称呼它为原初流浆。

我们会逃避我们不能理解的东西，我们的感官不能探知那些令人敬畏的辉煌壮美......是我害了露丝，如果我早早信奉慈父纳垢，她就不用白白死去。

格林先生说的没错，我的女儿玛利亚也是受到慈父恩宠的，等到露丝复活，我们一家人团聚在慈父的花园中......

更多的尸体，更多的生命。

（大段赞美慈父的祷词与亵渎主宰的污言秽语，无法认知的诡异字符与仿佛装饰用的曲线，绿色的霉斑甚至蹭到了我的手上，真是糟透了。如果没有威尔玛斯先生的协助，我甚至不能认知这一大段支离破碎的内容，我有一种预感，它阻止了我抄写下来这些“东西”）

多罗丽丝的日记

每日一思：一无所有者尚存一念

我在清理赛特镇的时候找到了这个日记本，在我想用火焰“净化”它之前，那位猎杀过传奇的格曼先生阻止了我。

学习异种，戮灭异种。这就是他的理由。

我勉强同意了他的观点，用被赐福过的纯银收容匣封印了它，交给了大主教来处理。

在这篇日记里，我亲眼见证了一位虔诚信徒逐渐走向堕落。主宰在上，污秽必将被火焰净化。

可怜的玛利亚姐妹......

杜若的日记

我在一位博学的旅人那里知道了赛特镇的惨剧，并且成功和他开启了好感度关系。

居然还有吸血鬼牧师？【破碎】还真是让我大开眼界。

而且这位一看就是大佬的人物居然让我做他的学徒，看来我真是傍上大腿了。

就是强制我信仰【无名烈阳】......我怎么没有听说过这个东西，算了算了，反正只是游戏。

吸血鬼牧师威尔玛斯先生真是一位强大而博学的超凡者，并且在正神教会那个颇有人缘，满足了我希望看这个日记的心愿......幸好我记忆力比较好，才可以把这些珍贵的资料完整默写出来。

其实主要是开启了一个支线任务，而且给我那么多内侧探索度......本来我不想搞这些麻烦事，只是好处太多了......

就是有一点问题我很在意，如果这个日记所言不虚，那位玛利亚小姐是不是已经？

也许我应该深入调查一番。

对了，手上碰上日记的霉斑之后......我怎么感觉好像有点不妙啊......威尔玛斯先生给我用圣光净化了好多次（喂！你可是故事里见光就会化成灰的吸血鬼啊！），感觉好多了。

又做噩梦了，这个游戏还挺真实的啊，如果我跳反会怎么样，感觉很有意思啊......我的直觉告诉我，不止一个，说不定以后我能遇上一个适合我的“神明”。

群友杜若の番外2

【破碎】这款游戏是以类似欧洲中世纪作为基本背景，兼容奇幻元素......这些吹捧【破碎】的广告与宣传铺天盖地目不暇接。

身为幸运的内侧玩家的一员，她切实的感受到了这款游戏的神奇与真实。

是的，真实就是【破碎】给她的体验，底层民众那粗糙的食物，不怎么讲究卫生的贫民区，神权与世俗的明争暗斗......她就好像来到了另一个世界。

中世纪有中世纪的麻烦，她是一名标准的剧情向玩家，如果一个游戏的剧情引人入深，就算它的操作和“矮人要塞”一样繁琐，她也能咬着牙，Pain  is  happy。

在这个“真实”的西幻世界中，了解世界观并不一定要缩在小酒馆中倾听游吟诗人的浅斟低唱，看书才是快速了解秘闻的最佳方式。

可是......在这个中世纪背景的【破碎】中，哪里能找到大量的藏书？

她爬出游戏仓，打开知网查阅论文，她在JLs第35卷第一期中（V.1.35NO.1）中找到了答案。

教会一直保存着对图书馆的热情，各个大学（鬼知道【破碎】有没有）也有，皇家图书馆也有不少，一些附庸风雅的社会名流也有私人图书馆......如此看来，最快捷的方式就是去加入正神教会了。

......

“开玩笑，我身为堂堂第四天灾，怎么可能去打工赚钱吃饭呢？”诸如此类的念头已经从她的脑海中排除，她亲眼看见一个个随心所欲偷鸡摸狗的玩家被警卫撵得上天无路入地无门。她现在正在酒馆里打工，幸好在中二时期自学的调酒技术打动了老板，让她可以获得一个不错的日薪收入。

有超凡者的存在，生产力怎么说也算过得去。她站在柜台上，手持一把锋利的短刀切割柠檬，自从她将现实中龙舌兰酒的标准喝法（首先把盐巴撒在手背虎口上，用拇指和食指握一小杯纯龙舌兰酒，再用无名指和中指夹一片柠檬片。迅速舔一口虎口上的盐巴，接著把酒一饮而尽，再咬一口柠檬片）告诉老板之后，她每天就多了切柠檬这项苦差事。

“真是有趣，”她看向手中短刀那成先弧线的结构与刀刃边界处如同洒上银沙般的颗粒状纹样，“日本刀的锻打方式怎么会出现在这里？”

远处的游吟诗人刚刚用辞藻华丽的十四行诗唱完北境“该隐赫斯特”家族的巨变，向着她讨一杯酒水润润喉咙，然后被烈酒呛得面红耳赤，半精灵那特有的长耳朵都红通通的。

如此不善于饮酒，酒馆里的诸位都不带恶意的调侃起了这位身穿黄衣的游吟诗人。他羞红了脸，故作豪迈地将酒液一饮而尽，拿着鲁特琴就开始演奏起了家乡的歌谣。

“沿着岸边，切开云彩

双子的太阳沉向湖间

长长的影子落了下来

就在那卡尔克萨

黑星升起的奇妙之夜

夜中运行的奇妙之月

但更加奇妙的还是那

失落的卡尔克萨

毕宿星的歌无人听晓

国王的褴衣随风飘摇

歌声默默地消逝在那

昏暗的卡尔克萨

我的灵魂已无法歌唱

我的歌像泪不再流淌

只有干涸和沉默在那

失落的卡尔克萨......”

她猛然停下了手中的动作，惊疑不定地看着面板提示，自己的内侧探索度+50？这首歌谣？

  


第394节


  这件事真有意思，她露出了一个怪异的笑容，情不自禁地挽了个刀花，眯起眼睛看向那个身穿黄衣的游吟诗人。

“希望你今晚能把事情原原本本的告诉我......”

她舔着尖利的牙齿，喃喃自语着。

玛利亚的奇妙冒险1

我是谁？

我是镇守【星辰钟塔】的小姐，我是3.0版本【噩梦血灾】的隐藏BOSS，我就是玛利亚，万千猎人（猛男）的师姐！

当我座上【星辰钟塔】的椅子，饮下毒酒划破手腕在心里长叹着命运无常时，我陷入了长眠，守护着猎人的原罪。当我再度睁开眼睛时，星辰钟塔的钟声将会响起，而火焰也将会灼灼燃烧。

死一般沉沉睡去，她再次睁开眼睛时……

她看见了一个怯生生的修女正揪着她衣角，对她说。“姐，你就跟爸爸说我想去洛斯里克嘛，猎人梦境好无聊啊。”

“你去洛斯里克干嘛？”

下意识询问了一下，玛利亚很是自然得将修女揽进了自己怀抱里。一些破碎而迷乱的记忆开始涌上玛利亚的脑海，那种不可言状不讲道理的力量，让她迅速理解并接受了眼前发生的一切。

这是她的妹妹，修女芙丽德。格曼的次女，从小就跟着自己和爸爸习武，但性格比较胆小。没有继承格曼事业的愿望，反倒是对于遥远的洛斯里克非常感兴趣。

“其实我想当薪王……”

“哟，志向不错！我去和那个老鬼讲！他不肯姐打断他另外一条腿！”画风有点不太对劲，玛利亚有点暴漫表情包似得拉着芙丽德就朝房子外走。

我完全明白了呢。

这就是玛利亚现在的状态，她凌乱中干脆是自由发挥了。谁能来告诉她，现在究竟是什么鬼情况啊？

在某个风和日丽的晌午，玛利亚小姐的奇妙冒险展开了。

………………

这也许是一个玩笑，也可能是恶作剧。总之当玛利亚开始理解并接受现状时，她发现自己来到了一个和【破碎】明显相关却又不那么相同的世界。

首先这个世界的画风很诡异，顺带着玛利亚的画风也被同化了。

怎么说呢，有点一言难尽……

“不要分心，看爹动作！！格曼三式，神龙摆尾！”

大声吆喝着不明意义的鬼畜台词，从轮椅上爬起来的格曼正教幺女芙丽德怎么使镰刀。一招一式很有气势，两人看得玛利亚醉了。

“不要紧张，跟爹节奏！！格曼五式，猴子捞月！”

从凌乱到荒唐再到麻木，经历了复杂心理过程的玛利亚小姐恨不得用手捂住脸，当没看到这一幕。很快操练完毕，芙丽德推着爬上轮椅的格曼开心得朝猎人工坊飞驰而去，那简直像是血源卡丁车一样精彩。

“幺妹啊，今天就算练得差不多了。爸爸和你姐也没什么可以再教你的了，也是时候出社会自己尝试狩猎。你不是之前一直说要去洛斯里克当薪王传火么？爸爸寻思公务员这碗饭也不错，咱家代代都是猎人，是时候出个吃公家饭的了。”格曼笑呵呵得瞧着幺女，很开心能见到她有所作为。

“谢谢爸爸，谢谢姐！”

“在外面风雨大，若是不行就回来。”和其他人画风有那么一点不同的玛利亚帮芙丽德整理了着修女服，突然有点不舍幺妹这么离开了。

性子太柔弱，在外面怕是要被欺负。

说走就走，带上行李芙丽德修女一边走一边朝身后的父亲和姐姐挥手道别。猎人梦境的白花纷飞，为她的离去献上了唯美的景色。

“爸爸，姐，我走了！等我成为薪王就回来孝敬你们！！”

“保重啊，幺妹。”

“多加小心啊，猎人这套在洛斯里克不一定管用，是在不行就回家！”虽然对女儿们很是严格咳咳，但终归是疼爱着她们的。格曼望着芙丽德渐行渐远消失在迷雾中的背影，眼角似乎湿润了几分。

洛斯里克。

玛利亚脑海里回想着这个熟悉而又陌生的词语，她忽然间对洛斯里克充满了好奇。然而出于某些原因，她却又不那么想这么快离开这个吵闹而又……温馨的猎人梦境。

“玛利亚，幺妹走了，接下来就是我们的二人世界了，嘿嘿嘿~~”画风陡然变得猥琐欠扁，格曼对着身侧一袭威风猎装的大女儿伸出了罪恶的咸猪手。

随即，手指被抓住。

玛利亚面无表情得使劲一掰！

“哼哼哈，啊啊啊啊啊啊啊！疼疼疼，啊啊啊啊啊！”发出目力咆哮，格曼在轮椅上不断得咸鱼扑腾。

“小心我，打断你剩下两条腿哦，格曼。”

温柔一笑，格外阳光灿烂的玛利亚小姐细声细语如此说道。一切都是这个世界画风的错，让她也变得奇怪了起来。果然不管是哪个世界，格曼这个骚气的家伙，都是那么欠扁呢。不过，不讨人厌就是了。

时光流逝，玛利亚在猎人梦境又认识了许多人。

说是认识不那么准确，应该说是重新认识才对。灵视999+的疯医生尤瑟夫卡，自家大哥马脸剑圣路德维希，还有一大堆乱七八糟的。什么亚楠三基佬，快乐贷的井底双雄，疯狂推销海飞丝的洗头哥，还有疯狂“away，away”的热情村民……

玛利亚小姐表示很心累。

‘这到底特么是个什么鬼畜世界？！’

无数次在心里咆哮着这句话，脸上笑呵呵心里MMP，了解这个世界后玛利亚最终有点自暴自弃放弃了。正所谓生活就像是强【哔……！】，既然无法反抗了就好好享受吧。然后开始沉迷于网购，玛利亚开始了自己的剁手之旅，说起来猎人梦境能够直接网购到洛里斯克的土特产，还真是让她意外呢。

ps：这个是以桃子宇宙为模板的恶搞番外！那须桃子天下第一！摸了！

群友杜若の相声

一个看上去很好欺负的人偶站在台前，带着礼貌的微笑说道：“下面有请欣赏由杜若，玛利亚为您带来的相声《破碎》。”

台下观众五花八门，直让人看得眼花缭乱，从北境该隐赫斯特的血族到亚空间的窜变领主应有尽有，如果你细心向角落中看去，甚至  能看见格曼与钢铁修女分食一袋瓜子。

而台上只有两个人，一个是我们的师姐玛利亚，另外一个就是裹在乌漆嘛黑袍子里的杜若。

玛利亚毕竟是两世为人，哪有怯场的道理，于是她轻启朱唇张口就来。

“谢谢大家掌声对我一个人的鼓励......”

话音未落，台下观众们（舔狗）就爆发出一阵激烈的掌声，但是旁边的杜若却不乐意了，侧着身子看向玛利亚。

“像话吗像话吗？这明明是大家对我们两个人的掌声，怎么这功劳都被你揽过去了？”

玛利亚笑容不变，接续说道：“下面的才是给你的。”

台下人非常给面子的鸦雀无声起来。

杜若干笑两声，扶着话筒才站稳身子。

玛利亚摆摆手，介绍道：“杜若大家都应该知道，就是那个写了三个番外的工具人，被认为是人偶的小号那个......”

杜若不乐意了，争辩道：“怎么是工具人呢，只是人偶更新节奏太慢多少章都不够看......”

  


第395节


  

玛利亚伸手捂住了杜若的嘴，就像无事发生一样继续说道“人来的不少啊。”

杜若一看进入正题，只能接道：“对。

玛利亚说道：“在座的各位都是【破碎】爱好者。”

杜若点头：“正是如此。”

玛利亚又道：“【破碎】大家都知道是个好东西，抨击丑恶藿香正气。”

杜若下意识地应了一声，然后感觉到不对劲了，连忙道：“等等，藿香正气？中药是怎么着？那是弘扬正气。”

玛利亚恍然大悟似地点头；“对，弘扬正气。有意思。这个演员说得不错。”

杜若：“您过奖。”

玛利亚：“杜若。”

杜若：“是我啊。”

玛利亚拍拍祂的肩膀：“好好地为人民服务，好好说相声。有什么不懂的就问我，我教你。”

杜若看了眼玛利亚曼妙腰肢上别着的落叶双刀，怀疑道：“您？”

玛利亚：“我也是愿意毁人不倦的，我都毁了好几个了。”

杜若：“嚯，那我可要离你远点。”

玛利亚：“你就是下一个。”

杜若问道：“您是干什么的啊？”

玛利亚轻轻一笑：“你不认识我啊？”

杜若：“知道一些。”

玛利亚说道：“那么你都知道我什么啊？”

杜若回想了一下论坛里的内容：“来自赛特镇的修女，武力值很高，人又漂亮，腿很好舔，就是有一点黑化的倾向......”

玛利亚抬手就是内脏暴击，然后泰然自若地用丝帕擦了擦手上的血，旁边的杜若委屈地从地上爬起来，混沌力量很快填补好了伤口。

玛利亚继续说道：“我可是大善人嘛。”

杜若：“这从何说起？”

玛利亚：“首先，我在体面人手中救下了奔流城，阻止了纳垢信徒传播混沌，还和被恐虐污染过得灰心哥做过一场，这不是善人又是  什么？”

杜若点头：“对，你放火烧了港口，还把自己的父亲......”

玛利亚旋身抽出双刀，上位者的血质力量将身旁的杜若切成臊子。杜若“酱”在地上蠕动几下，又变回了原来的模样。

玛利亚：“色孽，人艰不拆啊，我都这么惨了，你还调侃我，咱们到底谁是捧哏的啊。”

杜若（色孽）严肃道：“我感觉你今天怎么这么暴躁，是不是恐虐在搞鬼？说好的公平竞争......算了，玛利亚修女，你确实称得上  是一个善人。”

玛利亚：“那么作为一名相声演员，您能不能称得上是一个德艺双馨的带善人呢？”

杜若诧异道：“我？善人？”

玛利亚：“群里的人看见祂，都会举起大拇哥，说一声若受。”

杜若：“少来这一套，我可是真汉子。”

玛利亚：“是我记错了，您是安塞尔一样的真猛男。”

杜若：“这才像话。”

玛利亚：“众所周知，一个善人和良好的家教是分不开的，我们的杜若能成为一个合格的码字人，和良好的家教是分不开的。祂的父亲在家庭教育中尤为重要......”

杜若：“哎，都是家父教育的好。”

玛利亚：“杜若的父亲，人偶老爷子......”

杜若：“您先等会吧。”

玛利亚：“怎么回事？”

杜若：“你这怎么还占起我便宜来了？”

玛利亚：“大伙评评理，我哪里占你便宜了？你父亲不就是人偶老爷子吗？”

杜若：“不像话，我姓杜，我父亲自然也姓杜，什么人偶老爷子......”

玛利亚：“我明白了。”

杜若：“你又明白什么了？”

玛利亚：“看来你不同意这门亲事。”

杜若追悔莫及，低声啜泣。

玛利亚：“让大家见笑了，还是说回善人。”

杜若：“言归正传。”

玛利亚：“一个善人应该拥有着很多美德，我问你，什么美德才是最重要的呢？”

杜若：“【破碎】是一个中世纪背景的游戏，那么我认为是忠诚（Faith）、希望（Hope）、慷慨（Charity）、正义（Justice）、坚  韧（Fortitude）、节制（Temperance）、节俭（Prudence）这七种了。”

玛利亚：“这就是你孤陋寡人了。”

杜若：“怎么我还成了寡人呢？是孤陋寡闻。你还真是毁人不倦啊。”

玛利亚：“万恶淫为首，百善孝为先，这你都不清楚吗？”

杜若：“......——......”

玛利亚：“怎么了？你也是刀客塔？今天我看人偶刚搞了个账号玩......所以码字......”

杜若：“你还是解释解释吧。”

玛利亚：“对，孝心是一直长存在世间的传统美德，对长辈父母尽孝是每个人都应该做的事情……我一直将林恩和露丝当成我的亲生父母……”

说到伤心之处，玛利亚梨花带雨，台下奸奇恐虐帝皇三人将纳垢围住，好一顿暴打。

玛利亚奸计得逞，瞬间变脸恢复脸色：“说起来大伙可能不知道，杜若在我之前的记忆中可是风云人物。在混沌入侵的时候可以说是大放异彩。”

杜若：“还没有发生的事情，就不要再提了。”

  


第396节


  

玛利亚：“说实话，您还是第一个和色孽搭上线的玩家呢，背叛教会，两面三刀，举行祭祀，屠杀精灵，痴欲缠身……”

杜若顿时就惊了，这才刚内测，玛利亚这是在忽悠还是预言？而且这只是一个番外，谁知道人偶会不会采用这个设定？

杜若：“这……以后的事情怎么能算数呢？您这是夸我还是损我啊？”

玛利亚：“当然是在夸你啊～所以说，在以后的版本里，向您一样的善人可不多见，我们要向前找。”

杜若：“后面没有了？”

玛利亚：“没有啦，要去内测里找。”

杜若：“内测……这不是才发生的事情吗？”

玛利亚：“早在内测时期，就有一个年轻的高手，他善于伪装，虽然身在邪恶势力却心存一丝善念，他身手高超，他衣着得体，十分体面，并且我对他的感觉也很好……”

体面人得意地站起来挥舞双手。

杜若恍然大悟道：“是体面人吗？”

玛利亚微微一笑：“他就是……玩家里第一个二五仔……苏！”

杜若：“去你的吧。”

台下掌声如雷，台上两人鞠躬退场。

群友杜若の番外3

苦修可以磨砺意志，绝境中坚定信仰，这就是【世间锤炼】。

老实说，如果不是林恩在那本残破羊皮卷上发现了这些隐蔽在历史角落中的痕迹，然后突发奇想要进行游历传教，他也不会被这些凶残的野兽堵在这里。

“主宰说过：Prayer  cleanses  the  soul,  but  pain  cleanses  the  body。”

林恩拥有着黑铁级【践行者】的实力，体力可以说是远超常人，但是只是经历过基础训练的他根本没有办法抗衡大批袭来的北境野兽  。他只能逃跑，嘴中默念着每日一思的语录，企图让经文排除自身的恐惧。

书中只说了北境冰冷苦寒，没有说出有这么多饥肠辘辘的冬狼。

这些生活在寒冷中的魔法生物，盯上了身着黑色修身单衣的天真牧师。一整个狼群都挂念着这块行走的鲜肉，远远地吊在林恩身后，  等待着完美的出手时机。

成年冬狼肩高约四英尺半(1.4米)，身长约八英尺(2.4米)，尾巴长度约三十英寸。如果只有一只冬狼，林恩还能勉强和它周旋一二，  但是五只冬狼组成的狼群......他暗自庆幸自己当初在体能训练上没有偷懒。事实上，在一群饥饿的冬狼面前没有什么是安全的。只要  猎物留下一点痕迹，它们便会不断追踪并折磨它们的猎物，直到目标被彻底撕碎，不论这个过程需要多长时间。

林恩喘着粗气，勉强迈动脚步向前跑去，随身的补给早已在危险的追猎游戏中耗尽，除了路过小树林旁边时薅下来的一把树叶和冰冷  的雪水，他一天之内没有任何吃过任何东西了。他还能坚持多久？一天，半天，还是下一分钟？

“主宰啊......”

咬着牙，皮靴在深厚的积雪中踏出一个又一个脚印，林恩不是轻言放弃的人。狼群依然不紧不慢地吊在他的身后，昏黑的环境中  只能看见飘忽不定的幽绿色狼瞳在不断闪动。

......

瑟琳娜走在一条被冰雪覆盖的小径上，冷艳的瓜子脸上是淡漠空洞的神情。作为正在进行狩猎训练企图突破白银阶的该隐赫斯特血骑  士，她正在搜寻一切有价值的猎物。

瑟琳娜的经历比较乏善可陈——按部就班地进行训练，学习知识礼仪，然后成为了血骑士小队的队长。她从来没有对自己“责任”之  外的事情有着任何兴趣，在她的同龄人沉迷在上位血族的荣耀中时，她独自进行武技训练，因为没有任何“目标”与“参照物”，她的  对自己技艺的磨炼也没有终点......就这样，瑟琳娜成为了将要突破白银阶的预备役【狂猎骑】。

“冬狼首领价值太低，霜巨人首领又太麻烦，白龙......我打不过。”

瑟琳娜默默思考着狩猎的目标，苍白的右手一直按在腰侧暗红色弧形利刃的剑柄上，随时保持警惕是骑士的美德。

寒风呼啸，但是身为血族的一员的瑟琳娜没有任何负面影响。她向着远离人烟的地方前进，特地佩戴的香料包可以散发吸引野兽的味  道，只要等待麻烦降临，然后解决麻烦就可以了。

通常这个等待时间不会太久。

……

林恩气喘吁吁，汗毛倒竖，背后的狼群越来越近，他却越来越慢……主宰啊，难道我就要去见您了吗？

眼前突然出现了一个消瘦窈窕的身影，林恩感觉这是是一位美丽的女士，虽然不知道她为什么出现在这里，但是身为一名虔诚的牧师，他又怎么会做出祸水东引的无耻举动？

林恩当机立断，大喝一声。

“快跑，有狼群，我来拖住它们！”

他转身，放弃了自己生的希望，无惧困境才是信徒本分。

腥臭的吐息扑面而来，幽绿色狼瞳中带着野蛮的兽性，为首的头狼张开血盆大口，露出森森白牙……

林恩闭上了眼睛，调动体内力量强化自己的躯体，只求能在狼吻下多撑上几秒钟。

后悔吗？

“Better  crippled  in  body  than  corrupt  in  mind.  （宁残体肤，不坠心性）。”

林恩念诵着箴言，等待着自己的死期。

有什么温热的液体溅在他的脸上，腥气十足。

一把微微带着弧度的暗红色利刃，样式与一般的骑士长剑有所不同，充满了异域的风格。此时，这把剑正插在头狼的咽喉处，整个剑身还在微微颤动着，就好像是从远处投掷过来的一样。

“Success  is  measured  in  blood;  yours  or  your  enemy's.  （血迸死生，强者为胜。）”

清冷如冬日冰泉的声音从林恩身后传来，初窥【狂猎骑】门径的瑟琳娜展现出了一种代表着不幸、死亡和战争的预兆。低跟长筒皮靴踏过积雪，冰冷死寂的女骑士缓缓活动着手腕，走到没有回过神来到林恩的身前。

群狼被无形的杀气所震慑，浑身毛发不由自主地炸起，将腰拱起来，四爪扣进雪层中发出沉闷低吼。该隐赫斯特有着饲养巨狼的习惯，同时那些巨狼也作为“实战道具”被大量消耗。瑟琳娜杀过多少冬狼，她自己也记不太清了。

“牧师，我是瑟琳娜?赫斯特，现在我来接管战斗。”

她伸出苍白纤细的手掌握住插在头狼尸体喉咙中的剑柄，在脊骨与利刃刺耳的摩擦声中快速拔出，然后凌空挥刀振血，收刀归鞘。

按捺不住自身恐惧的群狼嚎叫着扑上前来，嗜血的狩猎本能被莫名的恐惧激发的淋漓尽致。

瑟琳娜轻抚剑柄处的蔷薇纹饰，被刘海遮住的丹凤眼依然是那么空洞淡漠，仿佛她根本不在危机四伏的原始猎场。

锋刃出鞘！

………………

瑟琳娜不爱说话，因为在她那乏味的一生中，大部分的问题都可以用武力来解决。不论是同伴之间的对抗竞赛还是去镇压叛乱，都用不上说话的艺术，她只需要挥刀，然后再挥刀就可以了。久而久之，哪怕是同伴都不愿意靠近这个仿佛脑子里只有任务和训练的怪胎。

所以，她对这个在她身边上蹿下跳嘘寒问暖的家伙，不知道应该用什么态度对待他。

“那个......美丽的女士，我是来自光辉教会的林恩，一个游历中的黑袍牧师。不管怎么说，你都是我的救命恩人，按照等价法则，我会完成一次以主宰的名义起誓的约定。”

林恩探头探脑的跟在女骑士的身后，喋喋不休地说着不着边际的话，时不时抽抽鼻子，在酷寒中进行马拉松式的长途跋涉之后，他好像感冒了。

瑟琳娜沉默地走在前面，面无表情，完全没有在意林恩所说的任何话语，她并不觉得一个黑铁级小牧师能对自己有着任何帮助。

“那个，瑟琳娜小姐，我们在向什么地方走啊？什么时候能到最近的城镇啊？”

  


第397节


  林恩哆哆嗦嗦地用树叶抹掉被冻出来的鼻涕，开口询问默不作声的女骑士。

“如果想要前往最近的城镇，请转身向后走，我正在前往冰隙峡谷。”

听到瑟琳娜的话，林恩愣住了，敢情这位在密林中绕来绕去，是为了前往那个危险的地带，而自己傻乎乎地跟在她的身后，还自以为是要前往最近的城镇......

这个女人对我好冷淡，我可是正神教会的黑袍牧师，去平民家都能刷十字架蹭饭的带善人......结果她却把我向死路上带，你倒是提前说一声啊！

林恩风中凌乱，越想越委屈，几乎要哭出来了。

以他现在的体力，是完全不能走到安全地带了......为什么会变成这样呢，第一次有了被别人救了一命的经历，有了继续活下去的机会，然而，为什么会这这样......

“那个，瑟琳娜小姐，你不能见死不救啊！”

瑟琳娜脚步不停。

“你的死活与我何干？我只是不想让一个弱者来自我牺牲，之后的事情我完全没有兴趣了。”

林恩还想在争取一下瑟琳娜的帮助，现在就是发挥牧师口才（忽悠）能力的时候了！

三分钟之后.......

林恩完全对这个脑子里只有“与你何干”、“与我何干”和“任务重要”的女骑士绝望了，看来自己要死在这里了......

他自暴自弃地嘟囔了一句：“唉，合格的骑士怎么能见死不救呢......”

嘎啦一声清脆的骨节响动声传来，林恩抬头看去，发现瑟琳娜的脖子几乎向后扭了180°看着自己。绯红的眼眸不再无神，而是带着疑惑。

“你说......一个合格的骑士不能见死不救？”

被瑟琳娜怪异举动吓了一跳的林恩连连点头，用主宰的名义发誓如此，生怕因为自己说错话而被她一刀枭首。

“我是一个合格的血骑士，血骑士也算骑士，所以我是一个合格的骑士，我不能见死不救。走，我把你送到安全地带。”

瑟琳娜通过简单粗暴的逻辑判断，决定要帮助林恩。而林恩虽然觉得这个姑娘的思路有些不对劲，但是他现在管不了那么多，苟命要紧，于是他干笑着感谢瑟琳娜的大恩大德。

瑟琳娜皱眉，也许是觉得林恩动作太慢，于是用一个标准的公主抱将这个饥寒交迫的牧师抱起，快速向着城镇疾驰而去。

“wyrrrrrrr！把我放下来啊！我自己能走......主宰啊！这样子太不像话了！”

林恩身体僵硬，他的手臂肱二头肌处在不停被身材极好的女骑士放送福利，心猿意马之中又怕被回过神来的瑟琳娜切成蒸肉饼的馅料......心里七上八下（high到不行）。

“别乱动。”

瑟琳娜换了个姿势，将林恩如同麻袋一样抗在肩上，随着颠簸，坚硬的皮质肩甲不停顶着林恩柔软的腹部，如果不是他太久没有进食，肯定会把胃里所有的东西都喷溅出来。

“慢一点啊！我快不行了！要死要死要死！”

“为了让我保持一个合格骑士的身份，你不能死，最起码要坚持到城镇。”

“您是魔鬼吗？”

“24岁，是血族。”

林恩绝望地叫喊声传出很远，间或夹杂着瑟琳娜冷淡的声线......就如同许多故事的开始一样，吵吵闹闹的冒险就这么拉开序幕。

群友杜若の番外4

当忠诚的女骑士将年幼的玛利亚托付给她唯一的朋友时，她没有想到日后会在并不温和的良夜站在林恩的墓前。瑟琳娜可以沉默也可以流泪。但是在她做出选择之前，她准会想起林恩抱住重伤的她跃下嶙峋的冰崖时，雪巨猿的嘶吼和浅灰色云层中的残阳。

那时他们青春年少，庆祝妃莉雅诞生的瓶中美酒尚是藤上葡萄。

瑟琳娜陷入过往回忆中，那种极速下坠的失重感与林恩的怀抱一样难忘。时间兀自走着，她在天上看见深渊，她的血液正在日暮时燃烧咆哮。林恩将自己垫在瑟琳娜身下，完全不顾自己可能会变成千层面上的肉酱。在短暂的失神之后，瑟琳娜掰开箍住自己腰肢的手臂，就像是洗手后甩干上面的水渍一样，她对自己的生命漠不关心。她只是在面对接近的冰层时，用尽残存的力气与许久不见的骄傲一拳击出；就像古老东方故事里，那只企图阻挡车轮的螳螂一样。

当林恩从纳垢手中重新抢回自己自由意识的时候，心中想的一定是冰层乍破，他们撞入冰峰谷天然温泉时重获新生的刹那释然。

瑟琳娜在满天星斗各就其位的时刻醒了过来，口唇间残留着甘甜的血。她凝眸远望，长空寂寥，夜幕如轻纱般笼罩大地。瑟琳娜察觉林恩枕着褡裢，面色苍白，鼾声低沉。篝火中的枯枝爆裂时溅出火花，火苗精灵般在夜风中舞动。她环抱双膝，下颏搭在膝头，一种内在的静谧从某处淌入这个奇妙的世界；她觑着火花，仿佛在眺望永恒。

晨曦的第一缕微光跨过滴着朝露的青峦的棱线走来时，林恩逃出了无梦的睡眠。眼前女骑士窈窕动人又孤独入骨的背影，与日后玛利亚前往奔流城的背影悄然重叠。在他从纳垢的神力中解脱时，他用炫目的视觉看出：原来过去会变成将来，死去的历史会复生，时间只是在原地转圈。可他现在只是无法抑制地想要回家，那里有他心爱的姑娘在等他。

火堆早已熄灭，瑟琳娜盘膝而坐，肩背挺直如孤桐。她将双手浸在雪里，雪中隐隐泛出红色；她指甲掀翻十指磨烂，面前焦黑的枯枝上摆着雪巨猿的头颅。猿王狂暴的庄严头颅，显出一种奇异的伟大风姿，与站在林恩墓前祈祷的瑟琳娜一样，它也没有温和地走入那个良夜。

击破冰层的瑟琳娜同时击破了白银阶位的壁障。她现在是该隐赫斯特最年轻的狂猎骑。

  

本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦免费外群】。
【南锦免费外群1号】——517880761
【南锦免费外群2号】——208509369
【南锦免费外群2号】——120320748
【南锦免费外群4号】——602234884
【南锦免费外群5号】——290538713
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。