
▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼

【千仙殿提醒您合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责，谢谢合作！】

【作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】

更多小说资源：【飞卢小说免费分享群：1091962133】

▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲


1章：睁开眼

　　月球历158年……

　　*******************************

　　“唔”

　　青绿色的长发散落至床沿，穿着白色蕾丝睡裙的女孩翻了个身，她迷迷糊糊的从床上爬起来，跪坐着发呆。

　　几秒后，她擦了擦嘴角的口水，睡眼惺忪，眼前一片漆黑，伸手不见五指，青绿色的发丝耷拉在脸颊一侧。

　　“呼”

　　绿色长发的少女轻轻吐出一口浊气，她的五官绝美无比，寻常人只要看上一眼便会忘记呼吸，忘记了自身存在的意义。

　　少女如羊脂般白嫩的脸蛋，肌肤完全是雪白色，甚至白的有些病态，还能从她粉嫩的玉手处看到淡绿色的血管。

　　少女后面巨大的青绿色姬发式长发散落至臀部，额头前的柔软青丝一根根垂下梳成齐刘海遮住柳眉。

　　眼前一片漆黑是理所当然的事情……因为她的双眼不能视，她从出生以来就是瞎子。

　　青绿色长发的少女微微瞪大了双眼，两颗无神的紫色星眸显露了出来，她总觉得自己的记忆有一点混乱，仿佛凭空多出来了一个人的记忆，和自己今世的记忆混搅在一起。

　　冥冥之中季樱庭感觉那股记忆好像就是自己的前世…… 在她的记忆里，那个时代很落后，还没有宇宙飞船。

　　她前世是一名22岁的男性职业7段棋手，同样，自从出生起就是一名盲人。

　　但是在自己五岁时第一次学围棋的那一刹那，当他握住棋子的那一瞬间，仿佛身处星空之中的他看见了整个棋盘，还有自己的模样，以及坐在棋盘对面的……父亲的模样。

　　星空般神秘的棋盘刻印在自己的脑海之中，那一瞬间，他看清了整个世界，整个地球，花草与山海，尽收眼底。

　　19X19，一共361个格子的棋盘中，仿佛包涵了整个世界，他坚信着，他为围棋而生，并已经等了他无数年。

　　所以，他选择走上了围棋这条道路，因为每当他握住棋子的一刹那，他都能看清楚自己与对手的模样，也能听清自己的心跳，那枯寂如死水般的。

　　虽说是下盲棋，其实他的脑海中可以呈现出完整的星空棋盘，只是除了自己，棋盘，对手之外，他再也无法像第一次握棋时看到其他事物的模样了。

　　直到……地球历2017年，围棋【头衔战·王座】第三回，棋局进入中盘，他在长考两个小时之后，伴随着场内的震动声，终于下出了惊为天人的神之一手。

　　那一瞬间，他再次睁开了眼，然后，他便看到了会场建筑物的崩塌与头顶落下的碎石.....最终，那一步棋没能流传出来。

　　“唔，真的能用这种方式看到自己的长相嘛……好想看一下呢。”

　　季樱庭眯着眼睛轻声说道，只是，那颤抖的声音几乎隐藏不住心头的喜悦。

　　可以睁开眼看到事物？可以看到自己的脸，可以看到世界，可以看到对手的模样，好赞！

　　现在已经是月球历158了，地球2017年在她眼里确实是十分落后的古时代，如今整片银河系都已经被人类殖民了，外星生物也被尽数驱逐。

　　围棋这项运动自然也随着古老的文化传承了下来，属于人类必不可少的娱乐与竞技项目之一。

　　“记得学校就有围棋社”

　　季樱庭自言自语道，她的声音既温柔又暖心。

　　季樱庭将青绿色的长发朝后一缕，站起身来褪下了白色的蕾丝睡裙和印着小熊图案的内裤，内裤轻轻一掀就顺着腿部滑落了。

　　白嫩的身体曲线和绝美的脸蛋全部暴露在空气中，可惜无人欣赏这一幕，无论是别人还是...自己。

　　“猫咪，猫咪，第三个。”她小心翼翼的从手旁的内裤堆中抽出第三条内裤来。

　　对于衣物必须要小心整理，如果不小心弄乱的话，季樱庭就只能让同桌来帮她排衣物的顺序了。

　　重新坐回了床上，单腿伸出，她把印着小猫咪图案的内裤从纤细修长的白玉美腿熟练的套了上来。

　　随后她穿上了放在床头的淡蓝色可爱校服与白色的蕾丝百皱裙，再用手拉着将白色的过膝丝袜套上了大腿根部。

　　最后用被白丝包裹住的玲珑小脚垫了垫棕色的小布靴，然后穿了进去。

　　季樱庭伸手在橱柜前摸索了一阵，摸到了一把精致的木头小梳子，对着有些杂乱甚至睡出呆毛的青绿色顺发捋了捋。

　　上天很公平，给予了季樱庭绝美的相貌，诱惑的身躯，白嫩的肌肤，柔顺的长发，却唯独剥夺了她的视觉。

　　她从来没有怨恨过，因为，没有视觉又怎么样？

　　也许是因为……

　　她根本就不知道世界有多么的美好，也就不会去憧憬别人口中那些虚无缥缈的美好。

　　季樱庭也不会觉得无聊，闲暇之余既她还可以听音乐，也可以听网络小说的有声阅读以及动漫中那些虚拟人物的广播剧。

　　上课累了的时候，还可以睡觉，反正她平时一直都是闭着眼的，老师也发现不了。

　　只是，唯一让她有些在意的便是【动漫】了，她经常会听到有同学谈论到这个名词，也知道动漫是和电视剧，电影一样的东西。

　　但两世为人，季樱庭却不知道虚拟角色是什么，只是听过虚拟角色的广播剧，这让她略微有些好奇。

　　上天很公平，不是别人的闲言碎语，是季樱庭自己这样认为的，因为别人都说她长得很美，虽然她从来不知道美是什么概念。

　　听着全宇宙销售榜第一的小说【无限之被虎吃后变成虎娘】的有声读物，季樱庭踢了踢棕色的小布鞋。

　　她慢慢摸索着扶手，慢慢的走下楼梯，慢慢的沿着墙角走出大楼。

　　“啪嗒”推开大门，青绿色的长发暴露在阳光之下，季樱庭全身暖洋洋的，却感受不到阳光刺眼的感觉。

　　季樱庭就呆呆站在家门口等着校船到来，她大概是唯一一名不需要带书包上学的学生。

　　…………………萌新需要支持！！！！求推荐票和刀片，求收藏！




2章:铭海姬中学

　　“樱庭，有吃过早饭吗？”

　　季樱庭一踏上学校专属的悬浮校车，就有一只柔软的小手拽住她将她拉到了座位上。

　　“没有”

　　季樱庭摇了摇头，青绿色的大长发随着她的摇头甩动了几下。

　　她今天早晨刚起床因为记忆混乱的缘故，忘记顺手拿面包了，所以现在的肚子里还有些空空的。

　　坐在季樱庭旁边的就是她的同桌，王木柔。

　　一名梳着黑发双马尾的较小可爱少女，是季樱庭的好朋友。

　　所谓的黑色，季樱庭知道那就是自己眼前的颜色，但一直不清楚，拥有黑色头发的人是什么样的感觉。

　　直到今天起床，前世记忆所带给她的那一瞬间睁眼，对各种颜色都有了些初步的认知，他前世同样有着漆黑的发色。

　　想象中马赛克的世界逐渐化为了真实，她从没想过真正的世界竟然和她想象中差别如此之大。

　　“既然你还没吃饭！那我们来分半吃吧！”

　　王木柔用嘴巴叼着长条面包凑到了她的脸前，示意季樱庭从另一头啃下去。

　　“……啊呜”

　　季樱庭也张开樱桃小嘴轻松的咬断了面包的中心，用双手捂着小口咀嚼了起来。

　　“樱庭你好萌啊！”看见季樱庭吃饭的样子，王木柔顿时激动的不能自已。

　　“……”萌是什么？

　　虽然季樱庭经常听到这个词，但是看不到景象的她无法理解“萌”这个词的意义。

　　“柔柔，放学后来我家一趟吧。”季樱庭淡淡说道。

　　“难道又有衣服找不到了吗？”

　　“不是的，上一本小说听完了，帮我找本新的吧。”

　　两人聊着天，时间过的飞快......

　　外观优美的深蓝色悬浮校车很快就抵达了目的地，铭海姬中学。

　　季樱庭快要过15岁的生日了，初三的学习生活也来到了下学期。

　　铭海姬中学是一所名校，女多男少，许多运动社团都是新月省初中联赛的省级豪强。

　　悬浮校车渐渐停靠在了一片空地之上，眼前有一座无比庞大的建筑物，仿佛是一栋巨大的冰雪王宫【铭海姬中学】充满了科幻与梦幻的混合气息。

　　学校中的走廊都是由水晶构成的，季樱庭被王木柔乖乖的一步一步拉进了教室，她们两人已经认识很多年了。

　　“樱庭同学好！！”几名和季樱庭还算说过几句话的同学率先打起了招呼。

　　“你好...”季樱庭小幅度的挥了挥手，白嫩的手臂耀眼无比，几乎吸引了所有同学的视线。

　　“不要朝墙那边挥手啊！！快去坐下。”

　　熟悉的声音传来，季樱庭脑袋上被教科书啪一声拍了一下。

　　“哈哈哈哈哈哈....”一阵哄笑声。

　　原来老师就站在她身后，季樱庭无奈的抱着头部走到了离门口最近的桌子上，为了方便，她的座位靠近门口。

　　这微不足道的一幕，竟让无数男生泛起春心。

　　季樱庭趴在课桌上心不在焉的听了一上午的课，反正她也听不懂，满脑子都想着围棋的事情。

　　铭海姬一天的课程仅仅三个小时就结束了，下午都是学生的社团自由活动的时间。

　　“樱庭，需要我带你去美术社吗？”王木柔一边收拾着书包一边问道，她是铭海姬中学排球社的成员。

　　季樱庭是美术社的核心成员，主要的工作有，当模特，当模特，还有当模特。

　　“摁摁摁，我下午还有点事情，你去自己的社团就好了。”

　　青绿色的姬发式长发随着季樱庭的摇头大幅度的摆动了几下。

　　因为双眼无法看清事物，所以季樱庭对方向感十分熟悉，她扶着墙壁慢慢的走到了棋牌类社团的19楼。

　　“蹬蹬蹬”随便找到了一处房间，季樱庭敲了敲门。

　　哗啦“哎！这不是樱庭学姐吗？是要找人吗？”一名棕红色长卷发的小学妹打开门后有些吃惊的捂住了嘴巴。

　　“额……不是的，请问围棋社在哪里？”季樱庭轻声道。

　　“唔，我们是象棋社，围棋社的话继续向前走两道门就可以了

　　”一听季樱庭要去围棋社，小学妹的语气有些失望。

　　作为铭海姬中学的名人，要是季樱庭肯加入象棋社的话，她们明年能收到的新生也会变多，不过她也许只是去找人呢。

　　“好的，谢谢你”季樱庭微笑着点了点头。

　　小学妹看到季樱庭的微笑，她的心脏跳动速度都变得有些加快了，急忙道“不，不用谢”

　　“那么，围棋社应该是这里了吧？”季樱庭抚着墙壁走过了两个社团，伸手敲了敲围棋社的门。

　　哗啦“啊！樱庭同学，你怎么来了”又是一道惊奇的声音发出，季樱庭仔细回忆了一下这个声音。

　　“王希？”

　　************

　　坐在围棋社的招待处沙发上，季樱庭端起了桌子上的红茶，稍稍抿了一小口。

　　“樱庭同学，你会下围棋吗？是要加入围棋社了吗？那你的美术社呢？”

　　王希问道，她有着一头金色的马尾卷发，同样是季樱庭的同班同学。

　　“会下，美术社退掉就好了

　　”季樱庭简洁的回答道。

　　王希的嘴角抽了抽，有些好奇道“你居然说得这么轻松，对了，你的围棋是什么水平啊”

　　“应该很强吧……能和你对弈一局试试么？”

　　“……”

　　这一下不仅仅是王希，就连她旁边的几名围棋学徒都有些惊奇，难道樱庭学姐作为瞎子还经常下棋?

　　“要是你真的很强就好了，虽然我们暂时有16名成员，可真正考级的只有4人，去参加几周后的初中围棋联赛还有些难度。”

　　“呼，那就快点开始吧！”

　　季樱庭有些紧张的吐了一口气，这还是她今生第一次对弈呢。

　　经过王希的同意后，她在一个围棋棋盘的一侧缓缓的跪着坐了下来，从A-S，从1-19。

　　有19x19=361个点，这就是围棋的点了。

　　“那么，要猜先么？”【围棋中选出白棋或者黑棋一方的方式】

　　“猜吧”季樱庭掀开了有些古朴纹路的棋盒，但是，当她拿起一颗白色的棋子时却突然愣住了。

　　一片浩瀚的星空之中，一名青绿色长发的少女盘膝跪坐在地面。

　　当季樱庭第一眼看到自己的时候，她突然之间觉得，自己好像明白萌和美是什么意思了。

　　姬发式长发拖至臀部，额前的齐刘海一根根垂下来，完美到不可思议的五官，白嫩的肌肤，像星空一样的星眸，慵懒高贵的气质。

　　蓝色的校服与白色的百皱裙，白色的过膝可爱丝袜，脚下的棕色小巧布靴，一切浑然天成，美丽到令人窒息，季樱庭爱惜的伸手摸了摸自己的脸。

　　周围的一切她都看清楚了，棋盘与眼前的王希，金色的马尾卷发，虽然在学校中也称得上美女，但季樱庭在这一刻却觉得她比起来说有一种说不出来的感觉。

　　两者之间的美丽差距已经达到了无法用言语表达出来的地步，就更不用说旁边几名长相普通的小学妹了。

　　视野越来越广，季樱庭看到了王木柔，一名称得上十分可爱的女孩子，看到了华丽的铭海姬中学，看到了自己经常乘坐的悬浮校车。

　　整个月球，整个银河系，所有人类居住的场所，都被季樱庭一瞬间一览无遗。

　　还有那些正在某些人电脑上播放的动画，季樱庭觉得比起刚刚看过的人类，她的相貌更符合动画人物之中的美丽。

　　她觉得自己已经贯彻了美丽这个词，虽然仅仅只是一瞬间。

　　“真好呐”季樱庭的思绪从星空回到了现实，能看清这个世界所有的事物一刹那，她已经没有遗憾了




季樱庭人设图

　　首先要谢谢画师斐翔c，能完美的帮我画出来主角的人设图实在是太棒了，真的感谢。虽然花了1000元，但是感觉物有所值，能找到自己喜欢画风的画师也很不容易。对于主角性格的构思也是花了很长的时间，希望你们喜欢她的形象..

　　图片:"",位置:"Images/120038-53935.jpg"




3章：初对弈

　　“真好呐”季樱庭的思绪回到了现实，能看清这个世界所有的事物一刹那，她已经没有遗憾了。

　　“樱庭同学，你怎么了？”

　　王希从棋盒中抓起了一团黑色棋子，有些疑惑的问向季樱庭。

　　“没什么”季樱庭轻轻摇了摇头，将玉手中的那一颗棋子放在了棋盘上。

　　视野收拢了回来，季樱庭的脑海中顿时浮现出了自己前世熟悉的星空棋盘，以及对面的王希，与自己。

　　季樱庭欣赏了自己的相貌好久都没有看够，直到王希再度催促。

　　她数了数刚才拿出来的棋子

　　“一共十六颗，是双数，你猜单数猜错了，所以我执黑先行”

　　“嗯嗯”

　　季樱庭兴奋的点了点头，再次握起棋子的她十分激动，已经迫不及待的想要下棋了。

　　她是属于比较擅长执白棋的类型。

　　比起黑暗，季樱庭绝对更向往着光明，所以她执白时要比执黑时强出许多。

　　【黑棋先行，但是要倒贴7目半，185目算胜利：白棋后行，177目算胜利】

　　季樱庭能看清王希的表情和动作，以及眼前星空棋盘的一切，所以她拒绝了别人帮忙代下，其他围棋社团的成员们则围在了两人周围观战。

　　“喂喂，樱庭学姐真的要下盲棋啊，好像对她很不利哎”

　　有几名成员窃窃私语道。

　　“P4，右上角的星位”

　　王希开口说道，黑子落入棋盘。

　　季樱庭的左手平放在膝盖上，右手握起了棋盒中的白子，前世已经使用过数十万次的动作早就被她铭记在了心中。

　　她用两指夹着白子缓缓落入了星空棋盘之中，啪嗒。

　　一声清脆的响声在棋盘上响起，周围的人都有些移不开眼了。

　　“樱庭学姐，好美好标准的的握棋姿势”

　　一名小学妹有些崇拜的说道。

　　“看来她真的很熟练啊，居然闭着眼还能这么精准的找到棋盘的位置。”

　　“D16，星位”

　　季樱庭也下了位于自己右上角的星位。

　　【星位在一个棋盘上拥有8个，分别位于四角和四条边上4+4的那个小黑点，棋盘中间的那个点做叫天元】

　　一般围棋的布局都是要从四个角开始的，因为有一句说法叫“金角银边草肚皮”。

　　角是黄金，因为有两面是封闭的，对手不能轻易进攻，可以轻松拿到目数。

　　边是白银，次于角，一面封闭，想拿到与角同样多的目数需要多走几步。

　　中间的大空是草做的，很难围起来，也很容易被人入侵。

　　“P16，星位”

　　王希接着说道，黑子落下，声音清脆。

　　双联星么...算是比较常规的走法了，这里没有思考的意义，不如根据她的水平来下，季樱庭眨了眨眼。

　　“请问王希同学的段位是多少？”

　　季樱庭轻声道，她仅仅走了一步便将右手从棋盒中取了出来，出声问道。

　　“呃...业余2段，我才学了三年。”

　　王希挠了挠头不好意思的说道。

　　如果是从小就开始学围棋的话，到了初中的年龄业余四五段都不能说进度快的。

　　“嗯”

　　没有在说什么，季樱庭轻轻点了点头，重新将右手伸进棋盒。

　　2段的话....“E3，目外”

　　图片:"",位置:"Images/193715-29532.jpg"

　　季樱庭手持一颗白子清脆的打在了一个格子中，惊雷般的震荡声让在场的所有人都精神一振。

　　所谓落子也是相当有技术含量的，职业棋士用力的话一步崩碎棋子只是小意思，季樱庭前世落子时就可以打出如同炮击的轰鸣声，震耳欲聋。

　　王希全身颤抖了一下，握棋的小手一下子没拿稳，一颗黑色的棋子掉落在棋盘上翻滚了几圈，反着朝天。

　　“呼....”紧绷着神经的王希松了口气，还好是反向落子，如果是正面不小心掉在棋盘上的话，她可不好意思悔棋。

　　“樱庭同学，不好意思，我这颗棋子掉了。”

　　“没事”季樱庭摇了摇头，在星空棋盘上发生的事，她自然是看见了。

　　“然后，我看看”

　　王希小心翼翼的捡起了落子。

　　等等！目外....刚刚平缓了紧张心情的王希突然瞪大了眼睛，她竟然下了目外？

　　野路子出身，没有进过正规围棋学院的她根本没有接触过目外这种下法，怎么办？

　　目外的定式该怎么下？王希皱眉。

　　“目外……她是认真下的吗？还是说在糊弄王希学姐？”

　　一名带着大黑框眼镜的男生小声呢喃道。

　　那个角只能暂时不管了，王希生怕走错棋，堂堂围棋社社长如果输给一名新成员，岂不是很没面子。

　　这样的话，就只能先去动季樱庭走在自己这边左下角的星位了。

　　短短思考了十几秒，王希就做出了决定。

　　“F17，小飞挂”

　　季樱庭双手端起了茶杯，小小喝了一口茶水，她不落子的时候双手都是平放在膝盖上的。

　　稍微思考了一会，季樱庭的右手伸进了棋盒中，缓缓夹起了一颗白子。

　　“I16，二间高夹”

　　又是一道清脆的响声，季樱庭的落子姿势十分优美，王希不由得看呆了。

　　“但是……二间高夹小飞又是个什么意思？”

　　图片:"",位置:"Images/193749-65942.jpg"

　　摇了摇头，王希又懵了，她只会些普通的星定式，只有业余2段水平的王希，很多走法都不知道。

　　不过，王希的棋感还是不错的。

　　她根据对棋形的棋感简洁的应付了几步，毕竟那些职业棋手的棋谱自己还是偶尔摆过的。

　　黑白双方落子的位置非常玄乎，飘忽不定，看起来有些奇怪，却意外的有些飘逸的感觉，很快，一个角的布局就结束了。

　　“这个定式叫做【仙鹤大伸腿】”

　　图片:"",位置:"Images/193814-37424.jpg"

　　那名带着黑框眼镜的男生看着手机解释道，他刚才趁王希思考的时间，上网去简单的查询了一下。

　　两人继续一步一步的落子，季樱庭也没有再下出刚才那种气势的落子，只是。

　　位于自己右下角的外目，王希一直没有去挂，季樱庭心中也稍微有了些答案。

　　看来一百多年过去，业余围棋的分水岭还在。

　　业余4段水平以下的棋手并没有过多接触目外和高目的机会。

　　“都已经30多步棋了...樱庭学姐根本没有丝毫的失误啊，看来她的围棋水平真的很高，况且还是在下盲棋。”

　　“不...我觉得闭着眼睛还能精准的落子才厉害吧。”

　　“我怎么感觉王希学姐的目数有些劣势了....”

　　王希自然会处在劣势，面对业余低段水平，季樱庭只要简单的应付几步，对手就会漏洞百出




4章：棋势·星空青猫

　　PS：我也知道围棋题材非常冷门，但我还是想写，我想写出让读者觉得有趣的内容，想写出读者即使看不懂棋局也能感觉很高大上的棋招。

　　因为以前基本上没有过这种题材的小说，所以我也在尝试和不断的完善，虽然我已经做好了扑街的准备，但是只发了7000字就有接近1500的收藏我已经很高兴了…………总之，现在基本上每一章都是在看读者的反馈来修改下一章的，希望要弃书的读者们能稍微留一下，多看几章再做决定，也希望稍微懂围棋的读者能稍微提一下建议，就算不喜欢围棋的读者也希望你们能看这本书日常的部分【大概会很多】，感谢支持！！

　　**********************

　　王希自然会处在劣势，面对业余水平，季樱庭只要简单的走几步，对手就会漏洞百出。

　　不过作为女生比较常见的风格，王希一直下的十分保守。

　　都是些基础的走法，在布局期间没有给季樱庭战斗的机会，但黑棋与白棋之间的目数差距却越来越大。

　　王希走了很多步废棋，季樱庭都没有去回应，她只是单纯的下着比较普通的围空走法。

　　连基础的形式判断和点目都不会吗？

　　她已经执黑落后20目了，还走的这么稳健，季樱庭暗自摇了摇头。

　　双方只顾着围空的话局势很快就会进入中盘，由于一直没有战斗的机会，季樱庭仅仅对棋形简单做了些处理就决定将棋局结束了。

　　“提前进入收官阶段吧，这盘已经没什么有价值的地方了。”

　　季樱庭轻轻动了动嘴唇，没有出声。

　　【收官：围棋比赛中三个阶段(布局、中盘、官子)中的最后一个阶段，指双方经过中盘的战斗，地盘及棋子死活已经大致确定之后，确立竞逐边界的阶段】

　　况且，现在还是季樱庭的先手，职业棋手与业余棋手水平差距最大的一个地方就是在于官子。

　　王希的面色有些难看，有些习惯性的咬起了手指甲，毕竟就算她再怎么觉得双方赢面差不多，经过了季樱庭的连续几次超赚先手收官之后，也逐渐感觉到了黑白目数之间的差距。

　　棋局结束……“哎...”

　　季樱庭微微叹了口气，今生的第一次，就这么简单的交出去了。

　　“王希同学，还要数子么？”季樱庭歪着头轻声道。

　　“数一下黑子吧...”绞尽脑汁之后，王希有些疲倦的靠在了椅子上，她都懒得点目了。

　　“我来吧...”

　　一名初二的男成员自告奋勇的走了过来，他对着棋盘上的黑棋摆弄起来。

　　数棋的话只数一方就可以了，黑棋空加上子185目胜利，白棋177目胜利。

　　比较正规的数棋方式是把一片空中多余的棋子拿掉，弄成方便数棋的正方形或者长方形形状。

　　这种方式最为公平，但是像日本围棋的数棋规则，其实是漏洞百出的，比如说只数目不数子，不填单官【终盘时只占一目的棋】

　　再例如双活，无论何种形式的双活都不计算目数。【围棋术语。双活，是活棋的一种方式，又称为“共活”、“公活”或“两活”。】

　　图片:"双活",位置:"Images/084034-51832.jpg"

　　数棋结果出来了，许多人都不可置信的看着棋盘。

　　“黑棋....154目，输31目。”略微带着一丝颤抖的声音，男生说道。

　　白棋与黑棋之间怎么可能差距这么大？我并没有很大的失误啊，久久沉默不语，王希苦笑着摇了摇头，看来季樱庭的围棋水平真的非常高。

　　“可以再陪我下一盘吗？”季樱庭有些兴奋的问道，她赢棋之后心情非常好。

　　“我能下么？”

　　刚才数棋的那名初二小男生试问着王希，在得到点头许可后他激动的坐在了季樱庭的对面，虽然有些低着头不敢直视她。

　　“樱庭同学好厉害啊，你考取过段位了吗？”王希心情好不容易平缓了之后，坐在季樱庭一旁问道。

　　“没有”季樱庭眯着眼睛摇了摇头。

　　“原来是自学，不过你自学到这种程度真的很厉害啊”王希感叹道。

　　“话说，这盘让先可以么”季樱庭轻声试问道。

　　“当然可以 我叫林浩，二段业余棋手。”他立刻回应道，男生是那种很平凡的类型，长相一般，黑发平头。

　　我会珍惜和樱庭学姐对弈的每一分每一秒的！！林浩暗中激动，他握棋的手指都有些发抖了。

　　【让先为最基础的让棋方式，让对方执黑棋先走，并且黑棋不贴目，白棋和黑棋谁达到181目就算胜利】

　　“不好啊，要是她真的进入围棋社，那我就没机会出席两周后的初中联赛了”

　　一名脸上有着雀斑的黑发单马尾小女生站在后方不甘心的揪了揪衣领。

　　初中联赛的校队每一队有五个名额，分别是主将，副将，中坚，前锋，次锋。

　　赛制采取五场三胜制，她是初一新生，才学围棋一年。

　　作为业余5级的棋手，她在铭海姬中学围棋社团排行第五，如果季樱庭加入围棋社就肯定没有她的参赛名额了……

　　但是，她又如何能与在全校中都非常出名的季樱庭学姐争参赛名额呢……她可是无比耀眼的人物。

　　这盘季樱庭的布局与上一盘的王希一样，为双连星，也就是占两个星位。

　　林浩的挂法也是采用了最基础的小飞挂，白棋枷，季樱庭轻易的走出了一个比较常见包围定式。

　　图片:"包围定式",位置:"Images/083039-80850.jpg"

　　林浩的下棋风格与王希截然不同，论下法倒是凶悍无比。

　　这种人涨棋【水平提高】的速度也是非常之快的。

　　但是在两人的水平与计算能力都差距甚远的情况下，他这种下法只是自寻死路罢了。

　　“宇宙流么……”林浩的额头流下几滴虚汗，这盘季樱庭的白子选择了取厚度，取外势，渐渐地，一大片如同城墙般厚实的白子铁壁在季樱庭的手下成型。

　　宇宙流也是一种非常流行的下法，在宇宙流出现之前的围棋战法，大多重视实利，以求在边上取得地盘，宇宙流却主张棋子要向中央，而不是边上作发展。

　　由于这种棋的下法不重视地面，而是整个中央天空的作战，因此被称为宇宙流。

　　“没办法，只能深入，拼了！！！！”

　　眼看季樱庭白棋的大势即将成型，林浩咬了咬牙，带着决心，一指将手中的黑棋点在了季樱庭的势力中央。

　　但是……

　　这一瞬间，林浩忽然之间愣住了，他怎么感觉，自己右手拿回来的动作好像变慢了不少，不对，不仅仅是自己……周围一切事物的时间都变缓慢了。

　　“这是……什么？”

　　林浩的眼珠四处转动了几下，他感觉自己身处在一片浩瀚的星空银河，他的眼中变得只有自己，棋盘，与季樱庭。

　　棋盘就是星空，棋子化作流星，季樱庭双手放在膝盖上，静静思考着，她淡绿色的灰暗瞳孔仿佛月光一般的萤火，美丽至极。

　　林浩不由得看呆了。

　　这片星空，是幻觉吗？林浩疑惑。

　　“话说……她在下围棋时是睁着眼睛的吗……”林浩盯着季樱庭的月光之眸，她看着棋盘的神情专注无比。

　　在星空棋盘中，林浩继续与季樱庭不断的对弈着。

　　但是，为什么他感觉星空棋盘正在逐渐变大呢？

　　不！！！是自己正在变得渺小……

　　突然之间，他惊悚的发现了这个事实，月光色的眸子照射着他的身躯，不知何时，一只青色的巨物盘旋在林浩的头顶。

　　“樱庭学姐为什么……变成猫了？？”

　　林浩抬头，只见一只可爱的巨大猫咪正趴在棋盘上在用淡绿色的瞳孔盯着他。

　　“啊呜”猫咪青色的毛发看起来毛绒绒的，青绿色的猫咪伸出舌头舔了舔林浩的脸蛋，张开大嘴把他的头颅一口含住，吞了进去，然后咬断“嘎嘣”。

　　此时的林浩还不知道，他是自从季樱庭出生以来，第一名见识到季樱庭【势】的棋手。

　　***************

　　啊！

　　林浩恐慌的回过神来，胸膛疯狂的咕咚着，起伏个不停。

　　“呼，呼，呼，呼，呼”

　　林浩大口喘着粗气，他发现自己的全身转瞬间就已经被汗水所浸透了，大量的水珠从颊间滑落。

　　几秒之后，林浩使劲摇了摇头，当他再次看向季樱庭的时候，却发现自己又再次回到了熟悉的围棋社团里，周围也围着自己熟悉的围棋社成员们。

　　季樱庭也在眯着眼睛思考。

　　奇怪，季樱庭学姐根本就没有睁开过眼睛啊，刚才那个星空是自己的幻觉吗？话说！！棋局怎么样了？林浩猛地低下了头，却瞬间愣住了。

　　“林浩，你怎么满身大汗啊？是不是太热了？”王希看到林浩流汗，有些奇怪的问道，明明冬天才刚刚过去呢。

　　“………………”

　　“樱庭学姐，我输了”林浩没有回应，他低下头，攥了攥拳有些不甘心的说道。

　　恍惚之间，棋盘中间的黑子大龙被季樱庭的白棋屠了个一干二净，星空之中，刚才那只青色的猫咪将自己一口吞掉就仿佛是真实发生的事情！！！




5章：九州围棋

　　棋势是一种以围棋为主的反科学产物【最早也最多诞生出棋势的竞技项目】

　　从而衍生出来的，堪比神灵的招式。

　　“棋势”是一种对人类灵魂层次的压迫感，同样也是业余棋手无法接触到的领域。

　　不过，据说下出过神之一手的棋士有很大几率觉醒棋势的雏形，当这群人成为职业九段之后，将会成为封号级的棋圣。

　　有关棋势方面，有人的棋势如同岩浆爆发，有人的棋势堪比亘古冰川，有人的棋势仿佛金刚怒目，更有棋手的棋势宛若恶魔微笑。

　　世界上第一个觉醒棋势的棋手叫做柯九州，他在百多年前对战人工智能阿法狗时觉醒了棋势并将其战胜。

　　因为冰冷的机器永远无法理解什么叫做棋势。

　　所以，人工智能永远无法战胜封号级的棋士…………

　　“啊呜，青绿色的猫咪张开嘴巴将林浩一口吞入腹中，咬掉了他的头颅”

　　就在林浩的神情恍惚之间，棋局已经结束了……

　　就连围棋初学者看到这盘棋的结果都知道，黑棋光靠边边角角的散空连100目都不够。

　　“谢谢你”

　　季樱庭微微低了低头，颇有礼貌的说道，她微微站起了身子。

　　“王希，能麻烦你们帮我收拾一下棋子么？”

　　季樱庭有些不好意思的说道，当棋局结束后，她就无法再看到棋盘之上的事物了。

　　“嗯嗯，没问题，樱庭同学你稍微休息一下吧”

　　“不过说起来，樱庭学姐的棋力真的好强啊，至少有业余四段的水平了吧？”一名初一的男新生说道。

　　“樱庭同学说了她没考段位，不过你确定要加入我们围棋社了吗？”王希一边收拾着棋子，一边激动的转过身来带着一丝期待说道。

　　“嗯，我选择加入围棋社，而且我想参加初中联赛”

　　“……”

　　听见季樱庭这么说，一旁业余5级的女成员辛语菲更加失落了，她心中有一丝说不出来的小情绪。

　　季樱庭学姐这么强大，社长肯定不会让我继续参加比赛了…………

　　不对……季樱庭学姐加入围棋社对我们社团有利无害，我怎么能这样想呢。

　　她不禁对自己的抱怨产生了一丝微弱的罪恶感。

　　不过，她还有最后的机会，那就是在两周之内战胜比她略强的一点初三学姐，那名学姐的棋力是业余3级。

　　辛语菲攥紧了双拳，在还未达到段位之前，级别之间的棋力差距不大【反正都是初学者】。

　　“诶，樱庭你加入围棋社了？还要去参加几周后的围棋联赛？”王木柔不可思议的捂住了嘴巴，眼珠子灵动的转了几圈。

　　“嗯，这几天可能还要参加围棋社的活动”被王木柔牵着手，季樱庭点了点头回应道。

　　“小心，台阶！！”王木柔自己绊了一跤后才突然发现有台阶，急忙出声提醒季樱庭。

　　“走慢点，太快了我有点害怕。”季樱庭收住了脚，微微皱了皱绿色的柳眉。

　　“嗯...抱歉”

　　将季樱庭拉上悬浮校车，两人找了块安静的位置挨着坐下。

　　“话说，从来没听说过樱庭你会下围棋啊？”

　　“小时候在家里学习过，只是我自己搬家之后就再也没碰过了，今晚你能帮我下个围棋对弈的软件吗？”

　　“难不成还要让我帮你念落子方位么？”

　　王木柔悄悄吐了口舌头，反正季樱庭也看不见她做鬼脸。

　　“不行吗？柔柔~~”季樱庭声音柔弱的问道，粉白粉白的脸蛋，弯弯的柳眉，湿润娇柔的樱桃小嘴唇瞬间让王木柔智商-999999，就差口吐白沫装花痴了。

　　“好好好，我答应了，别这样看我，从小就受不了你这副样子。”王木柔轻轻将季樱庭的脸推向一边，心脏怦怦跳了起来，她真怕自己一下忍不住就直接亲上去了。

　　不如，今晚找个借口，住在她家好了？反正明天是周末，王木柔突然激动了起来，顿时只恨时间不能快进七八个小时，赶紧跳到夜晚。

　　季樱庭丝毫没有察觉到王木柔诡计，她的身体微微靠在了王木柔的肩膀上，准备小憩一会。

　　“呼，呼，呼”

　　“不得了...”看到她仅仅花了三秒钟就睡着，王木柔已经语无伦次了，沉默了一会儿，她突然盯着季樱庭梦幻般的睡颜缓缓凑了上去……

　　“啪”对着少女的脸，王木柔一个大耳刮子就拍上去了，大巴掌哆在了她的右脸，发出了一道清脆的回音响声。

　　“呼，呼，呼”

　　季樱庭被王木柔给了一耳光之后居然毫无反应，依旧小声憩息着，右脸的软腮抖动了几下。

　　“哎，她果然和小时候一点变化都没有啊……被人打了巴掌都醒不来”

　　王木柔无奈的笑了笑，还好季樱庭是真的睡着了，如果季樱庭是装睡的话，早就跳起来赏赐王木柔一顿小拳拳暴锤胸口了。

　　夜晚，吃过王木柔精心准备的蛋炒饭后，王木柔好奇的坐在了电脑桌前，季樱庭则躺到了床上。

　　“呃，我看看，最火的围棋软件....九州围棋，最高在线人数十一亿人”

　　王木柔打开网页，认真的帮季樱庭查询着。

　　当人类走出地球以后，便在各个星球上快速繁殖，短短数十年，人类的数量就增加到了几百年前的数百倍人口。

　　随后某生物学家开发出的女人之间生孩子的技术，更是让人口迎来了新一轮的爆发，无数百合相拥大哭，也让无数孩童从一出生就失去了父亲【你♂们输♂在了起跑♂线上】。

　　不久后，还有一名天才科学家研究出来了男人之间生孩子的技术，不过那名天才科学家很快就被执行枪决了，所以被枪毙后，他这项技术也就没有随着诞生而流传出来。

　　“九州围棋最高在线人数和红沙围棋差不多，都很火爆，樱庭你想用哪个？”王木柔移动着鼠标轻声问道。

　　“九州围棋吧，红沙围棋听起来有些不太舒服”

　　季樱庭静静思考了一会，摇了摇头说道




6章：妖刀

　　PS：有两个要解释的地方啊！！！为什么有人说我写的职业棋手和业余棋手差距太小。

　　主角一直是在乱下的啊！！根本没认真好不好，就像职业高端棋手跟业余低段下棋，不可能认真去下吧。

　　还有一点，我习惯说目了，就是我说多少目多少目的时候，不是说这人围了多少目，而是子+目一共多少。

　　--------另外这章可能又有点劝退，所以晚点还有一章！

　　“九州围棋最高在线人数和红沙围棋差不多，都很火爆，樱庭你想用哪个？”

　　王木柔移动着鼠标轻声问道。

　　“九州围棋吧，红沙围棋听起来有些不太舒服”

　　季樱庭思考了一会，摇了摇头说道。

　　王木柔很快就帮季樱庭把九州围棋从网上下载了下来，开始安装。

　　“那么，用户名要叫什么好听呢？要不然就叫青狐吧，很符合你的发色唉！”

　　王木柔皱着眉头想道。

　　“摁摁，不要....有点太中二了吧，或许也被别人用过了”

　　季樱庭甩了甩青色的大长发，摇了摇头。

　　她不是很喜欢狐狸这个动物，在小说里有很多狐狸精都是不好的代名词。

　　“那你自己想一个....”

　　“唔.......”

　　“嗯....青猫吧，听起来蛮可爱的。”

　　季樱庭思考了几秒后，突然一拍掌高兴的说道。

　　“有点奇怪...不过算了。”

　　王木柔嘴角抽搐了几下，她真是有着令人窒息的取名技术。

　　王木柔将季樱庭九州围棋的段位设置成了3段，这是网棋初始能够选择的最高段位

　　【网棋没有职业段位，一般业余五段就有机会升到网络九段】

　　进入到了九州围棋的大厅页面，王木柔点击匹配。

　　仅仅几秒钟她就匹配到了一个用户名叫做“飞翔的猪”的一段棋手。

　　“樱庭，有个一段的，要跟他下吗？”

　　“嗯嗯，先稍微试一下吧”

　　季樱庭点了点头，由于用电脑下网棋看不到星空棋盘，所以对她来说是真正的下盲棋。

　　不过她只要用前世研究出来的一种方法就好了。

　　过几天需要去买一套围棋用具，这样当王木柔给她念棋的时候，自己就可以顺便在星空棋盘上摆谱了。

　　对于以职业7段的水平虐一个新手的事情，季樱庭倒不是特别在意，毕竟是网棋嘛，本来就算不上正式。

　　网络棋手的下棋速度也快到令人无语，季樱庭想着随便玩玩就好了。

　　“齐老师，对方是三段，要申请让两子吗？”

　　新月省，咏月市的富人区，一名长相十分普通的少女静坐在电脑桌前。

　　她的名字叫辛语菲，是铭海姬中学围棋社的一名成员，也就是被季樱庭抢走了比赛名额的女生。

　　辛语菲不甘心无法参加两周后的初中联赛，便拜托父母请来了一位业余五段的围棋老师进行私人指导，今天就是两人上课的第一晚。

　　“额……不用，虽然对面是三段，但是战绩0胜0负，估计是刚刚注册九州的初学者吧，你申请分先就好了”

　　齐姓女老师探了探头说道。

　　两人的第一个课程阶段就是在九州围对弈，她打算等辛语菲下完之后再看棋谱复盘进行指导。

　　“樱庭，开始了喔，你是黑棋”

　　王木柔坐在椅子上，盯着屏幕上的棋盘说道。

　　【P3，小目】季樱庭安静的坐在床上，双手平放在膝盖上说道。

　　“P3吗，让我找一下……好了，找到了！”

　　从电脑上传来了啪嗒一声。

　　小目同样是最常见的占角方式之一，但是由于涉及到方向的问题，所以小目比起星位来说更容易产生战斗。

　　啪嗒，“对方下了D16【星位】”王木柔说道。

　　【C4，小目】季樱庭执黑用了【错小目】进行布局，而执白子的辛语菲开局则用了【星小目】，也就是说一个小目一个星位。

　　图片:"布局",位置:"Images/112200-41322.jpg"

　　季樱庭稍微沉思了一会，嘴角微微流露出一丝笑意。

　　【C17,三三】

　　图片:"布局",位置:"Images/111834-3288.jpg"

　　王木柔快速寻找到了季樱庭说的方位，用鼠标点在电脑上，随着一声清脆的落子声，黑棋落在了白子的里面。

　　“哎！？齐老师，它怎么直接点我的33啊？”

　　辛语菲露出了一副疑惑的表情，看起来十分困扰。

　　“要不就是贪角的类型，或者就是有自信摧毁你的边路，但是，在布局刚刚开始时就直接点进别人的角里是绝对吃亏的”

　　齐姓女老师不以为然的说道。

　　虽然自己的外围很厚，但是在辛语菲眼中，不仅仅是角被夺了，还落个后手，实在是有些不爽。

　　【Q6，大飞守角】季樱庭语气惬意的说道，黑棋的两颗棋子顿时变成了一个好看的形状，略显飘逸。

　　图片:"大飞守角",位置:"Images/111851-36211.jpg"

　　虽然自己的真实水平是职业七段，但是偶尔玩一玩这种不用带脑子的网络围棋也算是比较放松的游戏方式了。

　　“啪嗒”

　　“白棋下了E4，然后怎么走？”

　　王木柔转过头来问道。

　　【高挂小目么？H4，二间高夹】

　　季樱庭说道。

　　“想走妖刀定式么..你就走你会下的方式好了，最简单的。”

　　坐在她身后，那名业余五段的围棋老师盯着辛语菲的电脑说道。

　　“嗯，我学过这个定式”

　　辛语菲点了点头，采取了最简单的大飞罩。

　　在这种局面走妖刀？

　　图片:"妖刀【左上角】",位置:"Images/111915-64167.jpg"

　　看来它的水平也不怎么样啊?就连大飞守角收益都变低了...

　　在两人看来，季樱庭将自己一开始的布局毁掉了。

　　“齐老师，征子有利，要立下去吗？”

　　“看来你基础还不错...那就立下去吧。”

　　图片:"妖刀立的变招",位置:"Images/111940-73021.jpg"

　　图片:"变招后续图1",位置:"Images/112000-57091.jpg"

　　图片:"变招后续图2",位置:"Images/112024-23160.jpg"

　　齐姓女老师微微有些诧异，没想到一名业余5级的初学者棋手居然能考虑到这个地步，看来她很有天赋啊....。

　　【征子，又称征、征吃、拐羊头，扭羊头，围棋的基本走法之一，是一种利用对方棋子只有一口气，通过不断扭拐叫吃的吃子方法，但如果对面有棋子接应就无法吃掉，简单来说就是一种必死的棋形，被吃的一方越跑，死的棋越多】

　　妖刀最基础的变化结束后，对方可以选择虎和立，在征子有利的情况下一般会立。

　　“果然，白棋立....”

　　季樱庭在床上不停的翻滚了起来【O17，低挂小目】

　　“引征...妖刀定式还没结束，黑棋就直接脱先了？而且这个引征根本不够强势啊....”

　　辛语菲看着黑棋这一步棋，思考了半天都没什么头绪。

　　图片:"引征",位置:"Images/112053-63688.jpg"

　　【引征：围棋的基本战术之一，即在被对方征子后，在路线上放一子作为接应，强迫对方花一手棋去把被征的棋子吃掉，这样，相当于在此处连下两子，从而获得一定利益】

　　图片:"引征成功图",位置:"Images/112128-41146.jpg"

　　“齐老师？反正对方的定式还没下完，黑棋也有不少漏洞，我就稳妥的补一手吧”

　　辛语菲试问道。

　　“嗯，行吧，你自己考虑，我就不出声了，等结束后我再给你复盘。”

　　辛语菲在左上角的妖刀处守了一步棋，虽然右下角被对方先走了一步棋，但黑子妖刀定式的棋形处理也还没有结束呢。

　　图片:"白棋自补一手【32】",位置:"Images/112318-88223.jpg"




7章：大斜千变

　　PS：说一下，上一章是最后一章劝退章节了，之后不会出现这种太专业的棋局描写。

　　还有本书是轻度变百，不会像老书夸张到那种程度，总之很轻就是了。

　　【O17目外，大斜千变】季樱庭微微张开双眼，璀璨的紫色星眸中闪烁着一丝光芒，她兴奋的说道。

　　“这个形状没见过啊，只能硬着头皮走了，不过黑棋在这里连下两手，相当于我挂了黑棋目外的角”

　　“大斜？”

　　图片:"",位置:"Images/164657-34494.jpg"

　　齐姓女老师暗自看了一眼，就连她都没怎么见过这个定式，看来对方很厉害啊。

　　大斜定式，妖刀，大雪崩，是围棋中三个最复杂的定式之一，大斜千变更是为难中之最，据传有几千种定式变化，定式的变化可以写成一本书那么厚，所以简称大斜千变。

　　“樱庭，对方怎么不下了啊”操控着电脑的王木柔发现白棋好几分钟都没有落子，忍不住问了起来。

　　季樱庭正坐在床上玩着可爱的猫咪布偶，她掐着猫咪的脖子轻轻说道。

　　“可能是在思考吧，如果没猜错的话对方下一步会走在Q14。”

　　图片:"",位置:"Images/164723-47853.jpg"

　　啪嗒，白棋的落子处与季樱庭说的完全一样。

　　“哎，真的走了哎？为什么，难道是定式吗”

　　王木柔吃惊的问道。

　　季樱庭晃了晃青绿色的大长发摇头道“不，业余的棋手应该没学过这个定式，Q14只是因为很符合正常人的棋感罢了”

　　业余5级只是围棋刚刚入门的水准，不论是计算能力还是棋感都非常的差，被季樱庭拖入大斜千变的战斗之后白子很快就崩盘了。

　　“樱庭，还要继续匹配吗？”

　　辛语菲在局部崩盘之后很快就认输了，季樱庭这一局赢得也算是颇为轻松。

　　“暂时不了，过几天再说吧……”

　　季樱庭还想着等明天去商场买一套围棋用具呢，况且，一直在网上虐杀新手也会让棋感变臭，不宜多玩。

　　王木柔点了点头后关上了电脑，她今天要睡在季樱庭的家里，自从两人升入初中之后，她已经很久没来季樱庭家里玩了。

　　“柔柔，帮忙拉一下客厅的窗帘”

　　季樱庭感觉时间已经不早了，起身缓缓走到墙角拉上了屋里的窗帘。

　　由于她看不见窗外，所以只能凭感觉和困意来判断何时睡觉，既然王木柔没有反对，那就说明天色也已经黑了。

　　“嗯嗯！”

　　待王木柔收拾完毕后，她就拉着季樱庭来到了浴室。

　　“你坐到马桶上去吧，我来帮你脱丝袜”

　　“嗯……”

　　季樱庭有些不好意思的把穿着白色过膝袜的优美玉足缓缓伸了出去，王木柔用舌头舔了舔嘴唇，慢慢的帮她把两条腿的丝袜褪掉了。

　　“你的皮肤还是这么白这么柔软嫩滑呢....”王木柔顺手抚摸了几下季樱庭的小腿。

　　“好啦，不要摸这种奇怪的地方！”

　　季樱庭移开了王木柔的咸猪手，站起身来将校服拔下，又轻轻掀起内裤，让印着猫咪图案的小内裤从大腿滑落。

　　温水早就放好了，王木柔快速的脱掉了全身的衣物，灵活的解开了自己的黑色双马尾，黑色的美丽长发一瞬间耷拉至腰间。

　　“呼，话说我上次跟樱庭一起洗澡都是好几年前的事情了吧？”

　　泡在浴缸里，王木柔把双手搭在浴池边缘说道。

　　季樱庭把腿撇开用鸭子坐的姿势坐在水中，青色的长发沾染了水滴之后变得更加诱人，一缕青色的柔顺发丝垂在胸口。

　　大片青丝贴在肌肤上，季樱庭轻轻挽了挽额前的青色发丝，“唔啊，好困”。

　　季樱庭打了个哈欠，保持着鸭子坐的姿势无力的歪了歪头。

　　今天一共下了三盘棋，平时就有些虚弱的身子肯定更加疲劳了。

　　“不要在这里睡啊，快点洗完去床上！！！”

　　“啊啊啊不要，真的好困”

　　季樱庭有气无力的说道。

　　“那我帮你洗，好吗？”

　　“唉？柔柔你什么时候变得这么好了”季樱庭用软萌软萌的声线惊奇说道。

　　“……你这是选择性失忆吗？”

　　王木柔双手涂着白色的泡沫挫弄着季樱庭的青绿色柔软大长发。

　　有人帮忙洗澡果然很舒服，季樱庭享受着躺在了王木柔的怀里。

　　“好了，转过身去，该洗正面了”

　　“帮我……转过去”

　　“樱庭，你好懒！”王木柔无奈的说道，抓着季樱庭的腰部帮她在浴室里转了一个圈。

　　“皮肤这么好要好好的洗澡啊”王木柔搓好了手中的泡沫，双手顺着季樱庭的玉足向上方涂抹着。

　　静谧的夜晚，窗户半敞着，微风轻飘飘的吹了进来，十分凉快。

　　王木柔和季樱庭分别换上了蓝色和粉色的睡衣，她还特意帮季樱庭套上了带着蕾丝的小内裤。

　　白嫩嫩的大腿轻轻搭在了季樱庭的美腿上，又软又滑，像果冻一样凉凉的，见她没有反抗，王木柔的心脏怦怦跳动了起来。

　　大腿被夹住，王木柔的细嫩小手从季樱庭下面穿过睡裙，一路摸到她的小肚子，季樱庭顿时不舒服的嘤咛了几声，“你干嘛啊？困死啦，要睡觉了”

　　“那个...搂着你睡觉...这个姿势比较舒服”王木柔匆忙解释道。

　　“嗯，不要乱动了”季樱庭轻声应道，便再也没了动静，只发出轻轻的呼吸声。

　　“呼，呼，呼”

　　“呼...”王木柔也松了一口气，她搂着季樱庭激动的闭上了眼，闻着她头发上清淡的花香味道，王木柔不一会儿就陷入了梦乡。

　　清晨，阳光有些刺眼。

　　“嗯啊”王木柔揉了揉惺忪的睡眼，意识模糊的翻坐起来，黑色的长发睡了一觉都散乱的不成样子了。

　　王木柔拿起了手机，开始了每日睡醒必做的清晨自拍，散落的黑色长发，再加上萌萌的大眼睛。

　　“哇，难道我就是传说中的睡美人”王木柔摆了个手势自恋道。

　　“呼，呼，呼”

　　“……”

　　转身，当她看到季樱庭睡眠的侧颜之时，王木柔顿时没有了这种想法，季樱庭侧着身子小声喘气，青绿色的大长发温柔的披散在自己大腿上，完美无瑕的白嫩脸颊，都透露出一股极致的美丽。

　　“嘻嘻”王木柔傻笑一声，又搂着季樱庭盖上了厚厚的大被子，睡起了回笼觉




8章:季樱庭的爸爸

　　“早饭就吃简单的牛奶面包好了”

　　王木柔在厨房的柜子里不停翻弄着，她今天没有梳双马尾，而是让黑色的长发肆意散落。

　　季樱庭也刚好洗刷完毕从厕所走了出来，青色的姬发式长发顺过耳朵，从腰间散落，额前的青丝被梳成整整齐齐的齐刘海。

　　“咔”季樱庭拉开了椅子，一下子做了上去，让柔柔来家里真是太好了，什么事情都不用做呢。

　　要不然以后也经常让她过来？季樱庭坏坏的想着。

　　“樱庭，你在做什么……”

　　王木柔看着正在吃长筒面包的季樱庭说道。

　　她将面包头含在嘴里，用软软的小舌头不停的舔来舔去，像是正在练习口技一样。

　　“哎？你问我在做什么，不是正在吃面包吗”

　　“没事……总感觉，有些污呢……”

　　“污！？这不是骂人的话吗，我……很污吗”

　　季樱庭疑惑的捂了悟小嘴，吃惊的问道。

　　“……没有啦，你很萌的”王木柔无语道。

　　一块长筒面包很快就被季樱庭舔完了。

　　“等会出门的时候你需要换我的衣服吗？”

　　吃过早饭后，季樱庭一边漱口一边说道。

　　“不用了，我穿校服就好了”

　　王木柔回应道，她昨天放学后没有拿衣服就直接来到了季樱庭家，看来以后需要从今家里多带几件衣服过来了。

　　“恩，那我也穿校服好了”

　　季樱庭穿上了淡蓝色的可爱校服与白色的蕾丝百皱裙，还有白色的过膝丝袜。

　　铭海姬中学的女校服非常华丽，也有许多小女生是因为喜欢这个学校的校服才选择这所学校的。

　　季樱庭和王木柔住宿的地方其实都算是铭海姬中学的宿舍区，住处也是由铭海姬中学提供的房子。

　　想要出宿舍区的话她们需要坐四十分钟的悬浮列车才能达到与铭海姬校区相邻的咏月市，但是想要坐前往咏月市的悬浮列车又需要先做几分钟的校车。

　　“一般的商场里卖的围棋用具都不怎么样，我们找个专卖店看看吧？樱庭你想要什么价格的”

　　“还没决定呢，先去看看吧”

　　季樱庭摇了摇头，作为一名职业棋手，就算没钱，她也想要一个好点的棋盘。

　　在东煌联邦所管理的星系中，通用货币也是星币=人民币的比例，其他例如重樱联邦的星币比例就与东煌联邦的不一样。

　　棋盘好一点的都有几十万，甚至上百万的。

　　虽然季樱庭自己买不了这么贵的，但是几百几千块钱的普通棋盘又有些过于廉价了。

　　季樱庭如今还不太了解这个时代的一些木材，需要摸到才能决定。

　　咏月市比起宁静的铭海姬校区就显得繁华多了，即使季樱庭看不见，也能听到周围人群的说话声，天上到处都是悬浮列车的铁轨与私人飞船的引擎喷火声。

　　大街上人群太杂乱了，王木柔拉着季樱庭向商业区走着，然后用智能手机导航出来离着两人最近的棋牌类用具专卖店。

　　“两位同学，有需要的东西么？”王木柔刚刚拉着季樱庭走进了一处看起来还算高档的店中，就有一名穿着制服的女员工快速从前台走了上来。

　　“围棋”季樱庭闭着眼睛说道。

　　“好的，过来看一下吧”

　　女员工惊奇的看了一眼季樱庭，她是个盲人啊，可惜了这么一副好的皮囊。

　　“能摸吗？”

　　“……嗯，你稍微摸一下看看吧”

　　女员工也有些犹豫不绝，虽然按规定来说是不允许顾客不买随便摸上去的。

　　但这名少女是个盲人， 不摸怎么选择呢？

　　再说她还有着一点大小姐气质，想必应该是真的想买吧？想罢，女员工点头同意了。

　　“谢谢”

　　季樱庭简单的抚摸了一下棋盘的边缘，星空棋盘顿时展开，她简单的看了一眼棋盘的样式，低声说道“香榧木”

　　“哎！客人你好厉害啊！”女员工惊讶的说道，是闻出来的吗？还是摸出来的？

　　季樱庭不以为然继续摸起了下一个棋盘，旧时代的那些木材如今都有些不值钱了，那块棋盘在以前能卖到接近10万元，现在顶多也就值1-2万。

　　季樱庭的手很纤细很美丽，女员工看到季樱庭抚摸棋盘时就像抚摸爱人一样温柔，也就没在多想。

　　她如今反而觉得季樱庭是个高贵的大小姐。

　　摸了不少棋盘，有些季樱庭能叫出来的材质，也有许多她不知道名字的新材质棋盘。

　　直到季樱庭摸到一块玉一样的棋盘之时，她缓缓的停下了脚步。

　　这块棋盘像是桌子一样有着底盘，四只靠脚，白玉一样的纹路雕刻的异常美丽，青色的鲤鱼纹理图案渲染着棋盘四侧。

　　黑色与白色的棋子也是如同珍珠一样饱满的椭圆形颗粒，颜色之中带着一丝透明的玉感，季樱庭超级喜欢这一套。

　　“这是什么材料做的啊？”

　　“棋盘和棋子都是用星玉木制作的，这一整套售价17万”

　　“唉，好贵啊”

　　王木柔惊叹道，季樱庭也是失望的咬了咬嘴唇，自己的银行卡里也没多少剩下的钱了，肯定买不起这个棋盘。

　　“柔柔帮我拨一下这个电话，号码是XXXOOOXXXOOO，我要借钱”

　　季樱庭和王木柔来到了厕所，她拿出了自己的手机。

　　“噢，是你的熟人吗？”

　　王木柔刚才也觉得季樱庭肯定是要借钱才来的厕所，她帮季樱庭拨通了电话。

　　“嗯，是我的爸爸”

　　“哎！从来没听樱庭你说过这种事情啊！”

　　王木柔吃惊的大叫道，下一秒，号码却已经拨通了。

　　在季樱庭做出嘘的手势后，王木柔赶紧捂住了嘴巴。

　　“樱庭！是樱庭吗？”经过了几秒的沉默，从电话里传来了一道兴奋的女声。

　　“……”

　　听到这个声音，季樱庭不高兴的咬了咬嘴唇，半天都没发出声音。

　　“樱庭？”

　　“给我银行卡里打十七万，现在就要”

　　季樱庭不耐烦的说道，她的脸上露出了一副王木柔从来没有见过的冰冷神情。

　　“哎？要17万？樱庭你是要买什么东西吗！？”

　　电话里传来了疑惑的女声。

　　“怎么，连十七万都拿不出来么…………”

　　季樱庭不爽的用力踩了踩棕色的小布靴，发出咚咚咚的响声，话音一落，她接着将手里的电话挂断了。

　　“……”

　　王木柔有些好奇，她还从未见过这样的季樱庭，季樱庭在铭海姬中学里一直是待人和善，温柔的代名词。

　　不过，没想到她内地里还有这样的一面，不会是有什么难言之隐吧？

　　但是作为季樱庭的朋友，她的家事王木柔也不想去过多干涉，干脆闭口不言。

　　“叮咚”很快，从手机上传来了一则信息。

　　“樱庭，你的钱真的转过来了哎！”

　　王木柔惊呼道，但是看到季樱庭的心情明显不好，她也只是轻轻拉住了季樱庭的小手。

　　“好啦，走吧”

　　“恩，谢谢你柔柔，我已经没事了”

　　沉默了几秒后，季樱庭摇了摇头。

　　“哼哼，有什么心事可以跟我说哦”

　　王木柔伸手轻轻拍了拍季樱庭的青绿色头发。

　　“嘻嘻”

　　季樱庭买到了棋盘之后眯着眼睛，微微露出一丝紫色的星眸笑了笑，她好像一副很开心的样子，完全忘记了刚才的不快。

　　因为..棋盘比爸爸要重要




9章：名额之战

　　“哎，这孩子的眼睛从小就看不见，可是医生怎么查也检查不出来问题啊”

　　一名青绿色梨花头，齐眉刘海遮住绿色柳眉的可爱小女孩闭着双眼，穿着深蓝色汉服的她被一名美妇人牵在手里，沉默的低着头。

　　美妇人的右手也牵着一名小女孩，那名小女孩穿着火红色的旗袍，她有着一头火红色的双马尾，赤红色的两条眉毛极限上挑，充满英气的脸蛋直视前方。

　　“虽然她是长女，但我们大名鼎鼎的围棋世家怎么能允许一个盲人当家主继承人，随便雇一名保姆远走别的城市好好照顾她吧”

　　*************************************

　　“那么，现在来决定一下参加比赛的人选吧……”

　　王希和围棋社一众团员坐在椅子上。

　　“樱庭，既然你的实力最强，那由你来担任主将可以吗？”王希问道。

　　“恩”

　　季樱庭点了点头，这个倒是无所谓的，虽然也会有人用所谓的田忌赛马，去把最弱的成员放在主将的位置。

　　不过大多数学校的最强者估计都会有自己的自尊和棋德，一般都是由最强的人或者围棋社社长来担任主将的位置。

　　见到季樱庭点头同意，王希接着说道“那么副将就是林浩了，中坚是我”

　　众人也点了点头表示同意，除了主将之外，其他位置就不是由实力顺序来安排的了。

　　“赵宵，你是前锋”

　　带着黑框大眼睛的文静男子点了点头，他有着业余1段的棋力。

　　“最后的话……刘彤彤，你是次锋”

　　“…………恩！！！”刘彤彤兴奋的点了点头。

　　虽然众人也早就已经明白，参赛位置基本上是固定的。

　　但当参赛人选真正安排出来时，许多人的内心还是有些失落的。

　　“社长！我要挑战刘彤彤学姐”

　　就在此刻，辛语菲突兀的从座位上站了起来，用十分激动的语气大声说道。

　　“哗”无数道视线齐刷刷的看向了辛语菲，在场所有人的注意力一下子就被她吸引了过去。

　　“哎？你确定要挑战刘彤彤吗？”辛语菲搓手不及的挑战让王希有些愣神。

　　“语菲，刘彤彤学姐已经是初三了，也是她最后一年的参赛机会，你明年和后年还有机会呢，何况你也很有潜力，不要这么着急”

　　一名与刘彤彤交好的初二学姐出声劝道，她走过来拍了拍辛语菲的肩膀。

　　“可是……”

　　辛语菲还是有些不甘心，虽然她也知道这样做会让学姐们讨厌自己，但是。

　　不想放弃，我想要参加初中联赛！！！！！！！！！

　　辛语菲攥着拳头咬了咬牙，她的内心对要不要挑战刘彤彤产生了动摇。

　　“没事，你们两人就下一场吧。”

　　王希仔细思考了一下，点了点头便同意了辛语菲的请求。

　　她觉得比起5级的辛语菲来说，业余3级的刘彤彤赢面更大，更何况，作为围棋社的社长，她也不可能在这种时候偏心。

　　既然王希都同意了，名叫刘彤彤的黑发单马尾学姐也只好点了点头说道“我没意见，就和语菲下一场吧”

　　她认为自己的棋力比辛语菲要高。

　　“太好了！！”辛语菲的心脏疯狂跳动着，她知道这是自己唯一能够参加联赛的机会……

　　我到底要怎么才能赢过刘彤彤学姐呢？她一边想着，一边坐到了棋盘对面。

　　【经过两人猜先，辛语菲执黑棋，刘彤彤执白棋】

　　“星位”

　　辛语菲开局用了自己比较熟练的星小目布局。

　　刘彤彤的布局是双连星。

　　在棋手没进入段位，甚至可以说是职业段位之前，大部分人都无法摆脱定式的拘束。

　　简单来说，她们的布局下法就是先走完四个角的“定式”在考虑别的，当然，单纯的下定式是没什么的……毕竟就连职业棋手都经常会下定式。

　　但是有一种人，当她们下完定式之后，就完全不知道该怎么下棋了。

　　不会战斗，一味地保守围空，这种人的棋路被称为书房棋。

　　刘彤彤就是非常纯粹的书房棋，这也是王希曾经给她指出来的缺点，辛语菲当然清楚她的弱点。

　　对弈开始了，所有成员都围到了两人的身边。

　　辛语菲的瞳孔十分专注，刘彤彤是业余三级，论计算能力和大局观都要略微超过她。

　　前三个角的布局是刘彤彤有优势，面对黑棋挂角，刘彤彤完全没有丝毫想要战斗的意思，这种下法却正好让执黑的辛语菲有些难受。

　　在现代围棋的规则中，作为先走的一方，黑棋是要贴目的【7目半：结束后要比白棋多7目半才能赢】。

　　所以在正常的局势下，黑棋通常都会非常主动的进攻，如果只是与白棋对着围空，黑棋的胜率比起白棋来说是要偏低的。

　　刘彤彤果然是标准的书房棋路子，在她选择的几个绝佳定式之下，白棋不禁没有在目数上落下风，就连厚度比起黑棋来说都更胜一筹。

　　“低飞挂小目”

　　刘彤彤在最后的一个黑棋小目角落下了棋子。

　　“一间低夹”黑棋快速跟上。

　　图片:"",位置:"Images/212710-69492.jpg"

　　这是一个机会！！！！我要赢！！！

　　辛语菲的心脏猛地跳动了一下，虽然自己在布局落了下风，但是她的私人教师却在这段时间交给了自己不少骗着。

　　去专业棋院学习，记定式的人，一般这种棋手是不会过早接触到骗着的，辛语菲紧张的流下了几滴冷汗，白棋千万不要跳出来啊！！！

　　“在这个布局之下，白棋肯定不会选择跳出，因为那个定式对我比较有利，刘彤彤学姐应该能感觉到”辛语菲紧张的攥了攥手心的汗水。

　　正常来说，“小目”的位置都不会正对着敌人“星位”的。

　　因为在这种情况下，谁先挂到对面的角就会稍微赚些便宜。

　　所以当白棋的星位被黑小目冲着之后，也可能会选择第四手不占角，而是直接挂过去。

　　理所当然，辛语菲的小目是对着自己的星位的，如果白棋被夹住的那颗子选择跳出，接下来的那个定式对自己星位的那颗角非常有利。

　　辛语菲的思维疯狂转动着。

　　黑棋星位的这颗角走的是面朝小目的【分断定式】，有一定的厚度，所以白棋冒然跳出只能是自己撞到铁板上，刘彤彤学姐是肯定不会跳出来的。

　　图片:"",位置:"Images/212746-46024.jpg"

　　所以，白棋的选择就只有飞罩小目角了！！

　　啪嗒！

　　白棋终于落子了，结局果然在辛语菲的预料之中，她内心几乎要激动的发颤了，握着棋子的右手不安分的颤抖了几下。

　　“我要赢，我能赢！”

　　刘彤彤的下法是飞罩小目，辛语菲的双眼发光，她抓起黑子，用两根手指优美的抓住，啪嗒一声紧跟着刘彤彤还没缩回来的右手，将黑棋轰在了棋盘上。“啪嗒！！！！”

　　“嗯？”当辛语菲收回手臂后，刘彤彤猛地皱起了眉头，她不仅是被辛语菲落子的力度惊呆了，更是被辛语菲的下法所震惊了。

　　“在我飞罩的时候突然拆二，她不会是下错棋了吧？”刘彤彤猛地低下了头，双眼紧紧盯着棋盘的想道。

　　辛语菲这是要干嘛？下错棋了吗？刚才那么一道有气势的落子居然只是为了吓唬人吗？？

　　周围一群围棋社员纷纷皱起了眉头。

　　图片:"",位置:"Images/212826-72220.jpg"




10章：18目半

　　“十八目半，辛语菲这是从哪里学来的？？”

　　王希在心中默念出了这个招式的名字。

　　“喂，王希同学，过来一下！”

　　就在王希暗自惊讶之时，季樱庭挥了挥手，小声冲她喊道。

　　“嗯？樱庭，有什么事情吗？”

　　季樱庭独自坐在距离对弈的两人十分远的位置，一个人坐在棋盘对面。

　　“王希，麻烦帮我念一下她们的棋谱，我想看一下她们的对弈”

　　季樱庭用很小的声声说道，以免打扰到刘彤彤与辛语菲的对弈。

　　“恩，好吧，我小声念给你，你就自己摆好了”王希点了点头表示同意，反正刘彤彤现在正在长考。

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒。

　　季樱庭轻轻的在棋盘上摆着棋子，直到她看到了辛语菲小目拆二的那一首棋。

　　“有意思”季樱庭轻声笑了笑。

　　“樱庭同学你觉得白棋接下来会怎么下，会挡下去吗？”

　　“应该会中招吧”

　　季樱庭道，没有段位的棋手一般不会太早接触骗着，正规学院的围棋教师都是非常有棋德的。

　　但是，这种情况下，如果刘彤彤中了十八目半骗着的话，那黑棋可就会打破平衡，从均势变成大优的局面了。

　　“啪嗒”听到有落子声，王希立刻赶过去看了一眼。

　　“白棋果然挡下去了”王希走回来有些遗憾的说道，看来刘彤彤的劣势已经成为定局了。

　　“黑棋冲”

　　经过刘彤彤长达十分钟的思考，两人的对弈继续开始了，辛语菲的心情大好，齐老师教的招数真是太有用了，刘彤彤已经上当了。

　　“她果然是下错了吧，或者是业余5级的水平太弱了”当刘彤彤白棋挡下去的时候，不仅仅是她，就连许多围棋社成员都这么认为，辛语菲那一步棋有问题。

　　黑棋这样下损失太大了，嗯？她竟然断了外面，难道里面的棋子不想活了吗？看到辛语菲又一次找死，刘彤彤毫不犹豫的选择了跟上。

　　黑棋里面这几个子全部死光了，况且还是白棋挂的角，黑棋这盘应该不用继续下了吧？光这一个角都得多少目了。众人暗自计算着。

　　“赢了！”

　　刘彤彤紧气吃掉了黑棋的角部棋子，得意的想着。

　　“嗯？但是我怎么觉得，有点不对劲啊”

　　惊讶的神情从刘彤彤的脸上一闪而过，几秒钟后，刘彤彤猛地瞪大了瞳孔。

　　黑棋，黑棋的外围什么时候厚成这种程度的！！？？就在自己刚才紧气的时候吗？怎么可能？？

　　不只是刘彤彤，在场的所有人都看出了蹊跷，黑棋的外围已经完全厚的不正常了，与白棋第一个角包围定式的厚度完全不在一个次元，视觉效果惊人。

　　黑色的棋子如铜墙铁壁一般厚重，黑棋外面的十几个棋子完全连接了起来，整个棋盘仿佛都因为这团巨大的黑龙变得阴暗了起来……

　　图片:"",位置:"Images/201407-49518.jpg"

　　“不愧是骗着啊，黑棋一下子就变成近乎胜势了”

　　王希对着季樱庭感叹道，骗着是什么？

　　骗着就是骗人的下棋手段，对方应对成功自己会大损，对方应对失败自己则大赚，同时有着高风险与高收益，辛语菲使用的十八目半更是赫赫有名的超级大赚骗着之一。

　　十八目半，是围棋中的常见骗着之一，这个名字是怎么由来的呢？

　　其意思是指白棋这一个角只有十八目半的目数，看似很大，但是外围却被黑棋包裹成铜墙铁壁，白棋只能龟缩着拿到这18目半。

　　“白棋接下来应该很难了，黑棋的厚度太强了”王希摇了摇头。

　　“是啊……白棋开局的包围定式面对黑棋的十八目半就完全没有厚度这一说了，在这个布局之下，黑棋的利益绝对在40目以上”季樱庭感受着着星空棋盘之中的布局低声道。

　　两人一步一步的下着棋，刘彤彤的脸色变得越来越难看。

　　“刚才我应该没走错啊？但是，那个地方怎么会走成这种形状？难道……我要输了吗？原先定好的参赛名额没有我了吗？”

　　即使辛语菲的棋力比起自己来说还有一定微弱的差距，可在如今黑子巨大优势的面前也显得微不足道了。

　　这盘棋局只要辛语菲接下来的走法不失误，迟早能够拿下。

　　如果黑棋单纯只是成功用了18目半的骗着，肯定不会出现如此夸张的效果，但是白棋有个角下的是取厚度的包围定式啊！这面白墙却完全被黑龙完全压制住了。

　　“1,2,3,4,5,6………………”辛语菲不断点着头，嘴中轻轻吐着数字，她这是在点目。

　　由于黑棋倒贴7目半的规则再加上这个角十八目半的目数，白棋在目数方面还是暂时领先的，但是这点优势，面对黑棋的厚度来说完全可以忽略不计。

　　【镇】辛语菲落下了棋子……

　　选择镇压白棋的包围定式么，季樱庭听到王希念的位置后便开始摆棋子，看来她专门学过这一招。

　　以黑棋的厚度根本不需要再惧怕白棋软绵绵的进攻，这种厚度会轻易将数十，近百的目数占为己有。

　　“我要输了？我明明比她要强，我怎么可能，会输？”几滴汗水从刘彤彤的脸颊滑落，她的喘气已经变得有些急躁，胸脯不断的起伏，头痛的思考着如今场面的局势。

　　“不对，我还不一定会输，她的实力不如我，我还有机会……”

　　“白棋拆了……”刘彤彤捂着额头长考了很久，最终，她还是决定先让自己的包围定式活棋，而不是正面打入黑棋的势力。

　　“哗啦，哒，哒，哒”

　　季樱庭将棋子从棋盘上推了下来，开始一粒一粒捡起，然后收进棋盒里。

　　王希惊讶的问道“樱庭同学，你不继续摆了吗？”

　　“嗯”季樱庭严肃的点了点头，白棋打入还尚有一线生机，对围是绝对围不过的。

　　而刘彤彤的白棋竟然选择了这么臭的下法，她的棋路实在是太软了，这盘棋已经没有看下去的意义了。

　　二十分钟后……棋局结束了，在刘彤彤颤抖的注视下，辛语菲开始数目。

　　“白棋158目，输了18目，耶！！我赢了！！哈哈！！哈哈”

　　当她数完最后一颗棋子之时，辛语菲高兴的跳了起来大声喊道。

　　刘彤彤沉默的低下了头，自己输了18目，就好像是印证了……18目半骗着的成果…




11章：女神

　　炎热的夏天，宽敞的室内被空调的冷风吹过，两个男人相互坐在棋盘的一边，周围有很多人正在观战。

　　“……咕咚”

　　一名较为年轻，看起来只有15岁左右的少年紧张的咽了一口唾沫，脸颊上有汗水滑落，但他始终都是闭着眼睛的。

　　对面的青年男子沉默的低着头，一言不发，双手紧紧的攥了起来。

　　少年很熟悉他眼前的对手，王学长，他与自己是同一个围棋学院的学生，今年，这已经是他第7次参加职业考核了。

　　当这盘棋的结果出来后，将会决定本次考核最后一名成为职业棋手的人选，周围所有人都在关注这一场重要的棋局。

　　王学长已经是第7次参加职业考核了……而我只是第一次参加。

　　虽然少年看不见，但是，他却能从棋局中感受到学长的不甘和痛苦，以及……一丝微弱的恳求。

　　如果自己……稍微……不小心……走错一小步……让王学长，收掉最后一个大官子……那么？他是不是就能成为职业棋手了呢……

　　当时的少年低头想着。

　　话说？那盘棋的结果是什么样子的来着，我好像有些记不起来了……我到底是赢了？还是输了呢？

　　“…………”

　　王希咳嗽了几声，刘彤彤低着头一言不发，周围的棋社成员们也有些沉默，辛语菲胜利，这是事先谁都没有想好的结果。

　　“额……”

　　看到神情失落的刘彤彤，辛语菲也明白了自己高兴的不是时候，她立刻装乖宝宝重新坐了下来“谢谢刘学姐指教”

　　“滴答，滴答，滴答，呜呜呜呜呜”

　　刘彤彤的眼圈变红，她一开始还在轻轻抹着眼泪，没一会儿就直接哭了出来，无数泪水滴答在棋盘上。

　　“呜哇，呜哇”她伤心的抹着眼泪。

　　我输了，我输了，我输了……

　　虽然学习围棋是从去年开始的……但是我，好想参加一次初中联赛啊，我喜欢围棋，也不想放弃这次机会，凭什么让她去啊！

　　泣不成声的刘彤彤披头散发的趴在了桌子上。

　　“彤彤，你没事吧？”

　　“学姐你别哭啊”

　　周围许多人看到刘彤彤哭泣都吓坏了，很多跟刘彤彤平时关系较好的女成员们都凑上前来安慰她。

　　“她不就是用骗着才赢得你么，刚才有什么好高兴的。”一人不屑的看了一眼辛语菲，有几名成员在辛语菲走出18目半之后就用智能手机查出了这个骗着。

　　“…………”

　　辛语菲低下了头，虽然这是她事先早就想过的场景，但是，自己会不会太傻了呢。

　　明明自己，确实，还有两年的初中时间啊，没必要着急啊，要不然再把这个机会让给刘彤彤好了？她今年就要毕业了……

　　“额……”

　　等等！！

　　突然之间，辛语菲闭上了刚刚张开的嘴巴。

　　可是……要把都到手了的名额让出去，我还是有些不甘心。辛语菲犹豫的想着，微微攥紧了双拳。

　　季樱庭仿佛没有听见旁边的吵闹声，她只是静静坐在远处玩着手指，不知低着头在思考些什么。

　　“好了好了，不管怎么样，输了就是输了，赢了就是赢了，这也是双方都同意后才做出的决定，刘彤彤，对不起！！”

　　王希及时站了出来维护局面，已经约定好的事情是不可能再修改了。

　　“呜呜呜呜呜……呜呜呜呜，呜呜呜呜呜呜哇”

　　王希在围棋社中的威严还是很高的，她一说话，房间里顿时没有了声音，寂静的室内只剩下了刘彤彤一个人嘶哑的哭泣声。

　　王希顿了顿后严肃的说道。

　　“你们可以回家了……四位参加联赛的同学记得本周五放学后来到这里集合，周末要参加历时3天的棋力强化合宿，对手是荒月市的河狸中学，紫苑中学和白鹭中学。

　　提前说一下，河狸中学是上一届初中联赛荒月市的代表，新月省的8强，不过我们是咏月市的学校，所以暂时不用担心他们”

　　“哎！那个河狸中学！听说里面有业5的存在啊！【业余五段：“一般来说”可以称作业余的最高段位了】”林浩有些吃惊的喊道。

　　“我也好想去合宿！要是实力够强就好了！哎，只能明年再努力了，希望能打到段位吧”

　　有几名成员哀叹道，果然，实力就代表一切，不管在什么领域。

　　“好了，散了散了，刘彤彤你留下来”

　　王希社长看起来要和刘彤彤进行单独谈话，其它成员们都识相的背上了书包准备回家。

　　“王希，我走了”

　　当所有成员都走光后，季樱庭才站起身来准备出门。

　　“嗯，话说樱庭你周末应该有时间吧？”

　　“嗯，可以参加合宿”

　　季樱庭点了点头，她迈动了棕色的小布靴，就在王希惊奇的注视下快速的走出了房间。

　　随后，王希不解的摇了摇头疑惑道“她今天怎么走的这么急啊？也不怕摔倒……”

　　“噗通”辛语菲心情沉重的将储藏柜里的书包拽了出来，然后推手合上柜子。

　　不知为何，获得了参赛名额，本应该高兴的她，心情却变得如此沉重，难道是用了骗着之后的罪恶感吗？还是……

　　“她真是太不要脸了，靠骗着获胜的她有什么资格代替彤彤学姐去参加联赛？”

　　“是啊，刘彤彤学姐今年是最后一年了，遇上她这种人真是不幸运”

　　三名女生一边说着一边走过了拐角，她们的议论声正好被辛语菲全部听到了。

　　“………………”眼看三个人朝着自己这边走来，辛语菲的脸色变的僵硬无比，糟糕，这个距离想躲避已经来不及了。

　　“哼”三名女生看到了正在整理橱柜的辛语菲，稍微惊讶了一下后便一脸不屑的无视她，径直走了过去，显然不在乎有没有被辛语菲听见她们三人之间的对话。

　　太阳逐渐落下，天空染红了残阳，气息显得有些燥热，辛语菲抬手擦了擦从额头流下来的汗水。

　　“哎”

　　眼睁睁的注视着三名学姐走出学校，辛语菲重重的叹了一口气，背上书包准备回家。

　　“…………”

　　要不然，我明天还是跟王希社长说一声吧，就说自己不参加这个联赛了。

　　可是，好不甘心…………但是，没有办法啊，这是没办法的事情吧？？其他成员都会……讨厌我的。

　　“呼，呼，呼，你……给我等下！！！！！”

　　一道突如其来，悦耳轻盈溪入幽谷的少女声音让辛语菲的脚步停顿在了原地，一个梳着古典姬发式的绿发美少女闭着双眼，小口喘着气站在她的身后。

　　“哎！？樱庭学姐？你……是在叫我吗？”辛语菲吓了一跳，她强行忍住了即将从眼角溢出来的泪花，转过身去四处瞅了周围几眼，这里除了自己好像也没别人啊。

　　“嗯嗯！”季樱庭神情严肃，一步一步向着辛语菲走了过去。

　　“……怎么了，樱庭学姐。”

　　辛语菲心情复杂的问道，她不会也要训斥自己一顿吧……

　　辛语菲其实有些怕季樱庭，因为，就是季樱庭的加入，才使得自己不得不与刘彤彤进行对弈。

　　眼看季樱庭离着自己越来越近，她越想越委屈，眼睛不禁有些湿润了，不好，要忍不住了！！

　　反正她看不见我……所以哭出来也没有关系吧……

　　与此同时，季樱庭走到了她的面前。

　　……

　　沉默了几秒后，季樱庭突然一把将辛语菲的双手握住，好像有点热热的感觉，是因为紧张所以流汗了吗？

　　“啊……唉唉哎唉唉！！！”

　　辛语菲吓得后退了几步，樱庭学姐这是要做什么？不会是要动手打自己吧？那自己在学校里的声誉可就真的完了，学校的老师怎么可能会相信一个平凡之人的辩解呢？？

　　他们肯定会觉得是自己先找事……她才会打自己的…………

　　“学妹……”季樱庭用温柔的语气说道，白嫩柔软，纤细无比的玉手紧紧抓着辛语菲的双手不放。

　　“樱庭学姐……”辛语菲有些愣住了，身形也不再后退，她盯着季樱庭闭合着的眼皮，眼皮之上是弯弯的绿色柳眉，就像月牙一般美丽。

　　话说，是自己的错觉吗？总感觉樱庭学姐的手心好温暖，好安心，难道她不是来呵斥自己的吗？我明明用骗着夺走了刘彤彤学姐参赛的机会…………

　　季樱庭紧紧攥着辛语菲的手，大声说道“不要放手！”

　　“哎？”辛语菲疑惑，她没听懂季樱庭的话。

　　“不要放手，这是你自己抓住的机会，用你自己的手心，难道那一盘棋，不是你自己握住的棋子吗？”季樱庭神情平淡，语气却加重的重复了一遍。

　　樱庭学姐的手这么美丽，被我的汗水沾上了不会变脏吧？她胡思乱想着。

　　“你自己争取来的机会，不要再让回去……听懂了吗？”季樱庭抓着她手掌的力度更加重了。

　　“嗯嗯嗯！！！”辛语菲刚才还没有回过神来，一听见季樱庭问她懂了吗，立刻如同小鸡啄米似得点了点头。

　　听见辛语菲的回应，季樱庭终于松开手，一刹那，她错身走过辛语菲，慢慢的走出了学校，再不出去王木柔就要等急了。

　　“樱庭学姐……她刚才让我不要放手”辛语菲低下头，愣愣的看着刚才被季樱庭抓住的手心，还有着一丝她余留下的清香味道。

　　抬起头来，残阳的红霞照映在季樱庭的身上，青绿色的大长发一摇一摆的。

　　“……女神……”

　　辛语菲低声呢喃道，她的视线完全被那一抹青绿色遮住了，此时此刻，她不知为何有种想要流泪的冲动，泪水止不住的顺着脸颊疯狂落下，滴答滴答的落下，就像是珍珠一样美丽




12章：业余五段，连河舟

　　“樱庭学姐……她刚才让我不要放手”辛语菲低下头，愣愣的看着刚才被季樱庭抓住的手心，还有着一丝她余留下的清香味道。

　　抬起头来，残阳的红霞照映在季樱庭的身上，青绿色的大长发一摇一摆的。

　　“……女神……”

　　辛语菲低声呢喃道，她的视线完全被那一抹青绿色遮住了，此时此刻，她不知为何有种想要流泪的冲动，泪水止不住的顺着脸颊疯狂落下，滴答滴答的落下，就像是珍珠一样美丽。

　　校门口的校车旁，黑色靓丽身影已经等了一段时间了，她掩嘴笑着看向来人。

　　“樱庭，你刚才和小学妹偷偷摸摸的在教学楼里做什么呢？”

　　“没什么，但她是个好孩子喔”季樱庭顺着声源牵住了王木柔的手。

　　“今天也能去你家帮你下网棋么？”

　　“可以，正好想试一下新买的棋盘！”

　　在季樱庭看不到的情况下，王木柔光明正大的在她头顶比了个耶的手势。

　　几天的时间眨眼即逝，很快到了周五的下午，合宿的时间。

　　围棋社所有参赛成员和担任指导的教师在校门口汇合了。

　　“樱庭同学，来了，咦？”王希正说着，却突然看到了季樱庭身旁背着大包裹的女生。

　　“王木柔，难不成你也要去合宿？”

　　“樱庭不能没有人照顾，不过放心吧，我自费！！”王木柔十分自信的拍了拍自己微微鼓起的大白兔，有钱，任性!

　　“行吧，那就加你一个好了...”王希犹豫了一会就同意了，虽然她和王木柔不是很熟，但季樱庭一个人，要是她在合宿过程中万一出现了什么意外，自己是要负全责的。

　　“两位学姐好..”辛语菲，赵宵，林浩三人乖乖的叫道。

　　辛语菲今天梳着有些可爱的梨花头，她看向季樱庭的目光之中带有一丝憧憬。

　　虽然她无论用什么发型存在感都很低就是了。

　　“嗯，你们好”季樱庭点了点头。

　　“既然人都来齐了，那就上车吧”

　　一道严肃的催促声从几人身后传来，众人统一回头望了过去。

　　只见一名穿着白色衬衫，带着眼镜的年轻男老师正提着行李包快步走过来，他的褐色头发微微卷起，看起来十分简练。

　　“陈萧老师好”

　　季樱庭被王木柔拉到了座位上，听到附近乱哄哄的嘈杂声，她才反应过来原来车上有很多人。

　　“哎？好多人，难道不是只有围棋社的成员吗？”季樱庭歪了歪头。

　　“樱庭，不仅仅是围棋社团，这是一次象棋社，国际象棋社等棋牌类社团的统一合宿，也是咏月市铭海姬中学与荒月市以本地三所中学为主举办的四校棋艺交流合宿。

　　其实说实话，我们学校的围棋社团水平很低，是因为其他几个社团的水平比较强力，我们才沾光获得了这次合宿的机会”王希有些脸红的说着。

　　“还有，这次合宿带队的老师是陈萧老师，他是所有棋牌类社团的顾问，据说在女学生中人气很高……”

　　王希就坐在季樱庭的前面，她及时回头解释道。

　　“是吗，他看起来还蛮凶的，现在这种男人会比较容易受欢迎吗？”王木柔好奇的观察了几眼坐在列车最前方的陈萧老师。

　　“你之前说一共有四所学校参加合宿，那除了有业余五段的河狸中学之外都有哪几所来着，我忘掉了”季樱庭疑惑的问道。

　　“其他两个也都是荒月市本地的学校，紫苑中学和白鹭中学，在围棋社团方面分别是去年的市里第7和第3。

　　河狸在围棋方面是超级强校，当地的豪门，据说河狸中学已经连续3年霸占荒月市的地区出线名额了”

　　一路上王希给围棋社团参赛的几名成员一直讲解，不一会就口干舌燥了。

　　在夜晚来临之前，铭海姬中学的专用悬浮列车也成功抵达了荒月市市中心的某个豪华大酒店。

　　“哇，好厉害！看起来好棒的酒店！难不成是个很高级的酒店？要花多少钱？”

　　几名不知是什么社团的小女声兴奋的叽叽喳喳起来。

　　整个校车里有二十多名学生，众人在陈萧老师的指挥下全部提着行李走到了车外集合。

　　一行人拥入门厅，陈萧老师在与酒店的前台交谈了一番后拿到了十个早就准备好的房卡。

　　他转过身来郑重的通告道“两人一个房间，房间都在七楼，围棋社的集训地点在6楼，象棋社在3楼，国际象棋社在4楼，花牌社在5楼，注意好自己的人身安全，不要与其他学校的学生产生争执，放好行李后来一楼的大厅吃晚饭”

　　季樱庭理所当然的拿到了与王木柔一个房间的房卡，虽然王木柔那份是她自己出的钱。

　　**********************

　　“喂，王俊，这就是那个传说中美女很多的铭海姬中学吗？真不错啊，虽然我听说她们的围棋社团出奇的弱”

　　一名有着橘红色长卷发的帅气少年坐在酒店大厅中心的沙发上，他盯着铭海姬女学生们统一的白色过膝丝袜直流口水。

　　“无聊”

　　一头发型像西瓜太郎似得黑发瘦小少年冷声说道，他一直在低着头玩手机，没有理会同伴。

　　“卧槽！有个超级大美人啊！你快看那边，还是我喜欢的原谅发色！！”

　　橘红色长卷发的少年眼珠子直勾勾的看着站在人群中的青绿色长发少女，然后用手臂使劲拍打着黑发少年的肩膀。

　　“要看美女就自己呆在这里好了，我先回房间了”

　　王俊将他的咸猪手打到一边，然后站起身来向电梯的位置走去。

　　“喂！你去哪里？居然连美女都不看，亏我好不容易把你拽下楼一次！！”

　　橘发少年无奈的揉了揉自己的头发，也不再看美女了，迅速追着王俊跑到了电梯门口。

　　两人等候着，电梯门很快就开了，但是，当门开的那一刻。

　　“……！！！？？？？”

　　就在一瞬间，有着橘红色卷发的少年猛地瞪大了自己的双瞳。

　　他迅速的低下头，高挑的身形略微有些颤抖。

　　“嗯？”

　　电梯门开了，王俊瞬间感受到了同伴的颤抖，他有些疑惑的抬头看向前方。

　　一名有着白色刺猬头短发的冷酷少年从电梯门内走了出来，他双眼冰蓝色的瞳孔给人带来一丝不寒而栗的感觉。

　　王俊黑色的瞳孔直直对着他，他对自己同伴的异常反应有些好奇。

　　白发少年穿着一身灰色的学生制服，上面印着【河狸】两个字。

　　他的视线没有在两人的身上停留哪怕一刻钟，擦着橘红色长发少年的身体走了过去。

　　“河狸中学，业余五段，连河舟”

　　他的双拳使劲攥紧，落下的橘红色卷发遮住脸庞，让人无法看到他的表情




13章：原谅庭

　　季樱庭迷迷糊糊的从床上翻起身来，揉了揉疲倦的眼皮。

　　“唔，几点了？”

　　季樱庭从枕头底下摸出了自己的手机，轻轻戳了一下屏幕。

　　【现在的时间为上午，8点05分】一道甜美柔软的女声从手机中传了出来，这正是季樱庭自己的声音，是她很久以前花费不少时间录制的。

　　“还好……不晚”

　　季樱庭轻轻蠕动身体从床上咕噜咕噜翻滚了下来，规定的早餐时间是8点半。

　　“呼，呼，呼，呼”微弱的鼾声从旁边传来。

　　王木柔还在另一张床上呼呼大睡，她不参加集训，说是要去市中心逛一下，所以不用早起。

　　季樱庭没有叫醒她，自己在床边摸索着穿好了校服。

　　之后又躺回床上翻滚了几下，咕噜咕噜滚到了王木柔的床上【两张床是并排在一起的】

　　“哎呀”

　　季樱庭被两张床中间的床缝搁了一下，有些不舒服的哼唧了一声，好不容易才蠕动到了王木柔的身边。

　　睡了一觉后头发都乱了，青绿色的美丽大长发有些散乱的凋零在背后，垂至臀部。

　　季樱庭用樱桃小嘴叼住淡绿色的发卡，她将两条淡绿色的发卡绑住头发两侧，两条巨大的青绿色马尾从身体两侧垂了下去。与普通的双马尾发型不一样，两条厚重的青绿色双马尾被季樱庭弄成披肩的样式，滑落至腹部。

　　但是，季樱庭的头发实在是太长了，即使她弄出来两条厚重的双马尾，剩余的头发还是成堆的挤在一起。

　　于是，季樱庭干脆又用粉嫩的小嘴叼住了一只浅绿色的发卡，她直接将剩余的长发也梳成了长马尾的形状，一条原谅色的马尾披散在身后，两条原谅色的马尾从肩膀处滑落搭至胸前。

　　拖着三条巨大的原谅色马尾走出房间，季樱庭感觉自己的脑袋几乎变重了整整一圈。

　　“对了...这样不行！”季樱庭一走出门外就突然惊慌失措的返回屋里，狗爬的姿势在地上摸索了起来，虽然她经常会胡乱梳理一些奇怪的头型，而且从来没有人嘲笑她。

　　但今天就要和不认识的陌生人交流了，还是好好弄下形象比较好吧？

　　“哼..哼”

　　像小狗一样吸了吸鼻子，她闻到了一股清新的香味，就在手边，季樱庭跪着爬到了星玉棋盘附近。

　　这是昨天叫搬运工专门带上动车的，毕竟棋手还是用自己的棋盘最有感觉，更何况她们还处于磨合期，要快点熟悉才行。

　　“呼”

　　季樱庭呼了口气微微压到棋盘上，她眼前的黑暗瞬间转变，化为了一片神秘美丽的星空，在这个空间中她是上帝视角，可以看到自己的相貌。

　　“唔...似乎也不错，但最后一个马尾果然有些多余了...”

　　季樱庭将背后的巨大马尾解开，柔顺的原谅发飒然脱落，轻轻搭在背后，她又拿起随身携带的梳子仔细梳理了一下。

　　“嗯，这样不错，可以见人了~~~”

　　季樱庭将手搭在白嫩的脸蛋上，臭美的欣赏了一会可爱的自己，终于心满意足了。

　　...............

　　PS:2019年，5月18日，本章大幅度删减




14章：齐玥

　　因为习惯了盲人的生活，所以季樱庭一到陌生的地方就会刻意记路。

　　经过昨晚吃晚饭时的几次往返，她扶着墙壁轻易的就找到了电梯的位置。

　　【一楼的位置应该是最下面的那个】季樱庭的手慢慢抚摸向控制楼层的键位上。

　　“你……看不见吗？”就在季樱庭想要按楼层号时，一道微弱的女声从角落传来。

　　没想到电梯里居然有人，季樱庭有些惊吓的点了点头“嗯，能麻烦你，帮我按一下一楼的电梯么……”

　　“那我们正好顺路，我叫齐玥”一名梳着紫色，妹妹头的娇小女生靠在电梯的一角，她穿着一身看起来有些高贵的淡紫色学生制服，下身是白色的过膝裙。

　　她的瞳孔是一双漂亮的紫色眸子，但是比起季樱庭的淡紫色星眸要更加深邃一些，看起来有些严厉。

　　齐玥盯着季樱庭看来看去，看她这身校服应该是来自咏月市的铭海姬中学，不过她是哪个社团的呢？难道有盲人也能玩棋牌类游戏吗！？

　　“唔……”齐玥有些好奇的拿出手机，点开了会长给她们的合宿成员名单【铭海姬围棋社-王希2段，林浩2段，赵宵1段，辛语菲5级，季樱庭无级】

　　哎？居然是围棋社的？盲人下围棋？下盲棋吗？齐玥惊讶的张了张自己的小嘴巴，眼镜瞪大。

　　“不过，话说铭海姬中学的围棋社今年还真是弱小啊，最高的水平就只有业余2段，居然还有一名5级和无级的。

　　荒月市这边，先不说有业余5段的河狸中学，紫苑中学也有我这个业余四段，就连白鹭中学前段时间也有一个刚刚升上业余四段的小鬼”

　　“叮”电梯门开了，齐玥很快就结束了自己的思考，先一步走出门去。

　　“出电梯后，先往右边直走20步，再向左上方走7步，就能到达餐厅！！”季樱庭小心翼翼的迈起了脚步，在陌生的环境下必须要小心，不然随时可能会面对撞墙的风险。

　　很多人尝试闭着眼睛走路都会产生潜意识的害怕，他们明知道前方还有很大一块空地，可是仅仅走上几步就会忍不住睁开眼睛，感觉自己偏离了直线的轨道，会撞到东西。

　　“一步，两步，三步”已经习惯了的季樱庭倒是还好，但是在一旁看着她走路的齐玥倒是有些战战兢兢的，她感觉季樱庭随时有可能会摔倒。

　　“季……学姐？？需要我来扶你吗？”齐玥试探的问道。

　　“恩，谢谢你”季樱庭开心的点了点头，直接把手伸了过来。

　　“同意的好果断！！！”齐玥无语，要是想让她扶就早点说啊！！

　　她缓缓的握住了季樱庭的右手，有些软软的，还有点温暖。

　　在齐玥的帮助之下，季樱庭十分顺利的来到了餐厅。

　　“哎？樱庭，王木柔没有带你过来吗？”一来到餐厅齐玥就接着松开了手，她坐到了一片统一穿着淡紫色校服的人群中。

　　虽然都是女生，但是在大庭广众之下拉着手还是有些尴尬的，她们又不是小孩子……齐玥的脸有些红。

　　“哎？樱庭，王木柔没有带你过来吗？”王希问道，话说刚才那名拉着她走过来的女生好像是紫苑中学的围棋社社长，难道她们认识？

　　“摁摁，她还在睡觉呢....”季樱庭开心的说道，一想起今天早晨的事她就想笑。

　　“真不好意思，要是樱庭你打个电话我们就会上去找你了”

　　“没关系，我们快点吃饭吧！！”季樱庭摆了摆手坐到了座位上。

　　白鹭中学的早餐桌旁——————

　　“她就是铭海姬中学那个传说中有着绿色头发的校花？好想看看正脸啊！！刚才她来的时候没有提前注意到好可惜”

　　“卧槽，我刚才看见了！！真的是超级漂亮啊！比我们学校的那个辣妹校花漂亮几万倍，我快不能呼吸了。”一个长得像捣蛋鬼的矮男生做出了一副不能呼吸的表情。

　　“你是说张萌？算了吧，她哪算什么校花，她明明是校鸡好不好！！不知道在学校里传染给了多少人艾滋病”

　　“但是我看她也不怎么样啊……有些装清纯过头了吧”一名梳着褐色长卷发的辣妹酸溜溜的说着。

　　“天生的盲人都是很纯洁的！！哪有那么多心机？”

　　“话说她是围棋社的吧？哈哈，那李凯炫，你们几人肯定要高兴坏了！”说罢，一名身材高大的男生拍了拍他旁边橘红色长卷发男生的肩膀。

　　“嗯？啊炫，你今天怎么不说话？难道是失恋了？”男生奇怪的问道。

　　“对啊，李凯炫平时看见美女都合不拢腿的，今天确实有些安静过头了，他应该是得了不和美女结婚就会抑郁的病”一名戴着眼镜的男生推了推自己的大黑框眼镜，猜测道。

　　“我没事....”李凯炫有些头痛的摆了摆手，随后深呼吸了几口，气息逐渐恢复平静。

　　“不会是一见钟情了吧？我怎么没发现你的占有欲这么强烈？”旁边又有人调笑道。

　　“喂，你们住口吧”

　　冷漠的男声从一旁传来，一名黑发遮脸刘海男生突然坐到了李凯炫身边，周围的人讪讪的退后了几步。

　　“王俊，大家都是开玩笑，不要....”一个浅黄色丸子头女生带着歉意说道。

　　“闭嘴，丑女”

　　名为王俊的黑发男生突然呵斥打断了她的话，丑女这两个字让出口劝解的女生瞬间愣住了。

　　经过了沉默的几秒后，所有人都可以看到丸子头女生眼中的泪花，其他女生眼神略微冷漠的带着她离开了这里。

　　“王俊，你不必这样....我是因为别的原因……”李凯炫看着单独坐在他身旁的黑发瘦小男生，眼神复杂。

　　“学长，你就是因为太过相信所谓的朋友，才会发生那种事啊.....不是吗？”王俊面无表情的冷声说道。

　　李凯炫微微一愣，接着抱头趴在了桌子上一言不发。

　　如果有人在两人中间的话，完全可以听出，面对只有三段实力的李凯炫，王俊语的气中并没有任何轻蔑，反而充满了敬畏




15章:集训开始

　　“那么，现在就开始吧……1对1的练习赛，按照位置的排序，紫苑中学对战河狸中学，白鹭中学对战铭海姬中学”

　　梳着褐色卷发的教师“陈萧”正拿着白色的小纸条念道。

　　六楼，围棋社团的合宿地点，空旷的大厅中心摆放着十几座围棋桌。

　　没有椅子，众人需要坐着的是看起来极为舒坦的单人小型沙发。

　　每张棋盘桌的旁边还有着一个机械似的小盒子，这是用来比赛的计时器，给每人设定的时间为1个小时。

　　“这到底是来集训还是来享受的啊……”许多人看着沙发感叹道。

　　“我们今年有一个业余4段，1个业余3段，3个业余2段，堪称近紫苑中学这几年来的最强阵容，我们的最终目标就是在联赛上击败河狸中学！！”

　　比起数百年前的围棋升段机制，现在的围棋升段机会更为渺茫，这并不是代表难度变高，而是参加的人数变多了。

　　3段之后，每半年一次的省赛，通常有数百人人会参加，脱颖而出成为高段【4，5段】的棋手却只有寥寥十几人。

　　当然，如果一名自学棋手的基础实力不错，参加省赛或许可以跳过级别，有机会直接定段。

　　【省赛不像市赛一样需要根据级别和段位分组！！】

　　梳着紫***头的齐玥在心中意淫了一会，她得意洋洋的拉开了眼前的小型沙发，随意的坐了下去。

　　看到齐玥坐下，其他人也纷纷按照位置入座，季樱庭是主将，所以她要坐在最靠左手边的椅子，她小心翼翼的一步步挪了过去。

　　接下来的是林浩2段，王希2段，辛语菲5级，赵宵1段。

　　“喔？她竟然是主将？话说等会我跟她下棋的时候是不是还要报坐标啊？”

　　白鹭中学的成员也依依入座。

　　一名长相不起眼的黑发男生有些害羞的坐到了季樱庭对面，低声说道“主将王在山，业余3段。”

　　“副将李凯炫，业余3段”李凯炫定了定神，将视线避开了河狸中学与紫苑中学的那一边，缓缓坐到了林浩的对面。

　　“中坚陈桌曦，业余3段”

　　“次锋南轲，业余3段”

　　“………………”

　　“前锋，王俊，业余4段”

　　在铭海姬中学除了季樱庭之外4人惊讶的注视下，一名黑发西瓜太郎头型的男生面无表情的坐在了赵宵的对面。

　　“……怎么可能！！白鹭中学怎么会有4个业余3段！？”齐玥险些惊呼出声，她心中仿佛被锤子砸了一下，狠狠一震。

　　要知道业余3段说明它们曾经在市赛拿过前三才晋升的，可这几年来几乎所有在荒月市晋升3段的棋手她都铭记于心，怎么可能会不认识他们？

　　齐玥想了想后，紫色的瞳孔微微收缩，原来如此......他们是去外地，某个围棋弱市打的比赛吗？

　　相比被称为死亡之组的荒月市，附近的咏月市和明月市更容易晋级。

　　当白鹭中学报出段位之后，就连坐在齐玥对面的白发少年都微微眯起了双眼。

　　“那么，开始猜先吧。”

　　王在山将放在棋盘上的黑色棋子拿了过来。

　　季樱庭也抓过来了白色的棋盒，从里面随意掏出来了十几颗棋子，丢到棋盘上再用双手捂住。

　　她小声说道“你猜吧！”

　　“……我猜双数”王在山觉得季樱庭看不见棋子，干脆直接报数了。

　　话说，这就是他们说的铭海姬校花啊，声音真的很好听，长得也超级漂亮，赞！！

　　季樱庭认真的将棋子一个个摆放整齐，仔细数了起来。

　　12个棋子，他猜对了，所以季樱庭执白后行，那样按照比赛规则的话，接下来就是林浩执黑，然后王希执白，辛语菲执黑，赵宵执白。

　　可惜王在山还不知道，他有些害羞的囧样已经被季樱庭看到了……王在山心不在焉的开始了对局。

　　“D5星位”以免打扰到其他人对局，王在山下棋后小声的说了一句，然后抬手拍了一下自己这边的计时器按钮。

　　P16星位，轮到白棋了，季樱庭夹着棋子优美落子，顺势拍计时器“啪嗒”。

　　这个东西自己前世已经数不清用过多少次了，当然不会生疏，毕竟计时器在围棋界是很常用的工具。

　　“你刚才那一下拍到我的按钮了” 王在山小声提醒她。

　　“……不好意思！”

　　季樱庭的白嫩脸蛋突然变红，头顶有一根青绿色的呆毛不自然的翘了起来，她有些尴尬的重新拍了一次计时器。

　　虽然能看到棋盘，可计时器的位置她根本就看不到啊！！！

　　****************** 十分钟后。

　　“她怎么可能这么强！！！！！谁说的她没有段位啊！！！！！！！！啊？”

　　王在山在心中大声吼道，一向淡定的他在这一刻也忍不住想要呐喊出来。

　　距离我们开始下棋才过了十分钟啊！！

　　王在山之前还以为，季樱庭在铭海姬中学围棋社吉祥物一样的存在，自己身为业余3段只需要随便应付一下，不让她输的太难看就行了。

　　但是，她怎么可能有这样的实力！？她只是一个盲人啊！！！强的也太夸张了吧。

　　几滴汗水从王在山的额头流下，滴落到握着黑色棋子的手上，他的双手不断的颤抖着。

　　如果他从一开始就全力以赴，是不可能刚刚开局十分钟就下成这个样子的！！

　　可惜，他一开始面对季樱庭的态度是心不在焉。

　　王在山后悔至极，他有些慌张的看了看四周，除了几道稀疏的落子声之外，其他人都在安静的思考着布局。

　　“不好，自己作为白鹭中学的主将，开局仅仅十分钟就认输，岂不是来丢人现眼的？难不成要继续拖下去？”

　　王在山看了一眼季樱庭后便接着摇了摇头“不行，她肯定能察觉到我在故意拖延时间，会不会觉得我这个人不行？况且，其他人也都在布局阶段，想等到他们比我先结束根本就不现实”

　　没办法，只能认输了……

　　王在山咬了咬牙，右手有些不甘心的从棋盒中拿了出来，攥了攥拳后，他微微低下了头。

　　“我……”

　　“我认输！”

　　就在王在山开口之前的一刹那，一道声音突然从不远处传来，面对业余4段王俊，赵宵仅仅十分钟就低头认输了。

　　看到赵宵认输后，梳着黑色西瓜头的男生微微低头示意，接着便开始收棋。“哗啦，哗啦”

　　这道美丽的声音宛如从天而降，天使吹响了号角，同时也是对他的救赎。

　　“太好了，不愧是王俊，居然这么快就解决了对手”

　　王在山重重的吐出了闷在胸口的一股浊气，顿了几秒钟后。

　　“我认输”

　　虽然也很丢脸，但只要自己不是最先认输的就没有后顾之忧了，他认输后低了低头开始收棋。

　　“哗啦，哗啦，哗啦”

　　“嗯，能麻烦你帮我也收掉白棋吗！？”季樱庭也礼貌性的点了点头，将放在白棋盒里的右手拿了出来。

　　虽然她能看到，却懒得收拾，有免费的苦力指使岂不美哉～

　　“……好” 她的围棋水平这么强，我都差点忘了她是盲人了，哎！王在山暗叹。

　　白鹭中学与铭海姬中学开局短短十分钟内就各有1人认输，梳着紫色齐肩妹妹头的齐玥仅仅瞥了一眼后就有些不屑的转回了头。

　　“十分钟，认输？他们是在开玩笑吗？把围棋看得太儿戏了点吧？”

　　齐玥皱了皱眉，在心中吐槽道




16章：第二轮

　　对弈结束了，铭海姬中学与白鹭中学的战绩是1胜4负，除了季樱庭以外的四名成员都输了，低段对高段，输棋也是理所当然的事情。

　　不过，王希很可惜的只输了4分之1子。

　　“你这里不是能挖断黑棋吗？为什么要选择跳出……”季樱庭摆了摆棋形疑惑的问道，她正在给王希复盘。

　　王希坐在季樱庭的对面，她捏了捏金色的发丝有些不好意思的说道“额，我觉得这个棋形太难看了……就想着干脆避开战斗”

　　“哎，你现在可是劣势啊，既然能杀掉这块黑棋还在乎棋形做什么？这里应该就是胜负的关键点了”季樱庭无奈的摇了摇头，王希这盘棋的胜算其实是很大的。

　　“下次我会注意的，樱庭老师”

　　“好吧，就复盘到这里”

　　“好的，咦？话说那两个人还在下啊？这都两个多小时了吧？”王希好奇的挤进了人堆中，许多人都围在这里。

　　目前，紫苑中学与河狸中学的战绩是两胜两负，只有主将这边还没结束。

　　“河狸中学主将的计时器还剩10分钟时间，紫苑中学的主将已经开始读秒了，但是这盘棋看样子连中盘都还没结束”王希看了看两人的计时器想道。

　　虽然计时器总共只有2个小时的时间，但用时结束后不会直接判负，而是有一步棋30秒的读秒时间。

　　也就是说，齐玥接下来，每一步棋的思考时间都不能超过30秒……

　　“10,9,8,7,6,5，啪嗒”齐玥执黑落下了棋子，然后抬手拍了一下计时器。

　　“可恶……为什么每人只有一个小时，给的时间也太少了吧，根本不够用啊！！”

　　齐玥咬了咬牙不爽的在心中抱怨道。

　　现在计算贴目的话是白棋小优，但双方的差距还很微弱，自己也还有机会，我要耐心点！！

　　王俊站在连河舟的身后，他看了看额头流有不少汗水的齐玥心想道“紫苑的主将下的很吃力啊，但是连河舟还是一副游刃有余的模样，应该没用上全力吧。

　　当然，如果这就是他的全力了……我会觉得很无聊。

　　不过，这盘棋已经没什么看头了，虽然双方的局势看起来暂时差不多，但即将进入收官阶段，那些大型官子都是连河舟白棋的先手，执黑的一方想要强取必然会落入后手”

　　想到这里，王俊兴致缺缺的离开了人堆。

　　“不好意思，我去一下洗手间”

　　突然间，白发蓝瞳少年低声说道，话音一落，他站起身来快速的挤出了人群。

　　“连学长，你没事吧？”

　　“啊？？河狸的主将怎么又要去洗手间？这都第几次了，不会是身体有什么问题吧？拉稀之类的？”

　　“对啊，他这都已经是第三次去洗手间了，计时器有将近20分钟都是在洗手间里浪费的。还有你能不能别说这么恶心的话，说拉肚子不行么？”

　　“别乱说，我们的主将以前从来不会这样，可能是今天早晨不小心吃了什么东西，有些不舒服吧”一名河狸中学的成员开口解释道。

　　齐玥深呼吸了一口气，用纸巾擦了擦额前被紫色刘海遮住的汗水。

　　“他去上厕所的话，我就有更多的时间可以进行思考了，真幸运……要是他能在拉稀的时候掉进粪坑里就更加好了。”

　　二十分钟后，紫苑中学对战河狸中学的最后一场棋局也结束了，齐玥执黑输了3个子，数完棋后，她有些不甘心的冷哼了一声。

　　不过业余4段跟业余5段相比本来就有一定的棋力差距，齐玥也没有多想，等初中联赛的时候她有自信将棋力提高到业余五段的水平。

　　四校集训的计划是一天三场，上午一场，下午一场，晚上一场，一共持续三天。

　　下午第二轮的对战表是铭海姬中学对战紫苑中学，白鹭中学对战河狸中学。

　　“话说樱庭，为什么我好像从来没见过你换靴子啊？一直是棕色的这一双”午饭过后，铭海姬中学一行人坐上了回七楼的电梯。

　　挤在电梯里，王希盯着季樱庭的脚下问道。

　　“喔，因为这是专门为盲人订制的靴子啊！后面重前面轻，能够代替导盲犬和拐杖的存在，是一项很伟大的发明呢！！”

　　季樱庭微微抬起棕色的小布靴，声音有些兴奋的给众人科普道。

　　“话说你们不知道吗！？这个【盲人靴】就是那个研究出来【百合生育】科学家的后代科学家发明出来的产品呢！很出名的！”

　　“额……好像……没听说过”王希汗颜，话说樱庭她怎么突然有些莫名其妙的激动。

　　简单的跟几人告别后，季樱庭打算回房间午睡了。

　　“啊！啊！啊!嗯，嗯，恩啊啊啊啊嗯嗯”季樱庭走到门前时突然停下了脚步，怎么从屋里传来了一阵奇怪的声音？？

　　季樱庭把耳朵放到门前偷偷听着。

　　“啊！啊！啊!嗯，嗯，恩啊啊啊啊嗯嗯，啊啊啊啊！！”一阵高昂的叫声突然传来，是柔柔的叫声，难道发生了什么吗！？

　　“啪嗒，王木柔！？你在吗”季樱庭有些担忧，当她推开门的一瞬间，叫声却突然停止了。

　　“呼，呼，樱庭你回来了啊？”

　　王木柔喘着粗气从床上爬了起来，黑色的长发散落，全身白花花的露了出来，她快速关闭了手机里刚刚正在播放的自录视频。

　　季樱庭走到床边蹭着小腿脱下靴子，翻滚着躺了下去，将青绿色的长发压在身下“话说，你刚才在屋里怪叫什么啊？没事吧？”

　　“什么都没做啊，你是不是听错了。还有那个内裤你穿着就好了，我要先去洗澡了”王木柔摆了摆黑色的长发，拿着一条白色的浴巾走进了浴室。

　　“难道是我听错了吗？可是那个声音怎么都像是在那啥啊...等等！！话说柔柔她刚才在自，慰？”

　　想到这里，季樱庭的脸蛋一瞬间变得通红无比，捂着腮的双手有着一丝蒸汽的余温。

　　撸的感觉我前世知道，但自，慰是什么感觉呢……我好像还没试过呢……！！以前听说女人那个的爽感是男人的十倍！！？？

　　不行不行！！绝对不能尝试这种东西！！下午还要下棋呢！！今晚要好好跟她谈一下，女生这么小不可以做那种事情！必须拯救失足少女！

　　季樱庭摇了摇头，努力的克制住了自己的奇怪欲望，她使劲将青绿色的长发埋进了白色的大枕头里，不一会儿就睡着了。

　　**********************

　　“铭海姬中学对战紫苑中学，白鹭中学对战河狸中学”

　　白鹭中学的主将，王在山神情有些不自然的向着主将的位置走去。

　　“河狸中学的主将是业余五段，我肯定又要输了……话说，四个学校的主将里好像就我最弱啊！！

　　嘛，反正我们学校最强的人是四段的王俊，也没人会在意我丢不丢脸。”

　　但是，就在一瞬间，王在山突然愣住了，他的前方被一道黑色的身影挡住。

　　就在在场所有人震惊的注视之下，留着黑色西瓜太郎头型的王俊抢在王在山之前率先坐到了主将的位置上。

　　“河狸中学的主将，业余五段连河舟，如果谁输了这盘棋，以后就再也不许碰围棋了……如何呢？”王俊黑色的瞳孔微微眯起，他盯着眼前的白发蓝瞳少年低声说道




17章：连河舟的回忆

　　白发蓝瞳的少年走出了电梯的大门，映入眼帘的是一道橘红色长发的身影，除了他之外，连河舟眼前白茫茫一片，再也看不到其他的事物了

　　若无其事的从李凯炫身边走过，连河舟疾步来到了厕所里。

　　“呕……哗啦，呕！！”白发的少年在洗手间里疯狂的呕吐着，几乎要将胃液全部吐出来似得，许多不明物体全部从嘴里喷射了出来，这些是他刚才吃过的晚饭。

　　“呕，呕”

　　“咳咳，咳咳”

　　连河舟看着水池里的粘稠不可名状之物有些微微愣神“他，怎么会在这里？他来这里要做什么！！？？呕！！恶心，恶心，恶心”

　　许久之后，他的胃里已经吐不出来东西了，连河舟缓缓抬头，看向镜子中脸色有些苍白的人影，眼睛里充满了狰狞的红色血丝“我，不想见到你，你为什么要缠着我不放？”

　　三年前……新月省的省级联赛。

　　“河舟，最后一场比赛是我们两个对局啊！真可惜”一名橘红色短发的少年看着对战表扫兴的说道。

　　他们是同一个围棋学院的学生，两人的战绩都是13胜2负，但是最后一场胜利的人才有资格晋升业余四段。

　　“嗯，阿炫，我们的实力一直差不多，今天谁能赢就看运气吧，就算输了我也不会怪你的，你也不要怪我”连河舟轻声说道。

　　“当然了，我们是朋友，谁先升4段都一样”李凯炫开心的笑了笑。

　　……

　　“咚咚”

　　“啊，你的棋子掉了，我帮你捡”正在与连河舟对弈的李凯炫弯下腰开始找棋子。

　　“糟糕了，阿炫他今天发挥的怎么这么好，中盘就快要结束了，我执黑还要落后五目左右，已经很难翻盘了……先走这步吧”

　　等等，就在连河舟的黑子刚刚沾到棋盘的一瞬间，他突然愣住了，右手仿佛鬼使神差一般的重新抬了起来。

　　“不行，我现在算上贴目一共落后超过十目棋，补在这个地方肯定必输无疑。

　　阿炫成为四段后要将我甩开了吗？是不是所有人都会认为他比我强？我……比他要弱么？

　　不对，自从好几年前开始，我和阿炫的水平就一直是一样的。

　　但是……今天过后我会落下一个段位，那我还能追上他么？？

　　连河舟的心情非常复杂，他也不知道自己为什么会一瞬间想到这么多东西，阿炫捡起棋子后，起来的动作在他眼中变得有些异常缓慢。

　　“啪嗒”就在李凯炫直起身子来的一瞬间，连河舟拍下了自己的计时器。

　　“河舟，这是你的棋子”

　　“哦，谢谢你”

　　“哎？怎么轮到我的计时器了，河舟你下哪里了？”李凯炫疑惑的问道。

　　咕嘟，连河舟的喉咙抖动了一下，声音微微有些颤抖的说道

　　“我刚才随便补了一手”话音一落，连河舟抬手随意指了指一大块黑棋连成的地方，李凯炫专注力并不在这，他没有看到连河舟漏洞百出的话语和不停颤抖的手指。

　　【二路搬】

　　“啪嗒”

　　李凯炫落子后敲了一下计时器，他的内心十分高兴，刚刚进入官子自己就领先了十目以上，这盘棋局的胜负基本上已经确定了。

　　不过，河舟输了之后肯定会有些不甘心吧？他的自尊心一项很强，我等会要安慰一下他。

　　下一秒，就在李凯炫的震惊注视之下……连河舟将自己手中的黑子轻轻放入了棋盘。

　　“啪嗒”

　　…………

　　？？

　　“河……河舟，你刚才不是说……自己补了一手么……那左，左下角的分断定式这里怎么会有一颗黑棋？你怎么能直接冲下来……？”

　　李凯炫的声音略微有些颤抖，他瞪大了自己橘色的瞳孔，疑惑的问道。

　　***********

　　“我永远都无法忘记，他当时看我的眼神。从那以后，我每次一想起阿炫那双橘色的瞳孔，就会呕吐不止。

　　这是他对我的惩罚……我在之后的棋局中也从未再使用过分断定式，甚至一间低夹也很少用，因为那会让我想要呕吐。

　　但是，我只是想赢而已！！你为什么要怪我！！！我这几年来已经足够愧疚了。”

　　“为什么你不能努力升上4段后责备我一顿，让我低头道歉，我们还可以恢复原来的关系，为什么你要自甘堕落？”

　　连河舟的脸色狰狞无比，他看着镜子中被红色血丝覆盖的眼球微微有些颤抖“还有，你为什么要再次出现在我的眼前？明明我已经快要将你彻底忘掉了，呕！！！”

　　白色的刺猬头垂下，连河舟趴在水池里剧烈的呕吐着，胃里翻涌的痛苦感让他泪液横流。

　　三年前，当李凯炫问出那句话后，他沉默了许久。

　　最终，他的嘴角微微咧起，连河舟仿佛变了一个人似得，疯狂的大笑着对李凯炫说道“哈哈，我比你强，哈哈哈，我比你强，哈哈哈哈哈！！！”

　　“呐？河舟，你解释一下啊，你为什么要这样下？这个角到底是怎么回事啊？”李凯炫带着哭腔质问道，他还有些不想相信眼前的事实……

　　他被自己最好的朋友骗了，很彻底。

　　连河舟明明是对着自己的角冲断了一下，却说成了补棋，为了胜利……就要放弃棋德不择手段吗？

　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈哈，哈哈哈哈”

　　连河舟却只是一直在疯狂的笑着，就好像疯了一样，根本没有理会李凯炫。

　　“可恶，可恶”。李凯炫咬着牙坚持着下完了那盘棋。

　　最终……白棋输了7目。

　　【你毁了曾经耀眼无比的李凯炫学长，让我崇拜的李凯炫学长在业余3段就止步不前，彻底放弃了成为职业棋手的希望，虚伪的小人。

　　成为五段很厉害吗？你这种卑鄙无耻的人，根本没有资格下围棋……你，是赢不过我的。】

　　王俊坐在主将的座位上，缓缓睁开了自己的黑色双瞳。

　　“哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈！！你说要和我赌不再下围棋？

　　经过了几秒短暂的沉默之后，连河舟在所有人的面前狰狞的大笑了起来，眼中有大量红色血丝弥漫，神情疯狂，白色的刺猬头变乱了许多。

　　“连河舟学长，你怎么了？”连河舟疯狂的模样震惊的所有人，一名河狸中学的成员担忧的问道。

　　“好，我就答应你”

　　短短一瞬间，连河舟就重新恢复了平静，轻轻说完这句话后，他缓缓坐回了椅子上。

　　“他是怎么回事？话说这两个人都好奇怪!有仇吗？居然拿这种东西做赌博？”

　　齐玥呆坐在椅子上，双手停止了调动计时器。

　　就是这样，他三年前就是这样子的，好像突然之间变了一个人似得！！李凯炫的内心狂震，同时为王俊的赌约感到有些疯狂。

　　要知道现在没有任何体制可以禁赛棋手！！小鬼，就算我输了的话也不可能会认账的！！

　　相反，主动提出这种要求的你，也没脸反悔了吧……

　　连河舟的白发像是刺猬一样高高竖起。

　　他心中阴险的想到，突然之间，他微微瞪大了瞳孔。

　　等等，是从什么时候，对局还没开始，我就已经觉得自己作为业余五段会输给一个业余四段了？

　　“啪嗒”

　　连河舟思考还未结束，刹那之间，许多人都愣住了，王俊居然抬手按了一下计时器的开关。

　　那个计时器上午才刚刚使用过啊！！

　　还根本没有调好！！

　　王俊现在按下去的话会直接从30秒读秒开始……

　　D4，星位。

　　王俊快速的将黑棋放入棋盘

　　“啪嗒”

　　“这是什么东西？”

　　连河舟没有在意计时器的问题，他怔怔的看向王俊刚才落入棋盘的右手，那是只有连河舟一人…才能所见之物。

　　哗啦哗啦的铁链碰撞声凭空出现，一团漆黑的锁链迅速缠绕住王俊右手。

　　雾气像是一团黑色的龙卷风暴，伴随着黑子旋转着落入了棋盘之中，浓稠的黑烟化作漩涡瞬间沉入棋盘，王俊将手臂缓缓收回。

　　“啪嗒”

　　拍完计时器之后，王俊缓缓抬起了自己的黑色双瞳，此刻的他，两双黑色的眸子就好像是深渊的漩涡一样深邃。

　　“赌上一切，将你击溃。




18章：黑烟

　　连河舟怔怔的看向王俊刚才落入棋盘的右手，那是只有连河舟一人才能看到的东西。

　　哗啦哗啦的铁链碰撞声凭空出现，一团漆黑的锁链迅速缠绕住王俊右手，黑色的雾气像是龙卷风暴一般伴随着黑子落入了棋盘之中。

　　王俊缓缓抬起了自己的黑色双瞳，他两双黑色的瞳孔就好像是深渊的漩涡一样深邃。

　　“赌上一切，将你击溃。”

　　“啪嗒，啪嗒”

　　两人在每一步棋只有30秒读秒时间的情况下开始了赌上未来的对弈，不顾旁人的劝阻，连河舟的白子落在了小目的位置。

　　接下来的布局，执白棋的连河舟第10手小飞挂星位角，王俊一间低夹。

　　！！！！一间低夹，想要跟我走分断定式吗！？？

　　连河舟瞬间瞪大了自己的双眼，他强行忍住了一阵突如其来的呕吐感，迅速抬手落下白子。

　　等等，他是怎么回事？为什么不点进黑棋的角里？

　　白棋现在选择跳出明显不利于局面的发展，拥有业余五段棋力的连河舟怎么可能看不出来这一点？

　　许多人的内心产生了疑惑。

　　“跳出么”王俊看着连河舟这一步棋微微眯起了眼，虽然自己场面上有一点微弱的优势，但接下来的局势会非常复杂。

　　30秒的短暂读秒根本没有任何时间可以进行长考，对局势的瞬间判断能力与心理压力都成了决定这一场胜负的关键点。

　　两人完全放弃了取实地，在一团混乱纠缠的战斗中，一黑一白两条巨龙在临近天元的位置对杀着。

　　“啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒”

　　听着从不远处不断传来的噪音，齐玥也凑了过去观战。

　　“啊！好无聊，先来陪我下一盘棋啊”季樱庭趴在了棋盘桌上，突然用手指揪住了齐玥的紫发妹妹头后面的紫色小辫子。

　　“啊！”齐玥被揪住小辫子停了下来。

　　“等会再跟你下，我现在要去看他们下棋……快点放开我啦”齐玥转身，将季樱庭揪住她小辫子的小手拽了下来。

　　“呜”季樱庭伤心的松开了她的紫色小辫子，趴在棋盘上开始睡觉。

　　“厉害！！居然连下快棋都能达到这种程度！！”

　　齐玥走过去后有些震惊的站在一侧，看到两人快如疾风一般的落子速度后，她在心中不甘的想着。

　　果然，他与自己下棋的时候没有用出全力么？

　　不过，现在棋盘上的局势已经不是一般的复杂了，黑白两条大龙在互相对杀，这绝对不是单单靠30秒就能算出来的东西……

　　“啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒”两人拍打计时器的声音还在不断传来，令人震惊的下棋速度。

　　在这种无比复杂的局势之下，他们已经完全放弃了计算，只能凭借着对棋形的棋感落子。

　　“哼，虽然局势很复杂，靠30秒的时间根本计算不出来结果，但我表面上的气比你多出来1口以上，你输定了，当双方开始互相紧气后，胜负结果马上就要分出来了！”

　　连河舟在30秒之内快速的计算了一遍双方大龙的气，冷笑着落下了棋子。

　　“啪嗒”拍完计时器后连河舟就开始静等着王俊下棋，在这种超快棋的对局中，利用对手的读秒时间进行计算也是十分有必要的事情。

　　“……”

　　“……”

　　“……”

　　连河舟正在思考着的思维停止了。

　　“等等，这都已经过去好几十秒了吧，难道王俊超时了？”一直盯着棋盘的连河舟有些疑惑，他抬头看了一眼计时器。

　　就是这一眼，仅仅在一瞬间……连河舟猛地愣住了，因为，王俊的计时器上，显示的读秒时间还有29秒……

　　怎么可能！！！计时器的时间怎么突然延长了？王俊不可能有这么多时间！！！

　　这是什么……？

　　漆黑的风暴显现，一道身穿紫袍的模糊黑影悬浮在棋盘中央的上方，他的衣服中间画着一杆天秤。

　　刹那之间，黑影从宽大的袖袍中伸出来两条被锁链缠绕住的黑色巨手，然后以肉眼可见的速度插入了王俊与连河舟的心脏里。

　　“哗啦”

　　伴随着王俊落下黑子，漆黑锁链在两人的体内同时传来哗啦哗啦的蠕动声。

　　转瞬间，连河舟只感到自己的胸口传来一阵气闷，想要大口呼吸却始终发不出声音来。

　　“啪嗒”终于，一声略响的拍击计时器声音将连河舟从幻想中呼唤了回来，笼罩棋盘的黑烟顿时消散了。

　　“呼，呼，呼”连河舟抬起头来，看着周围许多挤在一起小声议论的人群，额头冒汗，有些庆幸的呼吸了一口气。

　　刚才那被鬼压床的现象只不过是黄粱一梦罢了，具体发生了什么，连河舟完全忘记了……

　　刚才发生了什么？我在思考些什么？

　　没想到，我居然会在这种重要的情况下发呆，幸好还没有酿成失误，要是不小心超时可就麻烦了！！

　　连河舟庆幸的咬着牙齿，微微有些后怕。

　　不过接下来，只要从2路搬下去就能多出来一口气，哈哈哈哈！！

　　“2路搬，啪嗒”

　　不好，王俊看起来已经无路可走了……双方的共气几乎没有，所以无法出现双活【两条大龙互相对杀时能同时能作为双方气的“点”叫共气】

　　李凯炫站在李凯炫的背后，担忧的看着棋局，心情复杂。

　　与此同时，王俊谨慎的看了一眼那道身穿紫袍的模糊黑影，他的视线直勾勾的瞪着黑影的衣物上，那一杆巨大的天秤。

　　漆黑的锁链化作路线在王俊的头顶盘旋着。

　　“虽然很微弱……但天秤确实是偏向我这一边的，既然如此，只要应对正确，白棋的大龙必死无疑……应该是这里吧？这个棋形的话，我不能在犹豫了，时间快要没有了！！”

　　当王俊的黑色瞳孔注视到棋盘某一个位置之时，天秤猛地向自己这边疯狂的倾斜。

　　当王俊拿起一颗黑子之时，天空中所有的漆黑锁链都如同暴风一般缠绕住了他的右手。

　　当这颗棋子落入棋盘之时，藏在心室之中，那个被连河舟遗忘了的巨手猛地缩小了一圈，堪堪握住了他的心脏




19章：棋心

　　PS:上一章后半部分已经进行了大量修改，你们可以回上一章点刷新章节，然后重新再看一遍后半部分。

　　“！！！！”

　　当王俊将黑棋点在白棋一路下方之时，许多棋力稍高一筹的人顿时瞪大了双眼。

　　“他居然在仅仅只有30秒的思考时间内走出了黄莺扑蝶，果然是个紧气的天才……或许可以试着向他们引荐一下了，不，要等他先成为职业棋手再说，话说回来，这盘快棋还真是精彩啊”

　　不知何时，一名梳着褐色卷发的年轻老师默默站在了人群的中央，正在认真的观察着棋局。

　　“可恶！他的对杀实力也太强了吧，到底要先紧气还是先破眼位……计算不过来啊！！”

　　啪嗒，连河舟的神情愈发难看，他捂着略微有些胀痛的额头拍下了计时器。

　　10,9,8,7,6,5，啪嗒。

　　“我的大脑，快点动起来！！”最让连河舟难受的地方在于，每当他算到一半之时，烦人的计时声就会传来。

　　“啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒”几步之后，连河舟低下了头去，没有再看棋盘。

　　结束了……

　　王俊握着黑棋的右手重重落下。

　　“…………”一阵无声的沉默。

　　连河舟几次想要抬起来握着白棋的右手，最终还是放弃了。

　　散乱的白色发丝遮住眼睛，连河舟低着头，无人能看清他的表情。

　　白棋3口气，黑棋4口气，不需要再计算了，这已经是一眼就能够看出来的胜负了……

　　10,9,8,7,6……

　　连河舟停止了思考，每一秒对他来说都是煎熬，因为每一秒，他的胸口就会越来越闷，不想去思考，不想去承受失败的后果。

　　5,4,3,2,1……叮咚！！叮咚！！叮咚！！叮咚！！

　　连河舟输了……超时判负。

　　在王俊眼中，天秤彻底倾向了自己，黑色的风暴瞬间消散，刚才还握在两人心脏的那两双巨手对着空气捏了一下便消失的无影无踪了。

　　李凯炫，你现在肯定很得意吧？

　　连河舟抬起头来，用恐惧的目光抬头看了一眼那道橘红色的身影。

　　“呕！！”

　　强烈的呕吐欲望从喉咙里传来，连河舟垂下头疯狂呕吐着不明物体的液状物，全部沾到了自己的裆上。

　　“哇，好恶心”齐玥顿时厌恶的退后了几步，远离了人群。

　　“连河舟学长……还会下围棋吗。”一名河狸中学的成员颤巍巍的说道。

　　“乱说什么？怎么可能因为那个小鬼一句胡话就决定学长的前程。你说是不是，连河舟学长？”

　　但是，此时的焦点，白发蓝瞳的少年仅仅只是在低着头，一言不发。

　　王俊站起身来，漫不经心的揉了揉黑色的头发“哦，我刚才那个赌约是随便说着玩的，你随时都还可以下围棋”

　　话音落下，王俊慢慢地走出了人群，随便找了一张沙发重新坐下。

　　原来是耍人玩啊！！河狸中学的成员们不约而同的松了一口气，但是看向王俊的目光中却带有了一丝明显的怨恨。

　　没想到，作为荒月市当地豪强的主将，连河舟居然会在一场普通的合宿中被人击败，颜面大失。

　　“河舟，你输了，输给了王俊”李凯炫心情复杂的想道，他从最初对连河舟的怨恨而自暴自弃，这么多年过去，已经快要忘得差不多了。

　　直到他看到连河舟的那一刻，才回想起了这刻骨铭心的怨恨。

　　曾经，自己认为下围棋最快乐的事情，就是认识了连河舟这样的朋友。

　　同时，也是因为围棋和连河舟，给自己带来了巨大的痛苦。

　　“连河舟学长，我们先回去吧？你现在需要休息”一名学弟走了上前，忍着他身上的肮脏呕吐物将他扶了起来。

　　但是，当连河舟抬起自己白色的头发时，他愣住了。

　　“啊啊啊啊啊啊”

　　连河舟哭了，大滴大滴的泪水从他的眼角滑落，化作小溪流进鼻子和嘴巴里。

　　从来没有人……见过他如此一副凄惨的表情。

　　“呜呜呜呜呜呜呜呜”连河舟无视旁人的嚎啕大哭着。

　　他的右手伸向棋盘，颤抖着，想要拿起，却始终无法接近棋子。

　　那只黑色的巨手，没有捏碎自己的心脏……

　　他捏碎的，是自己的棋心！！！！

　　“哗啦”

　　一口鲜血从连河舟的嘴里喷涌而出，他的意识逐渐变模糊，彻底昏迷了过去。

　　********************

　　白鹭中学放弃了这一次合宿，在连河舟昏迷之后就全员离开了酒店。

　　荒月市这边的围棋社指导教师则新找了上一届围棋联赛在荒月市排名第五，鱼曲中学的围棋社来参加合宿，预计会在晚上到达。

　　“话说，下盘围棋至于这么夸张么，要死要活的……还吐血了，真惨”齐玥拿着一根冰棍从电梯里走了出来，其他人都再吃晚饭，但是她却没什么胃口。

　　合宿地点空空如也，只有一名黑发少年背对着她正好跟某人对局。

　　“啊！是那个人！他正在跟谁下棋？”看到一头西瓜太郎的黑发少年之后，齐玥小心翼翼的从一旁饶了过来。

　　说实话，虽然她不太想承认，可是当她看了王俊与连河舟的快棋对弈之后，齐玥真心觉得王俊比自己要强出来不少……

　　不过，他刚才的对手都那么惨了，现在居然还有人敢跟他下棋？

　　齐玥刚走近，顿时便看到了一条青绿色的双马尾大长发，闭着双眼，一名可爱无比的绝美女生。

　　“季樱庭？你怎么会跟他在下棋！”齐玥惊讶的问道，她缓缓走到了季樱庭的背后，把紫色的蝎子辫随意搭在季樱庭的头顶上。

　　“哎？是齐玥吗？因为我很无聊啊……刚才正好发现有人坐在我附近，就叫他来下棋了”季樱庭轻声说道。

　　“王俊他还是执黑吗，看样子布局才过去没多久啊……”齐玥伸出小小的舌头舔了舔冰棍，顺便看了一眼王俊。

　　但是，他好像没有注意到自己过来一样，正在低头认真思考着。

　　局势怎么样了？虽然季樱庭是铭海姬中学的主将，但具体实力我还不知道呢……齐玥低头观察起了棋盘。

　　“等等！！怎么可能！！黑棋怎么可能落后这么多！！？？”

　　几秒之后，齐玥震惊的瞪大了自己的紫色双瞳，小手颤栗一抖，滑溜溜的冰棍一不小心连着唾沫掉进了季樱庭的青绿色长发里面。

　　*******************小科普------------

　　黄莺扑蝶是一种非常高级的围棋技巧。

　　黄莺扑蝶：是一个围棋术语，常用对付二线两扳的手法。要点是下在一线，是比较奇特的杀法，亦唤作“海底捞月”。

　　2006年2月9日，中韩围棋擂台赛第四场比赛在韩国江原道进行，此前两连胜的中国队16岁小将陈耀烨五段执黑迎战韩国队安祚永九段。

　　在比赛中，陈耀烨在左上角的战斗中选择了一个冷僻的变化，结果吃了大亏，此后黑棋的局面就一直处于苦苦支撑的状态。

　　无奈之下，陈耀烨选择与白棋大块对杀，对杀过程中，小陈祭出了著名的杀气招法“黄莺扑蝶”,如图：

　　此局的最终结果是白中盘胜，虽然小陈输了，可是，却使得“黄莺扑蝶”这一中国古代围棋的经典杀法为广大棋友所熟知，亦不失功德一件。

　　图片:"",位置:"Images/234303-90693.jpg"




20章：以势破势

　　局势怎么样了？虽然季樱庭是铭海姬中学的主将，但具体实力我还不知道呢……齐玥低头观察起了棋盘。

　　“等等！！怎么可能！！黑棋怎么可能落后这么多！！？？”

　　几秒之后，齐玥震惊的瞪大了自己的紫色双瞳，小手颤栗一抖，滑溜溜的冰棍一不小心连着唾沫掉进了季樱庭的青绿色长发里面。

　　“呜哇”季樱庭小声惊呼道，费尽心思才从青色的发丝里面摆弄出了带着一大滩水渍的冰棍，化成水的冰凉冻得她瑟瑟发抖。

　　然后她气鼓鼓的将冰棍扔到了一旁的垃圾桶里，还顺便摇头甩了甩青绿色的大长发，用两条巨大的双马尾抽打着齐玥的脸蛋，啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪。

　　“呜呜呜呜呜呜，我错了啦！”齐玥避开了双马尾的攻击，拿着纸巾小心翼翼的擦着季樱庭的头发，她这才转过身去重新对弈。

　　“这个小孩子很厉害啊，应该有业余五段的水平了，打算成为职业棋手吗？”

　　季樱庭缓缓睁开了淡绿色的眸子，月亮的光芒照射着棋盘，就像是萤火虫的钻石一般美丽，淡淡的萤火在星空里闪闪发光。

　　在这里，她的瞳孔颜色与平时不一样……

　　“啪嗒”

　　哦？他下了这一步，是想强杀我的大龙吗？也太勉强了吧？

　　季樱庭低头。

　　王俊这一步棋居然镇在了自己的头顶上，试图强行封锁住白棋通往棋盘中央的路线，可是他连自己都还没有活棋呢……真是漏洞百出。

　　单纯的死搅蛮缠的可不是好孩子哦！

　　季樱庭只是略作思考就放下了白棋。

　　【虽然很难成功，不过，只要产生对杀，这就足够了……】

　　王俊在心中暗想，只见他的右手瞬间被漆黑的锁链缠绕了起来，像是黑烟风暴般的黑子落在了棋盘上。

　　穿着紫色的袍子，模糊的黑影出现，一只狰狞的手臂缓慢的插入了季樱庭的心脏中。

　　“啊！！这是什么东西！好可怕！”季樱庭露出了一副受到惊吓的模样。

　　不过！这种东西我好像在哪里见过来着？好熟悉的气息！！

　　季樱庭歪了歪头，她平放在膝盖上的右手微微抬了起来，伸进棋盒里轻轻的抓了一颗白子出来。

　　“好像是这种感觉来着，对吧！？”

　　王俊抬起头来，但是，当他看向天秤的那一瞬间却愣住了，天秤以肉眼可见的速度疯狂倒向了季樱庭的那一边！！怎么可能！！？？

　　不知何时，王俊发现自己身处在了一片浩瀚的银河星空之中，对面坐着一名青绿色长发的绝美少女。

　　随着眼前的绝美少女渐渐抬起右手，他看到了季樱庭那美到令人窒息的月光之眸。

　　啪嗒！在淡绿色的月光照射下，整个星空棋盘彻底显现了出来。

　　宇宙中，一颗堪比地球大小的超大彗星化作流星光束，冲击波一刹那的碰撞，棋盘之中一道剧烈的波动传来。

　　轰！！！

　　封锁住棋盘的锁链疯狂的震动着，在浩瀚的星空之下，只能封锁住一小片【地球】的它，显得有些过于渺小了。

　　轰！！！又是一道流星坠落，华丽的光芒让大地在颤抖，天地两分，白色的火花转瞬即逝。

　　在流星的撞击之下，锁链的封锁彻底被流星撞的崩溃，王俊的棋势化作一片黑烟消散了。

　　趁着她认真下棋没有注意到，一直把下巴顶在季樱庭脑袋上的齐玥微微瞪大了双眼，受到了无法言喻的震惊。

　　“太强了……她居然只靠一手“碰”就轻易的逃出了王俊的“镇”，真是妙手啊！刚才那一步棋，不论王俊走哪边，她都会选择从另一边跳出！

　　樱庭真的，很厉害，居然如此强势的战胜了这个实力恐怖的王俊”齐玥拿着纸巾帮季樱庭一根根发丝清理着，她看着棋局，微微出神。

　　**********************

　　“我认输了，谢谢”

　　王俊的双手略微颤抖了几下，随后微微低下了头，他对于季樱庭的强大感到震惊，这是完全能够碾压他的强大！！而且，她好像一副根本就没有认真的样子！！

　　刚才黑棋没有杀掉白棋就已经注定了王俊要输，实地上的差距实在是太大了，更何况白棋还有7目半贴目，完全看不到一丝胜利的机会。

　　“不好意思，能稍微复一下盘么？有些地方想再看一遍”

　　王俊请求道，对于除了连河舟以外的其他人，他还是稍微有一点点小谦虚的。

　　特别是季樱庭，居然能在布局阶段就将他压制成这样……

　　“好啊，不过话说齐玥你都把我的脑袋弄痛了”

　　季樱庭有些不舒服的把齐玥的下巴推开了，揉了揉自己青绿色大长发，顺手整理了一下发丝。

　　“你看这里，你犯了一个重大的失误！！！我一夹你，你就急的进来我的里面了”季樱庭揉着自己绿色双马尾说道。

　　“唔！！！！！！”王俊严肃的点了点头，但是围在棋盘桌一边的齐玥瞬间叫了一下，也不知道是不是想歪了什么。

　　夹，进到里面！？齐玥仔细回想着这句颇有深意的词语，紫色刘海之下的腮部略微有些红彤彤的。

　　季樱庭接着开始摆棋“虽然你占到了角，但是我却将一整条边围了起来，你接下来打入的位置更有问题……这种情况下直接点33就好了，不如干脆把边让给我”

　　“你说的对，我太急于破空了，但是你根本就没有想着杀我，而是靠着攻击我这片棋，将自己两边的实地围的更加扎实了，这就是我目数落后的开端”

　　继续复盘。

　　对弈的时候王俊还没刻意去看，直到复盘，他突然发现季樱庭的棋形十分优美，但又丝毫不缺少攻击性，这根本就不可能是常规的业余五段，她绝对拥有职业棋手的棋力！！

　　更加夸张的地方在于，她那如同流星坠落彗星轰炸的一招，轻而易举的就将自己引以为豪的【判决天秤】击溃了。

　　她的棋势……强到令人颤栗




21章:季樱庭的说教

　　她那如同流星坠落彗星轰炸的一招，轻而易举的就将自己引以为豪的【审判天秤】击溃了。

　　她的棋势……强到令人颤栗。

　　“你们好，请问围棋社的集训地点是在这里吗？”就在此时，几道零零散散的人影走了进来。

　　“鱼曲中学么”齐玥低声问道。

　　这种每一年水平比较平庸的学校，很适合来当陪练啊，不仅能让她们的棋力进一步增长，成为垫脚石，还不用担心对手透析自己的棋路。

　　第一天的集训终于结束了，铭海姬以2胜3负的战绩输给了紫苑中学，白鹭中学对战新来的鱼曲中学则是3胜2负。

　　齐玥毫无悬念的输给了季樱庭，不过当她看到季樱庭与王俊对战之时的恐怖棋力时就已经释然了，自己还需要更加的努力！！

　　从电梯里出来，季樱庭揪住自己不断摇晃的青绿色双马尾，不让她们到处乱甩，然后小心翼翼的贴着墙壁走回了房门。

　　不得不说，这个新时代的辅助产物【重力靴】实在是太好用了！！完全淘汰掉了拐杖和导盲犬的作用，走起路来非常稳重。

　　“哗啦哗啦哗啦哗啦”

　　季樱庭一推门就听见了从浴室传来的哗啦哗啦声。王木柔她在洗澡？

　　“是柔柔在洗澡吗？我也要洗”

　　坐在床边蹭着丝袜脱下了棕色的小布靴，季樱庭推开了浴室的门。

　　让青绿色的大长发全部披散到臀部，坐在马桶上缓缓脱掉了白色的蕾丝百皱裙和天蓝色的校服。

　　最后褪去了白色的过膝丝袜和王木柔的内裤，这次她谨慎的没让内裤再次掉进马桶里……那明天可就真的要真空出门了！！

　　“樱庭？你也要一起洗吗”王木柔一抬头就看见了刚刚将帘子拉开了青绿色身影。

　　“嗯”

　　轻应一声，季樱庭将白嫩的玉足踏了进去，把整个身子下沉，和青绿色的大长发一起侵泡在温暖的浴缸里。

　　“呜！你的脚踩我胸上了！”王木柔挣扎着从水里冒了出来。

　　听见王木柔一说，季樱庭这才感觉到自己双脚踩住了一个软软的东西，赶紧翻滚着游到了一边的浴缸角落。

　　【觉得剧情不对的可以回头再看一遍16章，有小幅度的剧情修改】

　　【觉得剧情不对的可以回头再看一遍16章，有小幅度的剧情修改】

　　“呼，好舒服……对了柔柔，你中午在屋里怪叫，是不是在自,慰啊？”

　　“啊！！！你怎么知道的！！不对！你是怎么懂这个东西的！难道你也做过！？”王木柔的黑色长发散落在水中，她惊呼的捂住了小嘴。

　　季樱庭顿时摇了摇青绿色的大长发，否决道！

　　“自，慰...！！这种羞耻的事情我当然没做过啦！！只是，感觉你【啊啊啊啊嗯嗯嗯嗯哦哦哦哦哦噢噢】那样的叫声很像是视频里说的自，慰……不过，你现在算是承认了吧！”

　　“唔……！”

　　被季樱庭道破真相，王木柔用双手捂住了脸蛋，气氛尴尬的蹲下身子沉进了水里。

　　呜呜呜，根本瞒不住啊，话说她到底是从哪个奇怪的视频里看到这种东西的啦！！！

　　“女孩子不允许做这种事！你知道了吗！王！木！柔！！”季樱庭从水中拉住了王木柔的小手，严肃的开启了说教模式。

　　“唔，我知道了知道了！！”王木柔把头扭到了身后。

　　“等等！！你来说一下，你知道什么了！不能敷衍我！”季樱庭抓着王木柔的双手更加用力了。

　　“不会再做那种事情了！”

　　季樱庭追问道“哪种？你刚才说你不会再做哪种事情了？”

　　“就是……那种……”

　　“到底是哪种！？”

　　“就是你说的那种啦！！”

　　“不会再做哪种事情？把名字说出来！！”

　　“就是...我今天中午做的那种”

　　“你今天中午做了什么！！！！”

　　“我以后的不会再……自……慰了”王木柔露出一副死鱼眼生无可恋的说道，话音一落，她就像是瘫痪了一样感觉全身无力，滑进水里闷声吐着泡泡。

　　“嗯！！好孩子柔柔，要乖乖记住你今天说过的话哦！好乖！就像是小狗狗一样！”

　　季樱庭眯着眼睛露出了一副可爱的笑容，然后温柔的抚摸了一会儿王木柔的头顶。

　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜”王木柔心中委屈的哭泣着，表面上却只能乖乖的装作小狗狗一样迎合着季樱庭的温柔抚摸。

　　************************

　　深夜来临，翡翠般的淡绿色月光印在了季樱庭的眼皮上，她轻轻的眨了眨眼，依旧是一片黑暗。

　　她们生活在月球上，所以那个淡绿色的月亮，只不过是人工制造的罢了。

　　窗外被一片白雪覆盖，再加上淡绿色的月光，美丽的景象使得外面看起来就像白天一样。

　　“呼，呼，呼，呼”

　　“呼，呼，呼，呼，呼”

　　“呼，呼”

　　啊！！！！好吵！！睡不着啦！！王木柔怎么突然开始打呼噜了呢。

　　季樱庭的青绿色长发包裹着耳朵，她捂着发丝从床上翻坐了起来。

　　王木柔满头黑发披散在自己一旁，睡相甜美的打着呼噜，嘴角还流着一丝长长的口水，藕断丝连的粘在枕头上。

　　虽然很稀有，但自己确实久违的失眠了...

　　季樱庭无奈的揉了揉额头，翻身下床。

　　在床沿摸索了一会儿，她轻手轻脚穿上了王木柔今天下午逛商场买回来的米黄色睡衣，淅淅沥沥的衣料摩擦声让正在打呼噜的王木柔悄悄皱起了眉头。

　　虽然月球上也有春夏秋冬四个季节，但是1-9月的白天都是春天，晚上则是在冬天，10-12月的白天是夏天，夜晚会变成秋天。

　　季樱庭从带来的小包包里翻出了一件白色的貂皮大棉袄，将暖融融的大棉袄披在米黄色的睡衣外面。

　　穿上棕色的小布鞋，她一步一步的走出了酒店，悄悄来到了正在落雪的酒店后院。

　　无数片美丽的雪花晶片伴随着淡绿色的月光飘落，季樱庭伸出柔嫩的小手缓缓接住。

　　没有带帽子，青绿色的大长发不一会儿就被雪花落满了，白花花的一片，闭着双眼的她就像是雪女一样美的惊心动魄。

　　季樱庭扶着酒店后院的围栏，凝视着对面的大海。

　　“为什么....我看不到呢”

　　她睁开了淡紫色的星眸，有些心酸的说道




22章:海王杯

　　无数片美丽的雪花晶片伴随着淡绿色的月光飘落，季樱庭伸出柔嫩的小手缓缓接住。

　　没有带帽子，青绿色的大长发不一会儿就被雪花落满了，白花花的一片，闭着双眼的她就像是雪女一样美的惊心动魄。

　　季樱庭扶着酒店后院的围栏，凝视着对面的大海。

　　“为什么....我看不到呢”

　　她睁开了淡紫色的星眸，有些心酸的说道。

　　从大海吹来了一阵狂风，将季樱庭发丝处沾着的白雪全部掀飞了出去。

　　“呼，呼”

　　冷风吹过后，季樱庭微微感觉到了一丝凉意，用嘴巴对着冰冰的小手吐出了一道冷雾。

　　“好冷，还是带上手套吧！夜晚的海风实在是太大了”

　　她摸索着，从白色大袄的口袋里取出了两双棕色的手套，有些费力的带了上去，温暖的布料一瞬间就让季樱庭变舒服了许多。

　　“唔”

　　但是，就在此时，季樱庭有些冰凉的脖颈突然变得暖和了起来，一条毛绒绒的围巾从她身后突兀的披了上来。

　　“你大晚上干嘛一个人出来啊……也不知道多穿几件衣服，很容易感冒哎”

　　声音从身后传来，王木柔责怪道。

　　她手里拿着一条白色的围巾，隔着青绿色的长发一圈一圈的缠绕在了季樱庭的脖子上。

　　王木柔穿着一身黑色的羽绒服，厚厚的羽绒服使她看起来像是个胖娃娃。

　　好暖和，好舒服。

　　季樱庭双手拉住了围在自己勃颈上的白色围巾，甩着青绿色的大长发转过了身子“因为，我睡不着啊！对了，你之前不是睡得很香么？”

　　没有整理头发，被雪花覆盖着的青绿色大长发一股脑散落在腰间，拖起来有些重重的。

　　“我听到你穿衣服的声音时就已经醒过来了，我不可像你一样一睡着就跟头死母猪一样……”

　　王木柔把大帽子盖到了黑色的披肩长发。

　　“喂，你刚才说什么呢！明明你睡着的时候更像是一头打呼噜的鼾猪！！”季樱庭气鼓鼓的掐住了王木柔的脸颊。

　　“唔，我错了我错了！放过我吧”

　　“好的，这次就原谅你！”季樱庭揉搓着自己的青绿色大长发原谅道。

　　“既然出来了，那就一起走走吧？”王木柔伤心的揉了揉自己被掐肿的腮帮子，总是被她欺负。

　　“嗯……”

　　被王木柔一把拉住了柔软白嫩的小手，季樱庭眯起眼睛轻轻笑了笑，像是月牙一样的绿色柳眉弯弯的。

　　虽然她依旧只能看到一片黑暗，但是现在，她却感受到了一股莫名的舒心，右手与王木柔的小手紧紧的握在了一起。

　　…………

　　东煌联盟-月球-海王杯淘汰赛第三轮，职业四段的季红缨执黑对战职业六段的绯绮罗。

　　一名梳着短短的粉色卷发头型的青年静静的坐在椅子上，他手中拿着一扇白色的羽扇，沉默的看着正从远处缓缓走来的红色身影。

　　没想到，她居然能在短短的几年时间里成长到如此恐怖的地步，能教出这样的学生，我应该会感到庆幸吧……

　　“不好意思，绯绮罗前辈，我来晚了”

　　红发少女弱气的说道，她穿着一袭绯红色的旗袍，火红色的长发梳成姬发式垂在脸颊的两边，长长的红色齐刘海遮住眼眉。

　　季红缨的身体看起来有些弱不禁风，她拉开椅子缓缓坐了上去。

　　“既然来了，那就尽快开始吧”有着粉色卷发的青年淡淡说道，他并不在意季红缨的迟到，因为，他在几年前刚刚成为职业棋手的时候，还当过她的围棋教师呢。

　　“咳咳，嗯，好的，绯绮罗前辈”

　　季红缨轻轻咳嗽了几声，随后便一手将红色的齐刘海轻轻撩起，漫不经心的搭在耳边，两条火红色的上挑眉毛在不经意间同时露了出来。

　　只是，她这幅病弱的模样，赤红色的瞳孔与十分上挑，充满英气的两条红色眉毛，搭配起来看着实在是有些怪异。

　　------------------

　　集训第二日，白鹭中学对战紫苑中学，铭海姬中学对战鱼曲中学。

　　“等等，我今天要给你们介绍一位临时过来的指导老师，他马上就会到场”

　　就在众人刚刚入座之时，陈萧老师突然开口说道。

　　“指导老师，教围棋的老师么？话说陈萧老师你会下围棋吗？还特意帮我们请教师过来”王希疑惑的问道。

　　陈萧担任的是整个棋牌类社团的指导教师，至于白鹭中学与紫苑中学的指导教师，他们根本就不会下围棋，只是单纯的管理学生的生活方面。

　　陈萧老师也是，从来没有见他提过围棋方面的事情……

　　“嗯，他是现任职业棋士，昨天刚刚晋级到了海王杯的第四轮淘汰赛，你们之中可能有人会认识他”

　　陈萧扶着眼镜默默的点了点头。

　　“昨天？成功晋级海王杯第四轮！？难不成是绯绮罗职业六段？”

　　齐玥惊声大叫道，以职业棋士为目标的她，一直以来非常关注这方面的信息。

　　“你说对了”陈潇低声回应道。

　　“职业六段！！！！！好想……跟他下棋……”

　　当她听到职业六段这四个字之时，季樱庭的头上瞬间竖起了三根青绿色的长长呆毛，然后向着三个不同的方向撇去。

　　职业六段这四个字不停的在她的脑海中游荡。

　　好想跟这个时代的职业棋手下棋！！！我要下！！我要下！！！我要跟职业六段下棋！！

　　季樱庭十分激动的从座位上站了起来，三根青绿色的呆毛高高竖起，坐在季樱庭一旁的辛语菲则有些不解看着她。

　　“樱庭学姐，你今天没吃药吗？”

　　虽说职业段位中也有着棋力之间的差距，但是这个差距已经十分微弱了……许多职业九段甚至连让先都无法赢过职业初段，最多只能分先。

　　小科普：--------------

　　以前都说职业棋手之间无法让两子。

　　但是前段时间柯洁在下网棋，【第一天】让其他职业棋手两子的战绩是3胜两负1平。

　　虽然网络快棋和慢棋的差距很大，下快棋就是比臭的，但是这本书的世界观里面，顶尖职业棋手是可以下慢棋让稍弱一些棋手两子的




23章：绯绮罗

　　“为什么，你会突然想要来这里指导一下学生？”陈潇想起了昨天夜晚，绯绮罗曾经对自己说过的话语。

　　他站在一楼的大厅里，看着从远处渐渐走来的粉红色卷发身影。

　　“刚才和自己曾经教过的学生的对弈结束了，有些感慨，对年轻一辈的棋手也产生了一点好奇心。

　　对了，你不是说荒月市出了一个实力很强的小孩子吗？”

　　“嗯，不过要论年轻一代，果然还是季家的那位一枝独秀啊……与她同龄的几乎还都未能成为职业棋手。”

　　“是啊，红缨昨天只输给了我半目，应该很快就会超越我了吧……”

　　陈潇回忆着，那道粉色卷发的身影很快就走到了自己的面前。

　　“陈潇老师，许久不见”绯绮罗微微低下了头。

　　“绯绮罗，恭喜你晋级到了海王杯的第四轮，再胜一场就能进入半决赛了吧？”陈潇搭着话，与绯绮罗一同走进了电梯里。

　　“嗯，不过我下一场的对手是职业8段的熊栗，胜算渺茫”绯绮罗摇了摇头，无奈的叹了一口气。

　　“到了，我们晚点再聊吧”电梯上升到了六楼，陈潇带着绯绮罗走了出去。

　　绯绮罗梳着一头粉色的卷发，是一名看起来十分安静的青年，长相平庸，右手拿着一只白色的羽扇。

　　“绯绮罗老师好”

　　“绯绮罗老师好！！！”齐玥已经等待很久了，她看到绯绮罗本尊之后显得颇为兴奋。

　　“你们好，我是绯绮罗，今天过来暂时担任你们的围棋指导教师”

　　粉色卷发的青年淡淡说道。

　　人已经来了！？

　　季樱庭呆坐着，她听到声音后甩了甩青绿色的大长发后才终于回过了神来。

　　虽然季樱庭很想跟这个叫做绯绮罗的棋手对弈，但她已经不再是从前的那个职业棋手了……现在的她，在别人眼里只是一个连级别都没有的初学者。

　　如何才能得到与他对弈的机会呢……？？

　　但是，下一秒，让季樱庭意向不到的事情发生了。

　　绯绮罗径直走向了季樱庭的位置，他口中还在低声呢喃道“像，实在是太像了”

　　“哎？”

　　“太像了，完全就是一个模样刻出来的，难道你们是双胞胎吗？”绯绮罗疑惑的问道。

　　“哎？难道是对我说的？”季樱庭歪了歪头，刚才传来的那个声音就在她的眼前。

　　“你叫什么名字？认识季红缨吗？”

　　“………………”

　　“唔，不认识”

　　季樱庭眯着眼睛，她的眼皮突然抖动了几下。

　　听到这个名字后，她的面部表情瞬间产生了剧烈的变化，有些不爽的扭过了头去。“哼”

　　喂！！你这个动作也太假了点吧！你肯定是认识这个名字的吧！！季樱庭学姐！！

　　坐在她一旁的辛语菲在心中疯狂吐槽道，学姐撒谎的样子还真是好笑，不过这样子也很可爱就是了。

　　辛语菲的嘴角不知不觉流下了一滴口水。

　　“…………”

　　绯绮罗有些无语“那你叫什么名字呢”

　　“季樱庭”她这一次认真回答了。

　　“姓季……你果然认识她吧，季红缨”

　　“我都说了不认识啦！！不认识，不认识，不认识！！”

　　季樱庭甩着青绿色的大长发摇了摇头。

　　季樱庭无论如何也不肯说，绯绮罗只能作罢。

　　不过，她应该是季红缨的姐姐或者妹妹之类的吧？

　　毕竟两个人长得实在是太像了，就连声音与发型都近乎完全一样……

　　“那孩子，是个盲人哦，听说她下围棋还特别厉害，有业余四段以上的棋力”

　　当绯绮罗站起身后，陈潇悄悄的走到了他的身体一侧小声说道。

　　“什么！！？？她是盲人”

　　绯绮罗一瞬间瞪大了双眼，怪不得她与自己说话的时候闭着眼睛，起初还以为她是讨厌自己才没有用正眼看呢。

　　“不过对了，你说她跟那个季红缨哪一点比较像，我可没见过她本人”陈潇疑惑的问道。

　　“就是字面上的…长得像……”

　　“长得像？到底有多像？”

　　“我不是和你说了吗，就是几乎完全一模一样的程度啊！肯定是双胞胎！”绯绮罗有些焦急的解释道。

　　“那不就是姐妹关系吗，她承不承认跟你有什么关系？”

　　“好吧......我就是有点好奇”绯绮罗无奈的打消了继续追问季樱庭的想法，不过他已经开始在心中脑补画面了。

　　【季红缨作为姐姐是个天才，而季樱庭作为性格柔弱的盲人妹妹一直活在姐姐的阴影之下，与好心善良的同伴们相遇后便开始了合伙打败大魔王姐姐的棋士旅程。

　　十年后！！

　　“姐姐，你看到我的实力了吧！我努力了这么多年！就是为了打败你！证明我比姐姐强！”

　　“啊！亲爱的妹妹啊！你终于超越我了！你的成长姐姐都看在眼里，姐姐能死在你的手里也非常幸福了！现在就给我来个了断吧！

　　不，姐姐！我要给你做人工呼吸！！夕阳下，两名绝美的少女接吻拥抱在了一起】

　　呜呜呜呜！如此美好的画面，真是催人泪下的剧情，看来她是个好孩子！！

　　绯绮罗撩起粉色的卷发刘海，偷偷抹了一把眼泪。

　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪……

　　啪啪啪啪啪啪啪啪……

　　季樱庭的表情有些不开心，她双手攥着两条青绿色的大马尾不停的旋转抽击着辛语菲的后脑勺。

　　啪啪啪啪！！！

　　“呜呜呜呜呜呜，樱庭学姐，你不高兴为什么要拿我出气啊！放过我吧！！不要再用头发打我了！！”辛语菲眼角含着一丝泪光，她转过头来委屈的求饶道。

　　啪啪啪啪啪啪……

　　季樱庭单手揪住了辛语菲的黑色单马尾小辫子，继续用青绿色的大长发抽打她的脑袋。

　　“不行，谁叫你说我肯定认识那个嚣张的小鬼！”

　　季樱庭不依不挠的使用着原谅风暴，对辛语菲造成了暴击。

　　啪啪啪啪啪啪。

　　“呜呜呜呜呜呜，季樱庭学姐，你果然在撒谎”

　　啪啪啪啪。

　　PS：现在是七月31号晚上10点40，从明天凌晨六点之后开始月票悬赏，100月票加一更，下个月老书的更新量会降低，所以这本书会进行月票加更




月票加更【悬赏】

　　从现在8月份开始，每一百月票加一更，没有上限。【当前为315】

　　加更的章节会在当月补完。。。暂时不设置刀片和打赏的加更条件。

　　另外，有些读者疑惑季樱庭当时是怎么给王木柔录像的，看一下图里的内容就知道了，这里应该是没有修改过的。。要仔细看啊！！

　　图片:"星际玩家",位置:"Images/020045-62566.jpg"




24章:巨人

　　“呼呼”

　　她的双马尾也甩累了，当季樱庭打够了一会儿后，她终于消停了下来，给自己的青绿色双马尾放了个假儿。

　　“呜呜，学姐你打我”

　　辛语菲双手抱头委屈的看着她。

　　“啊，是学姐错了，乖宝宝不要哭，学姐不会再打你了！！”

　　事后，季樱庭听见辛语菲委屈的样子有些可怜，心痛的抚摸了一会她的头部。

　　“嗯嗯”

　　被季樱庭安慰，辛语菲立刻就停止了哭泣，将头部靠在季樱庭的怀里做出了一副乖巧的模样，开心的享受着季樱庭的摸头。

　　怎么突然感觉她像条小狗一样......

　　王希坐在她的一旁，震惊的看着一瞬间仿佛变了一个物种似得辛语菲。

　　辛语菲眯着眼睛，被季樱庭轻轻抱在怀里。

　　“季樱庭学姐，话说你的那里好平啊！有点硌得慌”

　　“啪啪啪啪啪啪啪”

　　原谅色的双马尾开始了工作。

　　“呜呜呜呜呜，我错了啦，别打了！”

　　******************

　　“那么，先让我看一下今天上午的对战表”

　　绯绮罗理了理自己的粉色卷发，他从桌子上拿起了一份资料。

　　【铭海姬中学对战鱼曲中学】

　　【白鹭中学对战紫苑中学】

　　“请各位按照主将到前锋的位置依次开始就坐吧”绯绮罗轻声指示道。

　　王俊早在昨天就已经与王在山对换了主将的位置，所以这一轮，他的对手是紫苑中学的主将齐玥。

　　“即使王俊的棋力比起我要强出一筹，但是绯绮罗很有可能会观看我们的棋局，所以我一定要竭尽全力！！”

　　齐玥攥着手心，她的紫色刘海微微垂下遮住眼眸，看向王俊的眼神中带着正在熊熊燃烧的斗志。

　　“你好，我是鱼曲中学的主将，韩威”

　　一名穿着黑色校服的平头男生躬下腰部，俯身坐到了季樱庭的对面。

　　虽然昨天已经看过几眼了，不过她长得真是很美啊.....韩威不由得有些看呆了。

　　“你好，我叫季樱庭”

　　青绿色的大长发伴随着季樱庭的点头大幅度摇晃了几下。

　　当韩威坐在她对面的一瞬间，她就已经从星空棋盘的对面看清了韩威的长相，一个略显平凡的平头男生。

　　但是，季樱庭用双手悄悄捂住了自己的樱桃小嘴，她及时忍住才没有惊呼出声。

　　原来王希学姐她们昨天说的，鱼曲中学来了个很高的男生，就是说的这个韩威吗？

　　要说这个平头男生有什么特殊的地方！？

　　那就是他长得实在是太高了，头部几乎顶到了屋内的吊灯上，或许这就是他只能梳着平头的原因吧。

　　虽然他的身材略微有些瘦弱，但却有着如同巨人一般的超级身高，大概是一米九五往上的程度......是一根竹竿吗！？

　　在星空之下，季樱庭捂着小嘴仰视着她对面的巨人棋士，就连她前世都没有见过一米九五以上的棋手...

　　没想到...原来世界上还有这么高的人啊！！好有趣！

　　话说，他为什么不去打篮球啊！？

　　我听说打篮球的人都蛮高的....难道他是觉得下围棋有反差萌？季樱庭胡乱猜测着。

　　比起一米九五的巨人来说，身高连1米六都不到的季樱庭就像个小矮人一样，她有些心虚的盯着眼前的巨人...

　　“唔，还是静下心来好好下棋吧”

　　她尽量不去看星空棋盘对面的巨人，一会儿便静下了心来。

　　“哇，樱庭学姐对战巨人.JPG！咕咚”

　　辛语菲暗自偷窥，她有点庆幸的咽了一口唾沫，还好跟这名巨人对战的是眼睛看不见的季樱庭学姐。

　　要是其他人跟这名巨人对战，肯定会因为心理上的压迫感而无法认真应对。

　　替季樱庭担忧了一会儿，辛语菲很快就将视线专注到了眼前的对手身上，她摸着自己的胸口闭上了双眼。

　　“她只是一名业余一段...没问题的。

　　这段期间，经过了家教与集训的洗礼，自己的棋力正在以肉眼可见的速度增长着！！不能辜负了学姐对我的期望.....

　　虽然....到现在为止，我集训的战绩为3战全败，但是，我有预感，这一场我能赢下来！”

　　辛语菲伸出双手整理了一下黑色的梨花头，她模仿季樱庭把额前刘海弄厚了许多，同时在心中激励着自己。

　　“开始猜先吧？”

　　看到季樱庭许久都没有说话，韩威试探的问道。

　　“好的！！”

　　季樱庭晃了晃青绿色的大长发，神情略微有些僵硬的回答道。

　　尽管她的心情已经平复了下来，可是每当她抬头看见眼前的巨人之时，总会有些情不自禁的绷起身子。

　　果然，跟这种奇特之人对战的时候会变紧张，在前世小的时候，每次与陌生的大人对战时也会出现这种紧张的情绪。

　　韩威猜先猜错了，所以季樱庭执黑，林浩执白，王希执黑，辛语菲执白，赵宵执黑。

　　“这不会就是网上流传的巨人观现象吧！！”

　　季樱庭恶意猜想着，她夹着黑棋的玉手伸出，第一手点在了33的位置。

　　“需要报位置么？”韩威问道。

　　“嗯，麻烦你了”

　　季樱庭点了点头，虽然她不需要对方报位置，但是在外人看来，盲人不用对方报位置就能下棋还是太怪了一点，她也需要隐藏这一点。

　　“D6，高目”

　　下高目!?

　　难道是想彰显自己高度的威力吗！

　　话说，1米6在女生里面好像也不算矮吧？

　　她无视了自己身高只有1米58的事实，季樱庭有些焦虑的想道，手指不停揉搓着自己的原谅色长发。

　　话说，与自己下过棋的女孩子好像都比自己要高一些啊，就连那只紫发的萝莉似乎都有161厘米左右。

　　认识的女生里面，好像就只有王木柔与自己的身高几乎完全一样。

　　.........难道我真的很矮！？

　　坐在棋盘对面，看着她脸色一直在不断变化着的韩威倒是觉得有些好笑。

　　“高目”

　　唔，第一手点高目的话，第二手也点高目是比较常规的布局，想在高位发生战斗吗？

　　季樱庭乱飘的思绪被韩威这一步棋拉了回来，终于开始认真的思考了起来




25章：脱先

　　图片:"",位置:"Images/204354-78813.jpg"

　　“……这里就点进去吧”季樱庭双手平放在被白色蕾丝百皱裙遮住的膝盖上，她右手轻轻的握起了一颗黑子，小心翼翼的放入棋盘里。

　　图片:"",位置:"Images/204416-92643.jpg"

　　果然，紧张对于发挥还是有一些影响的，他的布局水平并不强，但是我却没有跟他拉开明显的目数差距。

　　抽回右手，季樱庭拍了拍微微有些起伏的胸脯【其实就是平的】

　　“……”看到季樱庭落子，韩威沉思着，才刚刚开局她就想走掉这里的变化么……

　　“2路托”季樱庭继续落子。

　　“她下棋好快，话说这招又是试探么，还是想直接在里面活棋？”他皱了皱眉，抬头看了一眼季樱庭。

　　她确实看不见，还在眯着眼睛揉搓着自己的青绿色发丝。

　　【这里先稍稍回避一下吧，如果她想活棋就让给她好了，自己这块白棋变厚了对其他地方的战斗有优势。

　　棋局进入中盘“盲算”是很困难呢，我要尽量在更复杂的地方引发战斗】

　　韩威暗想道。

　　因为绯绮罗的到来，在场所有人的对弈都变得认真了起来……一阵严肃的氛围在室内传播着。

　　但是比起十分认真的韩威，季樱庭虽然有些紧张对手的身高，但是对棋局还是比较随意的，几乎达到了抬手就落子的地步。

　　玩弄着自己的青绿色大长发，季樱庭轻轻的眨了眨眼，就在韩威落子的下一秒，她啪嗒一声就将早已握好的棋子打入了棋盘里。

　　哼哼，很好！下快棋有助于增长气势和缓解紧张的心情！季樱庭心中暗喜。

　　“等等，我刚才还没有报位置你怎么就落子了……”韩威无语的问道，就算她嚣张的跟自己下超快棋也不至于急到这种地步吧。

　　“啊！不好意思！我只是觉得你下一步肯定会走这里！”季樱庭顿时像是蔫了的小草似得低下了头。

　　【唔！刚才的气势一下子被打断了！！】

　　“嗯，被挡之后，爬确实是比较常规的走法”韩威自言自语的点了点头，并没有多疑。

　　****************

　　绯绮罗和陈萧在一同观看王俊与齐玥的棋局。

　　这两个人下棋也太慢了吧……绯绮罗有些无奈，他挠了挠自己的粉色卷发想道。

　　许多有段位的业余棋手都喜欢在【布局】阶段就进行长考，职业棋手在布局阶段反倒会下的很快。

　　因为在布局阶段思考本来就是一件意义不大的事情，围棋的布局里没有绝对正确的走法，所以如何布局大部分情况下都是凭感觉走的。

　　如此想着，绯绮罗走到了季樱庭与韩威对战的那边，她肯定是季红缨的妹妹或者姐姐。

　　“噗！！黑棋为什么要虎，好臭的棋！这里明明应该直接粘上！”看到季樱庭的快速落子，绯绮罗差点喷了一口唾沫出来。

　　图片:"",位置:"Images/204750-90891.jpg"

　　黑棋虎之后会被白棋点一下，在正常人眼里这都是一步臭棋。

　　唔，刚才那一步不小心就走上去了！！

　　季樱庭有些尴尬的悄悄吐了吐舌头，在围棋里面，能够造成相同结果的棋有时候会被分为好棋和臭棋。

　　为什么造成的结果一样，还会有这种区别呢？

　　那是因为臭棋的棋形很难看，好棋的形状比较优美，就算季樱庭这步臭棋暂时不会对局势产生影响，但是却会让棋形变得笨重，难以处理。

　　“不过看样子，黑棋的厚度也太强了吧，白棋想要在下方做活有些不容易。不对，她是盲人，要“盲算”杀棋的话，应该会相当不轻松吧？”

　　白棋果然从黑棋的包围网中跳了出来……

　　绯绮罗紧盯着眯着双眼的季樱庭，在他看来，白棋也许是故意下成这种局面的。

　　也有许多会下盲棋的娱乐棋手，但是无一例外，当局面进入中盘后，计算是一个巨大的难题……

　　嗯！！？？？就在季樱庭落子之后，正在思考着的绯绮罗和韩威同时愣住了，她居然在这种情况下脱先了？难道不打算杀白棋吗!?

　　图片:"",位置:"Images/204818-27996.jpg"

　　科普:----------

　　脱先【围棋术语，在双方对局的接触战中，对对方的走法暂时置之不理，争得先手投于它处，称“脱先”

　　一般具有争取主动的用意，“脱先”在局部难免会遭到损失，需统筹全局，方能判定优劣，

　　在围棋中盘的战斗中，棋手一般在下列几种情况下选择脱先。

　　1，本方已经在局部做活，无需再补一手。

　　2，对方已经在局部做活，绝不可落后手。

　　3，本方在局部虽然没能完全做活，但认为对方也无法吃掉自己额棋子，抢先手而脱先。

　　4，对方在局部虽然没有完全做活，但是本方也没有严厉的手段吃掉对方棋子，脱先，等待棋盘上出现新的变化在做决断。

　　5，对于对方的上一手，自己没有理想的应对手段，或者认为有更关键的地方需要走，脱先。

　　绯绮罗双眼盯着棋盘。

　　虽然脱先的意义是这么说，但是她这一步脱先，是为了封住白棋左上角的头。

　　然而……这步棋的目的也很明确，就是为了杀掉白棋下方的棋子，那她为什么不选择直接攻击呢？

　　啪嗒，韩威这一次落下棋子的时候，季樱庭没有立刻跟随他走棋。

　　她眯着双眼，经过了短暂的思考后，季樱庭轻轻的点了点头，青绿色的大长发也随着她点头的动作上下摇摆。

　　“啪嗒”季樱庭落子。

　　怎么可能！她又脱先了！?她不会连段位的水平都没有吧！？

　　图片:"",位置:"Images/204850-37081.jpg"

　　不可能，虽然我刚才没有看到她们两人的布局，但是黑棋的棋形绝不可能是没有段位之人能够走出来的。绯绮罗摇了摇头否决道。

　　他低下头，震惊的看着季樱庭刚刚落下的那一颗黑子，她这一步棋脱先选择封住了白棋右上角的头。

　　虽然这么一来，白棋所有的逃跑路线都被封锁住了，整个棋盘都几乎要变成黑棋的了。

　　但是……她有信心能杀掉棋盘下方的白棋吗？连续走三步的白棋……用盲算？

　　……………




26章:公平

　　我很高，特别高。

　　自从上了小学之后，我就发现……我的身高比起周围的同学来说，有些不太正常。

　　很多人都说……我应该去打篮球，因为“两米”在打篮球里面的人只能算是正常身高。

　　但是，我根本就不喜欢打篮球，仅仅学了一个月就放弃了，这种轻轻把手臂一抬就能进球的游戏有什么好玩的？

　　后来……妈妈又带我去学了排球，这次仅仅只学了一周，这种轻轻把手臂一抬就能将球打回去的游戏有什么好玩的？

　　再后来……我接触到了象棋……这一次，我学了两个月。

　　因为，身高并不能给我带来下象棋方面的优势……这让我久违的感到了公平的充实感。

　　“老师，为什么象棋要规定红方先走啊？先走难道不是有一定的优势吗？比如说一开局就用炮打掉对方的马”

　　“那你的炮不就会被车吃掉么……”

　　“哦，原来如此，象棋是一个红方没有炮……黑方没有马的游戏”

　　“……”

　　最终，我学习了围棋。

　　“老师，为什么围棋要规定黑棋先走啊？先走难道不是有一定的优势吗？比如说一开局就比白棋多出来了几目棋。”

　　“哈哈哈哈哈，黑棋最后可是要比白棋多出来七目半才能赢啊……所以反倒是喜欢使用白棋的人会比较多呢”

　　我下围棋，因为在我看来……那是一个绝对公平的游戏。

　　但是，直到那一刹那，我才知道……原来围棋根本就不是一个公平的游戏。

　　我大错特错了……

　　如果一个人的棋力比你强上无数倍，那这还是一个公平的游戏吗？

　　如果一个人能让你先连走好几步，然后依旧能把你杀掉，那这还是一个公平的游戏吗？

　　我也从来没有像那一瞬间一般，如此渴望自己的身高能再变高一些……

　　但是，就算我变的更高，变得无比的高，就能逃脱那遮天一般的牢笼了么？

　　因为，比起整个星空来说，我的身高还是太渺小了……

　　我眼睁睁的看着五根青绿色毛绒绒的手指从星空落了下来，遮住了宇宙。

　　那是一只无比巨大的猫咪……比星空都要巨大的……青绿色的猫咪。

　　“咔嚓”

　　............................

　　“原来如此....”

　　季樱庭独坐在棋盘面前发着呆，时间已晚，众人陆陆续续的离去，她却在星空棋盘中静静沉思着。

　　今天的铭海姬中学终于赢了一次，以3:2的比分战胜了鱼曲中学，自从合宿集训以来第一次获胜。

　　当然，辛语菲依旧输了，她很可惜的输了三目棋。

　　季樱庭轻轻转过头，她双眼里，充满星光的紫眸凝视着身后的巨大青色猫咪，一身原谅色皮毛的猫咪匪夷所思的歪了歪头。

　　今天的这一场布局，是她故意营造的，就是为了引出这个如同幻觉一样的东西。

　　【砰】随着一阵青烟散去，星空又恢复了原先的静谧，满天星辰星罗棋布，美丽而神秘。

　　季樱庭又想起了王俊，那能用肉眼看见的黑色天秤，她皱着眉头微微沉思起来，难道之前看到的那些东西，不是自己的幻觉吗？

　　今天她的布局，有点类似她记忆刚刚觉醒的第一天，对战林浩时随手走出的布局。

　　当时季樱庭没有仔细去看，她只是感觉到有一个奇怪的东西在自己的头上吹气，还给自己挠痒痒。

　　原以为是靠在她身后的王希在胡闹，她才没有去管。

　　直到那时，季樱庭才发现了有些不对劲。

　　似乎，战胜王俊依靠的并不完全是她本身的能力，还有着那宛如幻觉一般的彗星冲撞，流星轰炸。

　　那是完美的棋路，与自己心灵和思维相契合的棋路。

　　“那就只能再试验一次了”

　　于是...季樱庭在今天特意脱先，就是为了让对手的存活率变高，但....那块棋几乎是不可能死的。

　　这种乱局之下，顶尖职业棋手长考数小时都不足为过。

　　但在季樱庭眼中，她走就是活，她杀就是死。

　　如果有人能注意到的话，就会发现季樱庭淡紫色的星眸会变成淡绿色的月光之瞳。

　　棋盘上有三四个落子点都浮现出了青光，似乎是在指引她。只要她走在这些地方，都有可能会杀掉对手的棋。

　　不，不对！！！

　　并不是青光在指引她，而是她的手指在指引着青光，是她本身变强大了，变成了一只青绿色的猫咪。

　　青绿色的光芒幽静美丽，猫咪的棋路是绝对完美的走法，比起宛如从天而降的华丽流星，比起宛如陨石撞击的凶猛彗星.........

　　青绿色的猫咪低头思考着。

　　它不是那道横冲直撞的彗星，却也是。

　　硬要说的话，那青绿色的猫咪就是彗星的完整体，只有星空棋盘与流星彗星，并不是季樱庭棋势的完整形态！

　　她稍微有点理解了。

　　自己在特殊的情况下才能彻底变成猫咪，普通的情况下，棋势则为彗星冲撞。

　　季樱庭抿着嘴巴，青绿色皮毛的巨大猫咪随手落下一子，将渺小的“巨人”吞入腹中。

　　其实她还没算完，不过凭着棋感她也知道这是绝对正确的选择。

　　...........

　　五颗黑子连续落入棋局，韩威呆愣愣的看着棋盘，他似乎陷入了魔怔，自己的白子...死了？

　　在她几乎已经让自己的情况下，我依旧没能活棋。

　　高高的身影在此时看来颇有些没落和伤感。

　　【滴答。

　　一滴眼泪从我的眼角滑落。

　　那一刹那，我明白了……

　　世间本来就没有所谓的公平，一直以来都没有，山水亦有起伏，围棋更不是一项公平的游戏。

　　她比我强……本身就是一种不公平。

　　比我强的人还有很多……多到堪比漫天星辰。

　　想要获得公平，只能变得更强，然后攀登那漫无边际的星空之路，变得比任何人都强！！

　　围棋不是一个公平的游戏……

　　但是，这一次，我没有放弃围棋，没有因为不公平的规则就放弃。

　　并不是因为，世界上已经没有比围棋更加公平的游戏了。

　　而是因为……我喜欢上了围棋……




27章：夜谈

　　踢里哐啷，在一阵塑料的碰撞声中，一罐饮料从自动贩卖机里掉了出来。

　　“你要喝什么？”轻轻捡起了一罐可乐，绯绮罗转头看向了一旁青绿色长发的身影。

　　“杀人香蕉！”季樱庭伸出一根白嫩的手指说道。

　　“啊，还好只剩下最后一罐了，我听说它是现在小孩子里最受欢迎的饮料……”

　　“谢谢”季樱庭用被手套包裹住的小手捧住了塑料罐。

　　夜晚的月光是淡绿色的，雪一直在下，一片白茫茫的世界。

　　季樱庭带着白色的大帽子，眯着双眼，只有几缕柔软的青绿色发丝从帽子边缘搭落下去，披散在胸口。

　　“那么，这么晚了叫我出来有什么事情吗？”季樱庭低下头小口喝着饮料，轻声问道。

　　“我说啊……你果然是季红缨的妹妹吧”绯绮罗倚靠着旅馆外的栅栏边缘，淡淡的陈诉道。

　　他的口气就好像是认定了一般，即使季樱庭不告诉他也无所谓一般随意。

　　“你很好奇这一点吗？”

　　季樱庭皱着眉毛，她倒是有些疑惑了。

　　为什么绯绮罗三番两次的想要知道这一点，如果他认识季红缨的话……直接去问她不就好了吗？

　　“嗯……因为我喜欢她”

　　“……”

　　“……”

　　“原来如此……”季樱庭把手指托在下巴上，思考着点了点头。

　　“这个理由如何？”

　　“尴尬”

　　“……”

　　“告诉你也没什么，我是她的姐姐喔！”沉默了几秒钟后，季樱庭突然说道。

　　“怎么可能！你是姐姐！”绯绮罗被狠狠震惊了一下，他之前潜意识的把季樱庭当成了季红缨的妹妹。

　　至于季樱庭承认她们是姐妹这件事，绯绮罗认为根本不需要她承认。

　　用目光上下打量着季樱庭。

　　除了发色的区别，她的模样与季红缨完全一模一样，就连身高与三围，胸的起伏都完全一样！！

　　从气质来看的话……她们好像都属于柔弱系的美少女……自己确实不应该凭着认识顺序来判断姐姐还是妹妹。

　　“怎么了……你很惊讶吗？”季樱庭喝完饮料后随手一丢，将杀人香蕉的饮料罐扔到了大海里，噗通。

　　“……好不文明”

　　“还有，关于你说的喜欢她这件事，那你知道……”

　　“我知道……我知道你们季家规定只能与女人结婚”

　　眼看季樱庭沉默了下来，绯绮罗不好意思的挠了挠粉红色的卷发小声道“但是，我从来没说过自己是男人啊”

　　“……不好意思，一直以为你是男人....”

　　季樱庭的纤细的小手惊讶的捂住了自己的小嘴，一副很吃，精的样子。

　　还好她暂时没见过绯绮罗的长相，不然肯定会更加震惊的……

　　绯绮罗只是从声音上听起来像是男人吗？说不定是个很漂亮的人，季樱庭暗想。

　　“嘛，毕竟你看不见。没有认真告诉你，是我的错...”绯绮罗认真道歉。

　　季樱庭不知道的是：【其实绯绮罗的样子比起声音更像男人】

　　很久以后，每当她想起这件事，都非常疑惑绯绮罗哪来的脸面说自己长的要比声音像女人。

　　“那你不直接去找她，来找我做什么？你喜欢的人可不是我，绯绮罗小姐”

　　雪下的有些大了，季樱庭将雪白色的毛绒绒大帽子捂得更加严实了一些，即使这样，原谅色的秀发还是被沾染上一层雪白。

　　她喜欢白色，也喜欢雪，但不喜欢头发被染上雪，因为那样看起来显得原谅力并不是很足。

　　绯绮罗认识季红缨这一点，季樱庭倒是不觉得奇怪。

　　季家本来就是围棋世家，如今，季红缨也该有职业的棋力了，和职业棋手也会频繁建立联系。

　　“当然是因为我不好意思啊……所以想找你这个姐姐……谈谈妹妹的事情，你觉得她人怎么样？”

　　“我已经很久没见过她了，不过如果你想问的是她小时候的事情，我倒是很乐意告诉你哦”季樱庭甩着青绿色的大长发转过头来，开心的笑道。

　　“真的吗！？”绯绮罗感激的瞪大了双眼。

　　“嗯嗯，比如说打姐姐，抢姐姐的玩具，抢姐姐的食物，抢姐姐的衣服，揪姐姐的头发，偷姐姐内裤之类的……”

　　“哈哈，算了，不用说了不用说了！”绯绮罗及时制止住了神情有些黑化的季樱庭。

　　季樱庭疑惑的点了点头“哎？你不是想听吗，不过不想听的话也无所谓哦……反正关于她，还有很多说不完的事情呢，比如我有一次偷偷把她的食物换成了狗粮”

　　“不用了不用！！”

　　“好吧”

　　“……”

　　“你是她的什么人啊？”季樱庭抱住自己一大团的原谅色头发拉到肩上，用手扫了几下将雪扫掉，又揉弄了起来。

　　“我曾当过她的围棋老师....在她刚入职业的时候。”

　　“那，你和她，哪一个更强？”季樱庭十分好奇的问道，手中揉弄自己头发的速度逐渐加快。

　　“在海王杯第四轮淘汰赛中我赢了她半目，但...再下一盘的话，我可能就要输了”

　　沉默了许久，季樱庭一句话都没有说，只是在揉着自己头发发呆。

　　雪停了，白皑皑的一片铺盖在地面上，就连淡绿色的月光都黯淡了许多，

　　绯绮罗低头看了一眼手机，不知不觉已经快到睡觉的时间了，她竟然玩自己头发玩了半个小时，难道这是保养发质的秘诀...?

　　“话说，她真的如同你小时候说的那样子吗？”欲言又止了几次，她终于忍不住问道。

　　“哎？你不相信吗……”

　　“不是不相信……只是和她现在的样子听起来差距太大了……

　　季樱庭歪了歪头，突然有些好奇“哎？那她现在是什么样子呢？”

　　“总之……就是很好的感觉吧，和你一样！”绯绮罗犹豫的解释道。

　　“和我一样？很好...?”那是什么样子？季樱庭有些不解的摇了摇青绿色的大长发。

　　绯绮罗没有再继续提问，她看了一眼天色说道“时间不早了，我们回去吧……明天下午你们的合宿就要结束了吧？”

　　“……”

　　“等等……”季樱庭站在雪地里，远远的叫住了绯绮罗。

　　“嗯？”绯绮罗疑惑的回过头来，季樱庭有些欲言又止。

　　“我们，来下一局棋吧？”

　　........

　　“下次吧，你的棋势，今天已经很累了




28章：集训结束，初中联赛！！

　　“哇，合宿终于要结束了，累死我了！”搬着行李，王木柔开心的站到了巴士的门前。

　　“你这几天都一直宅在房间里面吧，哪会累”季樱庭无语道。

　　“好了，我们开始上车吧……”王希指挥着大家开始入座，辛语菲有些低沉的垂着头，黑色的发丝遮住眼睛。

　　这次集训也不好说她们的棋力到底有没有提升。

　　季樱庭的战绩是全战全胜，四所中学所有的主将都没有赢过她，而最没有存在感的辛语菲则是拿了一个较为显眼的战绩……全败。

　　“唔……全输了”她小声说道。

　　“哈哈，不要紧，反正咏月市的年轻棋手比起荒月市要稍微弱一些，到初中联赛里你肯定能赢的！”

　　王希出声安慰起了辛语菲，她有些不好意思的说出了实话，要不是季樱庭的棋力实在是太强，恐怕她们连任何一所中学都无法胜过。

　　滴滴滴滴。

　　“大家都坐好，车要开了”

　　陈萧提醒道，他坐在巴士最前方的位置，深深回头看了一眼季樱庭，那道青绿色的美丽身影。

　　直到如今，他依旧有些不敢置信，居然连自己十分看好的王俊都不是她的对手，就连绯绮罗都说她有着职业的棋力。

　　那么，她的真实水平到底如何呢？她真的是那个季红缨的姐姐吗？

　　“不对，我已经退出职业圈了，这些不应该是我考虑的事情……”他摇了摇头，缓缓转身看向窗外。

　　************

　　“初中联赛还有三天就开始了，这段时间学校放春假，你们今晚回家后好好休息休息，不要忘了摆谱练习，三天后的早晨九点在学校门口集合，注意不要迟到”

　　当校车回到咏月市铭海姬中学的时候天色已经渐渐暗了下来，几滴雪花轻轻飘落，地面被白雪覆盖，淡绿色的月光也逐渐升起，代替太阳照映着大地。

　　为了不让大家冻着，王希仅仅提醒了一下有关初中联赛的注意事项就让成员们各自回家了……

　　“樱庭，今天我家里有亲戚要来！你就自己回家吧，要注意安全哦，春假结束后学校再见好了！”王木柔揉了揉季樱庭被青绿色发丝遮盖住的脑袋。

　　“嗯嗯，好的”季樱庭从小包包里抽出来了雪白色的大棉袄，抬起手让王木柔帮着忙从背面穿了上去，然后盖上了白色的棉毛，让青绿色的大长发顺着帽子下沿的缝隙搭在腰间。

　　天空之上，雪已经下大了，周围的同学们正急匆匆的穿着大袄或羽绒服，周围寒冷的天气也让季樱庭不断的小口吐着冰雾。

　　“嗯，我走了”拉上了黑色羽绒服的拉链，王木柔拍了拍她的头发简单告别道，由于自己要回老家的原因，她今天不与季樱庭一同坐校车。

　　“嗯，88，春假结束后再见”打完招呼，季樱庭慢慢走回了校车里，春假一共持续将近20天的时间，别的学生早在三天前，周五就已经放假了。

　　无所事事，季樱庭把青绿色的发丝压在窗户上，有些迷迷糊糊的闭紧了双眼，历时三天的合宿集训，她已经有些疲惫了。

　　哗，一名黑发的少女坐到了她的身旁，她把手里的行李放在了过道中间。

　　“季樱庭学姐，季樱庭学姐！你睡着了吗？”黑发少女贴在她的耳边小声的说道。

　　“谁啊？语菲吗？呼，呼，呼”声音十分熟悉，季樱庭一边贴着窗户睡觉一边问道。

　　“嗯嗯，樱庭学姐你家里应该没什么人吧？要不要来我家玩玩？这么晚了你一个人回到家也没法吃晚饭吧……”辛语菲邀请道。

　　“哎？去你家玩吗？晚上要住你家？”

　　季樱庭有些惊讶，她和辛语菲的关系也不算很熟，但是天色都这么晚了，自家附近的便利店肯定都关门了……

　　王木柔又回老家去了，她如何吃晚饭确实是一个难题。

　　“嗯嗯，放心吧樱庭学姐，我家很大喔！你就直接住到初中联赛结束吧，住在我家里想做什么也很方便！”

　　眼看季樱庭拒绝的欲望不是特别强烈，辛语菲开心的说道。

　　“恩……好吧”

　　季樱庭略微思考了几秒钟后，甩着青绿色的长发点了点头，如果连续这么多天都不用自己来准备食物，那确实是一件非常方便的事情，真幸运！！！！

　　“我睡会，到了叫我”

　　“嗯嗯”

　　***********

　　“话说，你家离着学校好远啊，应该是在咏月市的市区里吧？”季樱庭小憩了半个小时才从座椅上抹着口水爬了起来，但是铭海姬的校车居然还没有抵达辛语菲的家！！

　　周围寂静无比，听不见任何人的谈话声，看来整个校车上只剩下她们两个人了。

　　“嗯嗯，我家在校车的最后一站，不过季樱庭学姐不用着急，很快就能到了！”

　　辛语菲坐在季樱庭的后座，悄悄玩弄着她的青绿色发丝。

　　因为她手中只攥着寥寥几根薄薄的发丝，所以季樱庭根本就没有察觉自己十分钟爱的头发被辛语菲当成了玩物。

　　五分钟后，校车好不容易才停了下来。

　　“樱庭学姐，需要我来扶你吗？”

　　“不用不用”季樱庭早就习惯了，她摆了摆手，扶着车栏轻轻跳了下去。

　　-----

　　“语菲小姐晚上好！欢迎回家”

　　季樱庭的棕色小布靴刚刚落地，就听见从前方传来了一排整齐的迎接女声。

　　哇！！好多女仆！！！！她们有穿黑丝吗！？

　　季樱庭在脑海中猜测着，她最近看了许多不正经的网络小说，就连思维都变得有些奇怪了。

　　“樱庭学姐今晚住在我家里，你们准备一下晚餐吧！对了樱庭学姐，你想吃什么？”辛语菲对着一众白丝女仆说道。

　　“唔……虽然好几年都没有吃过了，不过我最喜欢吃的食物是椰子味的牛排！！”

　　听见女仆们叫辛语菲小姐，她肯定是个有钱人，季樱庭也就没想着要客气了。

　　毕竟从季家出来之后，她就再也没有吃过自己最爱的食物了……因为，她买不起！

　　“啊啊啊！！我也超喜欢吃那个的！我家还养着几头能下椰子蛋的椰子牛呢！！！”

　　“哎哎哎哎哎哎！！真的吗！！……好想看椰子牛！在哪里！”季樱庭有些激动抱起了双手。

　　看到季樱庭的样子，辛语菲突然沉默了起来，许久都没有说话。

　　因为接下来，恐怕就会出现小说或者动画里经常出现的狗血桥段了……

　　【你的妈妈呢？

　　啊！她死了！

　　啊！我不是故意的，不好意思！

　　啊！没关系！我早就已经忘记了！

　　迷之沉默】

　　【啊！你的眼睛呢？不能看到椰子牛吗？

　　啊！我的眼睛看不见椰子牛！

　　啊！我不是故意的！不好意思！

　　啊！没关系！我早就已经习惯盲人的生活了！

　　迷之沉默】

　　“不好！光是在脑海中想象一下就尴尬的要死！！”

　　“那么，樱庭学姐你要几成熟的椰子牛排呢？”

　　几秒钟后，辛语菲十分机智的转移了话题，这样一来，季樱庭学姐就不会因为一时激动而忘记自己是盲人了




29章：让子棋

　　椰子牛排被两名穿着白色蕾丝丝袜的女仆端了上来，翠绿色的汁液铺垫在香嫩的牛肉上，被女仆们拿着刀子一块块整齐的切成数十条。

　　被锋利的刀子划开小口，柔软的肉质被烤出白绿色混合的浓汁,浓香的青色汁液包裹在周围,在微弱的灯光下泛出点点的油光,扑鼻的香味阵阵袭来。

　　椰子牛肉不仅有着香气诱人的肉味，还有着一丝淡淡的奶香味，美味至极。

　　这些牛肉并不是直接从椰子牛身上割取的，而是椰子牛产下的蛋肉，椰蛋牛肉是相当珍贵的食材，每一颗椰子牛产下的蛋都能卖出数万元星币的高价。

　　但是，一颗蛋足足有一个篮球那么大！季樱庭和辛语菲两人一起用餐，也仅仅只消耗了一颗牛肉椰蛋三分之一的肉量。

　　所以说，椰子牛排虽然奢侈，价格却并不算夸张，是富裕家庭中常用的食材之一。

　　但是，辛语菲的家里却养着几只椰子牛！！

　　椰子牛每周都能产下几颗椰子蛋，而它们的平均寿命大概在15年左右，所以说，每只椰子牛的价格都不可估量！！

　　“哇，好好吃！好久没有吃到这么美味的食物了！”

　　季樱庭张开樱桃小嘴，小口的吞入了一块被椰汁包裹着的牛肉，慢慢咀嚼着，浓郁的牛肉香气和带有奶香味的椰汁一瞬间涌入了她的味蕾。

　　哗。

　　一条青绿色的呆毛从季樱庭的头上竖起，弹到了天空上。

　　这说明食物已经好吃到了能让她爆衣的程度！！

　　“椰子牛排真是太好吃了！！！！”季樱庭忍不住捂着腮性福的说道。

　　“是啊....不过樱庭学姐你居然能吃3分熟的牛排还是让我有些吃惊……”辛语菲盯着季樱庭的牛排说道，三分熟的牛排对女孩子来说一般是有些重口的。

　　愉快的享受了晚饭，季樱庭被辛语菲带到了她的客房，一路上走过了许多只白丝女仆都想要出手扶她，却都被季樱庭一一拒绝了。

　　“话说..你竟然和我在一辆校车上，我一直都不知道诶！”季樱庭疑惑的说道，头发上的原谅色呆毛也奇怪的抖动了几下。

　　“毕竟以前不熟...所以没有和你搭话”

　　辛语菲不好意思的说道，以她这么普通的相貌怎么能和季樱庭搭话呢，肯定会被人指指点点说道，这个丑女以为和漂亮的美女做朋友，就能变得完美华丽高贵冷艳放纵了吗？

　　以她这么自卑懦弱的性格，长的也很平凡，从来没有人关注她。能和樱庭学姐相识，一定是上天的恩赐！！！！

　　“樱庭学姐，已经九点多了，你现在要洗澡睡觉吗？晚上我们两人在一张床上就好了”辛语菲提议道。

　　“嗯.......还不困，在校车上都睡了半个小时了，现在变得精神了许多！”季樱庭摇了摇青绿色的大长发。

　　“那我们来下围棋吧！！！好不好！”

　　一听季樱庭现在不打算睡觉，辛语菲瞬间变得精神了许多。

　　“好啊，但是辛语菲，你对围棋很感兴趣吗？”季樱庭有些好奇的坐到了她的床上，并没有拒绝她的提议。

　　“嗯！”辛语菲认真的点了点头。

　　虽然她的棋力并不强。

　　但是……她想要变强的欲望，却已经强烈到了露骨。

　　集训期间，每天晚上的对弈结束后，辛语菲都会一个人留在对弈室内复盘，在大家一起摆职业选手的棋谱之时她也是特别积极。

　　季樱庭慢慢的回忆着。

　　虽然她在合宿中的成绩是全败，但是她每一次输棋后，声音中都会流露着强烈的不甘心。

　　她想要变强……

　　这是大家都知道的事情，是一眼就能看出来的事情。

　　她输了，会愤怒，会不甘心……

　　这是季樱庭所感觉到的。

　　这种喜欢较真的孩子……我并不讨厌哦……

　　想赢并不是错，错的是用卑劣的手段获胜，比如像连河舟那样的家伙。

　　而她之前用骗着战胜对手的办法，严格来说....只能说是对手没学过罢了，和棋德毫无关系。

　　季樱庭会放水，但绝对不会让棋【PS：这里指的不是让子，是指故意让对方赢】。

　　因为，输棋之后会有多难过，她早已经亲身体验过无数次了。

　　所以，无论如何也不能让棋，即使对方是即将毕业的学姐，比如....……

　　“啊，樱庭学姐”

　　“樱庭学姐，你还醒着吗？”

　　辛语菲伸手在季樱庭面前晃来晃去半天，这才想起她看不到，于是便出声问道。

　　思绪被打断，季樱庭停止了回忆轻轻笑道“那么……就快来下一局吧”

　　“好！”

　　辛语菲高兴的应了一声，她把桌子上的围棋用具搬到了床上，半躺着坐到了床上。

　　“那么，先从让四子开始吧？”季樱庭把乘着白子的棋盒拉到了自己这边。

　　“……恩，好吧”

　　辛语菲犹豫了一下后便点了点头，她和季樱庭学姐的棋力差距实在是太大了，如果不让子的话，就算季樱庭下指导棋也会觉得很奇怪。

　　她在棋盘上四个角上的星位分别摆了四颗黑色的棋子。

　　“啪嗒”季樱庭夹着一颗白色的棋子落入棋盘，大飞挂角。

　　嗯！？

　　等等！！我是不是遗漏了一件事情？

　　几秒钟后，季樱庭缓缓睁开了紫色的星眸，她低头看着星空棋盘思考着。

　　总感觉……自己似乎忘记了什么东西？对我很重要吗？还是说不重要？

　　眨了眨眼睛，季樱庭继续跟着黑棋落子。

　　“樱庭学姐，一间低夹”辛语菲小声提醒道。

　　啊！终于想起来了！

　　季樱庭恍然大悟，原来是她忘记看辛语菲的长相了，她与第一次对弈之人下棋的时候，总会去仔细观察一下那个人的长相，甚至养成了习惯。

　　话说回来，她还从来没有见过辛语菲长什么样子呢，季樱庭缓缓抬起了头来。

　　嗯嗯，还算是个比较可爱的小女孩嘛，辛语菲与自己的身高差不多，梳着黑色的梨花头，白净的脸上有着微小的雀斑，我记得她刚上初一来着。

　　不过，她额前的刘海跟自己很像啊，居然弄成这么齐的样式……

　　季樱庭还不知道，辛语菲是在前几天才换成这种发型的。

　　虽然辛语菲称不上漂亮，甚至可以说是有些不起眼。

　　不过她的年龄明显还很小，应该是正在发育期吧。

　　看过辛语菲的长相后，季樱庭又垂下了眼帘，认真注视起了棋盘。

　　“啪嗒”

　　“啪嗒”

　　等等！！！

　　下了几步棋之后，季樱庭又再次停下了自己握着棋子的动作，沉默着，一滴汗水顺着白嫩的脸颊落下。

　　她……到底是什么样子的来着，我好像记不起来了…




30章：梦

　　季樱庭的棋力很强，这是辛语菲早就知道的事情。

　　但是，如果没有亲自与她对弈过，永远无法理解那泰山压顶一般的压迫力，甚至连呼吸都会变慢一拍。

　　啪嗒。

　　季樱庭优美的落下棋子，辛语菲的眼中只剩下了那一条青绿色的巨大长发，美丽的飘舞着。

　　她那个姿态，就像是站在云端俯身蝼蚁一般优雅随意。

　　她，是自己不可超越的存在吗？

　　“哦？她会应对二间高夹的定式？”季樱庭暗想道，她将白嫩纤细的手掌从棋盒里缓缓拿出来。

　　她不禁回忆起了……

　　自己这一世的第一次对弈，对王希就用出了二间高夹，这也是自己使用的第一个定式，至于辛语菲，她应该是专门看过棋谱的吧。

　　辛语菲的黑色刘海遮住柳眉，她低头思考了一会儿便落下手中的棋子，啪嗒【黑17打吃白棋。】

　　“啊…………”

　　她真的会下这个吗？？

　　季樱庭微微皱眉，粉色的樱桃小嘴张了一下后又接着闭了回去，她刚才差点没忍住要出口批评辛语菲一顿。

　　……

　　嘛，算了，等会下完后再复盘吧。季樱庭甩了甩青绿色的大长发，摇着头沉默了下来。

　　下让子棋，让多子棋，必须要注意一点，不要使用大规模的定式，以及尽量避免复杂的战斗。

　　啪嗒，季樱庭落子。

　　【白18，双，飞燕】所以，当辛语菲补了一手没用的废棋之后，季樱庭立刻换了一个地方走棋，迅速对黑棋的另一只角展开了进攻。

　　辛语菲的下棋速度并不快，她所下的每一步棋都要至少思考几十秒才会落子，但也称不上慢。

　　季樱庭则比较极端，她下快棋时，能在一秒之内落子，下慢棋时，又能长考好几个小时。

　　围棋，同样也是一个能让人心平气和的东西……辛语菲这样的下棋速度刚刚好。

　　【黑19，压】

　　喔？是一步不坏的棋……

　　当黑19落下后，季樱庭微微愣了一下，不，这是一手好棋。

　　“虽然我与她是第一次对弈，但她绝对不止只有业余五级的棋力。”

　　季樱庭缓缓抬起了头，用紫色的星眸看向对面那名梳着黑色梨花头的小女生，辛语菲，她正十分专注的盯着棋盘，黑色的双瞳将棋盘尽收眼底。

　　除此之外，别无他物。

　　“她确确实实的已经拥有了段位的水平，想要赢棋吗？不想再输棋了吗？输棋之后会不甘心吧……那我就在这短短三天的时间里，让你努力变得更强好了”

　　*******************

　　“樱庭学姐，我认输”棋局进入中盘，辛语菲失落的向棋盘上投掷了几颗黑色的棋子。

　　“嗯，今天就到这里吧，我睡觉了”季樱庭保持着跪坐的姿势已经有些累了，她收起棋盒后翻滚着钻进了被窝里，把青绿色的大长发垫在枕头底下。

　　“哎？难道不用复盘吗？”辛语菲疑惑的问道。

　　“嗯，明天再复盘吧，你今晚就好好想一下自己下的棋有什么问题……”

　　“恩，那就先睡觉吧”辛语菲觉得季樱庭一定是有些累了，便也一同钻进了被窝里，脱下衣服后顺手关上了屋内的台灯。

　　黑漆漆的一片，辛语菲的房间很大，虽然空旷的房间里只有一张床，但是却要比双人床还要大不少。

　　窗外，一抹淡绿色的月光突兀的透过窗户的玻璃照射了下来，淡绿色的光芒像是许多萤火虫一样，聚集在一起美丽无比，将房间内的黑暗扫去了一大片。

　　她缓缓的睁开了眼睛，侧躺在床上，季樱庭学姐就躺在自己的边上小声喘息着，她的青绿色大长发就像是月光一样美丽呢，真的很美。

　　“呼，呼，呼”

　　深夜，雪下的更大了……不知何时，淡绿色的月光很快就被白色的雪花覆盖了，屋内再次变得一片漆黑。

　　啊……不好，我居然还没有睡着吗？刚才一直看着月光发呆，辛语菲不知不觉间就已经失眠了。

　　……不知道应该想什么，她撑着手臂翻坐了起来，就像是命中注定一样，当她看向屋内墙壁的某处时呆住了。

　　月亮好耀眼啊……季樱庭学姐本身就是堪比皓月的存在，在漫天星辰的棋手里也能脱颖而出达到巅峰的天才。

　　但……不仅是星星，月亮，还是太阳，天空，大地，山海，花草树木，一切事物，一切永恒，总会有被微弱的存在遮住的那一刻……

　　因为，就连最微不足道，最不起眼的，最卑微的影子……也能遮住阳光与月光，虽然……只要一刹那，一刹那就好，一刹那就足够了。

　　“呼，呼，呼，呼”

　　不知不觉间，辛语菲背靠着季樱庭睡着了，鼻孔里传来均匀的呼吸声，眼皮紧紧闭合着。

　　她做梦了，梦到了很多，有自己刚刚接触围棋的场景，还有使用骗着胜过刘彤彤学姐，获得初中联赛出战名额的场景。

　　窗外的淡绿色月光渐渐被黑暗遮住，乌云密布。

　　……

　　辛语菲还梦到了一件奇怪的事情，自从她下围棋开始，周围的朋友们就与她疏远了，不是故意的，而是无意的……

　　她们经常会在玩的时候无意间忘掉自己，……学习围棋的时间越长，这个现象也就越严重，不过……。

　　……辛语菲小声喘息着，她翻了翻身子略微有些难受的挠了挠手臂，她在梦里甚至回忆起了自己睡前曾经想过的事情。

　　不对啊，如果影子会遮住月光的话！那！！那自己不就看不见季樱庭学姐了吗？？

　　她印象最深刻的还是那一抹青绿色，如同月光一样的身影，美丽无比，她……救赎了自己，她的笑容，很可爱，她的手心，很温暖。

　　“不要放弃”

　　“不要放手”

　　不要放手吗……？

　　如果季樱庭学姐是美丽的月光的话……我愿意成为影子，永远替她驱散炎热的阳光。

　　PS：你们好啊，我创了一个群【490822789】，有兴趣的读者可以加一下




请假两天通告

　　因为快开学了，明天中午要坐飞机回美国回美国，再加上从昨天开始感冒，实在没办法码字了，两天后会恢复更新，到时候会在月底之前补上断更的两章和月票加更。

　　老书同样断更两天，不过老书的更新不会补23333333(๑•̀ㅂ•́)و




31章:抽签

　　“唔，再睡3分钟，不要！就30秒！求求你了！最后3秒行吗！？”

　　季樱庭迷迷糊糊的被辛语菲从床上拽了起来，她身上穿着松松垮垮的米黄色睡衣，青绿色的大长发有些散乱，随意的披散在胸前，嘴角还有些水渍。

　　也不知道为什么，一个十五岁的女孩子居然天天沉迷睡觉。

　　“樱庭学姐，就快要到集合的时间了！！再不起床就来不及了啊。”

　　辛语菲拽着她的绿色呆毛说道。

　　“啊，我都忘了，联赛是在今天！！”

　　季樱庭一下子翻坐起来，走进洗手间闭着眼睛梳起了头发，好不容易才清醒了过来。

　　她让两条大大的青绿色双马尾颇为自然的搭在身体两侧，背后还留着一条长长的青丝。

　　洗漱完毕，季樱庭急匆匆的脱掉了睡衣，开始穿戴起铭海姬中学的校服。

　　天蓝色的制服，蓝白色相间的百皱裙，以及白色的过膝丝袜，都是十分可爱的样式，很受小女生们欢迎。

　　同样也是因为这身可爱的校服，使得铭海姬中学吸引了非常多的女孩子，甚至发展到现在，铭海姬都可以说是半个女校了。

　　在初中联赛，每个学校对战的顺序不是一开始就安排好的，所以第一天需要提前半个小时去抽签。

　　参加咏月市围棋联赛的一共有36所中学，只有第一名才能从地区晋级，从而去参加省级的联赛。

　　与其他的运动略有不同，像足球，篮球，排球，这种体能的运动项目，初中联赛比起高中联赛就跟过家家一样，观众自然也少。

　　但是在围棋联赛方面，初中阶段比起高中来说甚至要更加正式。

　　参加高中围棋社团的成员，大部分都是为了娱乐或者是些曾经冲击职业失败的业余棋士，而初中围棋社团的成员，却有着许多以职业棋士为目标的学生。

　　所以每年的围棋初中联赛都会遭到的业界的极大重视。

　　“叮铃铃，叮铃铃，叮铃铃，叮铃铃叮铃铃”

　　就在两人穿好棕色的小布靴准备出门之时，辛语菲装在兜里的电话响了。

　　“喂？语菲你是和樱庭在一起吗？”从电话里传来的是王希社长的声音。

　　“嗯，我们刚出门，还要过半个小时才能赶过去，不会迟到了吧？”

　　“等等，你们不用再到铭海姬这里集合了，你们现在的位置就在咏月市的市中心，距离初中联赛的会场应该很近，直接过去等我们就好了”

　　“哎！真的吗？那社长你把会场的地址给我们发过来吧”

　　辛语菲欣喜的回应道，她也不愿意先跑到铭海姬集合，最后绕一圈再回到自己家附近。

　　“樱庭学姐，你说，我今天能赢吗？”坐在轿车里，辛语菲神情忐忑的看着窗外。

　　“话说，我好像还从来没听说过你赢棋呢……就算是集训中跟赵宵王希她们的友谊对局，一盘都没有赢过对吧？”

　　季樱庭双手各自卷着耳朵两边的青绿色双马尾，严肃的质问道。

　　“唔……”

　　“哈哈，开玩笑的，你肯定会赢棋的啦”

　　“哎？为什么？”

　　“因为我听说咏月市的人很弱啊！！所以肯定有比你还要更弱的！！{真不敢想象呢，居然有比你还要弱的孩子}”季樱庭捂着嘴巴小声的补充道。

　　“嗯嗯，有道理！但是期盼着对手比较弱好像是不太好的心态呢，哎！……等等，话说樱庭学姐你刚才是在黑我吧！！”

　　“哎？”季樱庭疑惑的摇了摇头，否决道“我没有黑你啊，你本来就很弱，一直都很弱，不是吗”

　　“是……啊，我很弱，一直都很弱”

　　辛语菲低下了头，两只娇小的手纠缠在一起玩弄着自己黑色的发丝。

　　她的黑发不知不觉已经有些变长了，已经能勉强垂到肩部了。

　　“虽然你很弱，但是……”

　　季樱庭的手悄悄的放到了她额前的黑色刘海上，轻轻揉动着，她缓缓说道。

　　“今天的你，很强”

　　“哎？”辛语菲抬起了头，灰色的瞳孔缓缓睁大，她眼中所见到的是，季樱庭绿色柳眉之下的，那双美丽无比的淡紫色星眸。

　　她的淡紫色星眸就像是能够看清整个世界一样清澈无比，她的声音非常温柔，她抚摸着我头发的小手非常温暖。

　　“今天的你，很强，所以，从今天开始的你，一直都很强”季樱庭抚摸着她的头发说道。

　　“今天的我，很强吗？”

　　辛语菲愣住了，她的视线中只剩下了季樱庭那一抹，被车窗外微风吹起的青绿色发丝。

　　********************

　　“接下来，请各个学校的主将上台来抽签”

　　又臭又长的开幕式终于结束了，一名穿着还算正式的年轻男子站在台上宣布道。

　　“樱庭，需要我去帮你代抽一下么？”

　　王希转身问道。

　　“恩，麻烦你了”

　　季樱庭点了点头同意道，就算她想上去抽签也看不见号码牌啊！！

　　“哗啦，哗啦，哗啦，哗啦”

　　与此同时，三十多人，各个中学的主将同时离开了自己的座位。

　　王希站起来的比较晚，她身后只剩下了三人，走上台，她慢悠悠的把手臂伸进了筐子里。

　　反正只剩下最后四张号码牌了，随便抽一张就好了吧？王希在心中想道，她的手臂在框里胡**索着。

　　几秒后，她十分随意的拿起了被叠在最上方的一张号码牌

　　“我看看，唔，33号”

　　王希拿到号码牌后立刻把它递给了负责记录的年轻男子。

　　“铭海姬中学是33号，第一场对战34号的金源中学”

　　年轻男子点了点头，转身在大黑板的33号下方写下了铭海姬三个字。

　　第一轮的抽签结束了，当王希最后几人走下台时，舞台上写着对弈表的整个大黑板也被清晰的展现在了所有人眼中。

　　“切，我们第一场的对手就是铭海姬吗？去年的八强？”

　　就在季樱庭等人身后的不远处，一名长相十分丑陋，龇牙咧嘴的矮猴子不爽的冷哼了一声。

　　“怎么样主将，你要不要用那一招？”

　　“哼哼，反正不论怎么样，第一局就被淘汰那也太丢脸了”

　　“去年的八强又怎么样？她们的人员配置与去年可是完全不一样呢！”




32章:模仿棋

　　内裤好像卡进短裙的缝里去了！季樱庭好不容易才勉强把内裤拽了下来。

　　“喂喂，计时器一个人用多长时间啊？”

　　扶着短裙坐到了座位上，季樱庭轻轻的拍了拍她右边林浩的肩膀。

　　“啊？是45分钟”

　　林浩有些受宠若惊的回答道。

　　“好的，谢谢”

　　季樱庭微微眯起了眼睛，眉前只露出来一丝淡紫色的眸缝。

　　在这种公共场合还让对方口头报位置也太奇怪了……所以，季樱庭决定在整场初中联赛中都不让对手知道她是盲人。

　　直接让其它中学的人都把她当成眯眯眼就好了。

　　铭海姬第一轮的对手是金源中学，不一会儿，五个穿着土黄色校服的对手也纷纷入座了。

　　“哦？铭海姬的主将是个大美女啊，不过她的眼睛是有问题么？睁不开？”

　　一名长相十分丑陋的小矮子坐到了季樱庭对面，他痴呆了几秒后才缓缓回过了神。

　　“主将，你千万要小心啊！！原谅色的长发，女神一样的脸蛋，再加上恐怖的眯眯眼！！她的实力肯定超强！！仔细一看，她根本就是动漫里那些大魔王的面板啊！”

　　与主将略微有些不同，坐在副将位置的成员是一个身高同样有些矮小，但长相却十分清秀的可爱男孩子，他把手放在主将耳边小声提醒着。

　　“你闭嘴！”

　　被主将训斥之后，长相清秀的男孩子有些委屈的转回头来，认真观察起了他眼前的对手，一名似乎不怎么起眼的平头男人。

　　“副将，副将！”

　　“嗯？中坚，你有什么事情要汇报给我吗？”

　　就在这时，他突然感觉到一旁有人在用手臂顶他。

　　“我想说，不管是大魔王还是主角，我们这种肯定会一轮游的路人队根本不需要关心啊！”

　　坐在中坚位置的路人苦恼道。

　　“你闭嘴！”他也学着主将的口气呵斥道。

　　——————

　　“喂，你们那边怎么回事？吵什么？再闹事就出去”

　　眼看正在巡逻的裁判向着自己这边走来，金源中学的几位立刻闭上了嘴巴，好好等待起了对局开始。

　　仅仅被警告一次还好，万一真的被裁判逐出会场可就丢人了。

　　很快，季樱庭猜先的结果为黑，按照顺序，林浩，王希，辛语菲，赵宵等人则依次是，白黑白黑。

　　“唔，他长得还真是有些不雅观呢”

　　季樱庭微微眯起了紫色的星眸，伸手将黑棋的棋盒从棋盘上拿了过来。

　　但是，就算去掉相貌这一点不谈，他为什么一直在那里猥琐的笑啊！

　　季樱庭有些不解，她眼前的对手就仿佛家里突然来了一件喜事似得，细小的眼珠子滚动着盯着棋盘，嘴角还时不时的露出些许狰狞的笑容。

　　这猥琐的姿态让她略微有点发毛，一根青绿色的呆毛从发丝上竖了起来。

　　【星位】啪嗒。

　　这一局，还是快一点结束比较好吧……她暗暗祈祷。

　　季樱庭的右手夹着黑子，轻轻落入棋盘。

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒。

　　嗯？？

　　几手棋过后，季樱庭突然愣住了。

　　这是……“模仿棋吗？”

　　季樱庭刚准备抬起来的右手缓缓放了下去，虽然棋盘上暂时只有六颗棋子，真要判定他下模仿棋还为时尚早。

　　但是……她眼前的对手根本就不会进行思考，只要自己一落棋，他就会接着跟随自己去走黑棋棋盘对角的位置。

　　所以，季樱庭是从对方的落子速度来判断的。

　　啪嗒，啪嗒。

　　为了验证自己的猜测，季樱庭揉了揉青绿色的发丝，接着顺手落下了一颗棋子。

　　果然，对手同样快速落子了，棋盘上的白棋与黑棋完全成一副对称状。

　　确定要跟我下模仿棋……嘛？

　　真有意思，季樱庭掩嘴轻声笑了笑，柳眉紧紧一挤，淡紫色的星眸渐渐闭合。

　　她笑，不是因为对方下模仿棋幼稚，而是因为有些怀念。

　　许多职业棋手都会下模仿棋……不过，他们一旦觉得对方某一步棋走的不好，就会立刻改变下法，从而让局面变成优势，这也是一种布局策略。

　　【因为现在有贴目的原因，所以用黑棋下模仿棋理论上是赢不了的，一个天元不值7目半】

　　模仿棋，根据字面上的意思，就是模仿别人的棋路，下完全对称的棋，施行贴目制之后，用白棋下模仿棋的话，假如黑棋不会破解是很难赢的。

　　“不过啊……下模仿棋本身就是一种懦弱的行为喔……因为这样做的话，就相当于承认对手比你要强了，不是吗”

　　她以任何人都听不清的声音喃喃自语道。

　　星空中，一道淡绿色的月光缓缓浮现，就像是一柄即将被拉成半月状的青绿色长弓。

　　季樱庭瞬间睁开了她那淡绿色的月光之瞳，青绿色的长发散落在夜空下，美丽的舞动着，挥洒着星屑。

　　轰！！

　　金源中学的主将缓缓瞪大了他细小的眼珠子，在他不可置信的神情下，一颗伴随着华丽月色光束的流星从星空降下。

　　“喂喂喂，我不是眼花了吧？”

　　他的神情有些恍惚，盯着那一颗黑子，却始终无法移开自己的眼珠子。

　　虽然确确实实有着那短暂的一刹那，但他依旧有些怀疑自己是不是眼花了。

　　转瞬之间，季樱庭右手的黑子重重的落入了棋盘的正中心，天元！！

　　【小科普！！！模仿棋的来历。

　　模仿棋是一方随着另一方在棋盘的对称处下棋，最后形成一盘黑白方完全对称的棋局。

　　也称“东坡棋”。

　　首次出现于昭和棋圣吴清源与围棋大豪木谷实的对局。

　　关于“东坡棋”的由来是这样的：苏轼, 字子瞻, 号东坡居士, 绝顶聪明。不仅是大文学家，诗词歌赋样样皆精，书法尚列当时四大家之一，然而就是棋艺不精。

　　苏轼的小儿子苏过爱下棋，而且下得好。苏轼无论怎样都输给苏过。

　　一次，苏轼跟儿子下棋，苏轼第一手下天元，然后随儿子的对角，对边地着子。

　　几十手后，竟然是细棋模样，苏过惊问道：“这是什么棋？”苏轼笑曰︰“这是东坡棋。”




33章：头发越绿的女人越……

　　天元……如果执黑棋想要破解模仿棋，必须要用天元来破解，不过走天元的时机也非常重要，十分有讲究。

　　“我也明白，在这种时候下天元，如果他接着改变走法，我是吃亏的，天元应该在更重要的时机走才对，让他无路可退。”

　　季樱庭淡绿色的瞳孔微微睁开，思索着。

　　但是，我先前在一时冲动之下就直接落子天元了。

　　“果然，我还是有着许多方面的不足，以后的思考必须要更加严谨才行”她暗自摇了摇青绿色的大长发。

　　虽然她这并不能算得上什么大毛病，因为，就连许多职业棋手都会在对弈过程中不小心走出无理手。

　　【“无理手”指的就是经不起推敲的围棋走法，是相对应具有一定水平的围棋棋手而言，这个“无理”是相对的，你抓住它了，惩罚它了，那它就是无理手。

　　而且下次可能不敢再轻易用；你没抓住，就不能叫无理手，只能说你还不熟悉这种下法；你吃亏了，就没资格叫无理手。

　　说白了就像武术中的“乱拳”，不按章法，不合规矩，不通逻辑的招数。

　　高手往往会严厉地“惩治”这种胡七乱八的招，但“乱拳打死老师傅”的事件也常有发生。】

　　不过，只要对方敢在这个时候放弃下模仿棋，那同时也就相当于放弃了面对季樱庭最后的机会。

　　因为……两人之间的棋力差距，仙凡之别。

　　“……”

　　她这么早就抢占天元了啊？那这局接下来还是正常走好了。

　　矮猴子有些苦恼的挠了挠腮，磨磨蹭蹭的从棋盒中捡起了一颗白子。

　　啪嗒。

　　季樱庭前三手的布局非常普通，他倒是有些不知该如何进攻了，观察许久才选择了小飞守角。

　　啪嗒。

　　矮猴子的神情瞬间恍惚了一下，刚才那一刹那，甚至连他落子的右手臂都还没有完全抽回来，眼前的绿发女人就快速的落下了棋子。

　　“小飞守角……是想学我下模仿棋么？不对，不可能，这样就与黑棋先手天元再模仿白棋没什么区别了，黑棋下模仿棋是赢不了的”

　　矮猴子摇头定了定心，啪嗒。

　　他再次小飞守角，白棋的星位顿时变成了一个双，飞燕的形状。

　　“啪嗒”

　　……

　　黑棋也是双，飞燕？

　　不会吧，难道这个女人真的要跟我走模仿棋？？

　　一滴汗水从矮猴子的脸颊滑落，他有些惊疑不定的看向面带笑容的季樱庭，青绿色的长发被窗外的微风吹的一甩一甩的，很是显眼。

　　话说，她刚才有在笑么？一直在笑？

　　因为她长得太漂亮，所以正面看她会有些尴尬，因此我一直都没有注意过她。

　　但是……我感觉她确实是从刚才开始笑的。

　　“你不是在开玩笑吧？”矮猴子的声音十分微弱，更像是在自言自语。

　　“……放心吧，虽然你的布局水平很烂，水平也很差，但我会勉为其难的模仿你下到官子为止哦。”

　　季樱庭轻轻开口道，她的声音比起他更加微弱，却仿佛带着一丝奇异的魔力，顺着空气流入了他的耳朵里。

　　“当然！如果……你的收官水平和你的布局水平一样不堪入目的话，那你还是趁现在认输为好哦！”季樱庭玩弄着青绿色的发丝提醒道。

　　虽然她的声音像是幽谷的溪泉一般温柔清澈，但是，矮猴子的身上却起了一层不寒而栗的鸡皮疙瘩！！

　　“直到收官阶段再取消模仿……？别装清高了，是在鄙视我么？”矮猴子狠狠咬碎了一颗白色的棋子，咔嚓。

　　他也管不上从自己大黄牙处传来的剧烈疼痛了，啪嗒一声将棋子点进了黑棋双，飞燕的33里面。

　　嗯？

　　季樱庭皱了皱青绿色的柳眉，额前的齐刘海被微风吹起，她那弯弯的两条月牙几乎挤到了一块去。

　　几秒之后，季樱庭有些犹豫不决的抬起了夹着白子的右手，优美的落入棋盘。

　　啪嗒……

　　“喂，你不是说要下模仿棋么？？为什么把我这块给吃掉了？”

　　又连续走了几步棋，矮猴子震惊的抬起了头来，她怎么能说话不算话？

　　当自己点入黑棋双，飞燕的33之后，她居然没有反点自己的33，而是选择了杀死白棋。

　　“唔……谁叫你能下出这么臭的棋来呢，一下子没忍住就不小心杀掉你了，不好意思……原谅我这一次吧！！”季樱庭不好意思的吐了吐舌头，顺便按下了计时器。

　　星位双，飞燕形状，在附近没有任何敌方棋子之时，面对直接点33的入侵，己方尖二路，敌方33是必死的。

　　“可恶！！！竟然说话不算话！！竟然还说什么下模仿棋直到收官！！我刚才居然还信以为真的被吓出冷汗来了？？女人这种生物是如此可怕的嘛！我以后一定要小心这种心机深沉的女人，头发越绿的就越要小心！！！”

　　矮猴子咬牙切齿的攥着手中的棋子，布局阶段就有一个大角彻底死干净，这样一来，黑棋的优势基本上是牢固到不可能挽回了。

　　而且，星位已经被她抢先占了，如果她在这种情况下还继续选择局部走模仿棋，我便不可能有任何一丝胜利的机会！！

　　“哼，我输了……”

　　话音一落，矮猴子十分不甘心的站了起来，露出一嘴丑陋的大黄牙冷哼道，他甚至连棋子都没有收拾就大摇大摆的转身走了出去。

　　“哇，真的假的？这好像连4分钟时间都不到吧？居然已经有人认输了？”

　　矮猴子大声认输的事情一瞬间便吸引了会场内所有人的注意力。

　　就算一个棋手再怎么专注对局，如何的心无旁骛，但是……仅仅三分钟就认输这种事情还是有些太骇人听闻了，他们想不在意也不可能，纷纷转头看向季樱庭的位置，她还在欣喜的揉搓着自己的青绿色双马尾发丝。

　　“太好了，终于可以不用看他的样子了”

　　“主将，到底是怎么回事？”

　　金源中学的其余四人全部懵住了，他们看着矮猴子潇洒离去的背影不知道该说些什么好，就连铭海姬中学的几位成员也全都呆住了。

　　三分多钟就认输……她们一共才下了几手棋




今天的更新可能有点晚

　　马上坐飞机要去大学在的州，应该北京时间12点左右才能到那 然后到酒店可能就凌晨了，尽量在早晨之前更完吧，实在不行就明天双更

　　111111111111111111111111111111111111111111




34章：蒋古【晚上应该有第二章】

　　“哦？那边已经有队伍的比赛结束了么？是最快的一组啊”

　　看见最后一组开始收拾起了棋具，裁判从座椅上站起身缓缓走了过去。

　　“我看看，是铭海姬中学对战金源中学么？你们的战绩情况怎么样？”看着金源中学在场的最后一人有些迫不及待的离开会场，裁判就已经猜出胜利的一方了。

　　“5胜……吧？”盖上棋盒，辛语菲沉默着抬起了头来，黑色的刘海遮住眉毛，她稚嫩的脸上没有一丝高兴的喜悦。

　　樱庭学姐说过了……今天的我，很强。

　　所以，赢下一个弱者，也不算是什么值得高兴的事情吧。

　　“好，铭海姬中学5-0金源中学对吧”裁判低下头在小本子上记录了起来。

　　“恭喜你们，你们今天的比赛已经结束了，离开会场吧”

　　5-0，这个铭海姬中学的成员们的棋力不错啊……可惜这样还是不够，咏月市已经好几年没有出现过具有统治力级别的天才了。

　　裁判在内心暗想道，随后，他有些无奈的摇了摇头。

　　“语菲，做的不错噢，赢了吧”离开会场的大门，季樱庭猝不及防的揪住了她的黑色小辫子。

　　“嗯嗯，赢得很轻松呢”辛语菲转过头开心的笑了起来。

　　“嗯，要继续保持这种状态喔”季樱庭拍了拍辛语菲的头部。

　　她总算是发现一个比自己还要矮的女孩子了，所以才会天天拍打她的头，毕竟，要是让语菲长大后身高也超过自己就不好了。

　　“呼”走在最前面的王希呼出了一口气，辛语菲前几天的战绩实在是惨不忍睹，给她留下了很深刻的印象。

　　如今，辛语菲好不容易得到了一场胜利，刚才她的脸上却没有任何高兴的表情，王希还以为辛语菲已经激动到神经坏死了呢。

　　既然心情能保持就好……初中联赛的第一轮才刚刚结束。

　　---------------------

　　荒月市-初中联赛会场。

　　偌大的会场底下，成员密集，接近七十名中学都来参加了这次初中联赛，除此之外，还有着许多热爱围棋的路人们前来观战，这里比起咏月市的小会场要盛大多了。

　　“哎?好奇怪，河狸中学那个连河舟怎么没来？第五个人我不认识啊”一名梳着鸡冠头的老爷爷指指点点的说道。

　　“是啊，我也是来看他的对局的，难道连河舟不屑来参加这种集体性的比赛？不可能吧？”许多人开始了议论。

　　“河舟……他果然没来参加么”一名红发的少年挤在人堆里，他默默看了一眼河狸中学的位置，沉默的低下了头。

　　站在人群里较为显眼的一处，河狸中学的成员们脸色十分难看，也只有他们才知道……他们学校的前任主将，连河舟已经退出了围棋社团，甚至断绝了与外界的一切联络。

　　真的，别再开玩笑了！！！

　　河狸中学的新任主将蒋古咬牙切齿的攥紧了手心，连河舟那个家伙，他居然真的因为那种小孩子玩笑般的赌约就放弃了下围棋，别开玩笑了。

　　虽然他一直很妒忌连河舟的天赋，明明他有着老牌业余四段的棋力，却永远被五段的连河舟压着一头，他要是转到别的中学肯定能轻易拿到主将的位置。

　　但是……只要他与连河舟合作，就能轻易获得地区的出线名额，这一点蒋古也清楚，所以他才一直压抑着自己的妒忌心。

　　比起有希望前往全球联赛，然后被各大围棋俱乐部关注，这点私人的妒忌心根本就算不上什么。

　　可是……连河舟那个家伙，居然在这么关键的时刻！！选择了放弃围棋？

　　蒋古狠狠的磨着牙，脸上有些狰狞的模样与他一头简洁的宝蓝色中长发的正太形象颇为不符。

　　“糟糕了，虽然其他中学在我眼中完全就是一群蝼蚁，就算连河舟不在，我也有信心碾压他们的主将，可是……”

　　蒋古缓缓抬起了他的视线，看向了一群穿着白色学校制服棋手。

　　那里有一名面无表情，梳着黑色西瓜太郎头的年轻小孩子，一瞬间，他仿佛注意到了自己的目光，漆黑的眸子缓缓转了过来。

　　他立刻低下了头，随即，蒋古痛苦的摇了摇头低声说道，神情也逐渐变得有些复杂。

　　“不可能，他的棋力太危险了，就连混蛋连河舟都输的那么惨，我是不可能赢过他的，我们对上白鹭中学的胜率会低到极点”

　　虽然上周的集训我有事没去，所以去的只是我们河狸中学的一个替补……但是那场棋局，我也已经看过复盘了。

　　尽管我不想承认，但是从那场复盘里，从那场对弈的黑白双方……

　　……

　　他们……已经半步踏入了职业棋士的领域……

　　“河狸中学，河狸中学？河狸中学还没来么？”裁判催促道。

　　不知不觉间，荒月市初中联赛的抽签已经开始了，蒋古则有些神情恍惚的皱了皱眉。

　　“喂，主将，快上去抽签啊……”一旁有河狸中学的成员催促道，蓝发少年却只是呆呆的矗立原地。

　　“河狸中学，河狸中学”

　　“不行！！这样下去我们是不可能获得地区出现名额的！！绝不能让前辈们的努力毁在我们这一届！！”

　　蒋古从思考中惊醒，一滴汗水从他的额头滑落，然后……就在河狸中学所有成员们震惊的注视下。

　　下一秒，他缓缓的张开了自己的嘴巴，声音略微有些颤抖的说道“陈洋……你来当主将，你……上去抽签……”

　　“蒋古，你不是在开玩笑吧？你日思夜想的想要主将这个位置吧……？事到如今你到底在想什么？和连河舟一样疯了吗？”

　　河狸中学的副将顿时冲着他大吼道。

　　至于蒋古刚才说的陈洋，是河狸中学棋力最弱的……替补。

　　蒋古缓缓瞪大了自己的双眼“我没有疯，我只是为了让河狸中学获得地区出线名额，所以，陈洋来当主将，我来当副将，其他人挨个往后移位置”

　　没错……只有这样……我们才有希望拿到第一。

　　因为，在荒月市的出线名额面前。

　　作为地区豪强，不顾及王者脸面的田忌赛马与我的私人自尊心，根本就……不值一提




35章：目标，职业！

　　“好了，我们就在这里吃晚饭吧，本社长大人请你们哦”

　　“是自助餐啊，为了庆祝比赛的胜利吗？”

　　“是啊，为了庆祝我们第一轮比赛的胜利！！对了，明天的第二轮比赛可不要迟到哦”

　　王希领着众人走进饭店，她笑着甩了甩自己的淡金色长卷发说道，她的心情看起来好像不错。

　　“我听说有关于初中联赛的项目，只要在某一项联赛中获得一定名次就可以中考时加分呢，所以王希社长你的心情才会这么好吧，你已经初三了”

　　随便找了一个座位，赵宵扶了扶自己的黑色眼镜说道。

　　“嗯嗯”王希开心的点了点头。

　　“是啊，不过至少也要等我们进入八强才能谈加分吧？希望中途不要遇到太过厉害的对手啊，中考加分……真好啊，好像加的分还不少呢”林浩双手揽着头有些羡慕的说道。

　　“中考加分？难道学长们没考虑过成为职业棋士么？”辛语菲坐在一旁听着，歪了歪头问道。

　　“职业棋士？这个目标有些太遥远了吧，如果是季樱庭学姐或许还有机会成为职业棋士吧，毕竟就连荒月市那些强校的主将都是学姐的手下败将呢”

　　林浩摇了摇头，悄悄看了一眼坐在他对面的季樱庭。

　　“除了樱庭学姐，我们在围棋方面都只能算是没有天赋普通人”

　　“是啊，樱庭是很强的，不过围棋应该只是你的兴趣吧？你不会成为职业棋士吧？”王希转头问道季樱庭。

　　嗯？

　　季樱庭没有回话，她低下头，青绿色的长发渐渐垂下脸颊，青丝遮住面孔。

　　职业棋士……好熟悉的名称呢，似乎已经很久没有人这么叫过我了……

　　快要15年了吧，不，也或许只是短短的一个月时间。

　　但是，却总感觉已经过去好久了呢。

　　说到底，围棋，怎么可能只是我的兴趣而已呢……

　　这个时代的职业棋士……他们到底有着什么样的棋力。

　　他们，到底有着怎样的棋势。

　　很强吗？还是很弱……

　　冥冥之中，我总有感觉……

　　职业棋士的领域，在呼唤着我，已经等待我很久了，我……

　　季樱庭缓缓的抬起头来，甩了甩青绿色的大长发，她眯着眼睛笑道“我要成为职业棋士！！”

　　……

　　……

　　久久无言，几人的目光中除了惊讶之外，还有着一丝释然。

　　“啊，原来季樱庭你真的想成为职业棋士啊！我还以为你毕业以后要当明星呢！”

　　“哎，明星什么的，怎么可能呐”季樱庭连忙摆了摆手，急匆匆的否决了。

　　“原来如此，是啊，樱庭学姐一直都是以成为职业棋士为目标的吗？原来对于王希学姐她们，围棋也仅仅只是兴趣么？”辛语菲低声说道。

　　她只是单纯的想要变强，却从来没有思考过如此严肃的问题。

　　成为职业棋士，有着很多很多的障碍。

　　不仅仅在天赋，还有努力方面。

　　成为职业棋士就代表……放弃了学业，甚至于以后，她们这一辈子的人生都要永远在棋坛奋斗。

　　父母会同意吗？亲戚会认可吗？自己有足够的天赋吗？能付出比其他人更多的努力吗？

　　这么重要的事情，对于只是小孩子的我们……负担实在是有些太沉重了，我……有些说不出口。

　　但是，樱庭学姐可以如此轻易的……开心的笑着……说出她要成为职业棋士这种话，她……。

　　虽然……我和王希学姐，赵宵，林浩两位学长，樱庭学姐在一个围棋社。

　　但是，我居然今天才发现……围棋对于他们来说，天差地别。

　　辛语菲神情复杂的咬了咬牙。

　　对于其他人来说，只是因为兴趣，或是觉得中考能够加分。

　　但是围棋对于樱庭学姐来说，不仅仅只是她的兴趣……

　　围棋，或许就是她的……人生，是她的梦想。

　　季樱庭学姐，她早就已经下定决心了吧，也许……在很久以前，甚至在我无法理解的遥远之前，她就已经如此决定了。

　　所以，她才能笑着说出“要成为职业棋士”这种话。

　　辛语菲紧紧攥起了双手，身体略微有些颤抖。

　　“语菲？你怎么了，快去拿饭啊，樱庭那一份就由我来拿吧”王希拍了拍辛语菲的肩膀。

　　“啊，我要清淡一点的就好了，还要牛肉”季樱庭举了举手。

　　不好，我在犹豫些什么啊……

　　我不是早就已经决定好了，要永远追随樱庭学姐的脚步了吗？我在害怕些什么？

　　辛语菲微微张开了嘴“我……”

　　“嗯？”

　　“我也想要成为职业棋士！！就像季樱庭学姐一样！！”

　　辛语菲垂着肩膀，突然大声的喊了出来，一瞬间，整个餐厅都回响起了她的声音。

　　“哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎！！！”被她近距离突然一喊，王希顿时吓得后退了几步，有些发懵。

　　“……你是在说真的吗？”赵宵的黑色眼镜掉到了桌子上。

　　“喂喂，你不是真的想吧？是开玩笑的嘛？”林浩盯着辛语菲，有些不可置信的瞪大了双眼。

　　周围的客人们也全部回过了头来，有些疑惑的盯着她。

　　“啊啊啊，好啦好啦，先去拿饭！语菲你就算真的想成为职业，也不要喊的那么大声哎！刚才真的是吓到我了”王希立即对周围的客人们做了几个抱歉的手势。

　　“啊，不好意思！我的声音有些太大了”辛语菲也反应了过来，顿时有些脸红的缩了缩身子。

　　觉得继续呆在这里有些丢脸，林浩等人急忙走出去拿饭了。

　　“唔……”

　　“哈哈哈哈，语菲你刚才大叫的声音好好笑哎”季樱庭突然坐在座位上笑了起来。

　　哎？

　　看着季樱庭笑起来的样子，辛语菲微微有些愣住了。

　　“樱庭学姐……你不觉得有些奇怪吗？就凭我这样的棋力竟然说想要成为职业棋士啊，王希学姐她们都觉得我在开玩笑呢”

　　“奇怪？为什么，还有，他们震惊只是因为你的声音太大了一点吧，要好好说出来啦！”

　　季樱庭不解的歪了歪头，歪头的斜度让青绿色的大长发从身体一旁随意垂落了下来，青绿色的柔软发丝搭落在膝盖上，略显慵懒贵气。

　　“……我刚才的声音真的很大吗？”辛语菲脸又红了，她乖乖的低下了头。

　　“你问，为什么我不奇怪你想要成为职业棋士吗？那是因为……围棋很有趣”季樱庭没有回答辛语菲的问题，她突然开口，轻轻地说道。

　　她温柔的话语让辛语菲瞬间瞪大了自己的灰色双瞳，她身后窗帘被微风吹起，一抹残阳照射了进来，染红了前方青绿色的长发。

　　“还因为……你，喜欢围棋




36章：妈妈帮宝宝倒酒

　　“是啊，喜欢围棋，对围棋有兴趣”

　　仅仅这些微不足道理由……就足够让我以职业为目标了。

　　辛语菲眨了眨眼，也跑出去拿饭了。

　　今天……或许是一个能影响她一生的日子。

　　“樱庭，喝水可以吗？我不知道你想要什么饮料”王希回来了，她将一杯透明的玻璃水杯放在了季樱庭面前。

　　“嗯，谢谢你了”季樱庭小心翼翼的端起了杯子，对着嘴巴喝了一小口。

　　“哇！！！！这是什么水！！怎么这么好喝啊！”季樱庭欣喜的说道，很快便将杯中水仰头一饮而尽。

　　“……要不要这么夸张啊”王希的嘴角抽搐了一下。

　　“嗯？社长，怎么了?”赵宵正好回来，看见季樱庭和王希两人的神情有些不对劲，便疑惑的问了出声。

　　“王希她刚才拿来了一杯超级好喝的水哎！！我还要！我还要喝！！”季樱庭像是小宝宝一样向着天空伸了伸手。

　　“水吗？”赵宵拿起季樱庭刚才用过的水杯仔细瞅了起来。

　　“王希社长，你是在坑人吗？这好像不是水啊！残余的酒精味道好浓”

　　“哎？不是水吗？我刚才也没注意，感觉像是水呢”王希疑惑的歪了歪头。

　　“这明明就是度数很高的白酒！！”

　　“哈！真的假的，骗人的吧？”王希从赵宵的手里抢过来了水杯，把鼻子凑上去闻了闻。

　　她顿时流出了一滴眼泪，捂着鼻子后退了几步“唔，好呛，真的是白酒，度数有多高啊到底”

　　下一秒，她顿时想起了一个恐怖的事实，季樱庭她刚才……居然一口喝光了一大杯的白酒！？

　　“啊啊啊，我还要我还要我还要”季樱庭双手撑着头趴在桌子上，不安稳的踢蹬着腿，在沙发上不停翻滚着，却不小心滚到了地上。

　　“哇，樱庭，你脸怎么这么红”王希把季樱庭扶了起来，她顿时就像是一个小宝宝似得趴在了自己的腿上。

　　“好可爱！！樱庭学姐这是怎么了！！”辛语菲也正好端着盘子走了回来，看到变成小猫咪的季樱庭，她眼中的星星都快要闪闪发光了。

　　待王希告诉众人自己不小心给季樱庭喝了白酒之后，众人都有些不敢相信。

　　一般就算喝醉之前，怎么可能察觉不到那是酒呢？更何况……正常人能有一口就把一大杯白酒直接喝光的吗？不可能吧？

　　“我建议再给樱庭学姐喝一些呢，她这样子好可爱！”

　　“但是，我感觉不太好吧，樱庭不能再喝了，要不然我们先把她带回家吧？”王希有些忧愁的看了一眼坐在她腿上的季樱庭。

　　“哼，坏女人”季樱庭红着脸抿了抿嘴，开始摇头甩起了她的青绿色的双马尾，啪啪啪的抽起了王希的脸。

　　啪啪啪啪啪啪，王希的脸蛋被季樱庭两条青绿色的双马尾抽的啪啪响。

　　“哼，臭宝宝！妈妈不要你了！”王希气的一下子将季樱庭重新丢到了沙发上。

　　“呜哇，呜呜呜呜，呜呜呜呜，呜呜呜呜，你坏你坏，呜呜呜呜”季樱庭倒在沙发上愣了愣，突然把两条被白色丝袜裹住的双腿搭在饭桌上。

　　接着，她像个小孩子一样抹着眼泪哭了起来，站在一旁的众人都有些看呆了。

　　辛语菲见状，立刻走上前把季樱庭扶到了自己身上“啊，宝宝不哭，妈妈去给你倒，酒……”

　　她温柔的抚摸着季樱庭的头，一时之间倒是没察觉到自己刚刚说出口的话有多么怪异。

　　妈妈给宝宝倒酒？？哈哈哈哈哈哈哈。

　　王希都快要笑出眼泪来了。

　　“都是你的错！你还笑！”

　　终于，经过几人的协商后，只倒了半杯白酒过来。

　　虽然季樱庭这幅模样看起来很好玩……但如果她真出事了，明天的比赛可就参加不了。

　　赵宵小心翼翼的端着白酒走了过来，他的神情有些惊恐，开口说道“我刚才去问了一下，那个白酒的度数居然在65°这已经算是很高了吧！好像是用来展示的”

　　这杯酒的烈味，几乎隔着几米都能感觉到蔷鼻，几人有些难受的捂了悟鼻子。

　　“哇，王希社长之前居然给樱庭学姐喝这个，果然是想谋杀么，65°……正常人不可能喝的下去吧”

　　辛语菲好奇的摸了摸鼻子“不过，话说回来樱庭学姐的口味一直很独特呢……她那天还特意吃了三成熟的牛排！！”

　　“我只是没发现……那是白酒啦，谋杀什么的太过分了”王希脸红的低了低头。

　　季樱庭眯着眼睛，脸色潮红的倒在辛语菲身上，还好她又轻又软，不然比她还要瘦弱的辛语菲可就遭殃了。

　　当赵宵把白酒递给季樱庭之后，季樱庭也不闹腾了，坐在辛语菲的腿上，端着水杯小口喝了起来。

　　“哇……原来季樱庭学姐真的能喝白酒啊！！！而且好像没什么奇怪的反应，只是单纯的醉了吧？”

　　众人有些惊奇的看着季樱庭咕噜咕噜的，直到她把小半杯白酒喝了下去。

　　喝完之后，季樱庭的脸更加红了，她像个小猫咪一样慵懒的躺在沙发上，把脑袋卷缩在辛语菲的大腿上，很快就一动不动了。

　　“哇，真的好可爱，超级可爱！宝宝乖哦”辛语菲感觉她好像睡着了，让她把头发枕在自己的膝盖上，睡觉姿势变得稍微舒服了一些。

　　“不会是死了吧？”王希好笑的戳了戳季樱庭的脑袋。

　　“好了，我们先吃饭吧，晚些时候再看看樱庭能不能醒来”

　　“嗯，樱庭学姐回我家之后也可以再吃晚饭，或者……她能一觉睡到天亮也说不定呢”

　　辛语菲低头看了看正在沉睡中的季樱庭，她……真的太美了。

　　不过…………

　　“唔，真好喝”一丝口水从季樱庭美丽睡颜之下的嘴角溢了出来。

　　………………

　　…………

　　最近实在是抽不来时间码字！！到了大学还要报道，新生活动，打疫苗，搬宿舍之类的！！明天还要办电话卡和买自行车。

　　不过等忙完这几天，就能抽空补回来更新了！！！！




37章：变强吧

　　“好弱……这个人好弱，太弱了，连2段的棋力都没有，他不是新的主将”黑色西瓜太郎头的男生微微抬起头来，他用深邃的瞳孔看了一眼对面的人影。

　　梳着黑发平头，脸上有着祛斑，这是一名长相略微有些不起眼的男生。

　　王俊思考着，他在不经意间朝着右侧看了一眼。

　　“是么……原来是用这种战术吗，河狸中学”

　　王俊盯着河狸中学坐在副将的位置，盯着那名梳着天蓝色长发的少年看了一会儿。

　　但是蓝发少年好像一副没有发现自己的样子，正认真的与李凯炫对弈着，他身上所散发的气势很强。

　　如果说，他才是河狸中学新主将的话，凯炫学长的胜率应该会很低吧，毕竟他早就不怎么专注围棋了。

　　不过……就算输了也没什么，我本来就没有在意这种儿戏一样的小比赛，学长更没有在意，他的心结已经消除了。

　　还有一个月……半年一届的省级升段联赛就要开始了。

　　接下来，我会在一个月后晋升五段，然后参加三个月之后，一年一次的职业考核。

　　我很快就会成为职业棋士……但是，李凯炫学长呢……王俊黑色的瞳孔中不知不觉间流露出了一丝担忧的神情。

　　-------------新月省，冥月市。

　　“哥哥，我决定了，要和你一起参加今年的职业考核！！我会在下次省赛升到5段的！！”

　　在一处巨大的豪宅里，一名梳着金色卷发衣着华丽的女生从屋外欢快的走了进来。

　　少女的金发十分耀眼，与王希淡淡的金色不同，她的金发就像是太阳一样耀眼无比，闪闪发光。

　　少女的年龄看起来不算很大，大概有13岁左右，但是她的眉间却充斥着一股高贵的气息，一举一动间十分优雅，面容也很精致。

　　“啪嗒”少女话音落下，正坐在地上对着棋盘摆谱的金发少年瞬间停下了手里的动作，他缓缓的站起身来。

　　少年的长相有些平凡，他梳着一头金黄色的刺猬头，金色的耀眼程度比少女的金发要暗淡许多。

　　但是……令人震惊之处在于他的瞳孔，他的两双瞳孔就像是两颗正在灼烧的烈阳，对着四周散发出强烈的压迫力。

　　他的年龄看起来比少女要略大一些，衣着也十分朴素。

　　除了明亮的眼睛之外，他完全就像是一个普通人。

　　“跟我一起参加职业考核？你的实力太差了，况且一年只有3个名额，现在的你，还是太弱了”

　　少年冰冷冷的说道，他的话语毫不留情。

　　不过……虽然他是对着自己的亲生妹妹说话，视线却一直飘忽不定。

　　“可恶！！竟然瞧不起我！那哥哥你告诉我！！新月省除了哥哥你与荒月市的那个连河舟之外，还有谁百分之百比我强？我明明只是因为参加的比赛太少才没有到五段”

　　金发少女有些不服气的鼓了鼓腮，咬牙切齿的质问道。

　　哥哥不就是比她大了两岁么，有什么了不起的！！

　　“如果连你这样的弱者都能通过职业考核，那只能说明……其他人都是废物，而并不能证明你很强，你懂了么”

　　“好了，我要继续打谱了，你快点出去吧”金发少年俯下身子对着她不客气的说道，他已经有些不耐烦了。

　　…………

　　“哼”金色的卷发突然炸毛，少女愤怒了，她狠狠的踢了他小腿一脚，在少年疼痛和无奈的注视下迅速跑出了房间。

　　哗啦……

　　房门被少年重重关上了，门外，就在走廊一处的拐角，少女将一头堪比太阳般的卷发贴在墙上，她不经意的缩了缩身子，神情有些落寞的低着头。

　　“季红缨……那个女人，真的能厉害到这种程度么……居然能将两年前狂傲无比的哥哥击溃成这幅模样，真是可笑。

　　哥哥变了……棋力变得更加强大了，强到恐怖，至于态度的话……总感觉有些不好说呢，虽然他说的话依旧是目中无人，自大狂妄。

　　但是他的眼神却从狂傲变成了认真，特别是对弈的时候，认真的可怕！！”

　　我15岁的时候真的能比哥哥还要强么……少女低着头，她纤细的双手微微有些颤抖，毕竟，就连前段时间来家里下指导棋的职业初段棋手都败给哥哥了。

　　既然他不相信我能成为职业棋士的话，我就做给她看！！说不定他到时候反而会因为失误而被淘汰呢！！哼哼！少女的眼神里燃烧起了斗志。

　　-----------------

　　“啊，1比4！！我们败了……看来今年只能到这里结束了啊，第一轮就抽到你们还真是不幸”一名巨人有些不甘心的说道，他摸着后脑勺从座位上站了起来。

　　“不管怎么样，齐玥，恭喜你们紫苑中学第一轮获得胜利”

　　鱼曲中学的第一轮对手正是紫苑中学，在河狸中学与白鹭中学的状态都有些奇怪的前提下，她们的气势更像是今年的王者。

　　“话说齐玥，你还真是强啊……比集训一开始的时候强多了”

　　巨人对面坐着的是一名梳着淡紫色，妹妹头的可爱小女生，她穿着一身淡紫色的学校制服，正眯着眼默默的收着棋子。

　　“嗯，是吗？谢谢你的称赞”齐玥睁开紫色的眸子淡淡的回答道，不知为何……她们紫苑中学为了今天的联赛努力了许久。

　　但是真正到了这一刻之时……齐玥内心反而有些开心不起来了。

　　她伸手撩了撩淡紫色的刘海，默默的看了一眼同伴，她们都在为第一轮的胜利欢笑，看起来很开心呢。

　　但是……

　　“呐，韩威……我说”

　　“嗯？”巨人缓缓抬起了头，疑惑的看向眼前的娇小少女。

　　“你有考虑过……成为，职业的吗？”

　　“…………”

　　“自从在集训见识过其他人的对弈后……我觉得，我的水平还不够……不甘心！！想要变得更强，更强……更强。

　　只有这点程度的话……很快就会被所有人超过！！被远远的甩在后面！！我，很不甘心”

　　齐玥低声的自言自语让她眼前的韩威彻底愣住了，她的声音很轻，却又沉重无比。

　　“三天前，从那里回来之后，我满脑子想的都是下个月省赛的事情……不甘心，只追逐眼前这点微弱的光芒，是无法变强的……我无法高兴起来。

　　我想用我的双手……握住眼前所有的光芒，我要……以职业棋手为目标，变得更强！




38章：黄粱一梦

　　“呜呜呜呜呜呜”在季樱庭的吵闹声中，辛语菲好不容易才找到女仆将她扶到了二楼的房间里。

　　“希望樱庭学姐不要吐在床上，不过她应该会一觉睡到天亮吧？”

　　看到季樱庭一躺下就不再闹腾，辛语菲也就放心了，她应该是很累了吧。

　　她没有帮季樱庭脱衣服，只是将季樱庭的两条白色丝袜慢慢拽了下来。

　　蓝色短裙之下，两条柔软的玉腿随意的搭在一起，白里透红。

　　喝醉的季樱庭脸上带着红晕，青绿色的长发散落在床上，颇有一副美丽的媚态。

　　“唔，不能多！！那么，接下来我也睡觉吧……有些累了”关上床头灯，辛语菲侧着躺上床。

　　明天还有比赛呢……真不知道季樱庭学姐能不能及时醒过来……

　　“呼，呼，呼”她也很快的睡了过去。

　　------------------

　　“唔，头好痛！！”

　　深夜，一道娇气的嘤嘤声从床上传来，透着淡绿色的月光，季樱庭慢慢的翻坐了起来。

　　“呜呜呜，好难受”她眯着眼睛，用双手揉着脑袋。

　　虽然脑海中有些印象已经变得十分模糊了，但是她却隐隐约约的记得，自己似乎喝了一种很好喝的饮料。

　　现在想想那应该就是酒了……因为自己之后的行为就变得一直很奇怪。

　　“呼，呼，呼”季樱庭听见她身边传来了辛语菲的憩息声。

　　“我喝酒的时候不会干了些蠢事吧？话说这是语菲的家么？”季樱庭无奈的摇了摇头。

　　然后，她撑着双手从床上翻滚了下来，一道淡绿色的月光透过窗户射入自己的眼帘。

　　嗯？？

　　正在揉脑袋季樱庭微微愣住了，怎么回事？发生了什么？

　　虽然头很痛……但是我应该没有看错。

　　我眼前的熟悉黑暗的确与平时有些不同！！那里一道奇怪的光，绿色的……？。

　　不！！那不仅仅是光。

　　虽然周围一片漆黑，但是几秒之后，窗外的淡绿色月光却将屋内照了个通明，有些模糊。

　　但是，季樱庭刘海之下两只淡绿色的眸子瞬间瞪大，勾勒出墨绿色的眼白，窗外的光，存在！！那是月亮。

　　难道她……能够看见了？？

　　“我……真的……可以看清”季樱庭不可置信的抬起了自己两双柔嫩的手掌，纤细的美丽顺着月光展现在眼前。

　　虽然是夜晚……但是月光很亮呢。

　　没有像其他盲人换眼后，第一次睁眼时的迷茫，季樱庭忍着头痛慢步到了窗前，静静的坐到了窗户上。

　　她的淡绿色的双瞳也随着时间的推移，能够看到的事物变得越来越清晰。

　　被墨绿色眼白包裹住的淡绿色瞳孔，季樱庭非常熟悉，每次在星空棋盘中能看清的就是如今的自己，虽然其他人都说自己的眼睛是紫色的。

　　“这就是雪花吗……真美啊”

　　卷着青绿色长发的手臂伸出窗外，眼睁睁的看着一片片雪花落到手心上，季樱庭默默的叹了一口气，吹散了一片白雪。

　　心中没有太多的悸动……因为，她能看清东西就仿佛是理所当然一样的存在，季樱庭疑惑的眨了眨眼睛。

　　她心中有预感，过了今晚她就会重新失去视觉……那么，此刻的睁眼是因为什么呢？是因为喝了白酒吗？

　　其实，从来就没有哪一所医院能诊断出来……她是盲人。

　　但是，她看不见……也是事实。

　　“糟糕了……脑袋有些晕晕乎乎的，好想睡觉！！”

　　季樱庭旋转着扑到了床上，努力的瞪着窗外，但视线却变得越来越模糊，快要重新被黑暗给覆盖了。

　　“如果……我现在闭上眼睛的话，明天又会看不见了吧，好可惜，虽然就这样睡着很舒服的说”

　　季樱庭的眼皮慢慢的闭合上了，她的脑袋很胀痛，心情也很复杂。

　　喝酒能让自己的眼睛看清吗？不可能吧……

　　季樱庭并不理解，她的心中满是疑惑，不过，还是睡觉有意思，睁着眼睛什么的好累。

　　淡绿色的月眸重新变回了紫色的星瞳，季樱庭沉沉的睡了过去……有点冷呢。

　　“呼，呼，呼”

　　只是……在她看不见的某处，也许是在所有人都无法看清的某处，就在她的心里，在她的灵魂之中。

　　星空中，一只青绿色的猫咪缓缓的睁开了淡绿色双眼，一条吞吐着云雾的气体冰云缓缓缠绕上了它的身躯。

　　柔软的青绿色毛发之外被一层冰色的雾气渐渐包裹住，整条猫都变得精神了许多，小巧的圆圆猫尾处覆盖上了一层骨质的冰霜。

　　它拖着庞大的身躯抖擞了几下，雾气冰云很快就消失不见了，数以万计的雾气瞬间融入猫咪的身体之中。

　　季樱庭突然能看清，并不是因为喝酒的后遗症，而是因为……她的棋势产生了一点点，微弱的变化。

　　------------------------

　　“再赢一场铭海姬中学就是8强了，以实力足够为前提的话，这过程想想还蛮轻松的嘛”

　　辛语菲感叹道，她们今天的对手是一所不知名的中学，完全没有会输的感觉。

　　不过……今天的樱庭学姐稍微有一点奇怪呢，辛语菲忍不住转头看向一侧。

　　季樱庭眯着双眼，她的对手是一名长相十分普通的女生，她一直有些紧张的低着头，棋盘上的落子还很少嘛。

　　今天，季樱庭脑后的青绿色长发被梳成长长大大粗粗软软的单马尾，从身后肩膀处顺过来一大卷全部垂到蓝色裙子上，还从来没有看过她梳这种发型呢……辛语菲想道。

　　而且，她今天整个人都些冷冰冰的呢，浑身都散发着一股生人勿进的气息。

　　是因为不想回忆昨晚发生的事情吗？还是说生气了？？

　　脸上也没有任何表情，有些面瘫，平时的呆萌也消失不见了。

　　不过，这样高冷的季樱庭学姐……也好棒棒呢。

　　“果然，起床后就看不见了，下棋的时候倒是还能看到自己与对手”季樱庭使劲眨了眨眼，星空上的棋盘没有任何变化。

　　啪嗒……

　　季樱庭右手夹着，在棋盘上重重的落下了一颗棋子。

　　“今天的心情真是不好，早点下完然后回家睡觉吧”季樱庭十分烦躁的用单手狠狠攥住了落在自己裙子上的一大卷青绿色单马尾，不停拽弄着。

　　“……”季樱庭对面，长相平凡的女生皱了皱眉。

　　“她没有理会我右下角的试探，而是选择对着星位双，飞燕。这个女人的攻击性也太强了点吧




39章：冰雾

　　“啪嗒，啪嗒，啪嗒”会场内不断响起着整齐的落子声音，除此之外，还有手指在棋盒里摸索的噪音声。

　　坐在季樱庭对面的女生皱着眉，有些犹豫要如何应对。

　　双，飞燕是一个极为常见的棋形，从初学者到职业棋手，每个级别都有无数人使用它，一个具有很强攻击性的招式。

　　“现在应该“靠压”后接“虎”吧，至于棋形变成愚形状倒是次要的，果然还是先在角上做活比较重要。”

　　她渐渐的抬起了头来，偷偷的观察向季樱庭，季樱庭正在漫不经心的玩弄着裙子上青绿色的大马尾卷。

　　“虽然她看起来也不是一副特别认真的样子，不过一直眯着眼睛真的能看到棋盘吗？”她有些替对手担忧。

　　啪嗒。

　　足足思考了有五分钟的时间，她才堪堪握着一颗白色的棋子落入棋盘。

　　“这里真的对吧？”她犹豫的拿开了手。

　　“啊啊啊，好麻烦，今天的对手是擅用长考的类型吗？”季樱庭放下手里的青丝，立刻就跟随她落下了棋子。

　　啪嗒。

　　今天，季樱庭异常的有些焦躁，脑袋也有些昨晚喝酒后晕乎乎的后遗症，她有些不舒服的把下巴枕到了桌面上。

　　不过……就算对手如何浪费时间去思考，这次初中联赛每人的定时器时间也就只有45分钟罢了。

　　啪嗒，啪嗒。

　　不知不觉间，一层层薄薄的冰雾从她的两只墨绿色瞳孔的缝里里溢了出来，两条幽泉顺着季樱庭没有任何起伏的女乃子流淌下来，融入她的身体。

　　吞吐着冰云的雾气弥漫着季樱庭的右手，一滴滴水珠顺着她的血液融入脉络，同化的冰雾全部凝聚到了心脏处，连接着冰蓝色的枢纽。

　　“呼，呼，呼”

　　季樱庭小口呼着气，因为新棋势的加成，她烦躁的心情很快就平复了下来，有些晕乎乎的脑袋也逐渐变得清明了起来，她眯着的眼睛重新睁开，淡绿色的眸子认真的注视着星空棋盘。

　　围棋……本来就是一个能够让人静心的事物。

　　只是……她握棋的右手臂开始变得有些冰白。

　　随着她每一次落子，棋盘上都会有一小团椭圆形的冰气从盘面上被吹散，凋零的雾气向着对面飘去。

　　“……额。。。。额，咳咳……我输了”随着时间的推移，女生渐渐的低下了头，鼻孔中发出了几丝不甘心的哼泣声。

　　这局棋，其实早在十分钟前就已经结束了……因为两人之间的棋力差距实在是太悬殊了。

　　季樱庭收好黑子后轻轻的站了起来，对手的棋力连业余三段都达不到，何谈战胜自己。

　　况且，大部分职业棋士跟业余低段棋手下棋【业余三段以下】，根本就不需要多作思考，只要单纯凭借棋感就能轻易获胜。

　　更何况，小女生不知道为什么……自己的思维就仿佛被什么事物冻结了一般，越是思考，心中越是寒冷，是因为昨晚太紧张没睡好所以出现奇怪的生理反应了么？

　　收好棋子，她伤心的低下了头。

　　“啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒”

　　从对局到现在，时间也才过了不到三十分钟，周围的人们都在对弈。

　　先出去透透气吧……季樱庭从兜里掏出来手机，右手拽着单马尾，顺着一侧的小道慢慢走出了会场。

　　“叮铃铃，叮铃铃，叮铃铃，小狗给主人打电话了，小狗给主人打电话了，求求主人快点接电话吧，求求主人快点接电话吧”

　　凑巧，季樱庭刚刚掏出来手机就正好有电话拨打了过来，虽然她自己录制的电话铃音效有些意外的会让人感到不爽。

　　【接电话】季樱庭按住手机下方的小圆球轻声说道。

　　“小狗狗怎么了？”电话接通了，季樱庭有些没刹住车，一不小心就说错话了。

　　“嗯？？”一道疑惑的女声从音筒传了出来。

　　“啊，不是，认错狗了，不对，认错人了。。您好，您有什么事情吗？”季樱庭顿时改用乖乖的声线轻轻问道。

　　一瞬间，远在荒月市的齐玥脸色变得铁青，她不顾周围路人们奇怪的眼神，傲娇的跺了跺脚。

　　她刚才明显是在骂我狗吧！？算了，不能生气，不能生气，我找她还有事情要说呢，冷静冷静。

　　“啊，是季樱庭吗？我是齐玥啊”齐玥玩用力弄着自己的紫色，妹妹头，尽量让声音变得平缓下来。

　　“是呢是呢，这里是季樱庭，小妹妹你找我有什么事情吗？”听出齐玥的声音有些黑，季樱庭也不敢太放肆了。

　　“我们输了……在第二轮就输了，白鹭中学他们也输了，更是在第一轮就输给了河狸中学，我们同样也输给了他们”

　　“哦”虽然季樱庭的话语十分平淡，但是她眯着的眼睛却微微的张开了一些，却没有问出自己的疑惑。

　　她跟那个叫王俊的对弈过，季樱庭原以为今年白鹭中学应该能拿到荒月市的出线名额的，因为那个孩子比齐玥还要强许多。

　　但是，河狸中学能胜利，或许也是因为他们的综合实力比较强吧……毕竟，只要在五人之中拿到三胜就足够了。

　　齐玥微微叹了一口气道“哎，话说你对这些事还真是一点儿都不关心呢，不过我今天给你打电话也不是为了这件事……”

　　“不是因为这件事？你们刚刚输了比赛吧？你没事吧”季樱庭随地找了一个小椅子坐下，装作有些担忧。

　　“是啊，输了。现在，我们学校其它的成员都在厕所里鬼哭狼嚎呢……”

　　……

　　“樱庭，你……会参加三月份的省赛吗？还有四月份的职业考核呢？”齐玥的声音有些急切。

　　“嗯，不过参加职业考核必须要先在省赛中升到五段吧？”

　　“太好了！那我先挂了！88！！”齐玥开心的挂掉了电话。

　　…………

　　太好了？？什么好？？

　　季樱庭手中拿着被挂断的手机沉默了一会儿，许久才回过神来。

　　“奇怪的女孩子，她听见我回应之后怎么突然变得那么兴奋，难道她是抖M！！？？输了比赛反而会开心吗！！？？她的队友明明都在悲伤的哭泣，她一个人却躲在某处偷笑，祈求被虐。”

　　不好，这个场景光是想想就好恶心！！

　　季樱庭很快就被自己的脑洞震惊了，呆坐在板凳上一言不发。

　　“我居然认识了一个这么恶心的朋友，果然还是要尽快把她拉黑！！！




40章：买衣服

　　唔，拉黑朋友果然还是不太好……要不然就原谅她这一次吧！嗯嗯。

　　季樱庭想了一会，还是决定不拉黑齐玥。

　　“啊！樱庭学姐，你一直在这里等吗？”季樱庭刚刚收起电话，辛语菲很快就从会场内跑了出来。

　　“嗯，你也赢了吗？”

　　“对啊，嘻嘻，我看其他3人的局势应该有2人能赢，都到收官阶段了，赵宵有些不利”

　　“好了，我们准备回去吧……今天就不要在去酒店吃饭了……”啪啪，季樱庭站起身来拍了拍屁股后面的裙子。

　　“啊……哈哈哈……”辛语菲有些脸红的摸了摸鼻子，原来季樱庭学姐还记得昨天的事情啊。

　　-----------

　　初中联赛第二轮，铭海姬中学4比1战胜了对手，成功晋级咏月市8强。

　　“呼，终于走到这一步了，照这样看来，我们今年或许能拿到第一名呢！代替咏月市出赛，真好啊”王希看着天空向往的说道。

　　幻想了一会儿她转身看向一旁，季樱庭正在小声的跟辛语菲嘀咕着。

　　“你们今天打算怎么吃午饭呢？要一起吗？”

　　“啊，今天就不用了，我回她家吃饭就好了”季樱庭伸手指了指辛语菲。

　　“好吧，那我也要做巴士回家了，明天再见！”

　　林浩和赵宵随便叫了一辆路过的出租车就走了，辛语菲也打电话叫来了女仆负责接送她们的车。

　　“话说樱庭学姐，你为什么一直穿着校服啊，明明穿高贵一些的衣服会更好看的说……”

　　辛语菲坐进车内，四处打量着季樱庭。

　　“哎？？因为我看不见哪种衣服好看啊，而且现在洗衣服太方便了，所以就一直穿着这一身校服了”她无奈的说道。

　　突然之间，季樱庭一边揉着青绿色的发丝一边思考了起来。

　　等等，我以前确实看不见，但是现在呢，能看见了之后呢？

　　……这身蓝白色相间的校服我也早就看腻了。

　　话说，这个年代和我前世一样吗？成为职业棋士后，下棋的时候需要穿比较正式的西装吗？

　　“语菲，职业棋手参加正规赛事的时候要穿西装吗？职业考核的时候呢？”季樱庭问道，如果是的话，她还需要考虑买一套女式西装呢。

　　“哎？西装？为什么？”辛语菲疑惑的摇了摇头。

　　“虽然没有规定，但是大部分职业棋士都会穿比较复古的衣服……旗袍，道袍，汉服之类的古风穿着会比较多吧？

　　业余比赛的时候也有许多人这么穿，不过以学校为基础的联赛学生们还是多数以穿校服为主”

　　季樱庭点了点头“听起来似乎很好看呢……好想买呢”她前世对弈的时候也偶尔见过古风穿着的年轻女棋士，真的好漂亮，可爱……想！

　　衣服好不好看能听出来吗？辛语菲有些哭笑不得。

　　“那么，现在要去买吗？”

　　“哎？？现在就能去吗？真的？”季樱庭有些兴奋，毕竟她能看到自己样子的机会几乎每天都会有。

　　“当然可以去啦……不过樱庭学姐你有带钱吗”

　　“额，几千块钱应该够了吧？季樱庭有些不确定的歪了歪头，她眯着眼睛想道。

　　几周前，她买那一套棋盘的时候问爸爸借了十几万块钱，棋盘打完折后，她的银行卡里应该还剩下近万星币，买衣服肯定是够了。

　　“嗯嗯，几千块钱肯定够了。”辛语菲点了点头，她其实还期盼着樱庭学姐没钱会不会找她借一些呢。

　　“晚点再回家吧，现在麻烦去一下附近比较有名的古装店”辛语菲对着前方正在开车的女仆吩咐道。

　　“好的，小姐”

　　咏月市的市中心因为过于繁华导致街区有些拥挤，所以开飞船要比开车方便，但是飞船的价格比较昂贵，通常，女仆是没有资格开的。

　　“对了语菲，你帮我挑吧？价格在一万以内就就好”走进店门，季樱庭小声的说道。

　　“嗯嗯，当然了，我会给樱庭学姐你挑一件漂亮的”辛语菲自信说道，按照她的家境，想想就不会缺少衣服。

　　不过以她这种性格，想必也是跟季樱庭一样天天穿着不起眼的校服吧……

　　“嗯，来试试这一件吧？但是这一件也很可爱呢！！唔……有些难以决定”

　　辛语菲四处逛游着，她还没有察觉到，自己原本内向的性格已经多多少少有一点改变了。

　　“哇，这件超级可爱，就试这个吧！反正樱庭学姐你只打算买一件对吧？”

　　“嗯，你觉得好看就行”季樱庭点了点头，女性向的衣服她见过的并不算多，还是校服的款式比较熟悉。

　　第一点是因为，她前世的那个年代，女性棋士实在是太稀少了，整个职业生涯几乎没有遇到过多少。

　　现在呢？从她目前对弈过的对手来看，都是一些年轻的小女生或者男孩子，所以，除了校服以外季樱庭几乎还没有见过别的衣服。

　　哗啦。

　　辛语菲双手捧着衣服，关上了试衣间的门。

　　“撕拉，撕拉，撕拉”季樱庭闭着眼解开了短裙的扣子，布料顺着白嫩柔软的大腿一下子滑到了地上。

　　“……”

　　辛语菲惊讶的看着季樱庭的美腿，因为两人都是女孩子的原因，她没有回避，况且，汉服的穿着方式都是很麻烦的，季樱庭第一次穿上新衣服肯定需要别人帮忙。

　　季樱庭的腿部不算十分修长，但是对于一米六左右的身高却正合适，完美的比例。

　　她的皮肤白的惊人，有弹性的软肉就像是果冻一样，好美的腿型啊……辛语菲感叹着抬起了头，季樱庭此时刚好脱掉了上衣。

　　可是……樱庭学姐上身就没有什么看点了……虽然她的腰部也蛮细的，但是季樱庭学姐的女乃子为什么就是没有一点起伏呢。

　　“我脱好了……”季樱庭合拢双腿坐到了板凳上，大腿感到有些冰冰凉凉的，她不禁微微颤抖了几下，定住了神。

　　对学妹坦诚相见还真是有些不好意思呢，虽说如此，季樱庭除了脸蛋微红之外也并没有多想什么奇怪的事情，她静静等待着辛语菲帮她换上衣服




41章：画中仙女

　　“好了，换好了哦，话说这件衣服穿起来真是有些麻烦呢，樱庭学姐你以后能自己穿好吗？……哇，真的好美呢”辛语菲抬起头来，有些惊呆的看着换好衣服后的季樱庭。

　　她一头青绿色的及腰长发搭在腰间，一身浅绿色的华贵道袍垂落膝盖上方，依旧穿着白色的丝袜。

　　腹部中间是一层水芙色的小布衣，布衣两边是浅绿色的薄丝布料，季樱庭的腰间被一条水芙色的缎带缠绕着，在后面继成了一个蝴蝶蝶状。

　　有些淡淡的浅绿色与水芙色组成的衣服，非常合适。

　　穿上这身衣服之后，季樱庭也比以前学生妹的样貌看起来更加清纯了，就像是仙女一样美丽呢。

　　“好了，樱庭学姐，我们快点出去吧，就买这一件了”

　　“哎，就这样穿着出去吗？”季樱庭疑惑的问道，一般试好衣服后都会先换下来吧

　　……虽然她也确实很想立刻看到自己的新衣服，不过，那要等碰到棋盘才可以。

　　“嗯嗯，不过我感觉樱庭学姐你还需要一双靴子，因为你现在这双棕色的学生靴子与新买的衣服很不搭呢，有些奇怪的感觉……丝袜还是穿着好了”

　　“哦？还要买靴子吗？那稍等一下”

　　季樱庭弯下腰捡起了脱在地上的两双棕色小布靴，盲人专用的靴子重力装置还贴在靴底呢。

　　咔嚓，她熟练的把一层白色胶布状的长方形贴纸从靴底摘了下来。

　　“哎！樱庭学姐你集训时说的重力靴装置就是这个小东西吗？”辛语菲惊讶的问道。

　　“对啊……不然你难道以为我说的是整只靴子吗？”季樱庭摇了摇头

　　“没……啊对了，樱庭学姐你待在这里，我去给你拿来靴子就好了”她转身跑了出去。

　　“嗯嗯，麻烦你了”

　　真是个好学妹啊，这么体贴！！季樱庭坐在板凳上想着，她穿着白色丝袜的双腿在空中晃荡着。

　　“哗啦”

　　不一会儿，试衣间的门就被辛语菲重新推开了。

　　“浅蓝色的小布靴，肯定很适合樱庭学姐，比起你之前的学生款式更有女人味呢”

　　“浅蓝色啊……大海的颜色吗”

　　“对啊，学姐你能想象出来吗？”

　　辛语菲一边说着一边拿着靴子坐到了季樱庭的身旁。

　　“当然不能啦……”季樱庭随口说道，其实她是知道大海的颜色的，不管在地球时还是在月球，都有许多的小溪与海洋。

　　当她睁眼的那一瞬间，就已经见过许多条不同的河流了，不过她印象中最深刻的还是自己头顶的那一抹绿色。

　　“咕咚”辛语菲咽了一口唾沫，用小手抬起了季樱庭被白色丝袜包裹住的可爱小脚，小小的软软的，一只手心就能握住的纤细，让人忍不住想要好好把玩一番。

　　“有点痒痒的，你轻一点…”季樱庭卷缩了几下。

　　“恩”

　　辛语菲一只手提着浅蓝色的小布靴，另一只手握着季樱庭的脚，把靴子轻轻放到了她的脚上，一滴虚汗从她的额头流下，握着季樱庭的小手有些微微颤抖。

　　季樱庭小小的玉足实在是太柔软了，脚趾的白色袜子轻轻一卷就把被白丝包裹住的脚全部塞了进去。

　　“嗯，感觉不错，很暖和很舒服呢”季樱庭借着脚底下的板凳踢蹬了几下小布靴，完美的穿好了。

　　“呼”辛语菲拍了拍胸脯，她也正好松了一口气，季樱庭学姐美丽的玉足实在是太容易让人心生欲望了。

　　辛语菲又提起了另一只蓝色布靴“好了樱庭学姐，接下来给我另一只脚，来，抬高高”

　　“叮咚”就在此时，她兜里的手机突然响了一声。

　　【XXX明星在昨日下午，在一个与粉丝互动的节目中不小心当场拉裤了，之后居然还兴奋的跪在地上狂舔了起来？】

　　辛语菲有些疑惑的从兜里拿出了手机“什么啊，原来是个垃圾广告，恶心死了……唔，唔！！”

　　一瞬间，她只感觉嘴巴里好像被塞进去了一个软软的东西，味道还有些甜甜的。

　　当辛语菲看清事物之后才及时扭了扭头，用力将她的白色玉足移开。

　　“我刚才做了什么！！？？一不小心吃了季樱庭学姐的脚？都挂刚才垃圾广告的电话铃声让我不小心分心了！！！话说我居然真的舔了樱庭学姐的丝袜，好甜”

　　辛语菲的脸蛋一瞬间变得通红无比，她的某处突然变得有些痒痒的，奇怪的感觉，还想要舔更多。

　　季樱庭合拢双腿，有些奇怪说道“怎么了，靴子上是不是有水啊，我的丝袜好像湿了呢？”

　　“啊，没事，是清洁雾粘上的水，很干净的！我擦擦就好了！！”辛语菲努力克制住了自己的脑洞，神情颇有些慌乱，她急匆匆的低下头重新帮季樱庭穿上靴子。

　　“总算穿好了，哇，小仙女出炉了！”

　　不应该是出浴吗？

　　季樱庭皱着绿色的柳眉有些疑惑的想道，而且她前段时间才刚刚听网络小说里讲，小仙女在古代是指妓，女的意思。

　　“怎么样，这个靴子？”季樱庭站起身来在狭小的空间里四处晃了晃，这双靴子有些轻，走起路来有些轻飘飘的，大概还要穿一段时间才能变熟练。

　　“嗯，有点骚……”辛语菲小声的自言自语道。

　　“什么？”季樱庭有点没听清

　　“很好看啊，啊，我帮你提着旧衣服好了”辛语菲从季樱庭的手里接过了袋子。

　　“欢迎光临，欢迎下次再来”一名梳着黑色长发，化妆后长相有些甜美的服务员正在门口对着进进出出的顾客们打招呼。

　　“啊，两位，是要付钱吗？来这边！”她转头一看，正好看到了从试衣间走出来的辛语菲和季樱庭。

　　等等！！这是什么！！？？

　　服务员震惊了，她把两双黑色大眼睛使劲的瞪了起来，因为，那名走在后方的青绿色长发少女真是太美了。

　　她一头青绿色的发色搭配上浅绿色与水芙色相间的古装，还有脚底略微有些色，气的蓝色小布靴。

　　季樱庭眯着眼睛，完美无瑕的白嫩脸蛋充满了高贵的气息，嘴角微弱的弧度看起来有点像是在笑。

　　她就好像是一只从画里走出来的仙女一样！




42章：季桃

　　“好了，我们回家吧！”付了钱，季樱庭迫不及待的拉了拉辛语菲的裙子，她想要回家看衣服啊！

　　“好的，我们出去吧”辛语菲有些汗颜，偷偷把被季樱庭拽下去的裙子重新提了上来，带着她走了出去。

　　“今天桃子给大家带来的是一场户外直播，好兴奋，不知道有没有路人会来搭讪可爱的桃子呢，告诉大家一个秘密，今天的桃子是真空的呢”

　　距离服装店不远处，一名穿着二刺猿服装可爱的粉色卷发少女拿着自拍杆走了过来，她一边走路一边偷偷注意着自己直播间的弹幕。

　　【桃子好可爱，今天也穿着漂亮的白色丝袜，想要舔足！！】

　　【桃子的身材好好哦，我一只手就能抱起来！】

　　【楼上的键盘侠一只手能打碎几个键盘？（滑稽）】

　　【冬泳欧巴帅帅帅，天使宝宝爱爱爱】

　　【天不生我朱东勇，孝道万古如长夜，父来！！】

　　怎么又有两条来她直播间带别的主播节奏的弹幕，封了封了！！

　　桃子有些无奈，主播一变红，粉丝和喷子自然也会多起来，她最近刚刚突破了十万粉丝，就连以往安静的直播间也变得杂乱了许多。

　　桃子正在随手封着弹幕，却突然感觉脑袋一痛。

　　砰！！

　　“哎呀，好像不小心撞到人了”桃子顿时后退了几步，揉着自己的粉色卷发举起了杆子看向前方，一名梳着青绿色长发的少女？

　　“唔……”季樱庭蹲在地上有些伤心的捂着绿色的脑袋，是谁在欺负盲人啊？

　　“啊啊啊啊！樱庭学姐，你没事吧？”辛语菲刚刚反应过来，她用小手帮着季樱庭揉了揉她的脑袋。

　　“啊，不好意思，我撞到你了……”桃子不好意思的说道，她把手机镜头对向季樱庭的位置。

　　！！！？？？

　　好可爱！！！！

　　她怎么长的比我还要可爱！！桃子一瞬间脸红了起来。

　　季樱庭被辛语菲扶着站了起来，有些委屈的说道“恩，我已经没事了”

　　“真是对不起了！！哎，话说你的眼睛看不见吗？”

　　桃子发现季樱庭始终闭着双眼，有些疑惑的问道。

　　“嗯，我是盲人，以后走路要小心一点啊！”季樱庭微笑。

　　“对不起对不起！真的抱歉了！！”桃子低下头诚恳的说道。

　　她居然不小心撞了一位盲人少女，真有罪恶感。

　　青绿色的单马尾搭落在身前，穿着浅绿色古装的季樱庭，她的笑颜几乎让桃子的整个直播间窒息了。

　　【哇哇哇哇哇，这是谁！好可爱！！比桃子还要可爱呢！！】

　　【她是主播吗？还是明星？腿型比桃子的还要美呢】

　　【哇，她的白丝更好舔prpr！！】

　　【她这么轻易就原谅了桃子，一定是个温柔的女孩子】

　　“我叫季桃，是一名冰熊TV的主播，你这么漂亮来我们这里当主播一定可以躺着赚钱的！”

　　季桃说道，她还不知道自己的直播间在短短一分钟内就已经增加了数万的观看数量。

　　因为……冰熊TV的直播间每过几分钟都会自动截一张直播图当做界面，然而，刚才季樱庭笑的那一瞬间，正好被截到了。

　　季桃在心中暗自猜测道，这名绿色长发的少女年龄看起来不大，应该还是个学生吧？

　　“啊，冰熊TV啊！”

　　季樱庭点了点头，她当然知道这是如今月球上最大的直播平台。

　　话说，她刚刚说我很可爱！有正在直播的女主播讲我可爱哎！那我应该是真的很可爱吧？因为听其他人说女主播一般都很漂亮。

　　季樱庭摸着青绿色的发丝轻声说道“我叫季樱庭，是初三学生”

　　啊！还没有成为职业棋士，真是不好意思开口自己的职业呢，季樱庭有些无奈。

　　季桃点了点头，她仅仅看了一眼直播间的弹幕就立刻放下了，虽然新进来的观看人数令她有些震惊，想想也是因为季樱庭的原因，不过弹幕的内容却很无聊。

　　许多弹幕都在让桃子问季樱庭是不是处女，这种问题怎么可能问的出口啊，它们是不是傻子。

　　桃子的脸色有些变红。

　　但是，季樱庭没有成为主播的念头真是太可惜了。

　　“嗯嗯，我们要回家了哦，语菲，我们走吧？”

　　“好的樱庭学姐”辛语菲点了点头，那个叫季桃的主播和季樱庭学姐都太可爱了，她们两人说话时自己根本不好插嘴。

　　“88”

　　“88，以后有缘再见吧”桃子挥了挥手，她真是一个可爱的小妹妹呢。

　　**********************************************

　　“语菲语菲，快来下棋啊！”回到辛语菲的房间后，季樱庭有些迫不及待的将棋盘从床底下拿了出来，双手摸索着打开了棋盒。

　　仅仅拿着棋子……是没有效果的，无法看到自己，这一点季樱庭早在两周前就试验过了，不可以。

　　必须在对弈或者摆谱的时候才能看见自己的样子，那个主播说自己很可爱，一路上季樱庭都期盼了好久了。

　　“哎！这么急吗”辛语菲有些惊讶，樱庭学姐兴奋的样子实在是有些奇怪，她居然连靴子都没拖就把棋盘拿出来了哎。

　　不过也快到晚饭时间了，下一盘棋后就正好吃晚饭吧。

　　想到这里，辛语菲点了点头说道“好啊！那就下一盘棋吧”

　　“哼哼”季樱庭把浅绿色的道袍掀起裙摆，开心的用鸭子坐跪了下去，也没有注意到自己的坐姿有多么色，气。

　　哇，真的好漂亮！！！好可爱啊，这是我吗？

　　季樱庭歪了歪头，有些惊奇的用上帝视角观察着自己。

　　虽然单马尾的太太头型并不是特别适合自己，但是却有着一种冷艳的感觉，自己的脸色比起平时看起来要更加冷淡。

　　浅绿色的柔软道袍被水芙色的缎带束缚着，女乃子也因为被道袍的布带撑起变得略微有了一点起伏，淡绿色的月牙柳眉被青绿色单马尾遮住了一半。

　　还有跪坐在地面的白色丝袜，撇开的蓝色小布靴，季樱庭此时此刻的色，气程度不下于极品援胶妹！




43章：来大姨妈了？

　　……

　　“啊啊？怎么回事？好怪，身体有些不舒服的感觉，很难说清楚的感觉呢”

　　青绿色的长发杂乱的散落在身后，季樱庭一脸无神的对着镜子梳头，她没有看到自己的脸色有些苍白。

　　照常穿好了放在枕边的铭海姬校服，季樱庭又重新躺回了床上。

　　“唔，好困”

　　“樱庭学姐，你准备好了吗？”辛语菲在门外催促道。

　　“恩，马上就来，唔啊”季樱庭有些无力的应声道，她慢吞吞的打着哈欠走了出去。

　　“我在车上先睡一会儿，等下到了叫我”

　　“恩……你睡吧”辛语菲有些疑惑的给季樱庭让出了一块空，樱庭学姐昨晚睡得也很早啊，今天一大早怎么就看着这么没精神呢？

　　半个小时之后两人一起到达了会场，前两天的铭海姬中学经过两连胜，已经成功进入了地区8强。

　　今天的比赛会场剩下的参赛人员也已经十分稀少了，比起两天的热闹程度显得十分空旷，仅仅只剩下了数十人，8所学校。

　　咏月市，荒月市，冥月市分别位于新月省的三角地带，咏月市已经很多年没出过职业棋士了，连锁反应导致咏月市整个地区的水平都下降十分厉害。

　　所以……除了本地的参赛人员之外，也很少会有外来人员会观看比赛。

　　“樱庭，你没事吧，身体是不是不舒服？”王希有些担忧的问道，季樱庭趴在桌子上，只有青绿色的头发露在外面。

　　“恩……是有一点，不过没关系……”季樱庭低声说道。

　　“如果不舒服的话，还是去一下后台的医务室看一下吧？”王希劝道。

　　“真的没事啦，不用担心我”季樱庭左手捂着肚子，有些费力的抬起头来。

　　********************

　　“对局开始”裁判宣布。

　　一瞬间，季樱庭勉强睁开了淡紫色的星眸，脑海中却突然传来了一阵头晕目眩的感觉。

　　她摇了摇头才从星空中看清了眼前的对手，一名长相普通的男生。

　　“你没事吧？能继续下么？”他问道。

　　“嗯”季樱庭眯着眼睛笑了笑，说来也是奇怪，一开始是有些头晕，现在又成了肚子发凉。

　　总之，从今天一大早开始，全身都有些无力。

　　啪嗒。

　　“第一手，小目”季樱庭左手轻轻揉弄着肚子，用右手夹着白色的棋子落入棋盘。

　　等等！！

　　我不会是来大姨妈了吧！！？？季樱庭突然惊醒了过来，虽然她也是个女孩子，但其它女同学常说的月经，她还一次都没有来过呢。

　　肚子痛，浑身无力……这种症状好像跟来大姨妈有些符合啊，如果真是这样的话，这一盘棋要不要放弃？毕竟

　　但是认输要用什么理由呢，就说我来大姨妈了吗？季樱庭有些为难的想着。

　　不行不行，如果在大庭广众之下爆出这种丢人的事情我还是直接死掉好了……季樱庭甩着青绿色的大长发暗自摇了摇头。

　　她在脑海中脑补了一下自己举手的画面就接着否决了这个想法。

　　虽然很有可能……但也不是百分之百吧……万一只是普通的病了呢？

　　“虽然肚子依然有些不舒服，果然还是先下完这盘棋比较好吧？不然的话铭海姬有可能赢不了3局，也就只能止步8强了吧？”

　　季樱庭右手攥着一颗白色的棋子，轻轻放进了棋盘里。

　　那么……就来走些复杂的定式吧，在对弈一开始就奠定胜局好了。

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒。

　　对局在季樱庭坚持下继续着，棋盘上的白棋与黑棋不断的变多了起来，季樱庭捂着肚子，她的脸色也变得愈发苍白。

　　只不过，这股病态的美丽让眼前的男生有些移不开眼。

　　……

　　啪嗒。他有些痴呆的落下了一颗棋子。

　　“右下角是一个比较罕见的大雪崩定式，但是他对外拐的变化完全一窍不通呢……唔，这是什么愚形，他的棋好臭”

　　看到对手走了一步臭棋，季樱庭的眼皮顿时跳动了几下，不过，事情能向自己想好地方发展，还是比较圆满的……

　　啪嗒，季樱庭落下了一颗关键的棋子。

　　等等，等等啊！不好了！！

　　季樱庭突然皱了皱眉，她的左手一下子扭住了自己的大腿，狠狠的掐住了自己大腿根部的软肉。

　　好痛！！

　　……

　　季樱庭的双腿轻轻颤抖着，她的神情有些呆泄。

　　怎么了，怎么了，怎么了。

　　下面，下面好像有什么东西要流出来了！！

　　不要啊，呜呜呜，求求你不要流出来，季樱庭抿着嘴差点哭了出来。

　　已经有些控制不住了，脑袋也变得晕乎乎的，眼前的星空景象渐渐闭合了起来，淡紫色的瞳孔被盖住。

　　“让我去死吧”她闭上眼睛轻声说出了遗言，季樱庭彻底昏睡了过去，一团血液从她的裙子里溢了出来。

　　“我认输”沉默了几秒之后，长相普通的男生大声说道，他不是那种慢吞吞的类型，既然在布局阶段整个角都走崩了，那还不如直接认输比较干脆。

　　“不愧是樱庭学姐，在身体不舒服的情况下都能这么快获得胜利”辛语菲朝着季樱庭的位置瞥了一眼。

　　刹那之间，仅仅这一眼就辛语菲突然愣住了。

　　轰隆！

　　哗啦，哗啦。

　　就在裁判准备走过来记录成绩之时，季樱庭前方的棋盘一下子翻倒了下去，发出了巨大的落地声。

　　黑色与白色的棋子夹杂一瞬间散落了一地，哗啦啦的噪音不断在整个会场内传播着。

　　她的青绿色的大长发披散在了桌子上，季樱庭手臂扶着肚子柔弱的倒了下去。

　　“啊！！樱庭学姐，你怎么了！”

　　如此之大的动静一下子就吸引了会场内所有人的目光。

　　“有个正在对局的女孩子晕过去了！”有几名工作人员急匆匆的跑了过来。

　　“先带她去医护室，不过你刚才认输了对吧？”裁判走过来之后向着季樱庭的对手询问道。

　　“额，是的”男生有些犹豫的说道，他才是最难受的人好不好……自己刚认输对手就晕过去了，啊！！不甘心啊！好后悔。

　　虽然……能输给这么美丽的女生，也谈不上毫无价值。

　　听闻裁判的话，许多人都用同情的目光看向了这名男生，如此之憋屈的事情可是不多见




44章：一场普通的棋局

　　“樱庭，难道你是初潮吗？不过十五岁才来月经的女孩子，有些少见啊……”王希坐在床边问道。

　　还好季樱庭的对手在她昏迷的下一秒就认输了，林浩和辛语菲都以微弱的优势对手赢了几目棋，铭海姬也得以成功进入四强。

　　“好啦，不要再说了……”青绿色的长发散落在床上，季樱庭穿着睡衣脸红的躺在床上，她醒来之后还是非常没精神，医生说她估计要几天时间才能彻底缓过来。

　　待到比赛结束后，她很快就从医务室被带回了辛语菲的家里，王希也以照顾季樱庭的理由一起住了过来。

　　“语菲，你有过月经了吗？”

　　“嗯嗯，几个月前”辛语菲坐在床边上乖乖的点了点头。

　　“你看吧，正常的女孩子13岁左右就会来月经”

　　“不要再说啦！！”啪啪啪啪。季樱庭脸红的有些委屈，拿起枕头啪啪啪的打起了王希的头。

　　变成病人一样的季樱庭实在没什么力气，王希根本感觉不到疼痛，她有些怜悯的继续说道。

　　“不过，没想到樱庭你居然有微弱的痛经哎，能不能告诉我们是什么感觉？”

　　“就是这种感觉”啪啪啪，季樱庭一边用枕头抽打着王希的头部，一边用青绿色的长发甩打着王希的脸。

　　“哈哈哈，好了好了，不闹了，樱庭你好好休息吧”王希揉着季樱庭的头发安慰道，很快就又把她哄到床上了。

　　“呼，呼，呼”

　　不一会儿，季樱庭就像一只可爱小猫咪一样卷缩在被子里轻声打起了呼噜，只有青绿色的长发露在外面轻轻压着枕头。

　　“王希学姐，今天要住在我家里吗？”辛语菲问道，就是人多了才热闹啊，铭海姬中学好不容易进入了四强，她们悬着的心也渐渐落了下来。

　　铭海姬的围棋社团已经很多年没有过这样的成绩了，等春假结束……她们应该会被学校发个表彰之类的吧！！

　　就连铭海姬中学以往几年的强项象棋部，今年联赛也就只不过止步于8强罢了。

　　“恩，当然可以，不过……语菲要来下一盘棋吗？我也想看看你如今的棋力成长到什么程度了”王希点了点头，然后好奇的问道。

　　从集训结束之后，她就能明显感觉到自己的棋力有了巨大的提升，她有自信在接下来的省赛中升到业余三段。

　　但是……语菲她在这次初中联赛好像连一局都没有输过呢。

　　王希面对辛语菲也不禁感到也有些压力，她前段时间明明还是一个连段位都没有的初学者啊。

　　“好啊，来下吧”辛语菲把棋盘拿到了地上，然后走到床边将正在沉睡季樱庭裹在被子里推翻，顺便拿起了季樱庭枕头底下的垫子。

　　“唔”季樱庭的全身都被包裹了起来，像是一个粽子一样在床上不停翻来翻去的。

　　“王希学姐，来猜先吧？”

　　“嗯”

　　猜先结果，王希执白，辛语菲执黑。

　　啪嗒。

　　“王希学姐，你喜欢执白还是执黑呢？”辛语菲第一手下了位于自己右上角的小目，轻声问道。

　　“嗯？”王希有些微微愣住了。

　　“执黑或者执白好像都差不多吧……喜欢进攻就执黑，擅长围空就执白咯”王希漫不经心的回答道，她还从来没考虑过这种问题呢。

　　啪嗒，王希下了对角的星位。

　　“我比较喜欢用黑棋，因为黑棋就像是一个很努力的孩子哦”

　　“哎……为什么？”

　　“你想想看啊，因为黑棋要贴目7目半，所以中盘都会想着靠多一个子的优势与白棋缠斗来获取实利。”辛语菲小声的讲解着。

　　王希默默的点了点头，辛语菲说的理论都是围棋中一些基本的知识，她也没有出声打断。

　　啪嗒。

　　辛语菲轻轻的把第二颗黑子落在了目外的位置，王希的两双瞳孔略微瞪大。

　　目外……

　　“然后呢，相比白棋的保守，更加需要进攻性的黑棋不就需要付出更多的努力去计算和战斗吗？”

　　“你这么说的话，听起来很有道理呢”

　　王希点了点头，确实，白棋与黑棋之间的优劣性很难比较，但是通常情况下，黑棋要赢棋比起白棋要更加吃力。

　　【黑棋赢棋吃力不等于比白棋胜率低】

　　“星位”

　　啪嗒，王希并没有因为辛语菲第二手走目外就产生了心情波动，季樱庭刚来围棋社团的第一天，她就已经看过目外了。

　　不论发生什么情况，她还是擅长走自己最熟练的布局……二连星。

　　但是……她的握棋姿势也变了呢……变得比以前优美了，也许她真的比以前强了吧。

　　不过，在许多人的落子姿势中，最让王希印象深刻的还是季樱庭，也不知道她那双纤细娇嫩的玉手，是如何打出堪比炮弹轰鸣声的落子的……

　　啪嗒。

　　嗯？居然在被一间低夹的情况下走双，飞燕么。

　　王希低着头，她突然脱下了自己有些厚厚的棕色大棉袄，认真的思考了起来。

　　明天……铭海姬中学的对手是清云中学。

　　如果说市赛的出线名额，在围棋方面近几年陷入低谷的咏月市，也就只有清云中学才能勉强算得上地区豪强了。

　　那所学校围棋社团的几名成员都有着业余三段左右的棋力，虽然比不上荒月市的几所强校，但是清云中学从第一轮比赛开始，也是几乎一路碾压过来的。

　　但是明天……铭海姬中学说不定能赢。

　　虽然……铭海姬中学已经进入了四强，就算明天输了，她们也已经收获了荣誉。

　　地区四强，这完全可以称得上是一所围棋强校了，王希一个月前从未想过她们能走到今天这一步。

　　但是，就在这一盘棋局里，辛语菲棋力的巨大增长，却不禁让王希看到了继续前进的希望。

　　-----------------------------------

　　PS：490822789，这是书友群的群号，话说怎么没什么人加啊。

　　好奇怪，老书的书友群都950人了，怎么这本书的书友群只有十几个人……难道是因为没有里番的原因吗！




45章：渺小的蝼蚁

　　“唔，白天又不冷，为什么要穿这么多衣服呐”季樱庭坐在车上，在辛语菲和王希的帮助下带上了白色的棉毛和雪花一样的大袄。

　　背后的青绿色长发全部被帽子盖了起来，只有额前的厚厚绿色刘海露在帽子下面，她现在就像是一只可爱的暖宝宝。

　　“因为不穿这么厚的话会冻着啊，你就听话吧”王希帮季樱庭系上了大袄系带的扣子。

　　“好吧……”季樱庭有些无奈，她四处摇了摇手臂，把小棉袄彻底穿好。

　　虽然身体确实有些冰凉凉的，但是在封闭的车里穿的这么厚还是会感到热啊，希望到会场那边吹吹空调能好一点吧。

　　“对了，你们两人昨天是不是下了一盘棋啊？谁赢了”季樱庭小声的问道。

　　“哎？樱庭你怎么知道……虽然那盘棋是语菲赢了啦”王希奇怪道，樱庭自从回家之后可是一直在睡觉啊。

　　“因为我睡觉的时候模模糊糊的听到有落棋的声音啊，还有，要不是被你们的落棋声吵醒，我大概就要被捂在被子里闷死了吧”

　　季樱庭揉着裙摆不动声色的继续说道“也不知道是谁把我的头部卷进被子里的，坏人”

　　“樱庭学姐，我错了！”辛语菲双手抱拳祈祷着。

　　------------

　　“哇，好舒服啊，呼”季樱庭一下车就迫不及待的走进了会场，她身上的点滴汗水一下子就被舒爽的冷风蒸发了，季樱庭长长的吐了一口热气。

　　“樱庭学姐好，哎？王希社长，你们三人昨晚上是住在一起的吗？”林浩走上前疑惑的问道。

　　“对啊，我们昨晚都住在语菲的家里，不过……会场里的人真的越来越少了啊”王希的视线环绕了一圈会场周围，除了她们几人之外只剩下了零零散散的工作人员。

　　四只队伍，初中联赛从一开始的几十个中学队伍淘汰到现在，终于要步入终局了……

　　“清云中学的成员来了……”王希小声的提醒道，她们率先开始入座。

　　不一会儿，除了清云中学，另外两只队伍的参赛成员也全部到齐了，他们在裁判的指示下纷纷按照位置入座。

　　“呼”

　　听到对面有人入座之后，季樱庭轻轻的吐出了一口气，她缓缓的睁开了紫色的星眸，星空棋盘一瞬间印入眼帘。

　　清云中学的主将是一名梳着黑发刺猬头的帅气少年，他穿着清云中学白色的宽松校服，身材颇为高挑，手中还转着一只十分时尚的运动帽。

　　“你好，我叫龙愁，你是叫季樱庭吧？铭海姬中学的主将”黑发少年突然大声说道，不禁让季樱庭惊了一下。

　　她沉默了几秒之后微微点了点头，这人好像有点没礼貌啊。

　　“你好像很强啊？来当我的女朋友吧？如果我赢了你的话？”龙愁张开双臂放肆的说道，他轻浮的话语让会场内许多人都愣住了。

　　“那边怎么回事？在比赛的时候表白？”

　　另一边的对弈桌上，许多人偷偷议论了起来。

　　“你这家伙，别开玩笑了！”咣当，一声巨响发出，辛语菲突然踢倒板凳站了起来。

　　“不要吵闹”裁判走过来及时制止了争吵的扩大。

　　辛语菲愤怒的瞪了龙愁一眼，有点不甘心的坐了下去“樱庭学姐……”

　　猜先后，季樱庭沉默的把白色的棋盒拿了过来。

　　“怎么样？答不答应？”龙愁追问道，他的纠缠不休让辛语菲又愤怒的瞪了过来。

　　“其他人的事情跟你有什么关系……哼哼，你还是关心一下眼前的对局吧，辛语菲同学。

　　不过我没想到你上了初中之后居然还学会下围棋了啊？有半年吗？就敢来参加这么重要的比赛”

　　辛语菲的对面，一团肥胖的肥猪男冷笑道。

　　辛语菲收回了看向季樱庭的目光“肥猪，闭上你的臭嘴”她坐下之后毫不留情的骂道。

　　“你！！”肥猪气急败坏的刚要破口大骂，仔细看了一眼辛语菲的模样后却又瞬间停下了开口的动作。

　　？？？

　　怎么感觉她和以前有些不一样了，头发变长了，脸也变尖了，脸上的小痘痘也几乎消失不见了，她还是自己以前熟悉的那个丑女么？？

　　这才不到一年的时间吧？她怎么变了这么多…………

　　“喂，回答呢？”龙愁随意的拿着一颗黑子落在了小目的位置。

　　“然后呢？为什么要我当你的女朋友？”季樱庭用好奇的语气问道，距离她座位比较近的林浩和王希都悄悄的竖起了耳朵。

　　“当然是因为你长得可爱啊，因为美人只配强者拥有”龙愁嚣张的说道，他潇洒拨了拨自己的黑色刺猬头。

　　他是中二病吗？

　　林浩有些不爽的想到，虽然铭海姬中学几乎所有的男生都很喜欢季樱庭，却知道她不可能同意。

　　但是眼睁睁的看着她被外校的男人搭讪，只要是个正常人都会有些不爽吧。

　　“哎”季樱庭叹了一口气，她缓缓的张开了樱桃小嘴，用一丝有些冰冷的声线说道“所以呢……”

　　……

　　“所以呢……？你是觉得你能赢我吗？”季樱庭微微撇了撇头，白色的帽子顺着肩部滑落，青绿色的美丽长发从身后一瞬间披散了出来。

　　“嗯？”龙愁皱了皱眉，突然之间，他感觉有一阵毛骨悚然的寒意在自己的体内扩散，清云中学全员的脸上都流下了几滴冷汗。

　　不知为何，他们的手指纷纷有些颤抖，身体就像是陷入了泥潭里一样僵硬无比。

　　“所以呢……你是觉得你能赢我吗？……用你那微不足道的棋力……赢过我？”季樱庭的声音逐渐变得有些病态。

　　“噗嗤，哈哈哈”

　　季樱庭突然伸出纤细的玉手捂着嘴巴开始笑了起来。

　　下一秒，就在龙愁已经有些呆泄的眼神下……

　　她睁开了。

　　她睁开了那双淡绿色，宛如月光一般美丽的……眸子，月牙幽幽的瞪着她前方的人影。

　　“呐，求求你了……来告诉我吧！！是谁给了你这只渺小的蝼蚁……能够赢我的自信？”

　　--------------------

　　新书第一次交易是太太！

　　推荐一本书【列克星敦周游世界】

　　---------------------

　　PS：昨天起点的书被下架了，刚破百万字来着，也不知道能不能重新上架，编辑还没回。

　　虽然我也不是特别在意那本书【重生漫画女王】但要是连这个月的稿费都不发就有些慌了




46章：本因坊秀策

　　她睁开了那双淡绿色，宛如月光一般美丽的……眸子，月牙幽幽的瞪着她前方的人影。

　　“呐，求求你了……来告诉我吧！！是谁给了你这只渺小的蝼蚁……能够赢我的自信？”

　　“轰！”

　　一声巨响回荡在龙愁的耳边，季樱庭重重的落下了一颗白棋，棋盘几乎发出了一道堪比地震的轰鸣声。

　　三三。

　　？？？？？

　　她的第一手……居然，放在了自己的右下角？？

　　眼看季樱庭落子，龙愁才从刚才的失神中缓了过来。

　　黑棋第一手放在对手的右上角，是一种从古流传至今的礼仪，否则，会被认定为不尊重对手。

　　直到月球，围棋规则经过了一点细微的更改之后，又出现了白棋第一手也要下在对方那一边的礼仪。

　　混蛋……龙愁的脸色逐渐变得狰狞了起来“竟然敢走在自己的右下角，等我赢了这个婊子，必须要狠狠羞辱她一顿”

　　“怎么了，快点下啊……”一道冰冷的声音突然传来，龙愁抬起头，他眼中看到的是一双幽暗的淡绿色瞳孔，正在向着墨绿色转变。

　　季樱庭粉嫩的嘴角邪气的勾了起来，龙愁的表情顿时消失了。

　　“为什么……我刚才会对她产生一种难以言喻的恐惧感？到底发生了什么？不祥的预兆，难道她真的很强么”

　　龙愁的心脏疯狂震动，他的脸上一瞬间布满了汗水，黑色的瞳孔微微收缩避开了季樱庭的注视，第二颗黑子同样落在了小目的位置【错小目】

　　“轰！”

　　又是一道巨大的落子声，连一秒钟的间隔时间都没有，季樱庭便接着落下了第二颗白棋。

　　高目……

　　“高目和三三？这个女人……既想要实地，又欲占高位么，有些贪过头了吧？”龙愁冷笑了一声，选择了大飞守角。

　　季樱庭梳着青绿色的姬发式及腰长发，她默默的看着棋盘，握着白色棋子的右手被厚厚的白色棉袄包裹着。

　　她轻轻的落下了棋子，啪嗒。

　　小飞低挂……

　　这一次……季樱庭落子的声音并不是很大，因为她能察觉到，自己先前的那两手重棋已经严重影响到了其他人的对弈。

　　啪嗒。

　　“哦？”看到龙愁的应对之后，季樱庭将自己放在棋盒中的纤细玉手轻轻的拿了出来，双手平放在被白色丝袜包裹的膝盖上。

　　他……下这步棋是为了装逼么？

　　这是当季樱庭看到黑棋这一步后的反应。

　　【本因坊秀策的尖】

　　图片:"",位置:"Images/092223-20409.jpg"

　　已经很久没有见过这一招了呢……季樱庭轻轻揉捏着自己的青绿色长发，在心中思考着。

　　因为，这一手……是会亏损的……

　　本因坊秀策执黑从无败绩……那也是建立在古代黑棋没有贴目的基础上，但是按照如今的围棋规则，这一步棋就有些太保守了……特别是由黑棋来走。

　　本因坊秀策无疑是围棋历史上最出名的一位棋士，围棋职业界中也流传着一个传说，世界上第一个诞生棋势的棋士不是柯九州，而是……本因坊秀策。

　　但是，这一步棋的意义终究还是需要建立在黑棋没有贴目的基础上。

　　所以……时代一直是在改变的啊。

　　“秀策的小尖守角吗……呵呵呵”季樱庭一只手掩嘴轻轻的笑了起来。

　　“哼，看你这搞笑的态度，你是瞧不起秀策么？女人”龙愁的表情也变得有些难看起来，本因坊秀策一直是他最崇拜的棋士。

　　“嗯？”季樱庭有些疑惑的歪了歪头，青绿色的长发柔软的垂落下来。

　　“哎！那么……你是觉得……本因坊秀策他亲至，就能赢过我了吗……？”

　　“！！！！！”

　　啪嗒。

　　就在龙愁不可置信的眼神下，季樱庭右手握着一颗白色棋子，伴随着一道淡绿色的月光轻轻落入棋盘。

　　哗啦……

　　这步棋过后，她的青绿色长发开始逐渐变长，一只青绿色的猫咪盘旋在星空之上，俯瞰着眼前那只渺小的蝼蚁。

　　怎么可能！！

　　龙愁听到季樱庭这句话后，并没有觉得她脑子坏了，而是出现了一种全身掉落冰窟的感觉。

　　我到底怎么了……她在侮辱秀策，但是……刚刚那一瞬间……我居然相信了她的话……我居然觉得秀策……赢不了她。

　　刹那之间，无数冷汗从龙愁的脸颊滑落，他的头颅被原谅猫轻易的含住，吞入腹中。

　　龙愁的全身在不知不觉间弥漫上了一层寒冷的冰雾，甚至就连自己额嘴巴也被冰封。

　　“呼”

　　龙愁挣扎的喘息了一口气，他的黑色刺猬头慢慢从天空中掉落了下来，瞬间就变成了平平无常的短发，还有无数根黑色发丝脱落，掉到地面之后被冰雾冻成了灰色。

　　“这个女人很诡异……得快点下棋，不能再听她说话了”变成黑发平头的男生，龙愁低声喃喃自语道，他甚至没有发现，就连自己的声音也开始变得有些沙哑。

　　本因坊秀策……赢不了她……

　　但是，无论龙愁如何想要撇清心中的杂念，季樱庭那句开玩笑一般的话语都疯狂的在他耳边不断回响。

　　本因坊秀策……真的赢不了她吗？

　　怎么可能！！

　　龙愁愤怒的握起了棋子，用……像是要打碎自己心魔一样的力度，将手中的黑色棋子重重拍进棋盘。

　　季樱庭只是轻轻笑了起来，她的右手也轻轻的握住了一颗白色棋子，本因坊秀策，执黑无一败绩……吗？

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒。

　　--------------------------

　　距离对弈开始，已经半小时过去了……

　　“…………”一名垂着黑色短发平头的男生低着头，他面无表情的盯着地面，落子声早就已经停止了。

　　可是，他面前的棋局已经进入到了终盘，他的瞳孔有些呆滞，张开嘴巴，声音沙哑的自言自语道。

　　“她……比本因坊秀策……还要强。季樱庭”

　　季樱庭从座位上缓缓站了起来，她轻轻迈步走到了龙愁的面前，一只纤细的玉手缓缓抚上了他已经变成平头的黑发，季樱庭将他的头发向上揪了起来。

　　重新变回紫色星眸的瞳孔对着那已经沦落成灰色的瞳孔，季樱庭用无比温柔的声线开口说道。

　　“呐，既然我比本因坊秀策还要强……那你以后，就不要再摆他的棋谱了……”

　　“要摆季樱庭的棋谱哦，这是……命令”




47章：第一卷终

　　“呜呜呜呜，呜呜呜呜，呜呜呜呜呜”

　　……

　　穿着深蓝色校服的五人坐在会场外面的座椅上。

　　“好啦好啦，不要再哭了，已经过去了”季樱庭温柔的抚摸着王希的金色长发，让她的头部贴在自己的身上。

　　“可是，可是，我们好不容易才进入的四强，好不甘心就在这里失败啊”王希泪流成河，无数滴泪水顺着她的脸颊滑落。

　　大滴大滴的泪水流到地面，王希的声音有些哽咽“都怪我，我在收官阶段因为大意出现了严重的失误，最后输了两目棋，明明距离胜利就只有一步之遥了啊！！

　　可惜，枉费了语菲和樱庭你们努力赢下来的两局”

　　铭海姬中学输给了清云中学，在辛语菲获胜之后是2胜3负的成绩，在4进2的阶段被淘汰了。

　　几人的心情都有些难受，沉默的垂着头。

　　虽然……对于铭海姬中学的围棋社来说，四强已经是一个很好的成绩了。

　　但是，王希和季樱庭就快要从铭海姬毕业了，他们几人明年或许还有机会……

　　那么，当王希社长升上高中之后，她还会下围棋吗？还会加入新的围棋社团吗？

　　“我没事，你们经过几天的比赛应该都很累了吧，快点回家休息吧，春假还剩下一周左右的时间呢，你们终于可以好好放松了”王希一边用手心抹着眼泪一边说道。

　　“社长别这么说，在围棋社团的日子里我一直都很开心”林浩插嘴道。

　　他也非常的不甘心，他的棋力比王希还要强一筹，但是在最后的一场比赛中却毫无悬念的失败了。

　　“王希社长……你不参加过段时间的省赛了么”辛语菲闷声憋了很久才有些心虚问了出来。

　　………………

　　“恩，我也差不多要好好准备一下升学了吧，因为，我也大概看清自己在围棋这一方面的天赋了……

　　果然，我还是有一点笨啊，说实话，从昨天跟语菲你对弈过之后，我就已经有放弃围棋的念头了”沉默了许久，王希有些神情落寞的笑了起来。

　　她的眼泪从瞳孔里重新溢了出来，话音落下，王希轻轻的拍了拍辛语菲的黑发，严肃的说道。

　　“但是语菲，你很有天赋……你半年前刚进入社团的时候还是一个什么都不会的初学者呢，要在围棋这条路上走下去哦，不要浪费你的天赋！不用担心，

　　我没事干的平时偶尔也会下几盘网络围棋娱乐的”

　　“王希社长……”辛语菲的眼眶一下子湿润了，抬头看着充满了母性光辉的王希，她的眼泪大滴大滴的落下。

　　“呜呜呜呜呜呜”

　　辛语菲也不仅哭了起来，原来……王希社长她并没有不热爱围棋，我先前居然傻到以为她只是为了单纯的高考加分才来参加联赛的。

　　王希学姐……一直以来，她比所有人都清楚，她自己的围棋天赋不高，但是她却一直坚持着。

　　樱庭学姐曾经也说过“仅仅是喜欢……不就足够了吗，王希学姐已经有足够的觉悟了”

　　“呜呜呜呜，我真傻”辛语菲有些内疚的哭了起来。

　　“喂喂，怎么又换成我来安慰你了啊”王希无奈的说道。

　　输了也是没办法的事情啊，季樱庭在心中叹了一口气，她默默的聆听着其他人的话语。

　　青绿色的长发梳成姬发式垂在耳边，季樱庭坐在椅子上晃了晃被白色丝袜包裹住的两条小腿，膝盖之上露出来的绝对领域白嫩至极。

　　“哗啦，哗啦，哗啦，哗啦，哗啦，哗啦”

　　无数金黄色的树叶被狂风卷了起来，呼啸的从一旁吹过，季樱庭倾听着风声，渐渐的睡着了。

　　她的青绿色长发靠在王希身上，发丝的尾端被微风吹的不断摇摆了起来，被白丝包裹着的两条腿合拢斜着搭在椅子上。

　　“呼，呼，呼”

　　不一会儿，季樱庭小声的喘息了起来，眯着的眼睛上方是两条弯弯的月牙柳眉，显得无比可爱。

　　王希和辛语菲也在继续交谈着，她们并没有发现季樱庭已经睡着了

　　欢笑，悲伤，不甘，痛苦，愤怒，喜悦。

　　许多种未知的情绪夹杂混合在一起，无论如何……总之，这个充满了她许多回忆的春天，结束了。

　　***********************

　　“红缨，今天怎么突然说要回家吃饭？话说你爸爸她今天还要忙工作，很晚才能回来，我们先来吃饭吧”

　　季宅，角落里，一栋有些豪华的房屋里，一名穿着火红色华丽旗袍的红发美少女推门而入，她露出来的纤细小腿被黑色的丝袜包裹着。

　　少女有一头火红色的长发与火红色的双瞳，她的额前梳着空气刘海，两条火红色的眉毛向着上方挑起，英气十足。

　　只是……她的神情微微有些冷漠，脸蛋看起来是一副非常不开心的样子。

　　“哦”她轻轻的回应道，默默的坐到了餐桌的椅子上，用放在桌子底下的右手轻轻的捂着小肚子，左手随意揉搓着自己的火红色发丝。

　　“红缨，我听说你昨天在天元战第二轮预选赛输给了一名3段棋士，没事吧……话说真是的，你几个月都不回家里看看”

　　一名梳着青绿色太太头长发的美妇人端上饭菜，拉开椅子坐到了火红色长发美少女的对面，她有些幽怨的说道。

　　“妈妈你很烦人呐，我输了当然是因为特殊原因”。

　　“什么啊，是椰子牛排啊，我最讨厌吃这个东西了……”低下头，红发美少女盯着眼前的食物冷声说道。

　　“女儿你今天怎么啦，心情怎么变得这么差？你小时候明明最喜欢吃椰子牛了，还有你说的特殊原因又是什么”梳着青绿色长发的美妇人神情有些担忧的问道。

　　红发美少女的脸蛋微微有些变红，她装作漫不经心的低声解释道。

　　“我昨天好像来那个什么月经了，反正就是一滩血啦，从下面流出来了啦…………妈妈，你能帮我揉揉肚子吗？好痛……”

　　看着青绿色长发的美妇人，她的声音里逐渐出现了一丝哭腔。

　　--------------------------------

　　PS:第一卷初中联赛篇，在这一章总算是结束了，写了大概有一个半月的时间吧，也好不容易破十万字了。

　　第一次写这么多字的原创作品……实在是太累了，每天想要双更都很困难，也几乎没什么时间关心书的成绩，总之就那样写下去。

　　有时候两个小时才能憋出来一章，我写老书的时候还从来没有超过1个小时……

　　第二卷会是省赛篇，希望能追下去的书友们继续支持




48章：林轰·十段

　　小科普：月球的季节。

　　1-3月份，白天春天，晚上冬天。

　　4-6月份，白天冬天，晚上春天。

　　7-9月份，白天夏天，晚上秋天。

　　10-12月份，白天秋天，晚上夏天。

　　------------

　　“呼，好冷啊……”季樱庭轻轻吐出了一口冰雾，她的身体被白色的小棉袄包裹着。

　　坐在校车的椅子上，她感觉自己的屁股都快被冻住了，两只小手轻轻的揉搓在一起。

　　“樱庭，你想好要去那所高中了吗？昨天专门来学校邀请你的那个超级音乐名校要去吗？还是说三天前的那个影视名校比较好？”

　　季樱庭的身边，有一名梳着黑色双马尾穿着灰色羽绒服的美少女。

　　王木柔一边玩弄着前座辛语菲的黑色小辫子一边说道。

　　“呜呜呜呜呜”

　　“好了，你不要欺负学妹了”

　　春假结束……铭海姬中学开学已经过去一周的时间了。

　　今天将会是各个社团三年级引退的日子，因为距离中考只剩下不到一个月的时间了……

　　“哎，真羡慕樱庭你啊，那么多专门培养明星的高中都亲自来找你，不过你快要进行职业考核了吧？还打算上高中吗”

　　“但是……没有成年的职业棋士，一般还是会继续上学的，只有在【手合】那天才会请假，当然，直接辍学也没什么关系”

　　季樱庭眯着眼说道，其实她还算是比较中意昨天来的那只音乐高中。

　　“王木柔学姐呢？要上什么大学呢？”辛语菲回过头来问道，她也是最近才与王木柔认识的。

　　王木柔双手撑着腮说道“啊啊啊啊啊，我的话，应该也是想去影视或者音乐学院的吧，因为我想当大明星啊”

　　“哈哈”几人忍不住笑了起来，校车很快就抵达了铭海姬中学。

　　--------------------------------

　　“那么，1，2,3……这段时间来多谢学姐们关照了！！！学姐们再见！”铭海姬的围棋社团内，许多人一起低下了头，齐声说道。

　　她们的前方站着五道身影，都是围棋社团的高三学姐，王希与季樱庭，刘彤彤等人。

　　“呜呜呜呜，学姐们就要走了”有一名初一的小女生忍不住哭了出来，当然也有不少毫无感觉的成员。

　　“林浩，从今天开始你来当社长，没问题吧？那么赵宵你就是副社长了”王希有些犹豫的说道。

　　“好的王希社长！！”林浩非常高兴的说道，因为他从来没有想过成为职业棋士，所以对他来说，能在接下来的日子里愉快的渡过社团生活就已经不错了。

　　接下来就是私人的道别时间了。

　　站在季樱庭的身旁，一名长相普通的女孩子，刘彤彤有些不好意思的摸了摸鼻子，犹豫了一会儿，她突然招了招手开口说道“语菲，你过来一下吧”

　　“啊！”被点名到的辛语菲突然愣住了，迟疑了一会儿，她有些不好意思的从人群中走了过去。

　　“谢谢你为学校争得的荣誉……如果换做是我的话，应该一轮都赢不了吧，你是全胜对吧？你也努力过了呢……变强了呢，比赛名额是你应得的”刘彤彤伤感的说道。

　　“呜呜呜，刘彤彤学姐！我错了！”

　　辛语菲顿时泪流满面，长久以来，她心中被季樱庭强制压下去的心魔终于彻底消失了，她冲上前去抱着刘彤彤哭了起来，泣不成声。

　　王希感慨的看着眼前的一幕幕，她欣慰的点了点头“太好了……不过，也到了我们要离开的时间了……樱庭，你觉得我的围棋社团怎么样？”

　　季樱庭才刚刚加入围棋社团不到一个月的时间，与那些成员也不怎么熟悉，但是…………

　　她摸了摸自己的青绿色长发，轻声说道“是啊，还不错……”

　　在众人告别之后，放学时间也到了，太阳渐渐的落了下去，一抹红色的晚霞照映着大地。

　　天空中飘落的雪花也尽数消失，天气由冬天变回了春天，只有地上依旧埋着一层白皑皑的美丽雪地，逐渐消融。

　　天气一到晚上就变得暖和了起来，穿着棉袄有些太热了……

　　季樱庭迅速脱掉了自己的白色小棉袄，然后背上了放在橱柜里的书包。

　　“喂，你们两个，稍微等一下！”

　　“嗯？”

　　就在季樱庭和辛语菲准备走出校门坐校车之时，一道熟悉的声音突然从背后叫住了她们两人，辛语菲有些疑惑的转过了头去。

　　“陈潇老师，你是在叫我们吗？有什么重要的事情吗？”辛语菲疑惑的问道，站在她眼前的正是梳着一头棕色卷发的社团指导教师，陈潇。

　　陈潇微微正了正神，点了点头严肃的说道“我听王希同学她说，你们两个想要成为职业棋士对吧？到底有没有这个想法？”

　　“嗯，是的”季樱庭甩着青绿色的大长发点了点头。

　　“嗯……”辛语菲本来还有些犹豫，但是看到季樱庭果断点头后，她也跟随着应了一声。

　　听到两人答应之后，陈潇也松了一口气，他缓缓说道

　　“季樱庭同学，以你的棋力想成为职业也是很正常的，辛语菲同学，你的棋力在这段时间也提升的很多，或许可以尝试一下，在明年或后年冲击职业”

　　“如果你们两人真的有这个意愿的话，就收下这个吧……”陈潇从手中递出两封包裹完整的信封。

　　陈潇笑着解释道“你们两人在初中联赛的战绩都是全胜吧，这个就当做给你们的奖励了。”

　　“这是什么？”季樱庭和辛语菲伸手接过了信封，季樱庭有些疑惑的歪了歪头。

　　“这是月球的十段【十段：围棋七大头衔之一，就是类似主角前世的王座战那种东西】林轰十段棋士的研讨会……这两封信当然就是推荐信了，他曾经是我的老师”

　　季樱庭突然愣住了，林轰十段，拥有头衔的职业棋士……她听说过，是一名站在月球顶端的职业棋士，十段头衔的拥有者。

　　辛语菲也被陈潇的话给惊呆了，她也能去？她居然也有资格去这种大人物的研讨会？真的假的？话说陈潇老师的老师就是林轰十段吗？

　　陈潇显然很满意两人的反应，他接着说道“当然，你们心中应该也清楚吧……去过研讨会之后就相当于拜在老师的名下了”

　　----------------------

　　小科普：围棋七大头衔的上三位，【棋圣】，【本因坊】，【名人】，中三位【天元】，【王座】，【十段】，下位【小棋圣（碁圣）




49章：爸爸来了？

　　“樱庭学姐再见”

　　“樱庭再见！”

　　“嗯，明天见”季樱庭挥手告别了王木柔和辛语菲。

　　“哗啦”走出校车之后，季樱庭一把推开了家中的大门。

　　嗯?

　　一瞬间，她露出了皱眉的表情，弯弯的月牙柳眉挤在一起，从她的屋里传来了一阵微弱的声音，家里有人。

　　沉默了一会儿，季樱庭的脚尖轻点，果然……她的脚尖在门口就试探着碰到了一双靴子，那不是她自己的靴子。

　　啪啪。

　　她裹着青绿色的长发弯下腰捡起两只靴子，转身朝着门外随意的扔了出去，那双靴子顿时化作一道抛物线飞了出去。

　　“哇”季樱庭轻呼了一声，她感觉自己一定把靴子扔的很远。

　　“喂……你这孩子”此时此刻，一道无奈的女声从屋内传来，女人穿着脱靴，她迅速走过季樱庭的身边，将自己被丢在大马路上的靴子捡了回来。

　　季樱庭也没有等她回来，她走进屋里把书包丢到桌子上，戴上耳机就开始躺在沙发上听歌，将两条被白色丝袜包裹住的玉腿翘了起来，搭在空气中。

　　“樱庭？”女人回来之后便有些无奈的瞅了一眼躺在沙发上的季樱庭。

　　“你很烦呐，滚出去啦”季樱庭摘下了带在双耳的迷你耳机，有些不耐烦的抱怨道。

　　“你前段时间问我要钱到底是怎么回事？”女人继续追问道，她坐到了季樱庭对面的小型沙发上。

　　季樱庭依旧没有回答，她闭着眼睛躺在沙发上装睡。

　　“我……想到能让你重新回归家族的办法了……你也知道……季家”女人神情有些犹豫的说了起来。

　　“去死吧”季樱庭的语气有些冰冷冷的，她毫不留情的打断了女人的话语。

　　“你怎么能这样跟爸爸说话？你竟然让你爸爸去死？你还是我的女儿吗？你这个坏女儿”女人的声音突然变得有些愤怒。

　　季樱庭沉默了许久，她缓缓的从沙发上站起身来，然后慢慢走到了女人的面前，伸出手。

　　一瞬间，她的手臂摸到了一团巨大的柔软之物，像是果冻一样滑滑的，她开始胡乱揉搓了起来。

　　“那你说说你除了这团淫乱的洗面奶之外还有什么值得骄傲的地方么，告诉我”

　　“……”

　　女人的脸变得有些红，她唯唯诺诺的兴奋说道“你怎么能这样对你爸爸呢？我可是你的爸爸呀”

　　“抖M，去死吧”季樱庭一边说着一边松开了女人的女乃子，她默不作声的走回了房间，真不想再见到这个人。

　　“……妈妈，说她想你了”

　　坐在沙发上的女人突然开口说道，季樱庭刚要走进房门的身影一瞬间变得僵硬了起来，但是，她停顿了几秒后却依旧推开了房门。

　　轰！

　　房门被季樱庭重重的关上了。

　　“哎”女人无奈的叹了一口气，她坐在沙发上低头沉思了起来。

　　季家，是一个无情的氏族……子婿在达到十八岁之前还未能有什么成就的话，也就没有资格呆在本家……

　　当然，并不是说一个人没有成就便会被驱逐出家族，只是不允许在季家长期居住罢了。

　　季樱庭，她在很小的时候就被季家送了出去，因为……她双眼失明，一辈子注定无法有什么特殊的成就，特别是在季家最注重的围棋方面。

　　那时……季樱庭还不到五岁之时……

　　她和自己的妻子都没有反对，因为，这是家族的选择。

　　当然，她们两人也想着每过一段时间都能够去看看季樱庭，所以心中认为将她送出家族也不是什么大事情。

　　但是她们却万万没想到……季樱庭的心里居然因为小时候这件事，反对她们产生了巨大的仇恨。

　　女人低着头，她不禁觉得内心有些悲伤。

　　樱庭已经十多年没有见过她的妈妈了……也只有自己每过半年才会来见她一次，但她也是用一种陌生人的态度来对待自己，甚至，可以说是仇视的态度。

　　***********************

　　“樱庭，你还没睡么？”半小时之后，女人鼓起勇气推开了季樱庭的房门。

　　但是……当她的视线扫入房间之后，女人的红色双瞳微微收缩，她瞬间愣住了。

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒。

　　青绿色的长发散落着搭在米黄色的可爱睡衣胸前，只见季樱庭用鸭子坐的姿势跪坐在地毯上，一个人面对着星玉木做的棋盘打谱。

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒。

　　黑子，白子，黑子，白子。

　　季樱庭左右手交换着棋子往玉色的棋盘上摆着棋子。

　　原来如此……樱庭借钱就是为了买这个星玉木棋盘吗？她是最近才接触围棋的吗？但是，她应该看不见吧？

　　女人感觉自己的鼻子有些酸，难道樱庭她为了学习下围棋很努力吗？

　　“樱庭……你是在打谱吗？”

　　“爸爸，你现在是几段？”季樱庭听见了女人的声音，她扬起头来平静问道，紫色的星眸微微睁开，她用无法看清事物的美丽瞳孔盯着女人。

　　“我吗，……在半年前的手合正式升到了职业八段”女人轻声说道，她不明白季樱庭问这个要做什么。

　　“职业八段，是吗……”季樱庭默默的点了点头，她揉着自己的青绿色发丝的玉手突然停顿了下来。

　　季樱庭沉默了几秒，然后冲着她招了招手“你坐过来”

　　“哎？”女人的神情有些惊讶，但是她还是乖乖的坐到了季樱庭的旁边。

　　“不是这里啦，坐到我对面”季樱庭抬起纤细的玉足，拿白色丝袜用力踹了女人的臀部一脚。

　　“唔！”女人脸一红，顿时惊慌失措的爬到了季樱庭的对面，面对着棋盘跪坐了起来。

　　………………

　　我这还是第一次见到爸爸的样子呢，季樱庭的表情一瞬间变得呆泄了起来，紫色的星瞳也在不经意间眯了起来，原来，这就是她的……爸爸？。

　　坐在她眼前一名梳着火红色短发的极品美妇，她丰满的玉体上穿着一身黑色的制式汉服，拖到地面，黑色的服装上绣着一朵冰蓝色的妖异莲花。

　　女人的眼角还有一颗泪痣，这点与自己完全一样，两人的脸蛋也有几分相似。

　　“来下让九子棋吧？你来让我九子……”当季樱庭回过神来之后，她缓缓开口说道。

　　PS：推荐朋友的书【变成大佬的人生】

　　*********

　　另外说一下加更的事情，我感觉两更肯定是挤不出来时间了，于是决定从明天开始一章3000字，把加更改成加字数，直到把欠下字数加更完为止




50章：尽情的哭泣吧【3000字】

　　“哦？只让九个子会不会有些太少了？”红发美妇奇怪的问道。

　　“没事没事，来玩玩嘛”

　　季樱庭随意的拿起黑色的棋盒，在棋盘的九个星位上摆放了九颗黑色的棋子。

　　“你……能看清棋盘吗？”

　　看到季樱庭准确的将九颗黑子摆了上去，红发美妇顿时皱起了眉头。

　　季樱庭甩着青绿色的大长发摇了摇头“不，只是下的多了，凭直觉就够了，你可不要报位置哦”她编造道。

　　“直觉……？算了，那我要开始下了”

　　“下吧，下吧 ”季樱庭催促道。

　　啪嗒。

　　梳着红色短发的美妇人用右手夹着一颗白色的棋子落入棋盘，既标准又优美的姿势。

　　啪嗒。季樱庭一边揉着青绿色的发丝一边思考，她也很快就落下了棋子。

　　嗯？

　　她果然能够知道我落子的位置，但落子方位应该不只是靠听回音这么简单的方式就能判断出来的……

　　美妇抬头看了一眼季樱庭，她自始至终都闭着眼睛，只是静静的跪坐在棋盘的对面。

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒。

　　两人随意的下了数十手之后，美妇人突然拿起来了放在白色棋盒里的右手，认真的思考了起来。

　　左边的那条边，自己的大部分白棋基本上已经死掉了，是因为无理手下的太多的原因吗？但我不清楚她的棋力应该也是很大的原因。

　　我还以为她才刚刚开始学习围棋，所以……对付初学者的手段使用的太多了。

　　刚才我就不应该连搬，还以为她不会双打吃呢，红发美妇暗自摇了摇头。

　　接下来就打入上方吧，稍微认真一点就好了。

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒。

　　奇怪……

　　几分钟之后，红发美妇再次皱起了眉头，怎么上方的白棋还是死了……不应该啊，难道她不是新手么，感觉她还挺厉害的啊。

　　红发美妇当然知道，在让对方九子的情况下，白棋打入边路是不可能死亡的。

　　这与双方实力的差距没什么关系，就算一个只拥有业余段位的棋手，与世界上最强的棋手对弈，这个结局一般也不会改变。

　　但是，如果是在认为对方只是个什么都不懂的新手的情况下，自己胡乱走棋导致死亡的情况那就很常见了……

　　毕竟，就算是让子棋，也不可能说白棋单纯的活一块棋就算你赢了，毕竟让九子几乎相当于一开局就落后了对方一百目。

　　红发美妇人考虑了很久，一滴虚汗从她的额头滑落，她这一次没有选择再进攻边路了……

　　啪嗒。

　　她手中夹着的白棋缓缓落入了右上角33的位置。

　　…………

　　…………

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒。

　　这一次，不是双方的落子声，因为两人都陷入了沉默的气氛之中，所以闹钟的走动声也变得格外清晰。

　　沉默……

　　“你……有点不要脸啊”沉默了许久，季樱庭揉弄着青绿色的发丝，缓缓的开口说道。

　　“你才是吧……明明就不是初学者，说让你九子只是为了把我全部杀光来泄愤吧？”红发美妇人愤怒的抬头瞪了一眼季樱庭。

　　她当然也知道自己点33的行为有点不要脸，但是她觉得在这么走下去……她可能最后连一块活棋都没有。

　　“嘛，收棋吧，不想下了”季樱庭幽怨的说道，既然没法把她全部杀光，那继续走棋也就没什么意思了。

　　能在很空旷的星位杀掉点33的人……这个世界上还没出现过，除非围棋的规则发生改变，比如说白棋每走一步棋，黑棋能连走两手棋之类的。

　　“哗啦，哗啦”季樱庭懒惰的滚到了床上，红发美妇只得无奈的将棋子收了起来。

　　这个孩子真是的……连自己的东西也不知道珍惜。

　　“等等，你晚上不洗澡么？”红发美妇疑惑的看了一眼已经呼呼大睡的季樱庭。

　　“啊？累了就不洗了”

　　“……你给我起来！！你这样还是我的女儿吗？怎么能不洗澡！！”

　　愣了几秒钟之后，红发美妇气急，她一把将季樱庭从床上拽了起来，在她的哭喊之中把她拖进了浴室。

　　*************************

　　“女孩子要好好洗澡哦”

　　红发美妇全身赤裸，玲珑有致的身材泡在水里，她把大大的果冻垫到了季樱庭的背后，温柔的用泡泡帮她揉着青绿色的长发。

　　被洗面奶压得有些喘不过气来，季樱庭无奈的趴到了浴室的边缘。

　　她比起刚才，显然没有太抗拒爸爸了，红发美妇的心中也不禁变得有些窃喜。

　　果然，与孩子最好的交流方式就是陪她玩，虽然自己刚才差一点就被她坑了。

　　红发美妇把季樱庭水嫩的肌肤四处翻转玩弄着，就像是要把她搞成一个残破的布娃娃，季樱庭也只能欲哭无泪的享受着她的玩弄。

　　嗯……？

　　但是，当红发美妇看到季樱庭女乃子的时候，她突然愣住了，低下头仔细观察了起来。

　　…………

　　季樱庭捂住了自己的胸前，她的脸色不禁变得有些潮红。

　　大奶怪们总是喜欢在这一点上嘲讽自己……明明自己才十五岁，已经肯定能超过她们的！！

　　“好像……比红缨的大一点啊，你的那里”红发美妇漫不经心的说道。

　　……

　　哎！！？？

　　一根青绿色的呆毛从季樱庭的头上竖了起来，像是螺旋桨一样轻轻转动着。

　　她刚才说了什么？

　　我的胸，比那个人的要大！？

　　我的胸，比那个人的要大！？

　　我的胸，比那个人的要大！？

　　……这是真的吗？她没骗我吗？

　　季樱庭强行忍住了心中的暗喜，她也不说话，只是背靠红发美妇躲到一旁轻轻洗起了自己的那里。

　　虽然……没有什么特别的感觉，但是自己的那里是不是有些变大了呢……

　　是最近刚刚发生的事情吗？难道我的身体又发育了？会不会长高？

　　陷入了不知道是真实还是自我催眠的季樱庭，她的心情突然变得十分高兴。

　　******************************

　　在红发美妇的帮助下，季樱庭重新穿上了刚刚被烘干的米黄色睡裙，两条纤细白嫩的玉腿露在被子外面，她把青绿色的大长发垫在枕头底下，缓缓的闭上了双眼。

　　窗外的月光淡淡的……红发美妇躺在季樱庭的身旁轻轻搂着她，倾听着她的小声憩息。

　　呵呵……看到了季樱庭十分安详的睡颜，她有些欣慰的轻笑了出来。

　　“嗯，你不睡吗？”季樱庭听到了笑声，用双手揉了揉迷迷糊糊的眼皮。

　　“你先睡吧……我马上就睡”红发美妇轻声说道……

　　“真是的，不要打扰我睡觉，不然你就赶紧出去”季樱庭轻声说道，她的话音落下就接着睡着了，也没有抗拒红发美妇的搂抱。

　　“呼，呼，呼，呼”

　　季樱庭的胸口轻轻起伏着，睡着之后，她被红发美妇轻轻的抱在怀里，双手温柔的抚摸着她的青绿色发丝。

　　啪嗒……

　　看着窗外美丽的淡绿色月光，红发美妇的眼角有几滴眼泪滑落，她已经多久没有抱过自己的女儿了……在很小很小的时候就没有抱过了。

　　时间已经十分久远了，女儿今天久违的没有把自己强行赶出家门……

　　看到季樱庭安详凄美的睡颜，她的眼角不知为何，也在睡梦中变得有些湿润了，鼻子微动，嘴巴小声的喘息着。

　　“呼”红发美妇将脸颊搭在了季樱庭的脸侧，双手拨弄着她耳边的青绿色发丝。

　　她小声的在季樱庭耳边说道“妈妈她，从来都没有恨你，没有害怕你，也没有怪你，因为，她一直都很想你呢。

　　妈妈手上的伤势也已经好了…………是爸爸和妈妈错了，女儿

　　所以……尽情的哭泣吧”

　　季红韵从侧面轻轻搂抱着季樱庭，她很快就睡着了，双手却依旧在抚摸着季樱庭的背后长发。

　　“呼，呼……”

　　不一会儿，季樱庭的憩息声突然停止了，她睁开了美丽的紫色双瞳。

　　“…………”

　　虽然……季樱庭看不见，但是，她能感觉，自己的眼角肯定已经被泪水沾满了，哗啦哗啦的流着。

　　阻止不了……眼泪的流淌。

　　两条泪水小溪从眼角里缓缓的流了出来，鼻子酸酸的。

　　季樱庭强忍着哭泣的声音，垂落在脸颊的青绿色柔软发丝也被泪水全部侵泡了，不知不觉，她的枕头湿润了一大片，眼泪却还在无休止的疯狂流淌。

　　任由两行眼泪从眼睛里疯狂溢出，季樱庭轻轻枕在爸爸的怀中，她用微弱的声音带着哭腔轻声说道“我已经没有脸再见妈妈了，因为……我有罪




51章：棋院【3000】

　　“樱庭，早饭做好了，起床吃饭吧”季红韵一把将季樱庭的被子掀了起来，她的头部被自己的青绿色长发包裹成了粽子，看不清脸。

　　“嗯”

　　季樱庭眨了眨眼睛，穿着米黄色的睡裙从床上慢悠悠的爬了起来。

　　她昨天晚上睡得很舒适，浑身都有些软绵绵的，她已经有十几年没有被爸爸搂着睡过觉了。

　　“爸爸，早饭是什么？”

　　洗漱过后，季樱庭坐到椅子上轻声问道，她比起昨天明显变乖了，对季红韵的态度也大不相同，也许女人本身就是鳝变的吧。

　　“是比较普通的洋葱炒蛋……我看你冰箱里都没什么食材，这段时间没好好吃饭吧？”季红韵有些忧愁的问道。

　　“嗯”季樱庭默默的点了点头，其实她一个人在家的时候从来都不会好好吃饭，也就经常蹭王木柔做的饭了。

　　季樱庭用筷子夹着，张口吞下去了一块金黄色的美味鸡蛋，有些烫烫的，还有些软软的，入口即化。

　　“真好吃……”季樱庭感叹道。

　　“是吗，不过没有妈妈做的好吃就是了，你小时候不也说过吗？爸爸做饭很难吃”季红韵自嘲似的笑了笑。

　　季樱庭漫不经心的摇了摇头“我早就忘了啦”

　　“对了，你真的不愿意跟我回家看妈妈么……”季红韵看着季樱庭吃饭的样子，她犹豫了一会儿，还是说出了这句话。

　　…………

　　…………

　　季樱庭顿时沉默了起来，几秒之后，她低着头轻声说道“不要”

　　“好吧……”季红韵无奈的摸了摸头发，不过她这次来看樱庭还是有实际成果的，毕竟两人之间的关系也顺利变好了。

　　是因为陪她下了一盘棋的原因吗……不，或许是她有些长大了吧，也不再是那个心里只有怨恨的小孩子了，季红韵欣慰的想着。

　　“对了爸爸……红缨她还是……没有关于我的记忆吗”季樱庭欲言又止。

　　“嗯……”

　　“那么，照片呢……小时候的照片呢？也还没有给她看过吗”

　　季红韵摇了摇头“因为她的性格，再你离开之后也变得奇怪了起来……所以我和妈妈也一直没有决定，到底要不要让她知道你”

　　“很奇怪？？”季樱庭歪了歪青绿色的发丝，神情有些不解。

　　“嗯，怎么说呢……她的性格变得有些像你了”

　　“……是吗”

　　季樱庭低下头，沉默着将早餐食用完毕。

　　如果要说，她真心觉得对不起一个人，那就是她的妹妹……季红缨。

　　毕竟，当年那件事跟妹妹完全没有关系，她却说出了那么伤人的话……妹妹她忘记自己可能是因为再也不想见到自己了吧。

　　“爸爸，等会送我去学校吧”季樱庭从愧疚的心情里回过了神来。

　　“哎？今天不是周末吗？难道你有社团活动？”

　　“不是，只是和朋友约好了要出去玩，在学校里集合”季樱庭撒谎道，她不可想让爸爸知道她去参加林轰十段的研讨会，那爸爸肯定又会缠着自己问一大堆事情。

　　“哦，那你要注意安全”

　　***************************

　　“哦，樱庭学姐早上好，刚才开车送你来的那个女人是谁啊？”

　　到了学校，辛语菲已经在等着了，她穿着一层厚厚的灰色棉袄，天上的雪花还在不断的飘落着。

　　“嗯，早上好”季樱庭轻声打着招呼，听到爸爸开车走了之后，她才开口解释道。

　　“那是我爸爸”

　　“哦哦，原来如此”辛语菲理解的点了点头，她是最近才认识季樱庭的，所以不知道季樱庭一直是一个人居住。

　　“哎？樱庭？”就在季樱庭与辛语菲谈话的同时，一道略微有些中性的声音从她身后传了过来。

　　就在季樱庭还在回忆这是谁的声音之时，辛语菲就已经叫出了对方的名字“绯绮罗老师！！”

　　站在两人身后的是一位穿着有些中性的棕色大袄，这是一名五官看起来十分中性的女人，她梳着粉红色短卷发。

　　“原来陈潇他说的两个女学生里面有一个就是樱庭你啊……樱庭你今年就准备参加职业考核吗”待到她们坐上了她的车之后，绯绮罗有些惊奇的说道。

　　“恩，不过怎么是绯绮罗老师你来接我们？”季樱庭有些疑惑的问道。

　　“哎？因为林轰就是我的老师啊，我还在想陈潇为什么要给学生写推荐信呢，对了，跟你们说一下吧，林轰老师的研讨会在每周六，我这段时间都会定时接送你们的……”

　　绯绮罗对两人解释了一下，其实当她昨天看到陈潇写的推荐信之时还是颇为震惊的。

　　要知道，虽然林轰创建的棋院最近正在招收业余高段的学生。

　　但是，陈潇的推荐信里，却明确说了让两人参加精英研讨会，也就是与他们这群林轰门下的职业棋手一起学习。

　　也就是说，她今后该叫两人师妹了。

　　季樱庭轻声道“那太好了，反正周六校车没有到市内的路线，也到不了市区，对了，语菲你呢？你家不是就在市区里吗？”

　　辛语菲考虑了一会儿便点了点头说道“恩，那我以后周六直接让家里把我送到棋院就好了，也不用再专程来学校了”

　　“那老师你以后的周六就直接把车开来我家门口吧……比较方便”

　　“好的”绯绮罗点了点头，车开了二十多分钟后，三人成功抵达了咏月市市区里的棋院。

　　“哇……好有古风的室内装饰”辛语菲好奇的冲着里面瞧了几眼，略显兴奋。

　　“你们把靴子拖在门口就好了，穿着袜子进去等一下我吧”

　　绯绮罗转头出门停车了。

　　“啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒”一进屋，无数道整齐的落子声与棋子的碰撞声就不绝于耳，应该是棋院的学生们正在对弈吧。

　　“哇，樱庭学姐……里面有好多年龄与我们差不多大的孩子哎……”辛语菲的视线不停的四处乱看。

　　二三十名孩子都在互相对弈着，有年龄比她们小的，也有看起来已经成年了的学生。

　　过道上有一名看起来非常年轻的女教师正在转着巡逻，她穿着淡紫色的制服。

　　相貌看起来还不到二十岁，长相也十分甜美，她在学生中的人气非常高。

　　“哎？”听见门口有声音，女教师抬起了头来，她一眼就看到了站在门口辛语菲和季樱庭。

　　她慢步走了过来轻声说道“你们两人是新来棋院的学生吗？要报名吗？还是要先看一会？”

　　……

　　听见女教师的声音，许多正在对弈的学生们都抬起了头来。

　　“哇，有个超级美少女哎，她是新来棋院的学生吗？”

　　“应该是吧，那个绿发的小女孩子也太漂亮了吧，就是不知道她的棋力怎么样呢？”

　　“不会是初学者吧？我的暗恋对象要从老师换成她了！！”

　　学生的人群里顿时传来了一阵窃窃私语声。

　　“喂，你们好好下棋，不要分心，你们两个跟我来报一下名吧”女教师转头呵斥了一下学生们。

　　“啊……啊”辛语菲有些尴尬，她刚想出声解释自己在等人，背后就突然传来了开门声。

　　哗啦……

　　女教师看见来人，立刻尊敬的点了点头“绯绮罗老师早上好”

　　“嗯，小鱼早上好，她们两人不是来棋院报名的，是老师的新学生，以后每周六都会过来的”绯绮罗在门前脱下了靴子。

　　“哎！真的吗？林轰老师的新学生？她们是职业棋士吗？”被绯绮罗叫做小鱼的女教师惊讶无比。

　　要知道，虽然她是绯绮罗的学生，同时也是职业二段的职业棋士，却也从来没有资格参加林轰十段的研讨会。

　　林轰十段的学生最低也是职业四段，大部分都是处于职业高段位的棋士。

　　绯绮罗摇了摇头“这个倒不是，总之是一件特殊情况，我晚些再和你解释吧，好了，你们两人快点跟着我来吧，不要打扰了别的学生对弈”

　　说罢，她便领着辛语菲和绯绮罗，在小鱼震惊的注视下绕过了学生们对弈的房间。

　　棋院的建筑比较复古，室内都是由木地板与木门构成的，不过这里真的很大，一路上绯绮罗也领着两人走过来许多地方。

　　还有其它正不断传出啪嗒啪嗒落子声的房间，绯绮罗也跟两人解释了，棋院的学生们也分许多不同的组别。

　　一共有A,B,C,D,四个组别，每个组都有20多个学生，每隔2个月，各个组别都会有5个人降组以及5个人升组……A组只降，D组只升。

　　“哦，你们要吃午饭的话就和那些学生在食堂一起吃，不过棋院里只有3名业余五段，就算在A组，业余四段也就只有9人”

　　话音落下后，绯绮罗有些无奈的摇了摇头，咏月市新一代的天才棋士实在是太少了，咏月市的业余五段换到荒月市也就只能算做4段的水平




52章：天罗星玉子母树

　　“好了，这里就是林轰老师研讨会的所在地了，记得是在二楼的第二个房间哦，餐厅在一楼”绯绮罗说道，她这句话是专门说给季樱庭听的。

　　“有点紧张……”

　　季樱庭和辛语菲跟着绯绮罗走了进去。

　　“老师，早上好”绯绮罗推开了门，屋内零零散散的坐着几道身影，他们身下都有着垫子。

　　“恩，坐在那边吧……你们三个”一道严肃的声音从前方传来。

　　辛语菲刚进门就已经被惊呆了，室内的装饰非常优雅，淡雅的装饰仿佛能让她连心都平静下来。

　　但是……这个房间的中心有一颗巨大的树木，从地面的坑洞处生长了出来，无数根粗壮树干层层分裂，绿色的粗大椭圆形树叶成百上千。

　　仿佛闪着绿色的光芒一般，在这间还算大的优雅房间内，许多粗大的树叶之上都摆放着类似玉石一样的精致棋盘，这些棋盘仿佛就是从叶片上生长出来一般无比契合美丽。

　　树干的最上方有一个小口，就像是温泉一样，小溪的支流从树木的顶端流了下来，冰凉的溪流每时每刻都在侵泡着所有的树叶。

　　当小溪尾端的水滴流入树叶棋盘之时，玉质棋盘上的线条格子就仿佛美丽的萤火虫钻石一样闪闪发光。

　　“天罗星玉子母树……好厉害……”

　　辛语菲不由得看待了，眼睛直直的，她自从出生以来，第一次见到如此美丽的场景。

　　这就是生产星玉木的母树么？没想到，从电脑的图片里见到的事物，居然与现实的美丽相差如此之大……

　　据说这一颗树的价值就足足有上百亿之巨。

　　“你们两个应该就是辛语菲和季樱庭了吧？随便找一个垫子坐下吧，既然是陈潇他推荐过来的，应该很有天赋吧”一名身材高大的中年人一步一步的走了过来。

　　他身上穿着黑色的太极道袍，背后刻印着【十段】两个白色的书法大字，手中握着一柄淡紫色的木扇。

　　黑色的长发宛若狮子一般，披头散发一样癫狂的散落在他的肩部，中年人的面容略显老成，虽然已步入中年却仍有棱角。

　　陈潇……

　　听闻这个名字之后，在场许多人的脸色都有着微弱的变化。

　　“坐过来吧……”林轰的声线有些沙哑，他缓缓的坐到了一片双生树叶的对面，双生树叶上分别有着一张玉质的美丽棋盘。

　　“老师，你要和她们下棋么？”绯绮罗疑惑的问道，其它几人也分别走了过来，在双生树叶的边上安静的围成了一个圈。

　　辛语菲拉着季樱庭，她有些胆怯的坐到了左边树叶的垫子上，季樱庭自然的坐在了右边。

　　“嗯，小女孩，你的棋力如何？”林轰冲着辛语菲问道。

　　“…………应该有，业余高段的水平吧”辛语菲咽了一口唾沫。

　　“学了多久？”

　　“……1，1年”

　　“摆四颗棋子吧”

　　“好……好的”辛语菲喘了一口气之后点了点头，看来对方没有因为她只是业余水平就拒绝她。

　　她小心翼翼拿起放在玉质棋盘上的黑棋，在四个角分别放了四个子。

　　周围的人不会全都是职业棋士吧……如果我下的很糟糕就丢脸了，要专注！！

　　她不敢四处乱看，便低着头看起了棋盘。

　　坐在辛语菲右边的季樱庭，她的青绿色发丝垂在脸颊，一动不动的。

　　因为……她以前完全被眼前的景象所惊呆了。

　　“这是……什么？”

　　季樱庭自言自语的呢喃道。

　　无比美丽的树木，散发着月亮一般光芒的树叶棋盘，冰凉的小溪缓缓的在树枝上流淌。

　　整个房间里有数十个棋盘……她全部都能看到，整个树木，无比美丽的景象，从未见过的美丽。

　　不仅是林轰，或者是辛语菲，或是她们的棋盘……自己第一次看到了，其它人的对弈场景。

　　季樱庭有预感，她会沉迷在这个地方，因为，不能看到别人的对弈实在是太难受了。

　　这是她的人生……作为棋士的人生，第一次能够看见其它人对弈的场景。

　　与她对弈的人，在与别人对弈之时会露出一副什么样的表情呢？季樱庭从来没有想过这一点，她沉默的摸了摸青绿色的发丝，嘴角忍不住染上了一丝笑意。

　　“喔……你是盲人吗？”看着正在轻笑的季樱庭，林轰疑惑的瞪着她那双连眨都不眨一眼的淡紫色星眸。

　　“恩”季樱庭缓缓点了点头。

　　“有意思，你学棋多久了，棋力如何？”

　　“十年了吧，棋力的话应该是职业高段”季樱庭回忆着前世，她缓缓说道。

　　前世自从七岁开始正式获得业余段位，直到十七岁为止，她的棋力是职业七段，王座最终轮头衔挑战者。

　　……

　　……

　　“已经有十年了吗，樱庭学姐学习围棋”一旁的辛语菲愣住了。

　　不仅仅是她，在场的所有学生都沉默了，一个双眼不能视物的盲人居然可以坚持学习围棋十年的时间……

　　所有人都清楚……这个十年……不是季樱庭说着玩的。

　　辛语菲一年就能达到业余高段，然而，季樱庭口中的十年已经不再是单纯的时间概念了。

　　那是一种能够为了围棋付出自己所有人生的理想。

　　而且，她刚才说……她的棋力是职业高段？

　　哗啦。

　　林轰展开了自己手中的扇子，他仰头将黑色的长发全部弄到身后，拿起一圈黑色的绳子将长发束了起来。

　　双手抓着黑色的道袍缓缓坐到了垫子上。

　　他双手伸出，将连体树叶，玉质棋盘之上的两个白色棋盒一同拿了过来。

　　“哈哈哈哈哈，职业高段？你很有信心啊，漂亮的小女娃娃。

　　既然如此，我就让你先吧，就当做是一场有趣的晨练好了”林轰的手指非常粗糙。

　　“老师”绯绮罗挑了挑眉，她没想到老师居然会变得这么认真，她也非常好奇的跪坐到了季樱庭的身边。

　　他那坚硬的手皮上是无数破旧的老茧，这是数十年如一日的对弈造成的，他的整个人生都在不停的与人对弈。

　　双手分别抓着两只白色的棋盒，他的黑色双瞳充满了威慑力。

　　轰！！

　　在一声巨大的落子声中，整个树枝猛地震动了三下……

　　林轰将一颗白子重重的落入了辛语菲的棋盘里，震耳欲聋的雷鸣声在室内回响。

　　“………………”

　　这是，核弹爆炸吗？她在心里想道。

　　一阵风压从棋面上吹散，气浪流动，辛语菲的黑色刘海猛地扬了起来。

　　轰落这颗棋子之后，林轰的手指久久没有拿起，他按住棋子的右手指从33轻轻向上移动了一个位置，【3路托星位】

　　辛语菲无言，她看着盘面上的那颗白色棋子有些呆泄。

　　他的落棋手法……能够给人带来巨大的震撼，实在是太有力度了。

　　这……就是职业棋士的世界么。

　　…………

　　他，很强……

　　季樱庭将自己的青绿色大长发揉成了一个卷，垂落胸前，青绿色的长发尾端拖到了校服的裙摆。

　　论硬实力……还有经验，他都比自己要强……

　　他双手的老茧，是因为千锤百炼的棋艺……不愧是十段头衔的拥有者。

　　“啪嗒”

　　季樱庭白嫩纤细的右手臂缓缓伸进棋盒，她无声无息的握起了一颗黑棋，落入棋盘【目外】

　　“呼”

　　季樱庭轻轻的吐出了一口气，一圈冰雾被吹散，樱桃小嘴有些冰凉凉的。

　　虽然，他很强。

　　但是……让我先……他还没有这个资格能赢我。

　　一瞬间，季樱庭缓缓的睁开了淡绿色的眸子，美丽的月光倒映着棋盘，散落的青丝散发着冰冷的寒意。

　　垂落在额头的青绿色刘海被微风吹起，季樱庭的额头上露出了两根青绿色的弯月柳眉，颇为妖异的气息从她的身上渲染而出。

　　“棋势……？”

　　“棋势吗，年龄这么小的小女孩子”

　　“没想到新来的漂亮师妹居然有棋势啊，就是不知道棋力如何了”

　　“她的棋势是什么样子？好想跟她对弈试试”

　　正跪坐在周围所有的职业棋士，内心的想法各异，但是他们一瞬间全都不约而同的看向了季樱庭的位置




53章：牛小茶【3000字加更】

　　PS：这章3000字加更，再加上前三章的三千字额外，就是六千字，距离【700月票，7章，1万四千字】还剩下8000字，然后随意求点推荐票……

　　*******************************

　　淡绿色的月光之眸散发出一阵冰冷的寒意波纹，季樱庭第一手落在了目外的位置。

　　顶尖的职业棋士让先都不一定能稳赢职业初段，更何况，他让先的对象是同样作为顶尖棋士的季樱庭。

　　【让先是指围棋让子棋一种，是最低差别的让子棋。

　　让先运用于双方棋艺水平有一定差距的棋手之间的对局。

　　一般是在非正式比赛或民间对局时采用。让先对局时，由水平略低的一方执黑先走。

　　终局计算时，若按数子法计算，则黑方不贴子，即各占180（1/2）子为和棋，哪一方超过180（1/2）即可取胜。】

　　科普：【在正规比赛里，职业段位越高，棋手之间的差距也就越小。

　　但是下网络快棋却可以做到让多子，因为，棋士的水平越高，对棋形的一瞬间判断能力也就越强。】

　　叶片轻轻舞动着，清澈的溪流从树顶流了下来，每时每刻都在侵泡着玉质的棋盘，当水流渡过棋子底部的时候还会发出清脆的响声。

　　通过这棵美丽的星玉巨树，季樱庭能够看到她左边那片树叶之上的棋盘，林轰的第一手就托在了黑棋星位的底部，实在猖狂。

　　辛语菲这局应该能轻松赢下来，她们两人也在一个月前下过让四子棋，那时辛语菲输给了季樱庭将近十目棋。

　　当然，林轰这种教学经验很丰富的中年棋士肯定十分精通让子棋，就算下让四子棋他大概也能轻松压制辛语菲。

　　轰！

　　又是一道宛如炮弹的巨大落子声，林轰对战季樱庭的第一手点在了与她目外对角的小目位置。

　　季樱庭仅仅看了一眼左边的棋盘就将视线收了回来。

　　但是……

　　“放心吧……这一局棋我是不可能让你分出心来去关注左边那盘棋局的……”她在心中轻轻说道。

　　“啪嗒”

　　季樱庭纤细的玉手轻轻的夹住了一颗黑子，轻飘飘的落在了左上角的星位。

　　“你知道么……大部分职业棋手都没有棋势，包括我”

　　一声突如其来的话语打断了季樱庭的思绪，林轰的双手的收束在黑色的袖袍中，他没有在急于落子。

　　听到他沙哑的话语，季樱庭缓缓的抬起了头来。

　　林轰身后的黑色长发披头散发，略显疯癫，他坚毅的脸庞布满皱纹，他就像是一头醒着的狮子，癫狂的狮子。

　　“但是……你知道棋势里最为常见的一种类型么，它就是你所拥有的气势增幅”

　　“气势增幅这种棋势对于棋力没有任何的直接帮助，但却是大多数职业棋士最忌惮的一种棋势，你知道为什么吗？”

　　季樱庭的淡绿色瞳孔猛地收缩，当然，在其他人眼里，她的眼睛一直都是眯着的。

　　“因为下棋，需要心静，气势增幅对胜负没有任何的帮助么？不！恰恰相反，能够压迫对手的气势，使人无法心静就是最为恐怖的能力了”

　　林轰的嗓音带着一股沙哑，严肃的说道。

　　“破解这种棋势的方法，大部分职业棋士都知道，那就是，不看对方……”

　　林轰的话音落下，季樱庭颇有些理解的点了点头。

　　“但是，我恰恰就是喜欢瞪着对面的棋势，然后再将其击垮，哈哈哈哈哈”

　　林轰猛地大笑了起来。

　　轰！

　　又是一道如同炮弹的落子声，林轰的第二颗白子继续落到了小目的位置，【错小目】与【星目外】。

　　…………

　　呼，呼，呼。

　　冷风吹过，窗外不断的有雪花飘落进来，一道道冷风将季樱庭青绿色的发丝掀上了空中，美丽的飘舞着。

　　“是吗……”季樱庭低声道。

　　她眯着双眼，伸出右手轻轻的将耳边那一缕柔软的青绿色发丝撩到耳后，又将额前的刘海向上微微抚起。

　　季樱庭重新睁开了淡绿色的月光瞳孔，她盯着棋盘轻轻的开口说道“原来，你以为我的棋势是气势增幅啊……”

　　！！！！

　　林轰猛地瞪大了自己的双眼，在他的眼中，季樱庭的青绿色长发渐渐的变长了，她的全身开始被青绿色的毛发所覆盖。

　　在刹那的呼吸之间，一只巨大的青绿色猫咪猛地出现在了林轰的头顶上方，遮盖住了他眼前的星空！！！

　　“她的棋势，跟刚才的感觉明显不一样了”绯绮罗盯着季樱庭身后的青绿色长发，渐渐的眯起了双眼，可惜，与季樱庭对弈的人并不是自己。

　　“原来如此……是对棋力和气势的双重增幅么”

　　林轰震惊的看着他眼前那只巨大的猫咪，双手从黑色的袖袍中缓缓的抽了出来。

　　棋势，可以当做是一名棋士灵魂的一部分，越是强大的棋势，越是会消耗棋士的精气神……毕竟，棋势也会累。

　　她居然敢在布局阶段就直接全面展开棋势，这个叫季樱庭的小女生，她显然没有用过多少次棋势。

　　虽然林轰的表现出一副十分张狂的姿态，但是他的心底却异常冷静。

　　“啪嗒”一道青光落下，原谅猫用她那双巨大的双爪握着一颗流星，轰隆一声砸进了棋盘，天崩地裂。

　　【小目守角】

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒。

　　连体树叶之上，两盘棋局在同时进行着。

　　一边是让先，一边是让四颗棋子。

　　“季樱庭学姐……她们怎么连布局都没下完啊，这都快一个小时了吧”辛语菲撇头看了一眼右边的棋盘。

　　她接着又低头看了一眼自己的棋局，这都快下到收官了，林轰十段也没怎么关注自己这边的棋局，他都是随便看一眼就接着落下了棋子。

　　但是……好奇怪啊……他真的是十段吗，我怎么感觉自己要赢了呢？

　　她整盘棋局全程几乎都一直在等着林轰落子，辛语菲甚至都忘记了自己点过多少次目数。

　　她一直保持着十几目以上的优势，而林轰却仿佛不知道一样，永远都在随意下着。

　　她抬头看了看四周，所有的棋手都在皱着眉头看着右边的那一局棋，季樱庭学姐却还是布局阶段，辛语菲也不知道那盘棋发生了什么。

　　“嘛，我能赢下来的话应该是一件好事吧……”

　　辛语菲继续专注起了自己的棋局，开始又一次晃着脑袋点目，这是她本局棋的第二十次点目。

　　“呼，呼，呼”

　　轰隆！原谅猫再次抱着一颗彗星轰进棋盘，她绿色的巨大身躯微微卷缩着，有些难受的呼吸着，她的棋势看起来已经支撑不了多长时间了。

　　“呼”

　　季樱庭轻轻吐出一口浊气，她拿起纸巾，轻轻的擦了擦额头的点滴汗水。

　　“她……太强了，对于实地的把握太完美了，很懂让先棋嘛，布局阶段即将结束，黑棋却始终领先着老师五目半左右的优势，牢不可破。

　　她说自己有职业的棋力果然不是在开玩笑”

　　一名梳着亚麻色长卷发，穿着连衣裙的可爱小女生看着季樱庭想道，她是林轰门下，职业四段的棋士“牛小茶”。

　　她今年十七岁，是咏月市为数不多的新生代天才，被誉为咏月市的超新星。

　　但是在她与林轰老师对弈的历史战绩当中，下让先棋也只不过才赢过2局，输了将近有20多局。

　　没想到，季樱庭第一次与老师下让先棋就能做到这种程度，她的棋力应该与大师兄不相上下。

　　梳着亚麻色长卷发的牛小茶深深看了季樱庭一眼，她今后一定会成为自己强力的竞争对手……

　　“先暂停吧……”就在辛语菲与季樱庭深思熟虑之时，林轰突然开口说道。

　　“嗯？”

　　两人同时抬头，纷纷露出了疑惑的神情。

　　“你很累了吧，先去喝点水吧，我也要去上个厕所了”

　　说罢，林轰双手撑着黑色的道袍站起身来，扭了扭腰后便快步离开了房间。

　　“呵呵，看来老师他也相当头痛啊，樱庭真是厉害”绯绮罗坐在一旁偷笑。

　　“呼，语菲，你那边怎么样了？”

　　季樱庭大口喘息了几口，整理着额前的青绿色发丝站起身来。

　　“还行”辛语菲开心的点了点头，林轰宣布暂停后，她也立刻站了起来，跪坐时间长达一个多小时，她的腿都快麻的没知觉了。

　　“嘻嘻，两个新来的可爱小师妹”就在两人谈话之时，牛小茶向着她们走了过去。

　　“额……姐姐你好”

　　“姐姐你好”季樱庭也跟着辛语菲问好。

　　绯绮罗也从季樱庭的身边绕了过来，她将一只手放到了牛小茶的亚麻色长卷发上揉了揉。

　　“她在你们来之前是小师妹，叫牛小茶，年龄呢，比你们稍大一些，你们现在可以叫她师姐”

　　“唔，大师姐，别摸我头发”牛小茶不舒服的晃了晃亚麻色的长卷发。

　　“嘻嘻，你们要喝水或者上厕所吗？我带你们去吧”她拍开了绯绮罗的手臂，牛小茶继续笑嘻嘻的对着季樱庭和辛语菲说道




54章：试应手

　　“咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜”眯着眼仰起头，季樱庭快速的将一瓶杀人香蕉汽水全部灌进了嘴里，大量米黄色的液体在她的小舌头里流动着。

　　呼，终于解渴了，季樱庭微微吐出了一口凉气。

　　三人趁机坐到了饮料贩卖机一旁的凳子上休息了一会儿。

　　“小茶老师好”

　　“小茶老师好”

　　“小茶老师好”

　　三人坐在一楼的饮料贩卖机前，许多年龄看起来比她还要大的棋院学生路过时都会向她问好。

　　“嘻嘻”

　　“哦！”辛语菲观察着来来回回走过去的学生们不禁张了张小嘴，原来牛小茶师姐她这么厉害啊。

　　牛小茶得意的笑了笑“怎么样，等你们成为职业棋手后也会受到这样的待遇哦，喔对了，我们快点回去吧”

　　“嗯，话说樱庭学姐你的饮料已经喝完了啊，要不要再买一瓶？”

　　“嗯，那就再买一瓶带回去喝好了”季樱庭点了点头。

　　************

　　三人重新回到了二楼。

　　他已经回来了啊……

　　季樱庭回来之后立刻重新坐上了垫子，巨大的树木棋盘再次呈现到她的眼前。

　　哦？他在看辛语菲那局棋么？

　　在季樱庭的眼中，林轰正在用手指撑着下巴，神情颇为严肃的观察着辛语菲的棋局，话说，她的那局棋应该快要结束了吧？

　　1,2,3,4,5.

　　闲着无所事事，季樱庭便开始了帮辛语菲点目。

　　哦……黑棋赢了9目半吗？

　　让子棋没有贴目，更何况还是让四子棋，所以辛语菲能赢不奇怪。

　　但是…她居然能赢这么多，林轰老师他真的有在认真下么。

　　“这盘棋是我下的么？完全没有印象了，我认输了”林轰皱着眉头看了一会儿便点了点头认输了。

　　“谢谢老师的指导”

　　辛语菲顿时浮现出了一脸欣喜，她应了一声之后便开始收拾起了棋子。

　　林轰摇了摇头，他自从回来之后就开始关注与辛语菲的这局棋，可他无论如何盯着棋局都已经无法想起来其中的细节了，这对顶尖的职业棋士来说，很奇怪。

　　等会还是看一下她如何复盘吧，本局棋结束，我也正好可以专注另一盘棋局的对弈了。

　　林轰将头部转了过来，他开口说道“那么……就让我们继续开始吧”

　　“嗯”季樱庭甩着青绿色的长发点了点头，深思熟虑了很久，她还是决定不再继续使用棋势。

　　变成原谅猫也并不是表面上那么轻松的，她怀疑自己此刻一倒头就能直接昏睡过去，棋对精神力的消耗也太恐怖了。

　　在一开始的布局阶段就全面展开棋势，她也体会到勉强这样做的不易之处了。

　　“不过……就算我不用棋势，场上的黑棋还有六目左右的优势，何况还是轮到我走，你要如何搬回局面呢，林轰老师”

　　“啪嗒”季樱庭用樱桃小嘴叼着毛绒绒的白色袖子，洁白的牙齿努力的咬着棉绒袖子往上撸了撸，她露出五根白嫩嫩的手指落下了棋子。

　　啪嗒……

　　【双，飞燕】

　　图片:"",位置:"Images/125040-42025.jpg"

　　她这一步，并不是攻击型的双，飞燕，而是防御型的双，飞燕……

　　但是，这种略显保守的双，飞燕守角在如今的职业对局中已经不常见了。

　　双，飞燕么……林轰抬起了自己的右手。

　　“轰隆”跟随着季樱庭落下的那颗棋子，林轰在棋面之上重重的轰落了一颗白子。

　　他这一步棋明显是早已想好的，白棋打入了黑棋的实地。

　　趁着季樱庭的棋势解除，林轰决定要开始进攻了。

　　另外几名棋士听到林轰的巨大落子声之后也重新围了过来。

　　“镇？老师这一招试探有点犯险啊，黑棋这一片棋子并不薄弱，如果被反击自己的弱点就不妙了，我倒是觉得白棋夹击黑棋左上角的双，飞燕比较好”

　　梳着亚麻色长卷发的牛小茶坐在一旁小声说道。

　　“黑棋的布局非常很完美，十目棋的优势看似不大，实际上却十分关键，老师既然走这一手那就肯定是已经考虑好了吧。

　　不过白棋削空的意图也太明显了，黑棋是不会上当的”

　　一名穿着灰色道袍的青年说道，他的手心正握着一颗黑白色相间，正在不断转动着的圆形太极球，青年头顶梳着黑色的子弹头，他的肤色微微发棕。

　　青年的身体算不上强装，却有着一丝古铜色的光泽。

　　思考了大约有五分钟左右，季樱庭才轻轻挽起了右臂的白色小棉袄，完全露出了纤细的玉手。

　　“啪嗒”青绿色的大长发摇动了几下，她夹着一颗棋子落入棋盘。

　　哦？

　　……

　　林轰挑了挑眉，季樱庭根本没有理会自己的试应手，而是选择用不一样的试探手法打入了自己的地盘。

　　我是用的【镇】……

　　而她用的则是2路【托】

　　黑棋试探的手段明显要比白棋更加极端一些，她在这种局面走出此招到底是何用意？林轰皱了皱眉。

　　【试应手：简单来讲就是在自己不知道如何下最好，这个时候下出一子， 这一子能给对方几种下法可选。

　　而自己就能随着对方的应法决定自己的应法，投石问路，见风使舵，是一种比较高级的围棋手段。】

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒。

　　落子声一直在不断持续着，辛语菲收完棋子后便也观察起了季樱庭的对局。

　　“嗯？局部正在发生战斗？”

　　她好奇的凑了上来，因为林轰与她对弈的时候还没有发生过缠斗。

　　“猜错了哦，我刚才那一步棋并不是试探……”

　　季樱庭的嘴角隐隐约约露出了一丝淡淡的微笑，淡紫色的瞳孔微微睁开一缕缝隙。

　　啪嗒……

　　“强行连搬……不好，她是想在白棋的空里面直接劫活！！！”

　　“哈哈，老师这下子可要头痛了”

　　将亚麻色卷发的发丝尾端卷在手心里，牛小茶在一旁幸灾乐祸的笑了起来。

　　--------------------------

　　为了下一章的剧情做一点小科普：

　　打劫，围棋术语。简称“劫”，也称“劫争”、“争劫”。对局双方从开劫、提劫、找劫、应劫、再提劫，直至劫最后解消的整个过程，均可概括称为“打劫”。

　　可能有大部分读者都看不懂这个解释，那么我就用自己的话语来整理一下。

　　在围棋里，有一种很常见的形状，黑白双方可以互相吃别人的棋子，那么真的能够互相吃吗？

　　【打劫，是指黑白双方都把对方的棋子围住，这种局面下，如果轮白下，可以吃掉一个黑子；如果轮黑下，同样可以吃掉一个白子。因为如此往复就形成循环无解，所以围棋禁止“同形重复”。根据规则规定“提”一子后，对方在可以回提的情况下不能马上回提，要先在别处下一着，待对方应一手之后再回“提”。】

　　图片:"",位置:"Images/124809-22480.jpg"

　　图片:"",位置:"Images/124822-24175.jpg"

　　劫活，也称“打劫活”。围棋术语。与“劫杀’相对。被包围的若干子，必须依靠打劫取胜才能成活，称为‘劫活




55章：劫材，厮杀

　　滴答，滴答，滴答，滴答。

　　钟表的指针在走动着，屋内的气氛有些寂静。

　　林轰双手环抱着前方，他闭着双眼，看起来像是在考虑。

　　季樱庭同样也眯着眼睛，弯弯的月牙柳眉青绿色，妩媚的遮住眼帘。

　　“老师已经长考三十分钟了啊，马上就要到饭点了”牛小茶拿出手机来看了一眼，林轰迟迟没有落子。

　　当然，在场的除了辛语菲之外，全部都是职业棋士，甚至段位最低的一位都是职业四段。

　　她们不可能因为区区三十分钟就开始急躁，虽然如今的对弈偏向快节奏，但是作为职业棋手，一步棋能长考几个小时的经历谁都有过。

　　古人更甚，一局棋甚至能够按月来计时。

　　辛语菲扶着额头盯着棋盘，她感到有些头痛。

　　“不管怎么样，我最多也只能计算到30手之内的变化”

　　无数张棋形变化图在辛语菲的脑海中闪过，棋子一步一步增加，但是随着脑海中的棋形变复杂，她也无法继续计算了。

　　“不过我感觉，无论怎么样季樱庭学姐都能劫活啊……”辛语菲摇了摇头，其它人都只是在看，她也不好意思自己找一个棋盘去摆棋演算。

　　“啪嗒”沉默终于结束了，林轰从黑色的袖袍中抽出了自己的右手，不轻不重的落下了一颗棋子。

　　他之前镇在黑棋头顶上方的那颗白棋靠了下去。

　　“哎？脱先了，这一块棋不管了吗？”辛语菲想道。

　　“果然，老师去找劫材准备打劫了，因为黑棋的布局棋形太好，所以暂时来看……白棋全场无劫材”

　　……

　　“啪嗒”季樱庭也落下了一颗棋子，她的青色柳眉随着局势皱了起来。

　　虽然白棋全场无劫，但是黑棋也需要连续打赢两手劫才能做活，如果让白棋在其他地方连走三手的话，完全足以抵消自己的优势。

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒。

　　对弈在持续进行着，比起季樱庭较为稳健的应对，林轰的走法就完全可以说是无理取闹了。

　　在他手中，各种又愚又臭的棋形曾不不穷，林轰将布局阶段刚刚时结束优美的棋盘毁了个一干二净。

　　不过，季樱庭的神情始终没有放松，在找偏大劫材的时候，很多顶尖棋士都会无理取闹。

　　屋中的气氛变得越来越紧张，辛语菲也屏息凝神了起来。

　　啪嗒。

　　季樱庭不急不缓的伸出纤细的手臂，轻轻落下了一颗黑色棋子，无数张变化图瞬间在她的脑海中呈现。

　　啪嗒……林轰小幅度的落下了一颗棋子，几秒之后，他脸上的神情在众人的注视下逐渐变得有些奇怪。

　　“咦……”梳着黑色子弹头的青年微微出声，这是他在本场对弈中第一次露出了惊讶的神情。

　　牛小茶的土黄色瞳孔也微微瞪大了起来“老师你居然能走出【团】这种棋形，你真的还能当职业棋手吗？”

　　“嘘，师妹别这么说，你没看老师已经有些脸红了么”青年小声提醒着牛小茶。

　　“哦哦，是吗，那我小声一点说”牛小茶顿时装作一副理解了的模样晃了晃亚麻色的长卷发。

　　“噗嗤”辛语菲一下子没忍住，笑出了声。

　　--------------

　　图片:"",位置:"Images/063841-89952.jpg"

　　黑第11手是团，不要管步数，这只是一个式例。

　　上一章最后那个打劫图，也有一个读者问沾上消劫会怎么样，但那也只是单纯的一个例子，因为没什么太好的摆棋软件，所以就这样摆了，你们只看形状就行了，不用看手数。

　　……

　　……

　　“你们两个在上周的天元战第二轮淘汰赛都输了吧？给我到一边下棋反省去”林轰有些生气的严肃道。

　　“好好好”牛小茶噘着小嘴与青年走到了远处的桌子上，但是她们并没有对弈，而是趁机摆起了季樱庭与林轰的棋谱。

　　季樱庭的左手摸着青绿色的长发，她的脸色也变得有些奇怪。

　　牛小茶说的没错，大部分顶尖的职业棋手宁愿输棋也不愿意走这种棋形，但是，林轰敢这样下恰恰证明了他的恐怖之处。

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒、

　　没有了青年与牛小茶的打扰，林轰和季樱庭对弈还在继续着。

　　数分钟之后。

　　“轰隆”

　　！！随着林轰再一次一手如同炮弹一般的落子声，季樱庭的脸色顿时紧绷了起来。

　　他提子了……这代表打劫已经开始了，难道他认为劫材已经足够了么……不，他的劫材不够，这里是一个转换。

　　季樱庭看出了林轰的意图，她的手指夹着棋子，轻轻落到了白棋在自己空里的断点处。

　　“轰隆”！！又是一道极大的落子声，以林轰的手指为原点，棋面的周围发出细小的震动，一团气雾扩散了出去。

　　哗啦，当林轰落下一颗白子后，又顺手将季樱庭在棋盘里的一颗黑棋拿了出来。

　　“果然，我猜对了”

　　啪嗒！

　　季樱庭眯着眼睛，她将白棋的大龙从中间完全切断了，白棋在黑棋空里走的一大半棋全部落入了虎口。

　　相同的，黑棋在白棋空里一大半棋子也因为白棋的两连拔而被切断了。

　　这样一来的话……黑白双方，两条大龙的尾端都已经死掉了，但是黑棋场面上还有着10目棋左右的优势，白棋的外势却比黑棋稍厚。

　　季樱庭轻轻揉捏着青绿色的发丝，接下来黑白双方的大龙都会向着棋局的中央，也就是向着天元逃亡。

　　那时就会发生激烈的悬空战，如果有一方战斗失败，那领先10目棋的优势也就不值一提了……这，应该就是他的意图吧。

　　“樱庭她真的好强啊……虽然是让先棋，但是持续到中盘她居然还能保持着稳定的优势”

　　绯绮罗喃喃自语着，她梳着粉色卷发，她叫上了辛语菲，以及其他职业棋手来到了牛小茶和子弹头青年的旁边，一边讨论一边摆动着棋子。

　　就在众人的讨论声中，两条大龙的悬空厮杀战开始了。

　　**************************

　　PS：这里解释一下，让先棋的意义。

　　首先，看过棋魂的读者们应该很多吧？

　　可能有些读者记不起其中的一个剧情，那我就稍微提一下吧。

　　小光当时刚刚升到初段的时候，让佐为与名人下棋，但是为了不暴露佐为的存在，他们决定反贴名人15目棋。

　　如果两个棋力差不多的人，下让子棋其实是很难赢的……

　　例如说一个九段与一个八段下让先棋。

　　那个九段的棋力大概比八段大概强3-4目棋左右吧。

　　但是让先棋是黑棋不贴目，那样双方按照正常水平下的话，九段最后应该会输3目棋左右……

　　所以，九段可能按照自己的正常水平下吗？不可能，他肯定会更加激进和凶猛，也肯定会暴露更多的漏洞。

　　那么结果呢？

　　九段也许能赢，也或许输的比按照正常水平下，输的更多。

　　所以，这就是为什么佐为那盘棋看起来下的很糟糕的原因……因为下让子棋，绝对不可能仅仅只是表面上单纯的目数优势




56章：三劫循环·双生棋势·冰帝世家

　　“………”

　　“……”

　　“果然，黑白双方的两条龙在天元碰撞到一起去了”

　　牛小茶走到季樱庭身后看了一眼棋盘，又接着走回来摆上了季樱庭新下的一颗子。

　　“双方都被切断了，也不可能做眼，应该是个互相紧气的结果”

　　“嗯，如果白棋死了老师就输了，反之，黑棋死了的话她也要认输，这应该就是老师想要的结果了”

　　“啪嗒”林轰落下了一颗棋子，季樱庭的青绿色柳眉紧紧的皱了起来，不行，黑棋的气看起来要比白棋少。

　　而且双方几乎没有共气，两条大龙接触的中心点只有2个单片劫，不可能出现双活这种情况。

　　下到这种地步，她也不想再去计算了，反正现在是一种谁死谁就输的局势。

　　啪嗒……

　　季樱庭没有收气，反而回头向着白棋的包围网里跳了过去。

　　“啪嗒”

　　白棋也调转方向，冲入了黑棋的实地。

　　“双方都在长气，话说她们突然之间下的好快，有点像是在下十秒快棋似得。我们过去看吧，这边的局面已经摆不过来了”

　　听着季樱庭那边不断传来的啪嗒啪嗒声，牛小茶提议道。

　　“嗯，职业棋手遇到这种情况总是会很干脆呢……”绯绮罗点了点头。

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒。

　　长气阶段结束，双方都开始了互相紧气，到了这个时候已经没有人会去计算了，黑棋与白棋一步步的将棋盘沾满。

　　“哦？”

　　随着白棋大龙和黑棋大龙的气一口口变少，双方都紧绷着一口气。

　　“双方的气差不多，但是中间那两个单片劫都是在白棋这里的，所以这应该是一个摇橹劫，黑棋死了吧？”牛小茶小声自言自语道。

　　连环劫是由两个劫形成的……

　　也称“摇橹劫”，古称“舞剑劫”……

　　摇橹劫【连环劫】有一方是死棋，一方是活棋，死棋的那一方必须找到劫材才能提一下子活棋，但是活棋的那一方不用付出任何代价就可以提回去。

　　但是，只要活棋那一方没有在此处补一手，死棋的那一方就会拥有【无限】的劫材。

　　可惜，这种情况下，活着的那一方肯定胜利了……

　　滴答，滴答，滴答。

　　钟表的声音响起，季樱庭再一次停下了手中落子，她呼了几口气后微微的眯起了双眼。

　　“呼，呼”

　　没有持续太久，季樱庭重新抬起了自己的纤细玉臂……

　　她夹着一颗黑色的棋子，轻轻的落入了棋盘。

　　啪嗒……轰隆！！

　　这明明是一步很轻的落子，却仿佛惊雷一样在林轰的耳边炸响。

　　在这一刻，所有人的瞳孔都瞪大了起来。

　　“扑……她扑进去了黑白双方大龙唯一的一口共气…”

　　【扑：围棋术语，又叫“扑吃”，是围棋对局中经常会出现的吃子手段。意为扑入对方口中送吃，含有置之死地而后生之意。】

　　“啊啊啊啊啊！！！这下子好像又从白棋的摇橹劫变成黑棋的摇橹劫了……”沉默了几秒之后，牛小茶大声惊叫了出来。

　　“不对，白棋不会再管这里了，会直接紧气，这个形状……或许是……”

　　绯绮罗的神情有些震惊，她显然也没想到季樱庭会在紧气的过程中扑掉共气，做出第三个劫眼的形状。

　　“虽然很遗憾，但是这盘棋已经结束了，果然，想要赢他很难啊”

　　季樱庭在心中低叹了一声，她轻轻的卷起双腿从垫子上站了起来，揉了揉有些发软的纤细臀部。

　　不过，也多谢他的严厉攻势了……让我的棋力重新恢复了巅峰，这个结局对我来说或许已经不错了，林轰老师。

　　林轰低着头，他的右手在棋盒里摸索了一会，发出淅沥沥的噪音，却终究没有再抬起手来。

　　“你是叫季樱庭吧……是那个季家的么？”

　　这盘棋……没有结果……因为，是和棋。

　　三劫局，是在围棋对局中，循环劫局中的一种，指对弈盘中同时出现三个劫，也称三劫循环，这盘棋的三劫循环更是无法不应。

　　互相不能消劫，如果在这种情况下黑白双方继续走下去，也只能无限提子，没有任何结果。

　　三次连环劫，果然是这个形状啊，绯绮罗的神情释然了。

　　“……”听到林轰的话语，季樱庭的表情微微愣住了，她沉默了下来。

　　她的脑海中逐渐回忆起了那晚，她将青绿色的长发埋在季红韵怀里低声哭泣的场景。

　　最终，她轻轻的点了点头。“嗯”

　　哎……

　　林轰轻轻低叹了一声，他声音颇为沙哑的说道“果然号称围棋界的冰帝世家呢，你还有另外一个棋势没用吧……”

　　嗯？？

　　如果说他的上一句话季樱庭还没搞懂什么意思，那么林轰的下一句话却让季樱庭的眼角猛地跳动了几下，青绿色的柳眉微微颤抖着。

　　“你……怎么知道？”

　　季樱庭疑惑的问了出来，她这一局棋明明只用了原谅猫，因为精神消耗的有些厉害才没有继续使用棋势。

　　林轰手中摇动着扇子解释道“你难道不清楚吗？不过告诉你也没什么……季家女女结合之后的子婿在围棋方面……许多棋士都会诞生【双生棋势】

　　因为除了季家的遗传棋势【寒冰王冠】之外，还有着自己本身的棋势……所以这就是为什么季家规定只能女人之间互相结婚的原因。

　　月球之外，星空中其它星球与东煌联邦之外的，那些其它联邦的棋士，都把住在月球的【季家】叫做【冰帝世家】”

　　……

　　林轰不知道自己的这一番话给了季樱庭极大的冲击。

　　“季家，双生棋势，寒冰王冠吗？原来如此”

　　季樱庭轻轻的闭上了自己的双眼，她能感受到自己的灵魂中，一只青绿色的巨大猫咪身上的那一层冰云烟雾，她曾经在初中联赛之时，对阵龙愁的时候就使用过。

　　当时，她的眼睛在某一个夜晚睁开了……现在想想，那或许是因为自己觉醒了第二个棋势出现的效果……

　　“三劫循环，这是一场名局啊……果然都说让子棋容易出现名局，老师，我来记一下棋谱吧？”牛小茶感叹了一声，她从背包里翻出了一本记录棋谱的小本子。

　　“恩，麻烦你了”林轰点了点头。

　　“记录，为什么要记录棋谱？”辛语菲疑惑的问道。

　　牛小茶握起亚麻色的长卷发轻轻点了一下辛语菲的额头，开口教育道“因为是名局啊，名局，记录棋谱是当然的啊，就连我们棋院，老师门下的职业棋手友谊对弈的棋局都要记录下来呢”

　　“呜”辛语菲捂了捂额头，依旧有些不解。

　　绯绮罗也点了点头，开口替牛小茶解释道“如果我们之中有人在对弈时下出好棋。

　　便可以卖给与围棋有关的新闻报刊换钱，季樱庭与老师这一局应该能转手卖出将近十万元吧。”她猜测着点了点头。

　　“啊！十万元，这么多啊！”辛语菲吃惊的大叫道。

　　“当然了啦，东煌联邦那么大，也有不少在星际范围销售量很好的围棋报刊呢，比如说【围棋天地】，它们每一期的报刊，东煌联邦的每一家棋院几乎都要批量购买呢……




57章：住在棋院

　　季樱庭与林轰的对弈时间长达两个多小时，当对弈结束后，也来到了午饭的时间。

　　牛小茶记录完棋谱后就开始招呼着季樱庭和辛语菲去一楼吃饭。

　　“哎，好空旷呢……是因为还没到饭点么”来到了餐厅，辛语菲看着许多张空出来的长方形餐桌说道。

　　周围的墙壁装饰都是木质的，环境十分典雅，这里不像其他学校之类的大食堂中有一股油烟滚滚的味道，而是有一种清香的茉莉茶味。

　　“嗯，他们还有半个小时才会午休，我们快些吃吧”牛小茶说道。

　　在三人吃饭的过程中，经过听她讲解，季樱庭和辛语菲也明白了有关棋院的许多事情。

　　棋院的全名是【十段棋院】，也是由林轰老师的名义创建的，同样也是整个新月省里唯一一所只收有段位学生的棋院，棋院内大部分学生都是1,2段。

　　可惜……咏月市最近几年实在没出现过多少亮眼的天才。

　　除了牛小茶本人被誉为新月市的超级新星之外，还能称得上是天才的人物就只剩下林轰老师的儿子了，林崩。

　　他是那名梳着黑发冲天子弹头的青年，21岁，棋力是职业五段。

　　“那另外的那个人呢？”辛语菲忍不住问道，除了绯绮罗，牛小茶与林崩之外，她还看到了一位年龄有些大的长发男人。

　　牛小茶拄着下巴思考道“然后，绯绮罗大师姐的棋力也是职业六段，她应该能在今年晋升七段，现在的大师兄比较和蔼，他叫安月轮，年龄接近29岁，职业八段。

　　大师兄去年曾经打进过小棋圣头衔战的最终决赛，可惜最终以2-3的战绩败给了小棋圣”

　　“那这个棋院不是应该很厉害吗？有这么强的教学资源，那些学生不是应该会很强吗？”季樱庭眯着眼睛歪了歪头。

　　牛小茶摇了摇亚麻色的长卷发无奈的说道“是啊……要是论比职业棋手的话，我们【十段棋院】在整个月球都算有名的棋院……

　　但是你们知道吗，教导业余五段的年轻棋手，职业初段甚至老牌业余五段就已经完全足够了，还有低段，或者没有段位的人，让高手教他们反而会适得其反。

　　所以……学生厉不厉害与有没有职业高段的老师没什么关系，主要还是看天赋啦，天赋”牛小茶伸出一根手指在两人的眼前比划道。

　　“好了，就不说这种不太好的事情了，樱庭你这么强，一成为职业棋手就抢一个头衔过来吧！？话说我们等会来下一局怎么样？”牛小茶摆了摆手提议道。

　　“好啊，小茶师姐”季樱庭很快晃着青绿色的长发点了点头，却让牛小茶微微愣了一下。

　　她也不知道季樱庭说的“好”是同意与自己下棋，还是说她真的想要抢一个头衔。

　　“嗯，你们要午睡吗？一般的话，上午九点半开始研讨会，下午三点过后就是对弈时间了，因为你们两个过来，所以今天就没开研讨会……”

　　牛小茶带着季樱庭和绯绮罗走上了三楼，踩着木地板，牛小茶轻轻的推开了自己的房间门。

　　“哇，好厉害……没想到棋院里居然还有这么豪华的房间啊……”辛语菲感叹了一声。

　　牛小茶的房间很大，而且很符合小女生的风格，米黄色的墙壁装饰十分养眼，物品的摆放也十分整齐。

　　同时这也让辛语菲认识到了一点，原来牛小茶师姐就住在棋院里。

　　“你的房间，那我们也能住在棋院吗？”季樱庭头上有一根青绿色的呆毛翘了起来，她有些急切的问道。

　　“哎……！？难道樱庭你想要住吗？那你就快点住过来吧！三楼这么大的地方只有我一个女生，我每天晚上都很害怕呢！要开着灯才能睡着”

　　牛小茶欣喜的抱起了季樱庭的双手，将其放在自己的脸蛋上蹭了一蹭。

　　好软……

　　季樱庭的纤细双手摸着牛小茶软软的脸蛋，她快速揪出来了一团小软皮，啪嗒一声弹了回去。

　　“呜呜，樱庭你做什么”牛小茶放下了季樱庭的双手，捂着腮委屈道。

　　“啊，不好意思啊小茶学姐，我感觉你的脸很软……一下子没忍住……”季樱庭道歉。

　　她接着摸起了青绿色的发丝说道“如果能住的话我当然想住啦……这里也有到校区的校车，虽然我已经快毕业了，吃饭休息什么的也很方便”

　　“以后有樱庭师妹陪我在一起！！太好了！！那么语菲师妹呢？你要住吗”牛小茶双眼冒着小星星欣喜的大声说道，她露出了一副高兴到几乎要跳起来的神情，随后又转头看向了辛语菲。

　　“呜……我就不行了吧，我妈妈应该不会同意在外面长期居住”辛语菲犹豫了起来。

　　“那真可惜，不过有樱庭师妹一个人陪着我已经很好了！！”

　　季樱庭疑惑道“唉……！？绯绮罗师姐呢，她也是女生吧……不住在棋院吗？”

　　“嗯嗯，师姐她自己有房子，离这里很近，每天来回也很方便”牛小茶点了点头说道。

　　“啊！！！什么！！绯绮罗老师她原来是女生吗！！？？”辛语菲震惊的大声叫道，因为她的性别就连围棋报刊里都没有详细记载过。

　　关于绯绮罗的资料，媒体的文章有时候用她，有时候用他，如此看来就连他们也不知道绯绮罗的性别。

　　仔细想想，牛小茶师姐刚才也有说过“绯绮罗师姐”这五个字，但是辛语菲却潜意识的忽略了。

　　“哈哈哈哈哈哈”牛小茶突然笑的有些合不拢腿，辛语菲不禁脸红了起来，有这么好笑吗。

　　“不……不是，我不是在笑你……哈哈哈哈，因为我每次看到有人震惊于师姐的性别，都会很想笑……”牛小茶花了许久才平息了下来，拍着自己的大胸缓了缓。

　　奶牛耶……辛语菲惊了一下，牛小茶师姐的身体发育居然这么好。

　　“哎，那樱庭师妹呢”

　　“啊……我知道绯绮罗师姐是女人啊……而且我只能听见她略偏中性的声音，在没有先入为主的情况下倒也不会那么震惊啦”季樱庭解释道




58章：棋势·荒野公牛

　　“呜……几点了”季樱庭迷迷糊糊的被牛小茶拽了起来，她的青绿色长发被压在枕头底下，发丝乱的不成样子。

　　“啊呀，樱庭师妹，你怎么把口水滴到我的床上了！你忘了吗，你说好要跟我下棋的”

　　“哦哦，已经下午了啊”季樱庭双手揉了揉绿色的柳眉，翻起身来闷坐在床上呆了一会儿。

　　洗漱完毕后，季樱庭拿起梳子轻轻的梳起了青绿色的头发，睡了一觉后就乱的不成样子了。

　　虽然季樱庭说要住到棋院，但是她想要入住的房间还没有整理出来……所以她就只好在牛小茶师姐的床上午睡了。

　　还好牛小茶没有午睡的习惯，她倒是坐在沙发上玩了一个多小时的手机。

　　************************

　　“樱庭师妹，我们来这边坐吧，语菲师妹她正在跟老师复盘”牛小茶拉着季樱庭来到了房间角落的一片树叶处，两人纷纷挨着棋盘坐了下来。

　　哦……

　　星空里，季樱庭的眼中顿时浮现出了一个巨大的树木，她甚至能用上帝视角看到正在复盘的辛语菲和林轰，还有她眼前……牛小茶师姐。

　　一名可爱的美少女，亚麻色的长长卷发从肩膀垂下，她穿着一身米黄色的道袍连衣裙，性感娇小的身材十分惹眼。

　　在她肚子的腹部，道袍中间写着一个牛字，米黄色短裙堪堪遮住膝盖，之下露出了两条纤细白嫩的裸腿。

　　“奶牛啊……”

　　季樱庭盯着牛小茶的胸前愣住了，她的睡意一下子就因为这团大大的果冻清醒了许多。

　　“樱庭师妹你刚才有说了什么吗？”牛小茶疑惑的问道。

　　“啊……没有……我只是好奇牛小茶师姐你是不是巨，乳”季樱庭丝毫不知廉耻的问了出来。

　　“巨，乳？应该是吧，你要摸摸看吗？”牛小茶不经意间挺了挺胸，米黄色的道袍鼓起，她胸前的两团立刻剧烈的晃动了起来。

　　“不……不用了”季樱庭小声的回应道，她微微有些心虚。

　　其实她有点想问问牛小茶，自己的女乃子最近为什么总会有一点痒痒的感觉，是不是终于要开始发育了。

　　但，万一不是的话……那我不是白高兴一场了么，季樱庭不想打破自己心中美好的幻想。

　　“职业棋手好像都会穿这种衣服啊……”看完女乃子，季樱庭又盯着牛小茶的衣服看了一会儿，她决定下周去省赛之时要穿上自己前段时间新买的那身衣服。

　　“樱庭师妹，我们来猜先吧”牛小茶催促道。

　　“好啊……”

　　哗啦啦啦啦啦啦。

　　话音刚刚落下，季樱庭突然有些愣住了，只见牛小茶拿起白色棋子的棋盒，哗啦啦的往桌子上倒叩着。

　　“牛小茶师姐……”季樱庭略微有些不解的微微皱起了青绿色的眉毛，牛小茶足足倒出了有一半的棋子才停止了这无比粗鲁的动作，桌子上却已经铺满了白棋。

　　“你猜吧！”

　　“我猜单数……”季樱庭手指缠绕着青绿色的发丝，她轻轻拿出了一颗黑子，放在了棋盘上。

　　其实季樱庭平时是喜欢猜双数的……但是她被牛小茶的行为吓到了，心里忍不住就想着少拿一点棋子出来。

　　“呼，呼，呼，8,6,4,2,1！！！！啊，是双数！！你猜错了，我是黑棋！！”牛小茶花了半分钟才将棋面上的白棋整理出来，

　　发现自己执黑棋之后，牛小茶揪住亚麻色的长卷发有些苦恼的叫了出来。

　　“啊，不好意思啊樱庭学妹，因为在猜先的时候，我拿出来的棋子越多拿到白棋的几率也就越高……所以我就”牛小茶不好意思的解释道。

　　季樱庭晃着青绿色的长发点头表示理解“嗯嗯，我平时也比较喜欢用白棋呢……不过既然是友谊赛，牛小茶师姐你直接说出来想用白棋不就好了吗……”

　　“哈哈，也是呢，不过这次就算了吧，猜先都猜过了”牛小茶轻笑着摇了摇头。

　　“好了……我要下了，星位”

　　牛小茶师姐用的是双连星开局吗……季樱庭第2手平稳的落在了目外的位置，她最擅长的两个布局方式是星小目与星目外。

　　啪嗒，牛小茶没有思考太久，她第三手棋再一次落在了星位的位置。

　　黑棋三连星……季樱庭摸着青绿色的发丝思考着，她的右手夹着一颗白子挂在了黑棋位于自己左下角那颗星位的附近，小飞挂角。

　　啪嗒……落下棋子，牛小茶收回了自己的米黄色袖袍。

　　嗯！！？？小飞守角吗。

　　看见牛小茶的下一步棋，季樱庭的青绿色眉毛挑动了几下。

　　不……按理说……她这应该是一步很普通的棋，但是总感觉牛小茶师姐在三连星的情况这样走棋，棋形不太对呢，没怎么见过。

　　接下来，我如果走这一步棋的话，整个布局会很舒服，季樱庭捏着青绿色的发丝，轻轻落下了一步棋。

　　啪嗒……仅仅过了几秒的时间，虽然牛小茶一直盯着棋盘，但是她看起来没怎么考虑，右手很快就落下了棋子。

　　！！！！！！

　　季樱庭的紫色星眸微微睁开，如果说，她的上一步还让季樱庭感到微微诧异，那么牛小茶这一步棋……已经足够让季樱庭感到有些震惊了。

　　二路跳……？？

　　她……真的是职业棋士吗？

　　季樱庭想了很久都没有发现这步棋的秒处。

　　不，准确来说……她的走法有些保守过头了，这种布局不可能再职业棋手的对弈过程中出现。

　　难道牛小茶师姐喜欢用白棋是因为她的棋路特别稳健吗？

　　不……有些职业棋手的布局可能会偏稳健，但是牛小茶师姐的走法……完全已经有些保守过头了。

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒。对弈持续着，为了确认牛小茶的意图，季樱庭依旧在正常的布局着……但是，牛小茶的每一步棋都能让季樱庭感到有一点微弱的不适。

　　她是故意走的这么保守吗？

　　……虽然不知道牛小茶师姐有何种意图，但是这局棋的布局就快要结束了，牛小茶师姐已经执黑落后15目左右了，加上贴目足足有22目的差距。

　　这盘棋我已经赢了。

　　季樱庭微微有些走神，她想要通过星玉子母树的树枝看一眼辛语菲与林轰老师那一边的复盘。

　　嗯……

　　？？？？？？？？？？？

　　这是……什么？

　　还没来得及看清那边，自己脑海中的星空巨树就在刹那之间消失了，季樱庭一瞬间瞪大了两双紫色的星眸，在她眼前取而代之的是一片无尽的黄沙。

　　沙漠？

　　呼，呼，呼，漫无边际的黄色沙土充斥着整片天地。

　　季樱庭疑惑的抬起头来，这一眼，她猛地看到了位于自己眼前的牛小茶……

　　“樱庭师妹，我听老师说，你的棋势也属于增幅棋力的类型吧……”

　　“也……？”季樱庭呆呆的看着牛小茶师。

　　只见牛小茶的米黄色道袍被狂风吹起，她的亚麻色长卷发在空中乱舞，双瞳变成了令人心惊的猩红色。

　　在她亚麻色长卷发的上方，有两只长长弯弯的钢铁牛角从她的头顶生长了出来！！！两只三米长的牛角獠牙仿佛要刺破天空一般狰狞。

　　轰隆隆！！飞沙走石。

　　地面的黄沙随着狂风吹起，一道土黄色的巨大龙卷风沙尘暴将她的身形卷了起来，季樱庭的神情有些恍惚，她只能从沙尘暴中看到牛小茶师姐那一双狂野的猩红色牛瞳。

　　【樱庭师妹应该能感觉到吧……就让你见识一下吧，我的棋势·荒野公牛！！




59章：棋势的正确使用方式

　　只见牛小茶的米黄色道袍被狂风吹起，她的亚麻色长卷发在空中乱舞，双瞳变成了令人心惊的猩红色。

　　在她亚麻色长卷发的上方，有两只长长弯弯的钢铁牛角从她的头顶生长了出来！！！两只三米长的牛角獠牙仿佛要刺破天空一般狰狞。

　　地面的黄沙随着狂风吹起，一道土黄色的巨大龙卷风沙尘暴将她的身形卷了起来，季樱庭的神情有些恍惚，她只能从沙尘暴中看到牛小茶那一双血红色的瞳孔。

　　*****************************************

　　“呼”

　　牛小茶的右手伴随着一阵猛烈的沙尘暴轰落棋盘，头上的钢铁牛角一瞬间化为了虚无，她的棋势已经消散。

　　“2目半……我只赢了2目半么……”点完目后，季樱庭面露复杂的神情，她低头看着已经结束了的棋局。

　　但是当牛小茶使用棋势之后几乎像是变了一个人似得，季樱庭还是第一次见到进攻方式如此猛烈的对手，她的打入招式几近疯狂到了无理取闹的程度。

　　在布局阶段刚结束的时候，季樱庭领先她二十目开外，却在中盘被牛小茶追回来了将近二十目的优势……

　　季樱庭揉着青绿色的发丝思考道“我的中盘与收官能力在职业棋手里绝对是顶尖的，反而在布局方面并不是特别的强力，要是牛小茶用白棋的话这盘棋说不定是我输了……”

　　“呼，呼，呼”亚麻色的长卷发从牛小茶的脸颊垂下，长发被汗水所沾满，她气喘吁吁的低着头，显然，她从中盘就一直维持棋势直到棋局结束是一件很吃力的事情。

　　“樱庭师妹真是厉害啊”牛小茶抬起头来感叹道。

　　“不，是小茶师姐的布局有问题”

　　季樱庭语气认真的说道，她也很奇怪牛小茶是不是在放水，因为牛小茶在中盘的棋力实在是太极端了，与布局时的保守完全不像是同一个棋手所下的棋。

　　很难想象牛小茶作为一个职业棋手的布局会保守到如此程度……

　　但是恰恰因为如此，牛小茶在中盘才可以那么肆无忌惮的缠斗。

　　……

　　等等……

　　季樱庭一瞬间皱起了自己的青绿色柳眉，她仿佛猜到了什么似得。

　　“难道说牛小茶师姐，你布局的走法是故意那样子下的么”季樱庭疑惑的歪了歪头。

　　“不是哦，樱庭师妹”牛小茶拍着胸脯缓了一会儿，她提起米黄色的道袍裙子从座位上站了起来。

　　“出去喝瓶饮料吧，我慢慢和你说好了”

　　“恩”季樱庭也从座位上站了起来，她很好奇牛小茶的棋力到底如何。

　　************

　　哐当，一楼的贩卖机处，牛小茶轻轻的靠在了墙角的一旁，她轻笑着问道。

　　“樱庭师妹你是觉得我的中盘很强，但是布局很弱么？”

　　“嗯嗯”季樱庭喝了一口饮料，乖乖的点了点头。

　　“当我刚来棋院的时候，我的棋力也如你所见，实在是太保守了，所以我迟迟卡在业余四段升不上五段……但是……实际上，我有棋势。”

　　“嗯，所以，难道说牛小茶是觉醒棋势后才变强的吗？”

　　季樱庭晃着青绿色的长发点了点头，然后接着问道。

　　“不……在我刚刚成为业余初段的时候，我就已经有棋势了……”牛小茶摇了摇头。

　　“是么……很难懂啊，然后呢？”

　　“与我本身棋力截然相反的是，我的棋势·荒野公牛，如你所见，拥有很强的攻击能力，甚至可以说是过于夸张了。”

　　眼见季樱庭点头，牛小茶接着说道“实际上，我的棋势因为太过无理取闹，也许还不如我本身的棋力高……所以后来也就不怎么使用了”

　　“哎……有这么厉害的东西应该好好研究一下啦”季樱庭轻声附和道。

　　“直到后来……林轰老师决定在棋院里面挑选一名学生当弟子……我那一次为了出风头耍帅就久违的用了一次棋势”

　　说到这里时，牛小茶的嘴角也隐隐约约透露出了一丝笑意。

　　“……噗嗤”季樱庭一下子笑了出来，她掩着嘴想道。

　　牛小茶师姐明明都已经知道棋势不如本人强了却还要使用么，真是有点小孩子心性啊。

　　不过季樱庭大概也清楚在牛小茶使用棋势之后的事情会如何发展了。

　　“没错，如你所想……老师在那一场对弈中，一开始也被我棋势的强大姿态给震惊了，当然，我最后输的很惨”

　　季樱庭双手摇着青绿色的长发问道“然后老师就让你在布局好好下，过了中盘再使用棋势对么，布局的保守与中盘的放肆可以互相弥补”

　　牛小茶点了点认真的答道“嗯，这么简单的事情我居然一开始没有想到，我当时真心觉得自己好笨……不过，在那一刻我有一种感觉，这个棋势就是为了我而生的。

　　没有棋势或者没有我……都不可能达到如今这个程度，我与我的棋势也都在不断的成长着，至少如今在布局阶段就用棋势的话也不会乱走啦……”

　　牛小茶的话音落下，季樱庭揉着青绿色长发的双手停顿了下来。

　　是吗……原来世上还有这种类型的棋士存在啊……季樱庭心中出现了一种说不清道不明的感觉，既有点迷茫，也有点兴奋。

　　棋势……并不是外物，它是棋士们灵魂的一部分，也可以沟通棋手的心灵。

　　在这个拥有棋势的时代，季樱庭有一种直觉，她或许能达到比完全掌控神之一手更高一层的境界……

　　“那么，樱庭师妹的棋势又有什么作用呢？”牛小茶好奇的问道，这次对弈实在是太可惜了，樱庭师妹的棋势在上午那场对局已经使用过了。

　　季樱庭想了一会儿轻轻笑了起来“大概就是……让我所下的每一步棋都变成神之一手吧！”

　　前世，虽然季樱庭也输给过许多比自己段位要低的职业棋士，牛小茶却是第一个让她领悟到棋势特殊性的职业棋手，她们互相依赖，而不是单纯的借用力量！

　　“在追寻那条没有尽头的道路过程中，有这么多不同类型的对手存在，才能让我感受到乐趣啊”在牛小茶震惊的注视下，季樱庭捏着青绿色的发丝喃喃自语道




60章：桃子的尾巴

　　“呼，总算是把新的房间收拾过来了……”牛小茶一把将浅蓝色的枕头丢到床上，坐下之后喘了一口气说道。

　　季樱庭拜托绯绮罗师姐将她在自己家中重要的家具全部搬到了棋院，这样子今晚就可以住下了。

　　她的房间也在三楼，与牛小茶的房间和厕所都离得很近，，下午的时候季樱庭花了有一会儿才熟悉了过来房间内部的构造，不至于走路的时候撞到墙。

　　当然……季樱庭想要这么快入住进来的原因，除了能经常下棋之外……晚上也不用再担心没有饭吃了。

　　“樱庭和小茶，你们两个慢慢玩吧，我就先回家了……”绯绮罗甩了甩粉色的卷发摆了摆手说道。

　　“师姐再见”

　　“师姐再见”

　　听着绯绮罗一步步走下楼的脚步声，季樱庭有些疑惑的小声问道“小茶师姐，绯绮罗师姐有什么事情吗，我看她走的好像很急啊”

　　“喔……她要训练啊，我们先洗澡吧”牛小茶随口说道，她的双手开始解自己的上衣扣子，米黄色的道袍顿时变得松垮了许多。

　　“……？”

　　“别看绯绮罗师姐也是个女孩子，其实她是网络游戏dota3的职业玩家呢，绯绮罗师姐她在闲暇时间都会与自己的战队成员训练或者参加比赛啦”

　　“哦哦，没想到绯绮罗师姐这么厉害啊！”季樱庭有些惊讶的感叹道，她听说绯绮罗马上就快要升上职业七段了。

　　许多人年级轻轻就成为职业高段的棋士，同时在别的领域也有很大的成就，这种人也有许多，毕竟围棋需要很强的计算力呢。

　　季樱庭猜测着，她不懂装懂的晃着青绿色长发点了点头。

　　“哗啦”牛小茶将胸前的衣领掀开，她正好对着季樱庭，米黄色的上衣垂下，两团白嫩的果冻顿时像是飞上天空的火箭一样猛地弹射了出来，重重的打在了季樱庭的鼻子上。

　　砰。

　　“呜”季樱庭皱着青绿色的柳眉推开了牛小茶的果冻，随后摸了摸有些被果冻打红的鼻梁。

　　“师姐也太不小心了吧”。

　　“啊，樱庭师妹，不好意思啊……”

　　“没事……原谅你了”季樱庭面无表情，她的纤细玉手轻轻抚摸上了牛小茶不断跳动着的大白兔，温柔的揉弄了几下。

　　这么软，好适合当抱枕啊，季樱庭奇怪的想着，她的小手只能堪堪拖住大果冻的底部。

　　不知为何……自从前段时间初潮来了之后，她就越来越喜欢摸女孩子的大果冻了，越大的越喜欢。

　　有时候她甚至还来不及多想，自己的小手就已经不安分的揉了上去，简单回忆了一下，季樱庭的脸色不禁有些红了起来，难道她最近开始发情了？

　　“啊~~~~”牛小茶的一颗白白滑滑软软的果冻突然被季樱庭用一只小手拖着，顿时停止了晃动，她的嘴里也发出了一道奇怪的声音。

　　樱庭师妹的手法……居然这么厉害！！！

　　牛小茶的双腿微微有些颤抖，她的米黄色道袍顺着柔软的肌肤滑落，布料轻轻漂到了地板上，白嫩的柔软大腿瘫痪在了床上，轻轻抖动着。

　　“牛小茶姐姐……我们去洗澡吧……”季樱庭原来清澈的声线消失了，取而代之的是极为妩媚的叹息声，她松开了不断摇晃的果冻，轻轻的脱下了校服。

　　白色的过膝蕾丝丝袜与小巧的内裤顺着不可言喻的大腿滑落，她的青绿色发丝从肩膀处散落，美丽的纤细发丝遮住了胸前那一丝神秘的红点。

　　青绿色的长发在不知不觉间变得越来越长了，像瀑布一样美丽的青丝从季樱庭没有一丝赘肉的软软腹部垂下，遮住了两腿之间的粉嫩，被她轻轻的夹住。

　　“樱庭师妹……好美的腿型，肌肤就像是水，像是月光一样”牛小茶从奇怪的感觉中回过神来，看见季樱庭完美无比，没有一丝瑕疵的身躯，她的双眼的愣住了。

　　牛小茶作为超级美少女，她对自己的身材相当满意，但是她瞪着季樱庭优美纤细的双腿，却有些移不开自己的视线了。

　　*********************

　　白色的烟雾缭绕，像是仙境一样的澡堂里，季樱庭和牛小茶紧挨着泡在温泉里，她们互相帮对方抹着泡泡。

　　“呜，嗯嗯啊啊啊”牛小茶的脸色出现了一抹红晕。

　　季樱庭的双手涂抹着白色的气泡，在牛小茶的两颗巨大果冻上，用小手温柔均匀的揉弄着，白嫩的果冻被揉捏成各种各样的形状。

　　因为面积太大，所以季樱庭花了许多功夫才将泡泡涂抹均匀，然后再用手心粘上温水轻轻的将泡泡融去。

　　两条白嫩的大腿夹在一起，季樱庭帮她喜欢之后，牛小茶又把季樱庭抱到了自己的腿上，季樱庭用自己比较喜欢的鸭子坐跪坐在水里，她的背后被两颗巨大的果冻顶撞着。

　　接下来，又变成了牛小茶帮她洗澡。

　　“呼”

　　季樱庭轻轻吐出了一口气，她的青绿色长发披散到牛小茶的腹部，脸色微红，身体的各个部位被牛小茶搓弄着，今天的感觉，真的与以前跟王木柔互相洗澡时的感觉不太一样呢。

　　身体里也有一种说不清的奇怪感觉，难道自己真的已经从小女孩变成女人了吗？这就是……成长吗？

　　作为从月球甚至整个星际联邦出生的人类，所有的女孩子从一出生就会被医院注射一种能够吸引同性的荷尔蒙激素……某科学家的发明产物。

　　这也是为什么如今女孩子之间可以互相结婚，恋爱的原因……当然，仅仅看一点的话还不能做到同性之间的生育。

　　女孩子之间生孩子所使用的道具是一个叫做【桃子的尾巴】爱爱小道具，这个产物同样是那名伟大科学家的发明产物。

　　一百多年后的今天……现如今，【桃子的尾巴】的普及程度已经远远超越了BYT……

　　-----

　　今天加更，等会还有一更，求推荐票




61章：毕业祭【加更】

　　“呼，呼，呼，呼”

　　夜晚，季樱庭穿着青绿色的薄薄睡衣，盖着被子轻声喘息着，嘴里含着一丝青绿色的发丝，轻轻咀嚼着。

　　她和牛小茶当然没有做出什么出格的事情，毕竟她们只是两只纯洁的女孩子，仅仅是互相帮助对方洗澡罢了。

　　“叮铃铃，叮铃铃，叮铃铃，小狗叫主人起床了，小狗叫主人起床了，求求主人快点起床吧，求求主人快点起床吧”

　　清晨，季樱庭枕边的手机就响起了非常令人不爽的录音声，一抹淡淡的阳光透过窗帘，飘落的结晶状雪花印在了玻璃上。

　　“呼”

　　听见铃声的下一秒，季樱庭猛地从床上翻坐了起来“已经七点了吗……今天好像就是铭海姬中学的毕业祭呢，不能懒床”

　　不一会儿，房间里响起稀疏的穿衣声，季樱庭拿起了一把酒红色的高档梳子，认真的竖起了柔软的青绿色长发。

　　哗啦，哗啦，柔顺的青绿色瀑布随着梳子流动，青丝缭绕，很快，一团大大的包子出现在了季樱庭头顶的右边。

　　继续梳理着，不一会儿，两团对齐的青绿色的包子头型已经梳好了……

　　“小时候爸爸经常给我梳包子头呢”季樱庭有些怀念，她对于梳包子头的方法非常熟练，所以即使一个人也能够快速做到。

　　季樱庭双手揉了揉两团青绿色的大包子，将其固定在头顶，一条长长青绿色瀑布散发披到腰间，额前的浓刘海也消失不见了，被季樱庭梳成了碎碎的空气刘海。

　　一身浅绿色的华贵道袍缠在了季樱庭身上，领口是比起浅绿更深一点的青绿色裹胸布。

　　腹部中间是一层水芙色的小布衣，布衣两边是浅绿色的薄丝布料，季樱庭的腰间被一条水芙色的缎带缠绕着，她用双手将缎带在后面系成了一个蝴蝶蝶状。

　　有些淡淡的浅绿色与水芙色组成的衣服，水芙色的裙口垂到膝盖，小腿被白色的蕾丝丝袜包裹。

　　她费了好大的力气才给两只美丽的玉足套上了淡蓝色的典雅小布靴。

　　梳着两颗华式包子头的季樱庭比起上一次穿这身衣服显得更加合适了，浑身散发着一股缥缈的朦胧气质，她眯着眼睛，青绿色的弯月柳眉搭在眉间，略有一丝媚态。

　　“啊……樱庭，你这是要去上学吗？好漂亮啊”牛小茶顶着一头乱糟糟的亚麻色长发正在洗漱，她显然也是刚刚睡醒。

　　“嗯，今天要去参加毕业祭了”季樱庭甩着青绿色的包子头点了点头。

　　毕业祭与毕业典礼还是稍微有一些区别的，毕业祭过后，初三的学生也就不会再去学校了，但是毕业典礼却要等到中考结束。

　　铭海姬中学的毕业祭比起毕业典礼来说，更像是一种娱乐性的大型校园活动，大概可以理解成学园祭吧，除了铭海姬中学一二年级之外的学弟学妹。

　　许多明年打算来铭海姬中学就读的小学生们也会带着父母过来参观……

　　“等等！樱庭你过来一下！”牛小茶用惊艳的目光盯着季樱庭的两颗青绿色大包子看了许久，如果说平时的她是仙女，那么如此打扮的季樱庭已经能够初步让宅男们窒息了。

　　也就是真正的……可以用美貌杀人。

　　“哎，牛小茶师姐怎么啦？我要赶不上校车了”季樱庭的小手被牛小茶急匆匆的拉进了洗手间。

　　“你乖乖坐下，马上就好了！！”牛小茶在季樱庭的臀部放了一个小板凳，然后从橱柜上拿出了自己平时用的化妆物品。

　　听见牛小茶稀里哗啦的翻弄声，季樱庭歪歪摇了摇自己的青绿色大长发“师姐，你不会要给我化妆吧？”

　　“嗯，当然啦！！你这么可爱怎么能用素颜出门呢……虽然你素颜就已经够美丽的了”牛小茶感叹道。

　　“那就稍微弄一下就好了，听说化妆浓的女人很骚”虽然季樱庭没有任何一丁点儿的化妆经验，但她也没有拒绝。

　　……

　　“当然是给你化淡妆了，浓妆对皮肤有些不好”

　　牛小茶无语道，她也不知道季樱庭是不是被什么网络小说之类的东西给洗脑了，在现实中，除了明星或者网红辣妹之外，大部分女生都没有那么极端。

　　虽然她才17岁，牛小茶的化妆水平却不低。

　　她仅仅用了五分钟左右的时间就把季樱庭的脸蛋弄得差不多了……当然季樱庭自己是肯定来不及欣赏了，就算她想用棋盘看看自己，校车也已经有些赶不上了……

　　她原先有些苍白的脸蛋变得粉嫩了许多，眯着的青绿色柳眉之上也被勾勒出了一道若隐若现的美丽线条。

　　她仅仅坐在那里，就是一副世界上最美丽的画面，牛小茶紧紧的屏住了呼吸，她呆呆的看着坐在椅子上的季樱庭，看着她眼前这个如同人偶一样的美丽女孩子。

　　“太美了……”牛小茶双手捂着嘴感叹道，她生怕自己的呼吸一不小心就停止了。

　　瞪着正坐在椅子上发呆的季樱庭，她一不小心想起了昨晚的事情，牛小茶微微有些脸红，她急忙移开了自己的视线……已经不敢再去看此刻的季樱庭了。

　　“好啦好啦，牛小茶师姐再见，我要去学校了”

　　“嗯88”

　　告别了牛小茶，季樱庭急匆匆的扶着楼梯，她用比平时略快一筹的步伐走了下去，蹬蹬蹬。

　　淡蓝色的小布靴踩在楼梯上发出轻轻的噪音声，来到一楼，季樱庭拿起杯子顺手接了一杯纯奶。

　　时间才七点半不到，棋院这么早还没开门，老师和师兄们大概也还没睡醒，季樱庭小心翼翼的找到了大门的位置，一个人走出了棋院。

　　**********************************

　　PS：这一章是加更……求推荐票！！！！！！！！！！！！

　　另外，这本书已经十四万字了，然后呢，可能在十六万字，也就22号左右上架……

　　因为要在上架之前根据高，潮压剧情，所以最近的这几章可能会有点水，还请大家见谅




62章：熟人

　　“咕噜噜”季樱庭微微闭着双眼靠在窗户边上，她静静听着校车移动的轮胎声。

　　……为什么，校车上似乎多了很多人的样子？

　　“樱庭学姐，好多人都在看你哎……一群不认识的人”

　　辛语菲从后座探过头来，把手掌放在季樱庭的耳边小声的说道。

　　“那个女孩子是铭海姬的校花吗？还是说学校请来表演的明星？”一位中年大妈疑惑的自言自语道，她今天是带上小学六年级的儿子来看学校的。

　　“啊！！好漂亮的大姐姐！！”一名看起来身体还没开始发育的小女生有些移不开自己的眼睛了。

　　平时这个校车连一半人都坐不满，但是今天居然多了许多嘈杂的声音。

　　“你知道为什么这么多人吗？”即使眼前一片漆黑，季樱庭也能察觉到四周奇怪的视线，季樱庭略微有些紧张，她转头问道。

　　“应该是来参加毕业祭的人们吧……”辛语菲悄悄看了看四周，几乎全都是带着孩子的中年人，自从季樱庭学姐一上车开始就成为了她们议论的目标。

　　不过……季樱庭学姐的包子头还真是可爱啊，她随意玩弄起了季樱庭的头发。

　　辛语菲今天穿着一身黑色的毛衣与灰色的百皱短裙，这个季节的白天还是很冷的，窗外一直被白皑皑的大雪覆盖着。

　　“哎，对了，王木柔学姐呢，今天没有坐校车吗？”辛语菲握着季樱庭头顶两颗青绿色的大包子，有些奇怪的问道。

　　校车刚刚路过了王木柔的家，但是却没见任何人影。

　　“啊，柔柔她不是学生会的副会长么，今天一大早就去准备舞台了……还有我听说其他初三男生们为了准备这次活动，周末都没有放假回家呢”季樱庭小声说道。

　　“啊……初三的学长们还真是惨呢，明明这种事情让低年级的来准备就行了……”辛语菲感叹道。

　　哗啦！！一束烟花升上天空，无数彩色的气球漂浮了起来，季樱庭和辛语菲一起走下了校车。

　　“哇，好多外来的人啊……樱庭学姐我们先去围棋社团吗？”

　　辛语菲问道，毕业祭其实就是用来玩的，不过也有各个社团组织的活动展示，王希学姐昨天已经在群里公布了集合地点。

　　“啊，樱庭，你终于来了，快点过来！！”季樱庭刚刚跟着辛语菲走进社团展示区，就远远听见了王希的呼喊声。

　　“怎么了？”

　　“哇！！！樱庭，你今天是怎么回事啊！！怎么打扮成这幅模样！！”王希急匆匆的走了过来，猛地揉起了季樱庭的青绿色的大包子。

　　“好啦，到底怎么回事”

　　“樱庭你来当吉祥物吧！！当我们围棋社团的吉祥物！！那样肯定能吸引超多游客的！！”

　　王希双眼冒着激光说道，她仿佛已经在脑海中看到了围棋社明年即将崛起的景象。

　　“好啊，只要呆在那里就行了吧？”季樱庭晃着青绿色的长发点了点头，似乎是个很简单的任务嘛，她跟着王希走了过去。

　　围棋社的成员已经集合的差不多了，众人看到今天这幅打扮的季樱庭都有些发愣，樱庭学姐这是要当明星了吗？

　　青绿色的包子头长发加上浅绿色与水芙色相间的道袍，脸上的粉嫩妆容，今天的她完全就是一只画中的美丽小仙女。

　　季樱庭就在王希的安置下坐到了社团展台椅子上，她的前方摆放着一个棋盘。

　　“好想看看……自己的模样”季樱庭轻轻的从棋盒里握起了一颗棋子，她眼前的黑暗瞬间化为了一片星空。

　　像是人偶一样精致的羊脂脸蛋水嫩恩的，额前的两条青绿色的月牙柳眉比起平时似乎更加明显了，两颗大大的包子头也十分的可爱，季樱庭一下子就沉迷起了自己的美色。

　　“对了樱庭，再给你个娃娃抱着”

　　“当我是小孩子嘛……”

　　季樱庭有些不爽的抱怨道，她迫不得已用双手接过来了王希手里的物品。

　　“哇！！好可爱！！”

　　当季樱庭看到东西的一瞬间，她差点没忍住而导致叫出声。

　　在自己的视线里，季樱庭道袍的怀里抱着一只绿色的猫咪布偶，她没有一丝犹豫的抬起水芙色的袖子，露出右手一截白嫩手臂，然后用纤细的玉手轻轻拍打着布偶的头部。

　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪，青绿色猫咪的头部就像是果冻一样被她拍打成各种各样的形状。

　　“你为什么要打它……”

　　王希有些无语的看着正在不停殴打布偶头部的季樱庭，如果其他人见到了这幅场面，不会以为她是个病娇的美少女杀人犯吧？

　　季樱庭没有再继续折磨猫咪玩偶，她拿着棋子抬头问道“对了王希，我们围棋社团在这里摆展台要做什么呐？吸引几名会下围棋的新生来对弈么？”

　　季樱庭随手乱，摸了几下，她能感觉到自己的前方摆放着三块棋盘。

　　“是啊，麻烦你跟被吉祥物吸引过来的孩子们下一盘指导棋吧，或者你想在棋盘上摆几道死活题让他们解答也可以”王希笑着说道。

　　季樱庭晃着青绿色的长发点了点头随口说道“好啊，那我就摆个小猪嘴好了，这应该是比较简单的题目了吧？”

　　……

　　“哎！那个孩子！荒月市的那个！！”就在季樱庭摆放棋子之时，辛语菲突然站了起来，她用手指着前方惊呼道。

　　“什么？你再说谁啊？啊！！原来是他啊！”

　　王希愣愣的转过头去，她的视线也随着她的手指看到了辛语菲指向的那个人。

　　距离展台的不远处，一名梳着黑色西瓜太郎头型男生背靠着一颗树木，他穿着黑色的厚厚棉衣，带着耳机，神情冷淡的闭着双眼。

　　“我记得……他好像是白鹭中学的主将吧？怎么会来我们学校的毕业祭？”王希疑惑的呢喃道。

　　“白鹭中学的主将？是那个叫王俊的小孩子嘛？”季樱庭在一旁静静的听着，突然插嘴道。

　　季樱庭对王俊的印象十分深刻，他拥有准职业的棋力，也正是王俊第一次让季樱庭见识到了棋势的存在。

　　“原来樱庭你也记得他吗？好奇的话叫他过来问问不就好了吗”

　　王希话音落下，便径直向着他走了过去




63章：姐弟

　　“噢，原来是你们啊……我今天是跟着我姐姐来的，我姐姐叫，王木柔”

　　王俊用平淡的声音解释道，他跟着王希走过来之后说的第一句话就让季樱庭等人惊呆了。

　　“什么！！你是王木柔学姐的弟弟！吗！”

　　辛语菲惊讶的叫道，完全看不出来嘛。

　　王木柔在铭海姬中学可是仅次于季樱庭的美少女……但是站在她眼前的这个矮个子男生……王俊……

　　哎？？等等，王俊梳着黑色的西瓜太郎头，所以众人甚至连他的脸都无法看清，自然不确定他长什么样子了。

　　“是叫……樱庭学姐么”

　　王俊的声音依旧平淡，他转身冲着季樱庭打了一声招呼，季樱庭倒是有些发愣，她还没有从王俊是王木柔弟弟的事实中回过神来，王木柔从来没有说过她有弟弟啊。

　　“表弟吗？”王希好奇的问道。

　　“亲的，不过我也是前几天才刚刚知道原来姐姐就是樱庭学姐朋友的”

　　王俊回答道，他的黑色发丝垂下眼帘，暗淡的灰色瞳孔被发丝遮住。

　　话音落下，只见王俊双手抬起，在众人的注视之下，他轻轻的将自己的黑色刘海掀了起来……

　　“很像吧？”

　　“可爱的女孩子？”距离他最近的赵宵出声问道。

　　“哇！！他真的好像王木柔学姐！！”

　　辛语菲惊声呼叫道。

　　王俊的西瓜太郎头顺着雪风扬起来，他露出了一副极像是女孩子的面孔，并且与王木柔的脸蛋有着八分相似，黑色的大大双瞳略显无神。

　　“哎？很像柔柔？他到底长的什么样啊？”季樱庭好奇的问道，虽然她与王俊对弈过，但那时王俊也没有像今天一样掀起来过自己的刘海。

　　“好可爱好可爱！！难道你是女生吗？”王希好奇的问道。

　　“不……我是男……”

　　“俊，你在那里干嘛？”

　　王俊刚想回答就被远处的一道呼喊声打断了，只见一名梳着双马尾的黑发美少女搬着大箱子从远处走了过来。

　　“姐姐”王俊低声回应道。

　　“柔柔”

　　“王木柔学姐”

　　王木柔搬着大箱子放在了桌子展台的一旁，她抬起头的一瞬间突然愣住了，季樱庭眯着眼睛坐在棋盘桌前。

　　“啊啊啊啊！！！樱庭，你怎么变得这么可爱了！！”王木柔猛地扑到了季樱庭的怀里，疯狂搂抱揉搓着她的青绿色长发。

　　“呜呜，你做什么了啦！”季樱庭费了好大劲才把王木柔从自己的身上拽了下来。

　　“对了樱庭，你知道王俊他是我的弟弟吗？对了，他还说跟你下过棋呢”王木柔随意的拍了拍王俊的西瓜头，王俊则有些不舒服的眯了眯眼。

　　“刚刚知道”季樱庭轻声笑了笑，其实她很想再次与他对弈一次，想看看王木柔的弟弟到底长什么样子，却一直没什么好开口的时机。

　　“啊，对了，我还有事情要做，就让俊先呆在这里好了，等我忙完再聊好了”

　　王木柔差点忘记了自己作为学生会副会长的工作，简单的道别了一句，她接着搬起大箱子离开了。

　　--------------------------

　　“这里就是铭海姬中学了吧？哼……可笑，我都已经是职业棋士了，那对愚蠢的父母居然还让我来新月省这种乡下地方，就读这种过家家的初中”

　　铭海姬中学的大门外，一名头戴鸭舌帽，梳着白发平头的小孩子缓缓走了进来。

　　“那个表哥也不知道跑去什么地方了，我就一个人看看吧”

　　他微微的抬起头来，眉毛下方，双眼有着两颗灰白色的瞳孔。

　　轻哼一声，看着来来往往，神情里带着欢乐的路人游客们，柳重熙嘴角微微弯起，透露出一丝不屑的味道。

　　他将鸭舌帽摘了下来，柳重熙快速的拿在手里转动着。

　　“你好，你也是打算明年入读铭海姬中学的新生么？”就在柳重熙四处乱转之时，一位梳着光头，身材有些胖胖的小孩子冲着他打招呼。

　　“嗯？什么事”柳重熙皱起了自己的白色眉毛，不解的瞪了一眼他前方的小胖墩。

　　“哈哈，是这样的，我也是新生，不过我一个人有点紧张，我们可以交个朋友一起在这附近走走看看吗？”

　　小胖子扭扭捏捏的说道，他的声音有些紧张，显然是不怎么习惯与陌生人说。

　　“呵呵，看着就恶心的死肥猪，给我滚到一边去”沉默了几秒后，柳重熙微微笑了起来，他嘴角翘了起来，转着鸭舌帽不屑的说道。

　　小胖墩上一秒还在故作微笑的脸色僵住了，他的双手尴尬的垂了下去，神情愣愣的不知道该如何接话。

　　“哈哈哈”

　　一把将小胖墩推开，柳重熙邪笑着从他身边走了过去。

　　去年，他以11岁的年龄在月球的首都，月王市成为了职业初段。

　　月王市，柳重熙，12岁，职业2段。

　　与【满月省季月市的季红缨15岁，职业3段】，【新月省咏月市的牛小茶16岁，职业4段】并称为月球围棋界的三大超级新人王，超新星。

　　喔？

　　当柳重熙走到一处中心有着温泉的草地上时，他手里转帽子的动作突然停了下来，眼神四处转动着。

　　这里正是铭海姬各大社团的展台，许多棋牌类，艺术类的社团都将展台摆到了草地附近。

　　-------------------

　　“小妹妹，你第一步就走错了呀”

　　铭海姬围棋社团的展台旁边，季樱庭轻轻的将几颗棋子从棋盘上拿了出来，非常耐心的纠正着。

　　她对面坐着一名梳着蝎子辫的小女生，她小心翼翼的看着季樱庭，脸色有点红。

　　好漂亮的大姐姐啊……但是这道题好难啊！！我才业余8级呢，还有这个大姐姐好奇怪……为什么要一直眯着眼睛呢？

　　小女生看了一眼季樱庭眉前的青绿色弯月，又低下头思考起了她眼前的死活题【小猪嘴】，她的眉头紧皱着。

　　啪嗒！！！！

　　就在此时，一声雷鸣般的巨响吸引了所有人的注意力，坐在季樱庭对面，那名梳着蝎子辫的小女生呆呆的愣了几秒。

　　“哇！！！呜呜呜呜呜”

　　小女生被巨大的落子声给吓哭了，大滴大滴的眼泪流成了一道小溪，顺着连衣裙流淌下来。

　　只见一名手中转着鸭舌帽，白发平头的小男孩不知何时坐到了桌子上，他的手臂刚才从小女生的头顶绕过落下了一颗棋子。

　　“哈哈哈哈，只有这么简单的题目吗？你们是铭海姬中学的围棋社吗，有趣！原来这种破学校还有围棋社啊！！

　　不过……这种简单的题目就不要摆出来了！来出点更难一些的给我做吧，哈哈哈哈！！！”柳重熙猖狂的大笑了起来。

　　------------------

　　PS:对了，我之前想错字数了，下周五之前应该不是每天双更，可能有1,2天不会双更




64章：不断樱

　　只见一名手中转着鸭舌帽，白发平头的小男孩不知何时坐到了桌子上，他的手臂刚才从小女生的头顶绕过落下了一颗棋子。

　　“哈哈哈哈，只有这么简单的题目吗？你们是铭海姬中学的围棋社吗，有趣！原来这种破学校还有围棋社啊！！

　　不过……这种简单的题目就不要摆出来了！来点更难一些的给我做吧，哈哈哈哈！！！”柳重熙猖狂的大笑了起来。

　　“你是什么人？？要来铭海姬的新生吗？”看着正在大笑的白发男生，王希皱了皱眉，她快速将梳着蝎子鞭的小女生抱到了一旁，安慰了起来。

　　“想要更难的死活题是么？让我来摆吧”

　　正在一旁坐着无所事事的王俊抬起头来看了一眼柳重熙，站起身来走到了棋盘附近。

　　啪嗒，啪嗒……

　　几十秒过后，原先的小猪嘴死活题被王俊替换成了一个新型的死活题。

　　“你只有一次机会”王俊淡淡的说道。

　　“哼”柳重熙没有再说话，他手中转着帽子，低头看起了死活题。

　　【不断樱】

　　季樱庭暗自思考道，她很快就认出了这一道死活题。

　　围棋发阳论，是举世公认的围棋死活题中最经典的一部著作，也可以说是业余和职业棋手的分水岭，是超级难度死活题。

　　这道题正是发阳论中的一道题。

　　就连职业棋手，做【围棋发阳论】的死活题时都很难一次性做对……季樱庭前世冲击职业考核的时候就曾深度研究过这一本死活题全集。

　　《围棋发阳论》还有一个别名，叫做《不断樱》。樱，是重樱联邦人民最喜爱的花，在围棋中象征着手段的精华。

　　所谓“不断樱”，就是喻指书中灿烂缤纷的妙手层出不穷之意。是一个贴切而富有诗意的名字。

　　…………

　　…………

　　“喂，你到底要做多久啊”几分钟过后，王俊淡淡的催促道。

　　……

　　柳重熙显然被这一道死活题难住了，他低着头，脸颊溢出几滴虚汗，因为……他平时从来就没有做死活题的习惯。

　　刚才说让她们出一些更难的题目也只是为了装B罢了，柳重熙越看越有些不耐烦。

　　哗啦！！

　　突然之间，他一挥手臂，数十颗黑色与白色的棋子哗啦啦的被扫落到了地面，杂乱的声音顿时吸引了附近许多的游客。

　　“哼，一道死活题算什么？能让你们的棋力提升么？还不如来下一盘棋实在”

　　柳重熙有些不爽的说道，这群弱者，居然敢因为区区一道死活题就嘲讽他。

　　“你干什么，想找打么？”

　　围棋社的几名男生颇为愤怒的围了过来，却被王希拦住了。

　　“别动手，他只是个小学生，不要跟小孩子计较”

　　如果在毕业祭这天出现暴力事件，铭海姬中学的名誉一定会大大受损的。

　　柳重熙没有一丝害怕的意思，他翘着二郎腿坐到了季樱庭对面的椅子上“怎么了，你们不敢下么？哈哈哈，随便来个人摆2个棋子吧！！因为，我可是职业棋士啊”

　　“什么，职业棋士？”

　　众人都有些愣住了，眼前这个明显还是小学生的男孩子，居然说自己是职业棋士？开玩笑的吧。

　　…………

　　“啊！我想起来了！他是首都的那个柳重熙啊！！我在网上看过他的照片，就是一个小孩子，白发平头！！”

　　王希大声说道，没想到他会在铭海姬中学出现，难道是想要入学么？

　　林浩赵宵等人愤怒的脸色顿时转变成了震惊，在他满足的神情之下缓缓问了出声“柳重熙，那个超新星？”

　　“他真的是职业的么？”话音落下，季樱庭的头顶翘起了一根青绿色的呆毛，她的兴趣又提上来了。

　　“摆2个棋子是么？这可是你说的……”

　　同时，听见职业棋手这四个字，王俊的灰色瞳孔一亮，他伸手就要拿棋盒，却突然愣住了。

　　手上的棋盒无论如何也拿不起来，只见季樱庭用两只纤细的玉手偷偷抱住了棋盒的底端。

　　“这盘棋让我下吧，我肯定能赢他”

　　“不，樱庭学姐，让2子的话他肯定不是我的对手，这盘棋让我来下吧”

　　“让我下吧……这是铭海姬围棋社的事情”

　　“还是我来好了……”

　　两人握着棋盒的右手同时加大了力度，很快就在众人震惊的目光下明目张胆的抢起了棋盒。

　　“哼，快点决定吧，你们这种弱者谁来都一样”柳重熙看见两人的行为微微有些愤怒，他不屑的嘲讽道。

　　“表弟，你刚才跑到哪里去了？找了很久都没看见你的人影？”就在此刻，一道平淡的话语声打断了众人思绪。

　　王俊微微抬起头来，他的瞳孔突然眯了起来，与季樱庭正在争抢的双手松开了棋盒。

　　而当那道身影看到王俊的时候也微微有些愣住了，海蓝色的瞳孔骤然收缩。

　　一名身高与王俊差不多矮的【不到1米6】，梳着天蓝色梨花头卷发的美少年出现在了众人的眼前。

　　蒋古……

　　看着眼前的蓝发美少年，王俊心中默默念道，河狸中学的副社长，业余四段，曾在主将连河舟放弃围棋的绝境之下带领河狸中学再一次晋级了地区赛事。

　　虽然他们今年在省级初中联赛的第一轮就输了，却也勉强保住了河狸中学连续四年的市霸主地位。

　　“嗯？”

　　听见来者的声音，柳重熙的灰白色瞳孔偷偷转了一圈，他的嘴角露出了一丝邪笑。

　　“哈哈哈哈哈，表哥你来的正好，我们来下双人围棋吧？正好有两个弱者在为了谁先送死而犹豫不决呢”

　　双人围棋？好像很有趣的样子。

　　季樱庭的青绿色柳眉跳了几下，双手紧紧抱住的棋盒也松开了，两颗青绿色的大包子微微抖动了几下。

　　“怎么样，你们同意么？”柳重熙问道，虽然他的表哥面对职业棋手来说或许还不够格，但是也有业余五段的棋力了。

　　“双人围棋？你是指2v2，一人走一步棋，双方都不能互相讨论的那种围棋么？”蒋古皱了皱眉，他也不清楚到底发生了什么事情，居然还在这里遇上了白鹭中学的主将。

　　“怎么了怎么了？那边是围棋社团吧？发生了什么事情？”许多游客都向着这边走了过来。

　　一名早就在看戏的路人向着其他人解释着“有一名职业棋士来围棋社挑衅呢，他们还说要下双人围棋”

　　在许多人的起哄之下，无数人都向着这边围了过来。

　　王俊点了点头“双人围棋的话，我没有意见”

　　听到王俊的回答，柳重熙转着帽子疯狂的大笑了几声。

　　“哈哈哈哈哈哈哈，你们输了的话就解散掉围棋社好了！！刚才不是很不服气么？”

　　“你说什么？”王希猛地皱起了眉头，怎么可能答应这种事情，这小孩子是职业棋士，就算樱庭也有着职业的棋力，但是不知道能不能赢啊……”

　　“呵呵呵呵”

　　同一时刻，季樱庭也轻轻掩嘴笑了起来，青绿色的柳眉遮住眼睛。

　　她抢在王希开口之前做出了反应。

　　在所有人的注视下，她纤细白嫩的右臂伸出浅绿色的道袍，揉搓着青绿色的美丽发丝开口说道。

　　“如果你们输了的话，就跪在地上学300声狗叫吧……？




65章：无忧角

　　“学300声狗叫？如果你有这个能耐的话尽管试试就可以了”

　　即使季樱庭长得美若天仙，可是小学生的生理尚未发育，正常审美观还有些不成熟，所以柳重熙对季樱庭并没有太多的好感。

　　他冷笑着拿过了白色的棋盒。

　　经过猜先，蒋古和柳重熙执白，季樱庭和王俊执黑。

　　“你先下吧，季樱庭学姐”已经决定了是双人围棋，王俊用十分谦让的语气说道。

　　“好”季樱庭甩了甩青绿色的长发点了点头，她轻轻握起了一颗黑色的棋子。

　　啪嗒……

　　目外。

　　嗯？王俊，蒋古，柳重熙三人不约而同的皱起了眉头，第一手喜欢走目外的棋手就算在职业圈里都比较稀有。

　　“不过……我记得她在集训第一个晚上与我对弈之时，第一步棋也是走的目外，但是……我对目外的了解很少啊”王俊静静沉思着。

　　围观棋局的人在几分钟的时间内就已经变得越来越多，铭海姬围棋社的展台也已经围了一大圈的学生与游客们。

　　“哦对了，王俊，不用报数，我可以听到落子的位置……”

　　…………

　　王俊微微有些愣住了，围棋社团的成员们也略显震惊。

　　而不明真相的其它人自然忽视了季樱庭的这句话。

　　她在外人的眼中也只是眯眯眼罢了，没人会想到盲人会下围棋。

　　是时候故意暴露出这种天赋了……季樱庭暗自思考着，不然当她以后进入职业棋坛，每次对弈还需要对方报数也太麻烦了一些。

　　“第一手你先走吧”轮到白棋了，柳重熙转头说道，蒋古默默的点了点头。

　　啪嗒，蓝发的美少年蒋古随意的抓起了一颗白棋，他大概也明白怎么回事了，应该是自己的表弟惹到了铭海姬的围棋社，才会发展成这种情况。

　　王俊的棋力比自己要强这一点，他是知道的……那个青绿色包子头长发的美女不知道棋力如何，但是肯定不如王俊，或许是吉祥物一类的存在。

　　有柳重熙在的话，对面基本不可能赢。

　　但是，这件事明显是表弟先挑起来的矛盾……我到底要不要帮他呢？

　　蒋古皱着眉头思考了一会儿。

　　“算了，他毕竟是自己的表弟，真要跪在地上学狗叫也太丢人了，我还是中规中矩的按照自己熟悉的方式来下棋吧”

　　……至于让对方解散围棋社这句话，肯定也不能因为重熙的一句玩笑话就当真。

　　那么，下完这盘棋我就赶紧把他拽走好了……

　　他四处看了一眼，周围的游客们已经将这里围的水泄不通了……

　　啪嗒，蒋古无奈的揉了揉天蓝色的长卷发，他落子后轻轻的按住棋子，向上方移动了一小步，三三。

　　嗯……？

　　三三？下三三做什么？

　　表哥傻么？

　　柳重熙瞬间皱起了眉头，脸色变得有些狰狞，他不经意的用牙齿咬着手指。

　　在如今这个时代，三三比目外还要冷门。

　　按照某职业棋士的话来讲，三三在棋盘上的位置太低了……

　　低的都有些看不见了，就像是要掉出棋盘一样低。

　　没错……33在古代，以抢占实地为主的年代来讲是主流，但是现代的围棋更加注重大局观和高低搭配，33确实有些太低了。

　　图片:"",位置:"Images/084303-77296.jpg"

　　接下来，王俊没有多想，他的第一手棋落在了小目的位置，与目外同一个角的小目。

　　……

　　嗯？季樱庭青绿色的弯弯柳眉可见的挑了挑，她皱着眉有些不爽的看向棋盘。

　　无忧角？？

　　王俊没有选择继续占角，而是反而占了目外角的小目，还原成了一个小目小飞形成的无忧角形状。

　　无忧角，是围棋守角方法的一种俗称。

　　即在围棋盘的角部，将第一着走在小目，第二着走在目外的守角方法，这种走法一向认为守角比较牢靠。为避免对方走成无忧角，本方经常在目外的位置挂角。

　　图片:"",位置:"Images/084323-38502.jpg"

　　“不好意思了……季樱庭学姐，我不太会目外”

　　王俊面无表情的在心中道了一句歉。

　　啪嗒……几人各怀鬼胎，柳重熙第四手落在了星位的位置，执第五手棋的季樱庭也落在了最后一个角的星位。

　　这样……黑白双方的初始布局就是星小目的无忧角对星三三了。

　　图片:"",位置:"Images/084346-50476.jpg"

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒。

　　黑·季樱庭。

　　白·蒋古。

　　黑·王俊。

　　白·柳重熙。

　　这是四人依次落子的顺序，但是，此时的蒋古和柳重熙还不知道……他们在布局的一开始就落入了一个巨大的陷阱里。

　　为什么这么说呢？

　　因为季樱庭的棋力是四人里面最强的，而比起柳重熙稍弱的王俊不会直接面对柳重熙，柳重熙的棋招都会由季樱庭来应对。

　　相反……作为四人中最弱的蒋古，他每一手棋都要应对四人之中最强季樱庭……毕竟，他们对季樱庭的棋力一无所知……

　　“好厉害啊……他们四个的棋力应该都不弱，至少有业五的棋力”

　　尽管私人思考的时间变成了以往的二分之一，但是四人几乎全部都在屏息凝神，棋局一步步铺开，柳重熙的神情也变得认真了许多。

　　“咦，有人开始思考了啊……好像还不到十手棋”一名路人惊讶的说道。

　　黑色的刘海垂下眼帘，王俊低头静静的思考着。

　　……

　　“没错……多想想吧，在布局阶段花费大量时间也没关系”

　　季樱庭也略微有些紧张，一缕青绿色的发丝从包子头中间垂下，她的手指轻轻的缭绕着那根发丝。

　　虽然她有绝对的自信胜过柳重熙，王俊的棋力也应该比那名蓝发美少年略高一筹。

　　但是……一人下一步棋的话，一切皆有可能，变数实在是太大了……也许你思考几十分钟的一步妙棋就被队友一秒钟给毁掉了。

　　王俊坐在季樱庭的旁边，对面两人也挨着坐在棋盘对面。

　　星空之下，季樱庭能从这个棋盘的周围看到三个人……这也是她第一次下2对2的围棋，却有一种完全不一样的感觉。

　　布局阶段只要下错一步棋……就会被拉开接近十目的差距，在双方都互相赌有筹码的情况下……没人愿意失误。

　　图片:"",位置:"Images/084401-10658.jpg"

　　PS：一本同学的书！！【无限之杀疯魔】……

　　我同学是第一次写小说，强烈推荐。

　　虽然我教了同学很多的东西，但是他依然写出了超级尴尬的东西，请你们一定要去引发一下自己的尴尬癌！！！！




66章：牵制与恐惧

　　啪……

　　思考了足足有五分钟，王俊终于落下了一颗黑子。

　　哦？

　　季樱庭挑了挑青绿色的柳眉，这一手还可以……

　　棋局继续着，季樱庭沉默不语的落下了一颗棋子。

　　虽然白棋在棋盘右下角获取到了利益，却被黑棋争得了先手，季樱庭同样赏了左上角的白棋一个双，飞燕。

　　蒋古揉了揉天蓝色的长卷发，他犹豫的落下了一颗白棋。

　　“糟糕了！！！！”柳重熙和王俊的眼中同时闪过了一丝惊芒，轰！

　　王俊伸出右手臂，他的手心出现了一丝黑色的纹路，夹着一颗黑子重重的落入棋盘。

　　“不好……”蒋古皱起了眉，他被那个女人给骗了……

　　他抬起头来，那名长相绝美的青绿色长发少女，她嘴角露出了一丝笑意。

　　虽然他这一步在正常人眼里没什么太大的问题……他后手吃掉了价值6目棋的棋子。

　　但是，在高强度的对局中，特别是在布局阶段，只要一瞬被强占先机，就会被持续压制。

　　因为……布局阶段一步棋的价值在10目开外！！！！

　　“果然，他下的很吃力啊……以他的水平面对季樱庭学姐还是太勉强了，你们先后手的顺序出错了”王俊的漆黑瞳孔变得深邃了起来。

　　柳重熙的瞳孔出现了几道血丝，对弈这么多手棋之后，他也已经看出来了绿发女人的不寻常。

　　啪嗒，啪嗒。

　　从蒋古失误的那一步棋开始便出现了一个分界点，黑白双方的平衡被打破了！！

　　王俊那一步棋脱先抢占实地起到了至关重要的决定。

　　可恶！！又是这种下法，不要脸的东西！！

　　柳重熙心中愤怒，王俊频频用试应手，二路尖之类的手段拖住自己，他经常逼着自己走一些不得不应的地方，让自己的棋力完全无法展开。

　　相反……没有了他的帮助，独立面对季樱庭的蒋古已经快有些支撑不住了，他的脸颊已经溢满了虚汗。

　　尽管在目数方面，黑白双方没有拉开明显的差距，但是黑棋的棋形趋向于无懈可击，而白棋的棋形不仅地势低，还漏洞百出。

　　王俊也对布局非常满意，这确实是季樱庭学姐的风格，因为她棋形的过于完美，甚至能做到让对方没有劫材。

　　棋局发展到如今这个局面，就算是傻子也能看出来了……王俊在故意将重要的手数让给季樱庭，因为……她的棋力强的恐怖。

　　同时，季樱庭也看出来了蒋古棋风的柔弱，他没有办法应对高强度的进攻。

　　怎么说呢……有些像是不用棋势的牛小茶。

　　啪嗒，一颗黑子从空中落下，柳重熙的心脏疯狂颤抖了一下……难道她想在这里决出胜负么，还是说仅仅只是对我们试探？

　　季樱庭甩了甩青绿色的长发，她刚才一手点进了白棋的实地里面，王俊瞪大了自己的黑色双瞳，虽然那块白棋的棋形很有味道。

　　可是……让这颗黑子在白棋这片空地里面活棋，他也觉得不太可能……

　　算了，让季樱庭学姐来走下一步棋吧。

　　啪嗒……王俊不知羞耻的紧了一口白棋的气。

　　可恶！！！柳重熙险些忍不住想要将棋盘掀翻，他的双瞳中充满了血丝，蒋古的额头也不断的流出冷汗，他显然意识到了自己犯了多么重要的错误。

　　蒋古在布局阶段刚开始之时下的那一步臭棋，居然收不回手了！！

　　王俊每紧白棋一手气，柳重熙都必须耗费一手花在那一处用来补棋。

　　这可真是……变相的【僵尸流】了……

　　僵尸流是围棋比赛中的专用术语，意思指利用弃子战术，寻找敌方弱点作战。

　　这里特别指出，僵尸流特指死棋中那种死而不僵的棋形，一般来说是思路上与大众不同，对死棋、厚薄理解高于常人，能从中发现手段，把握棋局，控制节奏。

　　当然，这里不是僵尸流。

　　虽然，黑棋紧白棋的气并不能获取到利益，却能让白棋一方从柳重熙的执棋权变成蒋古【因为王俊走的这一手棋必应，有点类似声东击西的感觉，强行先手】。

　　王俊的执棋权用来拖住柳重熙，棋力更强的季樱庭也可以获得更多的手数资源，所以王俊的走法可以说是变相的僵尸流【在对于死子的运用方面】。

　　“他们这已经不是在下围棋了……这是在耍赖”蒋古全身溢满了冷汗，他紧张不是因为害怕输棋，而是因为……他恐惧去应对季樱庭的棋招。

　　避开了季樱庭嘴角那淡淡的微笑，蒋古知道……他只要走错任何一步棋，都会导致白棋陷入万劫不复之地。

　　但是，那一抹青绿色的长发，如同飘舞的柳树一般在自己的脑海中挥之不去。

　　蒋古的右手微微颤抖着……他发现自己有些不知该如何落子了，从棋盘上来看……虽然那块白棋的形状很有【余味】，但是要说黑棋能在里面活棋的话就有点太可笑了。

　　接下来，虽然……白棋只要将打入自己空里的黑棋吃牢，局势就能从劣势转换为优势。

　　可……要是侥幸被黑棋活了呢？那么，双方就会拉开二十目以上的优势。

　　不……蒋古猛地摇了摇头，这里不仅要杀，还必须只能净杀，不能劫杀，因为……黑棋的棋形实在是太完美了，全场几乎没有劫材。

　　……

　　几滴汗水从蒋古的脸颊落下来，他的右手臂微微颤抖着，却始终落下棋子。

　　因为自己布局阶段出现的那一手失误，导致柳重熙表弟连续好几手棋被王俊牵制，这已经快要让独自面对着季樱庭的他内心崩溃了。

　　因为，他的内心……已经出现了，对那个青绿色长发女人的心魔。

　　她或许……真的能在里面活棋？

　　小科普：高手们看到棋盘上某个局部、某个棋型的一瞬间时，并不需要仔细分析计算，凭丰富的经验就可以马上判断出这里的优劣。

　　在讲棋时，当他们看到某个“不好看”的棋型时，凭直觉就觉得对方在这里可以施展手段，这时他们会说“这里味道不好”

　　。但具体有什么手段，他们往往还需要一定的时间的思考，进行深入计算后才知道。

　　显然，太过于明显的有缺陷的棋型是轮不到高手说“味道不好”的。

　　还有一个类似的词是“余味”，它的意思是棋型有缺陷，也就是“味道不好”。

　　但是，在说“这里有余味”的场合，对方可能因为这里价值比较小，或者时机还不成熟。

　　没有必要马上施展手段予以冲击而是先再别的地方走棋，等待合适的时机再采取行动。

　　PS：推荐一本朋友的新书【我唯独不想被你攻略




67章：风暴之瞳X死神垂钓

　　“啊啊啊啊啊！！！！这个傻子，他到底在犹豫什么？”柳重熙都快被气疯了，他甚至恨不得直接抢过来整个棋盘替蒋古下棋。

　　但是……他也知道，双人围棋的规则是他自己定下。

　　他实在是太小瞧对面了，特别是那个梳着包子头的青绿色长发老太婆，可恶，可恶！

　　一直被王俊的强先手所牵制住，柳重熙已经快要憋出内伤来了。

　　“呼……”在十万火急的情况下，蒋古渐渐的闭上了双眼。

　　冷静……冷静下来。

　　他的额头被汗水侵泡着，视线模模糊糊的，心脏也跳得飞快。

　　蒋古能够感受到……再这样盲目的跟随着季樱庭的节奏手忙脚乱是无法赢过她们的。

　　几分钟之后，蒋古的呼吸也渐渐的平缓了下来，他天蓝色卷发发丝之上的汗水也被随之而来的一阵冷风吹走了。

　　“他怎么还不下棋啊？下围棋需要考虑这么长时间么？”一名带着孩子的中年男人好奇的问道。

　　“当然了！虽然我也看不太懂，但是听说古代有人下一盘棋能下几个月呢！！”一位路人解释道。

　　啪嗒，蒋古终于落子了，这颗白色的棋子仿佛包裹着他一切的决心。

　　同时，他的这一手棋让柳重熙猛地瞪大了灰色的双瞳。

　　“哦，冷静下来了么？”

　　星空下，季樱庭微微睁开了紫色的星眸，两颗青绿色的大包子抖动了几下，其实，她刚才什么都没有做。

　　这名蓝发少年的心性实在是太差了。

　　也许从表面上来看，那名叫柳重熙的小孩子非常急躁，他是他能在王俊的强先手攻击下憋屈到现在，也足以证明他内心的冷静了。

　　相反……蓝发少年从表面上看起来非常文雅，但是内心却异常的混乱，这么容易就能被人击溃的棋手是绝对无法成为职业棋士的。

　　好在，他已经逐渐恢复了正常。

　　季樱庭将飘落额前的青绿色发丝缭到了耳朵后面，当然，如果他崩溃的这么早，那不就没意思了不是么。

　　2路托左下角的无忧角……

　　这就是蒋古的下法，他没有回应黑棋的打入，而是做出了与王俊一样的行为，强先手。

　　当然，因为下一手棋轮到王俊，所以他的强先手针对不到季樱庭，但是……这样已经足够了，因为。

　　轰！！一道银色的光芒骤然闪现，柳重熙快速的握起了一颗棋子。

　　只要让执棋的一方变成她就可以了！！蒋古猛地睁大了自己的双眼。

　　银色的璀璨光芒包裹着柳重熙的双手，惊雷一样的脉搏涌动，柳重熙如同擂鼓一般重重的轰落了一颗白色的棋子。

　　轰！！！一道白色的气劲穿过了棋局，季樱庭的青绿色长发猛地飘舞了起来，王俊的黑色刘海也疯狂的向上方掀起，突然露出了如同女孩子一样可爱的面容。

　　他没有选择封锁住黑棋的那颗棋子！！而是向着天元大跳！！他想要将那颗黑色的棋子连带15目左右的空地一起包围住！！！

　　“呼！！！”一阵狂风呼啸而来，周围的所有人都眯起了自己的眼睛，也有许多小女生的裙底被大风吹得掀了起来。

　　“怎么回事！！怎么突然吹来了这么大的风？”四周响起了许多嘈杂的声音。

　　白色的短发飘扬在空中，柳重熙的双瞳闪烁着灰白色的光芒，他的发型在一瞬间由平头变换成了刺猬头。

　　轰隆！！！

　　刹那之间，一团巨大的白色风暴缠绕住了棋盘，以柳重熙的周身为原点，一团由无数道风刃组成的白色龙卷风疯狂旋转着。

　　也许，在外人眼里只是风变大了，但是……季樱庭和王俊二人可是真真正正能够看清柳重熙棋势的人，恐怖无比。

　　无色的椭圆形龙卷风暴将四人彻底封锁住，柳重熙的白色短发刺向天空，灰色的瞳孔充满了怒意。

　　他的憋屈在这一刻彻底爆发了出来。

　　【棋势·暴风之瞳】

　　“让你们看一下吧……凡人与天才之间的巨大差距！来吧，无论接下来想要耍什么小手段都行！！尽管来吧！！”

　　事到如今，柳重熙的脸色无比认真的说道，他要用绝对强大的实力彻底击溃季樱庭，王俊二人。

　　“啊啊！这是什么！！！？”

　　蒋古不可思议的大叫道，四人的外面包裹着一层巨大的白色龙卷风暴，恐怖的风压将他的天蓝色长卷发吹得一层一层向外面卷起。

　　天蓝色的瞳孔使劲闭着，他还从未见过棋势这种东西，这到底TMD是什么东西！！！

　　“天才么？”季樱庭的青绿色长发被暴风吹的轻轻飘起，青绿色的刘海扬了起来，露出两条青绿色的弯月柳眉。

　　她一瞬间睁开了自己的月光之眸，整个星空瞬间颠倒了过来，青绿色的长发也开始变得更长。

　　嗯……？？

　　----------------------------

　　突然之间，季樱庭的神情变得有些奇怪。

　　下一秒发生的事情让季樱庭瞬间解除了自己即将展开的棋势，青绿色的长发也随着风暴缓缓落下。

　　淡绿色的月光之眸闭合，重新变回了紫色的星眸。

　　只见一团黑色的烟雾从棋面之下溢出，充斥了风暴之内的大片范围，哗啦哗啦哗啦。

　　一道女人惊恐的惨叫声在四人的耳边响起，几道黑色的巨大刀轮凭空出现，一道巨大的黑袍身影出现在王俊的身后。

　　刀轮的身上沾染着许多鲜血，无数条漆黑无比的钢铁锁链缠绕住了王俊的双手，黑色的烟雾化作了数十只成群结队的漆黑乌鸦，环绕着血腥的刀轮飞行惨叫着。

　　女笑惊白鸦，蒋古的脸色瞬间变得无比惊恐。

　　“你……以为我一直在回避就是害怕了吗？”

　　王俊的黑色刘海被暴风吹起，王俊仿佛可爱女生的模样被季樱庭瞬间看得一清二楚，她就像是看见了一只王木柔。

　　他淡淡的说道“你……只是一个心智尚未成熟的废物……”

　　【棋势·死神垂钓】………




68章：该学狗叫了

　　-----------------

　　当然，这一手还是轮到季樱庭下，与林轰对弈过后，她已经能够初步屏蔽棋势的干扰了，季樱庭缓缓闭上了双眼。

　　黑色的刀轮锁链与暴风纠缠在一起，季樱庭右手轻轻夹起一颗黑子，因为白棋的形状不太好，所以蒋古对要不要杀棋产生了为难。

　　柳重熙的那一步绝对可以称得上秒手，因为就算那颗棋子死了，白棋与黑棋的差距也不是那么容易搬回的，顶多帮白棋的外势变厚一些。

　　但是他的大跳包围却将局势变复杂了，看似没有对那颗黑棋进行封锁，其实暗地里已经切断了它的逃跑路线。

　　不是敌活就是我输……这是真正意义上的胜负手。

　　胜负手：指形势不容乐观的一方投出非此不足以扭转局面的关键之着。

　　一般具有强烈争胜负的意识。

　　无数张逃跑路线的变化图在季樱庭的脑海中浮现，几秒之后，她晃着青绿色的大长发点了点头。

　　啪嗒，轻轻拍入棋盘，一道青绿色的光芒从天空照射了下来，四人的瞳孔中不约而同的出现了惊异的神情。

　　吊……

　　她居然没有跑……而是无视了那颗棋子，反而隔着3点吊在了那颗棋子的上方。

　　吊：在对方势力范围上方浅侵的着法。一般可起削减、限制对方势力、地域的作用

　　没错，季樱庭完全无视了她刚才打入黑棋空里的那一颗白棋，这步走法就像是没看见那一颗棋子似得。

　　哗啦！

　　在这一瞬间，巨大的椭圆形暴风猛地缩小了起来，柳重熙的额头瞬间弥漫上冷汗。

　　王俊的瞳孔中也出现了不可置信的神情，黑色的刀轮逐渐变得虚幻。

　　她……到底是怎么回事。

　　王俊在心中想道，虽然自己已经知道她很强了，可是……这算什么。

　　她连棋势都没用，就……轻轻的，平平淡淡的下出了堪比神之一手的棋招么？

　　要知道，甚至就连作者都没有加特效描写她的那一手棋啊！！

　　而且，她……好像又变强了，比上次与自己对弈的时候。

　　王俊身边的黑色烟雾全部隐匿了起来，就连柳重熙瞳孔中的银色光芒都暗淡了许多。

　　风暴在一秒秒的缩小，他控制不住自己额头溢出的冷汗，风暴很快就完全的消散了，白色的刺猬头落了下去。

　　在季樱庭平淡的神之一手面前，王俊与柳重熙的棋势完全被压制了回去。

　　我……的棋力，与她……天差地别。

　　柳重熙的右手紧紧攥了起来……他尝试着攥紧，却有些无法握住，右手软软的有些无力。

　　算了……我还是放弃吧……我是不可能下过她的。

　　柳重熙呆呆的看着棋盘上那一刻似乎正在发光的棋子，她肯定有职业高段的棋力，而我只是职业低段……

　　“表弟，你怎么了？”蒋古的棋力完全不足以感受到季樱庭的神之一手，他反而有些疑惑表弟的奇怪反应。

　　柳重熙垂下了头，她淡淡的低声说道“不想下了”

　　“啊？你所什么？”蒋古不可思议的问道。

　　“我说不想下了啊，我要认输”柳重熙面如死灰的重复了一句。

　　“啪！！！！！！！！！！！！！！！！”

　　********************

　　……

　　……

　　……

　　一声清脆的响声突然出现，所有人的眼神都愣住了，只见季樱庭的浅绿色袖袍掀起，她露出来一截白嫩的玉臂。

　　她一巴掌直接将柳重熙从座位上打到了地上，头上的帽子也摔落到一旁的沙坑里。

　　他捂着红肿的脸蛋，不可思议的看着露出淡紫色瞳孔的季樱庭。

　　“怎么了，害怕了么……想要逃避了吗？觉得棋力的差距太大赢不了么？但是……就算要认输哭鼻子也要坚持下到最后一手棋啊，你不是职业棋士吗！！”

　　季樱庭平静的说道，但是她温和的声音中却带着一股难以言喻的怒火，淡紫色的星眸虽然有些无神，却能令他感受到一股莫名其妙的心惊。

　　……

　　……

　　柳重熙的内心狠狠一震，几滴泪珠从她银色的瞳孔中滴落。

　　“你说什么！！”

　　“樱庭，你疯了吗！”

　　几人慌忙的走上去想要扶起柳重熙。

　　啪！！“都给我闪开！”

　　柳重熙愤怒的拍开了他们好心伸出的手臂，抹着眼眶里不断溢出的眼泪重新坐回了座位上。

　　“我才没有逃避……我怎么可能会害怕”

　　柳重熙用沙哑的声音说道，他的右手握着一颗棋子轰隆一声打入了棋盘。

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒。

　　嗯……这样才是好孩子。

　　季樱庭重新闭上了双眼，与柳重熙对弈了起来。

　　“哇………打小学生啊……樱庭学姐居然真的敢下手”

　　站在季樱庭身后的王俊与辛语菲惊恐的后退了几步。

　　蒋古的表情木讷，他还没从柳重熙被打的事实中回过神来，她居然真的打了啊……虽然自己的表妹一直都很欠揍。

　　不过……这盘棋已经真正的变成1v1的对弈了，王俊和蒋古都远离的棋局。

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒。

　　柳重熙忽视了身边的一切，双瞳紧紧盯着棋盘，全力以赴的关注着棋局。

　　在以往的职业生涯中，他从未有过任何一局棋能如此的认真对待。

　　**************

　　166,168,170,172,174，……

　　白棋输了三个子。

　　王希数完目后，有些庆幸的说道，她还真怕樱庭激起柳重熙的斗志之后让他赢了。

　　……

　　我输了……我输了吗？

　　柳重熙的神情有些呆泄，白色的假发从头上滑落，一团美丽的雪白色长发从头顶散落至腰间。

　　“呜呜呜呜呜哇哇哇哇哇哇哇”！！！！！！！！！！！！！！

　　她猝不及防的大哭了起来，可恶，可恶。

　　自己第一次这么想赢的对弈居然输了……还被她打了！！

　　柳重熙疯狂的抹着眼中不断溢出的眼泪，大滴大滴的流淌下来。

　　明明成为职业棋士之前他一直都很顺利的……可恶，可恶！！！

　　直到今年，本因坊，名人，王座，棋圣，天元，十段的头衔战，自己竟然全都输在了第一轮预选赛！！

　　有人说……自己根本就不是真正的天才，可恶啊，我为什么就是赢不了那些高段棋士呢……

　　“这个小孩……原来是女孩子啊？”

　　“那个职业棋士，柳重熙的真正身份居然是个女孩？”

　　在场的众人都有些懵了，他们无奈的看着坐在椅子上嚎啕大哭的柳重熙，她的雪白色长发垂直腰间。

　　哎……

　　季樱庭无奈的叹了一口气，她从座位上缓缓的站了起来。

　　“呜呜呜呜呜呜……额？”柳重熙突然止住了哭泣，她的雪白色长发之上被季樱庭盖了一顶帽子。

　　季樱庭将刚刚从沙坑里捡起来的帽子挡住了柳重熙的雪白色长发“你已经很努力了哦，不要在哭了”

　　“咳咳，我……很不甘心，我赢不了段位比我高的人”

　　有着一头雪白色长发的少女声音沙哑的说道，她被季樱庭一把从座位上抱了起来。

　　“哎？”

　　柳重熙有些愣愣的，她被季樱庭双手抱在怀里，她轻轻的拍着柳重熙的雪白色长发“姐姐？”

　　“乖孩子别哭了，如果你以后的对弈也像是今天这样认真，就不会再输了……不要再用你的强大实力去欺负弱者了，要将眼光看向比你强的人，

　　不要在意段位，改变自己骄傲的心态，全力去打败比自己强的敌人吧！”季樱庭摸着柳重熙的雪白色长发温柔的说道。

　　“呜呜呜呜呜呜，姐姐，你真好，我懂了，以后不会再这样了”

　　柳重熙之前被季樱庭打了那一巴掌的红印已经消失不见了，她把雪白色的长发埋在季樱庭的胸前大哭着。

　　嗯嗯……季樱庭轻轻抚摸着她的雪色长发。

　　但是，不一会儿，“好啦，乖宝宝，到时间了，你该学狗叫了！！！”季樱庭突然把柳重熙举高高了起来，脸色兴奋的说道。

　　“………………”

　　“………………”

　　“………………




69章：新月城，省赛启

　　“汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪汪”

　　虽然很没尊严，但是柳重熙为了继续呆在季樱庭的怀抱里，她还是抬起双手伸出舌头勉为其难的学了三十声狗叫。

　　“嗯，嗯，宝宝真乖”季樱庭笑着让她坐在自己的白丝腿上，开心的摸着柳重熙的白色发丝，顺便帮她顺起了毛来。

　　“唔”柳重熙坐在季樱庭身上舒服的眯着眼睛。

　　倒是其他人对柳重熙的反应大跌眼球，他来时明明还是一副中二少年的姿态，怎么这么快就变成一只忠诚的导盲犬了？

　　之后，季樱庭又接过其他人买来的零食对她进行了各种羞耻的喂食play，尴尬的画面一度不可名状。

　　“呜呜呜呜呜呜，不要走，我要姐姐抱”夕阳落下，天气渐渐变得温和了起来。

　　虽然毕业祭很快就要落幕了，柳重熙却始终缠着季樱庭不愿意回家，这也让蒋古非常的无奈。

　　“表妹……快要黑天了，我们下次再来找姐姐玩好不好？”蒋古有些不好意思的拽了拽像是树袋熊一样吊在季樱庭身上的柳重熙。

　　“乖宝宝，你先回家吧……下次姐姐再找你玩！”季樱庭拍了拍柳重熙白色的脑袋，时间快到了，她也只能与小狗狗暂时分别了。

　　“唔，好吧，大姐姐再见！大姐姐要回家了吗？”柳重熙恋恋不舍的从季樱庭的白色丝袜上滑落了下来。

　　季樱庭晃着青绿色的包子头点了点头。“嗯，我要去新月城参加省赛”

　　因为……今天晚上她就要与辛语菲，围棋社除了初三成员以外的其它学弟学妹们，坐夜班飞船前往新月省的中心，新月城。

　　那里便是省赛的集合地点，新月省十八岁以下的业余棋手，除了五段之外许多人都要参加省赛，一千多人的大比赛。

　　其实，比起一年仅有两次的省级升段赛来说，市赛则更加频繁，但是却有着许多的限制和麻烦。

　　例如，1，市赛可以跳级，但不能跳段。

　　2，业余三段以上的棋手参加市赛会积累积分，所以，如果当一个人成为业余四段后的第一次市赛，就算他拿了全市第一名也不一定能一次性晋升五段。

　　3,省赛可以让没有级别的人一次性直接打到段位，甚至一次性成为业余高段。

　　呼隆！！！！

　　剧烈的暴风掀起，蓝色的激光从飞船的底部冒出了火花，一架体长高达数百米的宇宙飞船升到了云层之中，缓缓的静止在了空中。

　　在一处舱室内，季樱庭和辛语菲，其他围棋社的成员坐在临近的位置，静等着宇宙飞船开始飞行。

　　这种宇宙飞船的航速非常快，是月球跨市旅游的重要交通工具，从这里到达新月城只需要区区十分钟的时间，当然，船票是众人早就团购好的，在这个年代十分廉价。

　　“对了，你们这次去参加比赛有什么目标吗？，樱庭学姐是不是想要直接拿到五段？”一名小女生问道。

　　“嗯，只要八胜2负就可以保证五段了吧？一共下十盘棋”季樱庭点了点头。

　　“哎？不是说五段只有十个名额吗？那胜率一样的人怎么评定升段啊？”辛语菲好奇的问道，她以前只参加过市赛。

　　“七胜3负也有希望升五段，不过要看小分，1000人里，十盘全胜，理论上只能出现一个，你们应该都没参加过省赛吧？我给你们简单讲讲好了”

　　赵宵推了推眼镜说道，他开始为众人讲解起了围棋比赛中小分的意义。

　　简单来讲，在这次比赛里【所有人】都会对弈【十盘棋】，也就是说，每个人都会遇到【十个】不同的对手，【一盘积2个大分】，那样赢7盘棋就是14个大分。

　　但是……如果有【6个人】都是【7胜】，那么排除掉10胜，9胜，8胜的人，成为五段的名额已经十不存5了，假设最后【六人之中】只有【3人】可以升到【五段】。

　　【六人大分相同】，都是【14分】，那么这个时候要决定谁加入那【最后】的三个名额的话，六人比的就是【小分】了。

　　例如，一个人10盘全胜，会积累20大分，然后，她对弈过的【10个对手】的【大分】全部加起来，就是她的小分了，所以说，对手的战绩同样非常重要。

　　因为在前几轮，一千人中每一轮比赛都是胜者与胜者互相对弈，所以开局连胜数越多的棋手，小分到最后也会越高。

　　“喔……”众人齐声回应道，虽然还是有不少人内心懵逼，却依旧不懂装懂的点了点头表示尊敬。

　　飞船很快就在新月城降落了下来，比赛会在后天正式开始。

　　季樱庭等人经过换成列车之后成功来到了新月城专门举办围棋省赛的大酒店，新月大酒店。

　　“先去找房间吧，樱庭学姐，我们应该都在同一楼层，女生们一起过来集合”辛语菲拖着行李高声呼喊道。

　　在初三的学姐引退之后，在铭海姬中学的围棋社里，，与王希等人一起参加过初中联赛的辛语菲显然成了大头姐一类的人物。

　　“嗯，我要先跟牛小茶师姐打个电话，她说过省赛要来担当裁判的……应该会住在我们附近吧”很少出远门，季樱庭的心情还算不错。

　　话音落下后，她便拿出了一只新买的新型浅绿色手机，iphone100，这是爸爸季红韵前几天送给她的生日礼物。

　　接着，季樱庭用智能sri呼叫起了牛小茶的号码。

　　***********************

　　漫月省季月市，季家。

　　蹬蹬，一名身穿火红色旗袍，梳着两颗红色大包子头及腰长发的美少女穿上了两只黑色的小布靴。

　　“红缨，这么晚了还要出远门，小心一点”梳着青绿色长发的美妇人在一旁替她拿着包包。

　　季红缨轻轻摆弄了几下红色的长发，轻轻说道“谁知道爸爸是怎么想的，非让我去新月省那边当裁判……”

　　她的鼻音比季樱庭还高一些，略微沙哑的声线听起来十分可爱。

　　……

　　“原来……是爸爸她让你去新月省当裁判的吗？”

　　梳着青绿色长发的美妇人突然愣住了，她的两双浅绿色瞳孔里出现了一丝迷茫和震惊。

　　“嗯？怎么了？”季红缨漫不经心的接过了美妇人给她递来的包包。

　　“红缨……樱，你带着这个去吧”

　　青绿色长发的美妇人略微犹豫了一会儿，她从胸前的口袋里轻轻的拿出来了一张类似照片的小挂件吊饰，背面朝上，温柔的放到了红发美少女的手心里。

　　红发美少女皱了皱眉“妈，这是什么？”

　　“红缨，现在不要看……”

　　美妇缓缓将季红缨的手心攥住，合拢起来塞到了她的旗袍口袋里。

　　“但是……当你迷茫，疑惑，痛苦，不解，悲伤之时，请你一定要……看看这张照片”

　　绿发美妇人露出了一丝忧愁的笑容，轻轻的抚摸起了季红缨的红色包子头




70章：人生若只如初见，何事秋风悲画扇

　　第二天，众人来到新月城的第二个晚上，今天是一个非常特殊的日子。

　　月球节，这是第一批人类移民月球的日子，所以今天是整个月球最大的一次狂欢节。

　　即便已经到了晚上，新月城依旧灯火一片，无数道美丽的烟花光束冲天而起，哗啦，哗啦。

　　“啊，樱庭，等等我”季樱庭一边整理着水芙色的道袍一边整理着青绿色的包子头，她刚刚从洗手间走了出来就被某人叫住了。

　　“呼，呼”齐玥手中提着一个小包走了过来，她的紫色，妹妹头上面梳着两颗淡紫色的小小包子头，因为梳包子头导致紫色的发丝不够用，她甚至连刘海都没有弄。

　　“看来以后要留长发了……”齐玥无奈的说道，她的身高看起来与季樱庭相差无几，两人的房间在酒店里也是邻居。

　　因为月球是东煌人的移民地，所以在月球节这一天，许多女孩子都会梳包子头，穿道袍或者旗袍纪念这种颇具古风的传统。

　　“语菲来了吗？”季樱庭回头问道。

　　“她说已经下楼等我们了……”齐玥扶着季樱庭说道，她们昨天就已经约好今天晚上一起出去玩了。

　　扶着季樱庭浅绿色的道袍袖子走进楼梯，齐玥的神情微微有些恍惚，她想起了她第一次与季樱庭遇见之时的场景。

　　“你……看不见吗？”

　　“嗯，能麻烦你伴我按一下一楼的电梯吗？”

　　“需要我来扶你么？”

　　“嗯……谢谢你！”

　　回忆起那时的场景，齐玥不禁觉得有些好笑。

　　原来，时间不知不觉已经过去这么久了啊……齐玥的嘴角缓缓露出了一丝微笑，电梯的门打开了。

　　“啊！樱庭学姐，齐玥学姐”一名穿着雪白色旗袍，梳着黑发包子头与黑色披肩长发的小女生早早等在了一楼的大厅里。

　　虽然她的面貌依旧有些稚嫩，身材依旧非常娇小，但是不得不说，辛语菲已经脱离了原先丑小鸭的模样，变得越来越可爱了。

　　“人齐了，我们走吧？”季樱庭左右手互相挽着一名女孩子的手臂，三人一边说着话着走出了酒店。

　　街边被灯火笼罩着，来来往往的人们让街道上显得异常热闹，许多小摊随意的摆放在路边。

　　紧紧握住季樱庭温暖的小手，微风吹拂过眼角，辛语菲的眼角微微变得有些湿润，她回忆起了与樱庭学姐第一次对话的场景。

　　她当时水平还很低，不太理解骗着对于棋局的影响，也没想到自己当时竟然做出了那么惹人讨厌的事情。

　　但是……樱庭学姐却对我说“学妹，不要放手，因为那是我自己用手心握住的机会”

　　不要放手……因为那是我自己用手心握住的……好吧。

　　那么，既然握住了，那就是我的了，辛语菲忍不住偷笑了起来，纤细的手臂伸出雪白色的旗袍，她握着季樱庭的左手在不经意间更加用力了。

　　哗啦，哗啦，哗啦。

　　三人走在海岸边上的小道，天空中不断有美丽的烟花响起。

　　“啊！樱庭学姐，快来看看这个，好可爱的样子！！！”辛语菲突然说道，她牵着季樱庭走到了一个小摊铺旁边。

　　“什么啊，面具吗？樱庭带上似乎很合适哦……”

　　话音落下，齐玥拿起了一个熊猫面具戴到了自己脸上。

　　辛语菲也在一旁挑选着“那我就要这个黑色乌鸦好了！！樱庭学姐要什么？哇，那里有只绿色的猫咪面具好像很适合樱庭学姐。”

　　“哎？绿色的猫咪吗？我要我要”季樱庭快速说道。

　　虽然对外人来说，季樱庭更喜欢可爱的忠犬小狗狗，但是她自己本身却更喜欢与猫咪相关的事物。

　　买下面具之后，季樱庭将青绿色的戴在了自己的脸上，她甩着青绿色的大长发四处转动了几下，两颗绿色的大包子也随着她不停的甩来甩去。

　　“哇，樱庭你带上猫咪面具之后好可爱！”

　　“是吗？我觉得原来更可爱吧”

　　一只带有猫咪花纹的浅绿色猫咪遮住了季樱庭的整个脸。

　　因为季樱庭的眼睛看不见，所以她即使带着遮眼面具也不会有丝毫的影响，三人在路上买了几串烧烤便继续沿着海边小道走了起来。

　　但是……惊喜总是突如其来的，三人不远处的身后突然传来了一阵剧烈的奔跑声。

　　“那个高坡位置等会能看到超大型的庆祝形烟花哎！！快点跑过去看看！！！”

　　“十几年一次的超大型烟花不看也太可惜了！！也许我们这辈子也就只能看一次了，”

　　季樱庭疑惑的问道“超大型烟花，怎么回事？”

　　“啊，那个啊，是从月球的首都月王市发射的，据说是一个半径数百万米的超级巨大烟花呢，整个月球的人几乎都能看到。

　　我从电脑上见过这个烟花的视频，稍微往那边走走应该就能到高坡了，肯定可以看到，好想去看看呀！！”齐玥帮忙科普道。

　　“啊！！！那么厉害啊，我也好想看呢！！数百万米大的烟花”

　　季樱庭有些委屈的说道，她只听说烟花很漂亮，却从来没有看过。

　　但是，季樱庭也知道这种机会十分难得，她甩了甩手开口道

　　“你们两个快点跑过去看吧……反正大约十分钟左右就回来了不是吗？”

　　“哎？算了吧”

　　辛语菲微微皱了皱眉，在这里丢下樱庭学姐也太不好了。

　　“好了好了，快点去嘛，看完之后回来跟我说说什么样子”

　　季樱庭轻轻推着两人的背部才好不容易让她们把双手放开。

　　“那我们先去看了，樱庭学姐你在这里等着我们好了，我们马上就回来！！”

　　“嗯……我就在这里站着吹吹海风”

　　听着脚步声，季樱庭也能感觉到两人离开了，她靠着海岸边上的栏杆，青绿色的长发被一股突如其来的微风吹起，轻轻的飘扬在空中。

　　淡绿色月光之下的青绿色长发有一丝妖异的美丽与惊艳。

　　风吹的脸庞很舒服，这一刻，她更想一个人静静的呆着。

　　什么也不想，停止思维的转动，就这样永远吹着海风好了。

　　哗啦。

　　“哎呀……不好了！！”

　　遮在季樱庭脸上的绿色猫咪面具不小心被一阵风吹落到了地面，她微微弯了弯腰，双手四处乱，摸着试图将面具捡起来。

　　“面具被吹到哪里去了呢？”季樱庭盲目的乱，摸着，青绿色的长发从腰间垂下。

　　“你好……这是你的面具吗？”

　　就在此时，一道有些沙哑，鼻音略高的可爱女声从季樱庭的面前不远处传来……

　　一名身穿赤红色的旗袍，梳着火红色包子头长发的美少女轻轻弯腰捡起了她那只绿色的猫咪面具




上架感言

　　上架感言

　　其实这本书的上架感言，我觉的没什么特别想说的。

　　因为不会订阅的读者不会因为看了这个上架感言就订阅，想订阅的读者也不一定会看这个上架感言。

　　写这个题材之前我就已经做好了心理准备，但是以目前的成绩来看，已经超出了我的预料了，非常感谢一直在投票，发评论吐槽的读者。

　　不过说到底，其实订阅才是最重要的。

　　有经济能力的读者们就支持一下这本书的订阅吧，可以点击右上角自动订阅。

　　不想花钱看的读者们就攒着用代币稍微支持一下吧。

　　觉得这本书一般不值得花钱看下去的读者们也可以删了，或者觉得封面比较养眼的话留在你书架里养着也可以。

　　上架感言就是上面那些，我更想说的其实还是有关于这本书本身的内容。

　　其实我当初是想写一本dota2的竞技题材，设定是女主能看游戏全图。

　　后来仔细考虑了一下就改成了围棋题材，女主是个盲人。

　　这本书没有大纲，甚至当初也没多想，没怎么构思就开始写了。

　　因为我写书不需要大纲，写之前也不知道这一章剧情会怎么发展。

　　棋势，人物，棋局，全部都是一边写一边想出来的。

　　一个盲人的设定，原创的内容其实让我写的时候有点为难，身心都比较疲惫才终于坚持到了16万上架，应该很少有哪本书上架比这本书还早了吧。

　　甚至【季樱庭晃着青绿色的大长发点了点头，季樱庭甩着青绿色的大长发摇了摇头】我觉得这两句话都已经成梗了，基本每章都会出现……。

　　虽然很累，但我还是一直在坚持着写，因为从小时候开始就没有哪一件事情让我特别努力过，上了初中之后就基本没再做过作业。

　　所以我还是比较看重成绩的，因为付出了所以想要回报。

　　然后这边澄清一下吧，有些读者以为我在三开，四开，其实我只写两本书。

　　起点那本书，其实当时是我和一个朋友一起合作写的，但是我来书客之后就没再动过那本书，那本书从20万字之后的章节也就一直是我朋友再写。

　　另外书友群群主的那本书我是只帮他修改了一下前面几章，并不是跟他合作写的。

　　所以说，我现在写的就是这两本，然后老书最近更新比较快，下个月就能完结了。

　　---------------------------------

　　最后，可能会有很多抱着好奇心的朋友专门来看我新书的上架感言。

　　也可能会有人觉得，比起我上一本书的上架感言来说太严肃太无聊了。

　　那是因为我已经很累了，不想说些多余的东西。

　　从我正式写书开始到现在为止已经接近一年了，每天几乎都在不停的写，感冒了或者困了也坚持写，这辈子都没有哪一件事能让我这么努力过

　　，就连考大学的SAT和托福答案都是花钱买的，写书是我的人生中第一次竭尽全力去做的一件事情。

　　我也觉得小说就是小说，跟我的生活没什么关系，只是因为想写，也想要成绩。

　　而且因为我家不缺钱，所以我也不知道自己一直这么看重成绩是因为什么。

　　就算我不和别人说，我的内心也特别在乎自己的订阅成绩。

　　有时候就连一章的追订降了100，我都会特别难受，会担心一整天。

　　现在想想……也许因为这是我自己的东西吧，所以我还是很想要成绩的。

　　至于今后的更新，看看上架后的成绩吧，虽然是冷门题材，但比老书低的话那就很伤了




71章:能做到的只有哭泣

　　“你好……这是你的面具吗？”

　　就在此时，一道有些沙哑，鼻音略高的可爱女声从季樱庭的面前不远处传来……

　　一名身穿赤红色的旗袍，梳着火红色包子头长发的美少女轻轻弯腰捡起了她那只绿色的猫咪面具。

　　“嗯……是我的，谢谢你了”

　　听到女声之后，季樱庭轻轻直起了腰部，眯着眼接过了对方递过来的猫咪面具。

　　“呼！！！！！”

　　就在此刻，一阵庞大的暴风从海岸边吹了过来，季樱庭的青绿色长发猛地飘了起来，无数青丝将她的脸蛋遮住。

　　大风吹得眼睛有些睁不开，季红缨闭上了双眼，两人同时用手臂遮住了脸，季樱庭也顺手接过来了她手里抓着的面具。

　　几秒之后，大风终于停了，季樱庭也正好重新带上了自己的面具。

　　“你的眼睛……”

　　季红缨疑惑的问道，因为刚才那阵突如其来的大风，她并没有看清季樱庭的模样，却也看见了季樱庭刚才费力找面具的情景。

　　季樱庭好不容易才将面具后面的绳线捆绑的紧了一些，让绿色的猫咪不容易再掉下来。

　　“啊，刚才多谢你了……我是盲人呢”季樱庭双手抓着海边的围栏，享受着海风吹拂青绿色长发的感觉。

　　“盲人……”

　　听见这两个字，季红缨有些沉默，她右手捂着胸前，心中传来了一阵莫名的燥乱。

　　“看不见的话，一个人出来逛是很危险的吧？你应该不是新月城的本地人吧？”

　　季红缨看了一眼季樱庭青绿色长发之上的两颗大包子。

　　虽然今天是月球节，许多小女生都梳着包子头，但是对方就连两颗包子的大小和头发的长度都与自己十分相似，季红缨也不由得对她产生了一丝好感。

　　“嗯，我是来参加围棋比赛的，朋友们去看烟花了，我在这里等她们。”

　　“围棋比赛？围棋？你会下围棋吗？是省赛的考生吗？”

　　季红缨的声音有些软软糯糯的，她不禁有些惊奇，季红缨还是第一次遇见会下围棋的盲人。

　　季樱庭晃着青绿色的包子头点了点“嗯，你叫什么名字？”

　　“我……我叫……你叫我小缨就行了……”

　　季红缨有些犹豫的回应道，因为对方是省赛考生的话，自己作为裁判同时也是围棋界的名人，告诉她自己的名字总有些不好。

　　“小樱吗！！我的名字里也有樱呢……我叫季樱庭啦”

　　“…………”

　　什么？

　　季红缨的心脏猛地跳动了一下，狠狠一震。

　　季樱庭？这个名字，我有在什么地方听说过吗？

　　她的神情有些呆泄，很快，从她两颗赤红色双瞳的眼里渐渐溢出了两行清泪。

　　“嗯？你怎么了？”季樱庭疑惑的歪了歪青绿色的长发。

　　“啊……没什么”季红缨抬起来两道赤红色的袖袍，快速的擦了擦脸颊上的两道泪痕。

　　奇怪，季樱庭这个名字我根本就不认识啊……但是……我居然哭了。

　　为什么……我会哭呢，听到这个名字的那一瞬间，我有一种痛苦和心酸的感觉从心中溢了出来。

　　我明明……不认识她的。

　　我明明……不认识她的。

　　“哼，哼，呜呜呜”季红缨用双手使劲揉搓着赤红色的双眼，她小声啜泣着，眼泪止不住的从眼眶里流了下来。

　　“啊呀，你这孩子怎么回事？”季樱庭奇怪的问道，她能清楚的听见对方哭泣的声音。

　　“好好的哭什么啊？我又不是你失踪多年的亲妈，不要用手擦眼泪啊，会得红眼病的”

　　季樱庭抬起了水芙色的宽大袖袍，轻轻地帮对方擦起了眼睛。

　　季红缨摇了摇两颗红色的包子长发

　　“好了，我已经没事了”

　　她将红色的短裙旗袍掀了起来，抱着黑色的过膝丝袜蹲了下去，偷偷的用红色的袖子擦着眼泪。

　　“你这人真奇怪，难道你认识我吗？”

　　季樱庭不解的说道，她也不知道好好的一个女孩子怎么说哭就哭了。

　　“不，不认识，就是想哭”

　　季红缨带着哭腔小声的说道。

　　“哎，姐姐带着你去玩……不要再哭了”季樱庭有些无奈，她拉住了季红缨的小手就开始往回去的路走。

　　沿着海边走着走着，季红缨也不哭了，乖乖的被季樱庭牵着小手。

　　“你应该也不是本地人吧，来新月城住哪呢，也是考生吗？”

　　“啊，我不是，我是工作人员，就住在附近的一个酒店，你参加省赛的话应该住在新月大酒店吧，可惜……那里订满人了”季红缨小声说道。

　　“工作人员？都是成年人了还这么喜欢哭啊”

　　叮铃铃，叮铃铃，叮铃铃，小狗狗给主人来电话了，小狗狗给主人来电话了，求求主人快点接电话吧，求求主人快点接电话吧！

　　就在此时，季樱庭那令人不爽的电话铃声又响了起来。

　　“啊，齐玥吗？我刚才遇上了一个朋友，嗯嗯嗯，已经跟着她回去了，你们直接回酒店就好了……不用担心，嗯嗯嗯嗯”

　　季樱庭随便回应了几句就将电话挂掉了，她将浅绿色的道袍裙子掀起来，露出大腿处的白色过膝丝袜坐在了海边的一个长条座椅上。

　　呼，呼，呼。

　　海风不断的吹拂过来，将两人的包子头长发吹得不断飘舞着。

　　“你要坐吗？”

　　“不……我有点困了……想回酒店睡觉了”季红缨摇了摇头，悲伤的感觉犹存在心中，她生怕自己一不小心又哭了出来。

　　“嗯……晚安。”季樱庭轻轻的出口道别，她把两条被白色丝袜包裹住的美腿抬到了座椅上，干脆自己躺在了整个座椅上。

　　“有机会再见吧”

　　虽然声音依旧非常可爱，但是季红缨的语气却略微有些冷漠，她控制住了自己的情绪低沉的说道。

　　哗啦……

　　回到酒店后她推开了厕所的门，换好一身白色的睡衣之后，季红缨呆呆的看着镜子前无比美丽的自己，她走上前小心翼翼的打开了水龙头。

　　季樱庭……这个名字，我真的有在哪里听说过吗？

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊，呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜”

　　没有了外人，季红缨的眼中疯狂流淌着泪水，她撕心裂肺的跪在地上哭喊了起来。

　　“季樱庭，季樱庭，我根本就不认识你啊！！！呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜，话说为什么我要哭啊”

　　她抬头看了一眼镜子面前梨花带雨的美少女，眼泪大滴大滴的落下。

　　“呜呜呜呜呜呜呜呜，我好想哭啊，为什么我忍不住泪水呢，呜呜呜”

　　季红缨大声哭喊着，她用双手使劲捂住了自己的胸口，把红色的长发埋进了水池里。

　　当你迷茫，疑惑，痛苦，不解，悲伤之时，请你一定要……看看这张照片。

　　“呜呜呜呜呜”

　　哎！？

　　哭泣逐渐有些停止了下来，季红缨不断的抹擦着眼中的泪水……她，看着镜子中被自己哭红的双眼，虽然本来就是红色的。

　　她突然想起了妈妈昨天与自己说过的话，照片

　　推荐一本书，【我的碧蓝航线好像有点不一样】。

　　ps：解释一下，昨天因为发了上架感言之后我也没在开单章解释 上架统一是周五，周四发了上架感言不是说直接就能上架了。

　　还有很多读者在间贴问我老书是什么，你们看一下作者信息就能看到了啊。




72章：再不问悲喜，只问你心中千万缕

　　哭泣逐渐有些停止了下来，季红缨不断的抹擦着眼中的泪水……她，看着镜子中被自己哭红的双眼，虽然本来就是红色的。

　　当你迷茫，疑惑，痛苦，不解，悲伤之时，请你一定要……看看这张照片。

　　迷茫，疑惑，悲伤。

　　我很悲伤吗？因为季樱庭这个名字？

　　像是珍珠一样的眼泪止不住的从眼眶里溢出，季红缨强忍着难过从衣服内侧的口袋里翻出了一张长方形的照片。

　　这张照片从背面看起来已经有些老旧了，枯黄的页面至少有十年以上的经历，还多了些许天然的皱纹。

　　……

　　……

　　季红缨双手颤抖着翻过来了照片。

　　……

　　等等，她……是谁？

　　季红缨的眼泪有些停止了，她呆呆的看着照片上面的四个身影。

　　除了自己熟悉的爸爸妈妈之外，还有两名长相完全一模一样的女孩子，那名梳着青绿色姬发式的小女孩身穿蓝色拖地汉服，眼睛微微的眯着。

　　“姐……不对，她到底是谁？”季红缨心乱如麻，看清她的脸蛋之后，季樱庭的泪水流淌的更加凶猛了。

　　有些模模糊糊的记忆在自己的脑海中重组着，季红缨有些痛苦的揉了揉脑袋。

　　“红缨……你还在伤心姐姐的事情吗？”

　　“姐姐，哪个姐姐？”还是一副小孩子模样的她一脸不解的看向父母。

　　话说……自己为什么会忘掉有关于她的记忆呢？季樱庭？她是自己的姐姐吗？

　　瞪着照片中的人影，她与自己长得是那么的相似，一样的可爱，一样的发型，熟悉的发色，一切的一切都在季红缨的思绪中闪烁着。

　　季红缨有些愣住了，她能感觉到自己的记忆在逐渐的苏醒。

　　“姐姐……你别哭了，好吗？”

　　“为什么…为什么要把我送走，明明我是盲人啊……比起妹妹来说，我不是更应该被照顾的吗，爸爸妈妈为什么要送走我？我最讨厌拥有一切的妹妹了……”

　　“我什么都没有了，我什么都不要了，我讨厌……与妈妈一样颜色的长发，剪掉就可以了吧……”

　　梳着青绿色长发的小女孩从桌子上捡起了剪刀，对着自己的头发狠狠剪了下去。

　　最后一张画面在季红缨的脑海中定格，是啊……原来如此，季樱庭的青绿色长发，还有妈妈手上的鲜血，不断出现在她的脑海中。

　　她忘记有关于姐姐的记忆，不是因为讨厌姐姐……而是因为害怕，再一次想起姐姐那悲痛欲绝的神情。

　　明明她的语气是那么的令人心碎……可是她却还在不停的伤害自己。

　　“我最讨厌妹妹了……”

　　这算什么啊……

　　“呜呜呜呜呜呜呜呜”季红缨跪在地上疯狂的哭了起来。

　　“我最讨厌妹妹了……”这句话算什么啊？

　　轰隆！！

　　推开房间的大门，穿着雪白色睡衣的季红缨疯狂的跑了出去，她的脚上只有一双脱靴。

　　“我最讨厌妹妹了……”所以说，这句话根本什么都算不上啊！！

　　姐姐，姐姐，姐姐。

　　“我最讨厌妹妹了……”

　　这句话对于我的伤害，对于最喜欢你的妹妹来说，你知道有多大吗？

　　但是，我却知道，我内心的痛比起姐姐的痛来说，连万分之一都比不上啊！！！！！啊啊啊啊啊啊！！！！

　　“呜呜呜呜呜，我真是个混蛋啊，姐姐，我居然忘掉了你，忘掉了我曾经最喜欢的姐姐”

　　手中拿着照片，季红缨疯狂的在大马路上奔跑着，这是她从出生以来，第一次这么丢人的哭泣。

　　“呜呜呜呜呜呜”

　　姐姐，姐姐，我想你了，求求你了，再让我见你一面吧？我之前好像见到你了？那是一场梦吗？我为什么走的那么急呢？

　　姐姐……你也开始学习下围棋了吗？在你看不见的情况下学习这么高难度的东西，很苦吧？

　　“呜呜呜呜”泪液横流，季红缨不知道自己到底要哭泣到何时才是个头，眼泪像是珍珠一样一滴一滴的流着。

　　一开始的脱靴早就已经不知道被季红缨丢弃到哪里去了，白嫩的小脚被坚硬的地面勒出一道道红印。

　　街道上一辆辆轿车疾驰而过，闪烁着的明亮灯光让季红缨的意识有些模糊，她的思维早就已经麻木了，只有眼泪还在不断的疯狂溢出。

　　内心的寄托在何方？季红缨完全不知道季樱庭在什么地方，毫无头绪的直线奔跑着，她的眼前只剩下一片黑暗。

　　“姐姐，既然你看不见的话，以后就让我来当你的双眼吧？”

　　红色的包子头散落，噗通。

　　泥土溅起，季红缨不小心跌倒了，爬起来继续跑。

　　额头印着一个红印，红色的美丽长发散乱的像是野蛮人一样，白色的睡裤上也沾满了泥土。

　　说什么要当姐姐的双眼……我真是自私，我太自私了，居然因为那种话……就封闭了与姐姐之间的回忆。

　　季红缨的手中使劲掐着照片，就连指尖插入了皮肉也浑然步子……眼泪已经有些流干了，眼睛红红的。

　　“我最讨厌妹妹了”

　　那又怎么样，那又如何呢？

　　姐姐受了这么多苦，即使讨厌我又如何？姐姐，这么多年你一个人过的很苦吧？

　　你一个人受尽了苦难，我却因为你这一句话就忘记了你，我真的好自私啊。

　　“呜呜呜呜呜呜呜呜”季红缨不知不觉就跑到了烟花的附近，一朵巨大无比的美丽烟花在自己的正头顶绽放，她却浑然不知。

　　漆黑一片的眼中只剩下了不远处那道青绿色的美丽身影，除了她，再无它物。

　　姐姐，你在这里等我吗？

　　姐姐，我能再看你一次你的脸吗？我想抚摸你那美丽的青绿色长发。

　　姐姐，姐姐，就算你讨厌我……但是，我最喜欢你了啊！！！我是你的妹妹，你还记得我吗？

　　姐姐，这次……不一样了，我再也不会忘记你。

　　姐姐，你会嫌弃我的身上很脏吗？刚才不小心摔倒了，沾了些泥土呢……

　　姐姐，我突然想起来你看不见我身上这么脏，实在是太好了呢。

　　姐姐，……再不问悲喜，只问你心中千万缕。

　　PS：第三更稍




73章：相见不能相识

　　“呼，呼，呼，姐……季樱庭！！”

　　青绿色的长发就在自己眼前，季红缨用尽了自己最后的力气呼唤道，然后一步一步的向着她走了过去。

　　“嗯……？”季樱庭疑惑的嗯了一声，她轻轻的甩着长发转过了身，是刚才那个奇怪的女人吗？她怎么这么快就回来了。

　　因为……自己的心中有些异常的不舒服，所以她才一直静静的坐在这里吹风。

　　“你……”

　　噗通。

　　季樱庭还没说出声，她面前的少女就已经倒在地上，季红缨的火红色长发粘上了不少灰尘，她已经彻底没有说话的力气了。

　　本来就体弱的她不知靠着何种毅力才持续冲刺了数千米，她的双眼已经有些花了，全身都是泥土灰尘与汗水。

　　“你，没事吧？”季樱庭轻轻把季红缨扶到了座椅上，她不停的气喘吁吁，季樱庭只能拿出来自己的小手帕，帮她清理起了身上的灰尘。

　　“呜呜呜呜呜呜呜呜，你，好温柔啊，呜呜呜呜，季樱庭”季红缨的呼吸终于平缓了下来，她躺在季樱庭的膝盖上便开始大哭。

　　这孩子是不是有精神病啊？季樱庭心中有些担忧，但是她并没有讨厌季红缨，因为自从刚才开始她就已经发觉了。

　　每当她听到季红缨哭声之时，内心就会隐隐作痛，就好像这个女生悲伤的情绪会传染到自己一样。

　　她轻轻的把季红缨扶了起来“你怎么了，好孩子，别在哭了，好吗？”

　　季樱庭温柔的抚摸着季红缨的火红色长发。

　　十分柔软，即使被尘土粘上了有些脏，季樱庭也毫不犹豫的摸了上去，静静的揉着她的脑袋。

　　“……季，季樱庭，呜呜呜呜，我……我喜欢你，我……喜欢你！！”季红缨带着哭腔猝不及防的说出了让季樱庭无比震惊的话。

　　要知道……在这个时代，女生之间说喜欢可不仅仅是在闹着玩……

　　可恶……我叫不出来姐姐，季红缨的樱桃小嘴微微颤抖着，她心中的内疚使她有些畏惧了，她是多么想在听到季樱庭叫她一声妹妹啊……

　　哎？

　　下一刹那，季红缨猛地瞪大了自己的火红色双瞳，她看见了美丽无比的烟花，在季樱庭的身后绽放。

　　她……被季樱庭搂紧了怀里，两人的脸颊紧紧的贴在一起。

　　“小妹妹，虽然我不知道你为什么要哭……但是听见你哭，我也有点想哭了……所以，不要再哭了好吗，有什么事情的话就好好说出来，不然姐姐会心痛的”

　　季樱庭温柔的抱着季红缨的头，时间仿佛在这一刻唯美的画面下定格了，季樱庭带着一丝哭腔祈求道，她的淡紫色眼眶里已经有几丝泪水溢了出来。

　　姐姐，姐姐，姐姐。

　　我好想再一次这样叫你……但是，我真的有这样的资格吗？？

　　我这样混蛋的妹妹？真的能再一次叫你姐姐吗？

　　季红缨的眼神中充满了迷茫，泪如雨下，眼泪就好像永远无法流干一样不停的顺着脸颊流淌着。

　　“我喜欢你，季樱庭”季红缨的声音有些颤抖，她闭上了红色的双瞳，眼前变得一片漆黑。

　　对不起……姐姐，能否再给我一点时间呢？

　　感受着季樱庭身上的温度，季红缨的嘴角咧起了一丝微笑。

　　她……实在是太累了，很快就在季樱庭的怀抱中沉沉的睡了过去。

　　“呼，呼，呼”

　　“真是的……我可是个盲人，这不是在开玩笑吧？”季樱庭自言自语着，她穿着蓝色的小布靴一步一步向着酒店的方向走着。

　　不可思议的是，在她的背上还背着一个正在沉睡的女孩子，一位盲人在背着人走路？

　　季樱庭从来没有做过这样的事情，在淡绿色的月光之下，季红缨把脸颊搭在季樱庭肩膀上，她的睡颜异常美丽。

　　“她……好像很轻啊，跟我差不多”季樱庭的脸颊上流着汗水，她咬着牙一步一步的走着。

　　虽然季红缨确实很轻，但是她自己的体重也是相同的，背着季红缨走了这么一大段的路已经有些疲惫不堪了。

　　“我真的是疯了”

　　**************************

　　“嗯？”

　　当季红缨睁开双眼之后，映入眼帘的是一盏昏暗的小灯光，她躺在屋子里，姐姐季樱庭正躺在床的另一侧小声憩息着。

　　她那美丽的青绿色长发与自己的火红色长发纠缠在了一起。

　　“是姐姐，把我带回来的吗？”

　　季红缨呆呆的看了一眼自己身上，自己换上了一身米黄色的崭新睡衣，身上的灰尘也被清理过了，应该是姐姐帮自己洗过澡了吧。

　　“姐姐，明明是盲人，却这么厉害……自己除了下棋以外好像什么都不会”

　　熟悉的姐姐，最喜欢的姐姐，最爱的姐姐就在自己的身旁，在昏暗的小灯光下，季红缨能清楚的看到季樱庭那美丽无比的睡颜。

　　她……累了吗？等等，难道说她是把自己背回来的？？？

　　姐姐……

　　季红缨的瞳孔里流出了两行清泪，她的眼睛已经哭得有些发痛了，即使都说女人是水做的，可是像她这样每一秒都在泪如雨下也有点太夸张了。

　　姐姐，姐姐，姐姐。

　　我好喜欢你。

　　季红缨看向了季樱庭那粉嫩无比的樱桃小嘴，正在一张一合小声的呼吸着，她看着有些入迷了。

　　不知怎么了，季红缨的身体有些不自觉的向着季樱庭靠近了一些。

　　她的火红色长发与季樱庭的青绿色长发完全纠缠到了一起，她也慢慢的闭上了双眼。

　　我的心跳……好强烈，我想永远和姐姐在一起，即使她不知道我就是那个混蛋妹妹。

　　即使不用刻意去感受，季红缨也能听见自己胸口的咚咚声，她用双手撑着软软的床铺。

　　低下头，俯下身子，季红缨眯着眼睛对着季樱庭轻轻的吻了下去。

　　“哎呀，好痛”季红缨轻声低吟了一下，她的腰部突然被季樱庭的小手掐住，扭动了几下。

　　淡紫色的星眸盯着季红缨看了起来，即使瞳孔有些无神，季红缨还是感觉到有些心虚。

　　“好孩子就要乖乖睡觉”季樱庭认真的说道，她把季红缨当成抱枕夹住然后盖上了被子，小手轻轻揪住她的长发帮她转过了头去




74章：季冰源

　　“呜”

　　季樱庭有些头痛的揉了揉脑袋，昨天把这个怪女孩背回来真是耗费了她全部的体力，身体睡了一觉后还有些无力。

　　“……她已经走了吗？”季樱庭轻轻的摸了摸床铺边上，房间周围也没有任何的声音，她……说喜欢自己，但是她到底是谁呢？

　　发生这种突然被告白的事情就已经有够奇怪了，季樱庭也不想再多去回忆。

　　她从烘干机里拿出了昨天那身崭新的浅绿色道袍，被那个女孩子身上的泥土弄脏了，所以要接着洗洗。

　　“啊，樱庭姐，早上好”季樱庭走到辛语菲的房间敲了敲门，她的房间就在自己隔壁。

　　“唰唰唰”辛语菲一边刷牙一边帮季樱庭打开了门。

　　“我昨天回来的比较晚，让你们担心了……”季樱庭摆弄了几下青绿色的长发，她心中对昨天那名少女的事情充满了谜团。

　　“啊，是我们不好，当时应该留下来陪你的”辛语菲有些不好意思的说道。

　　季樱庭摇了摇头“好了，我们先下楼吃饭吧，第一轮的对弈在九点钟……还要让你帮我看一下对弈表”

　　酒店配置的早饭十分简单，大概就是十人围一桌，考生们可以随便坐，如果是跟着棋院统一来的就要集合排队。

　　当然，考生中也有年龄非常小的孩子，是父母带他们出来的。

　　“好了，我给你们简单讲解一下比赛的注意事项”林浩拿着一张白纸念道。

　　成为围棋社的新社长之后，他肯定要负起责任来做调查，铭海姬中学围棋社团的成员们基本上都是第一次参加规模如此之大的省赛。

　　“参加本次比赛的人数共有1108人，新月城本地有100人左右，冥月市300多人，荒月市500多人，咏月市200多人，外省十几人。本次比赛的段位最高为业余四段。

　　采用分先模式，主办方来规定谁执黑棋，谁执白棋。每天两轮比赛，上午九点第一轮，下午两点第二轮，比赛的举行时间为五天。一共十场”

　　“哇，一天只有两轮啊？我记得我去年参加其他地方省赛的时候可是一天比4轮呢”

　　一道突如其来的女声打断了林浩的话，虽然他要说的全部内容在0.1秒之前已经全部说完了。

　　“你是……哪位？”林浩疑惑的问道，一名梳着天蓝色包子头遮眼刘海的女生在铭海姬中学的这一桌坐了下来。

　　女生轻轻歪了歪头“啊，不好意思，你们是一起的吗？我看其他地方的人数差不多都已经坐满了，这里还有人要坐么？”

　　“嗯，我们是一起的，不过你也可以坐这里，这桌就我们九个人”一名初中二年级女生友好的说道。

　　“啊，是吗，那真是太谢谢你了！”梳着天蓝色遮掩刘海包子头短发的女生开心的说道，她掀起一身冰蓝色的胡服【汉服的一种样式】缓缓的坐了下来。

　　女生的身高大概在1米6左右，略显娇小，她的样貌异常可爱，两颗冰蓝色的大眼睛就像是珍珠一样，她双手伸出轻轻捧起了前方的水杯。

　　不仅仅是可爱，女生的气质十分高贵，她的一举一动都像是一名豪门的大小姐一样优雅。

　　“你们是棋院的学生吗？”

　　“啊……不是，我们是来自咏月市中学的围棋社团，你叫什么名字啊？”林浩随意的回答道，他的脸颊微红。

　　赵宵沉默的抚了抚自己的大黑框眼镜，林浩不会是看上人家了吧……虽然这名女生长得确实非常可爱。

　　“嘻嘻，我叫季冰源，是从季月市那边专门过来参加省赛的哦……”

　　季，冰，源？

　　听到这三个字之后，季樱庭眉前的两条青绿色的柳眉轻微的波动了几下，她将青绿色的刘海轻轻的往下盖了盖，悄悄的遮住了自己的脸颊。

　　季冰源吗？

　　林浩愣了一下，不解的问道“季月市？为什么要专门来新月省参加比赛呢？满月省那边不也正在举办省赛吗？”

　　“嘻嘻，因为新月省的人很弱啊……人家也想快点升上业余五段啦……”季冰源睁大了两颗冰蓝色的瞳孔，微笑着说道。

　　……

　　……

　　……

　　季冰源的话音落下，铭海姬中学这一桌还好，但在他们的附近，周围几桌谈话的声音却微微停顿了下来。

　　一种诡异的气氛在铭海姬这一桌弥漫，即使不用脑子想，众人也知道她这一句话要惹出事来。

　　季樱庭的表情有些微妙，她的嘴角轻轻咧起，似乎是在忍着笑意。

　　“呵呵，你是认真的吗？女人”

　　与此同时，一名身穿洋装，梳着金色长卷发的小女孩从隔壁的桌子上站了起来。

　　她的年龄看起来还是个小学生，看向季冰源的双瞳之中充满了愤怒。

　　“阿拉，我说的不对吗？小妹妹？”季冰源歪了歪头微笑着说道。

　　虽然没人会承认，但满月省号称全月球最强的围棋赛区也不是说着玩的，梳着金黄色卷发的小女生双瞳微微缩了几下。

　　“丑陋的母猪，你要知道，围棋比赛是看棋力而不是打嘴炮，你要是有实力的话干嘛还来这里参加比赛？在你们那都被虐的连生活都不能自理了吧？来这里找存在感？”

　　她瞪着季冰源不屑的嘲讽道。

　　不过……梳着天蓝色包子头的女生好像一副并不怎么在意的样子，她掩着嘴轻声笑了起来。

　　“小妹妹别生气……我只是在想，当你跟我下过棋之后，还能不能有勇气说出这种话呢？嘻嘻嘻”

　　季冰源的蓝色刘海微微垂下遮住一只双眼，她用独眼冰蓝色瞳孔直直的看向金发女生。

　　……

　　“嗯？”

　　金发女生的瞳孔骤然紧缩，她在刚才那一瞬间，感受到了一股剧烈的寒意，冰冷的气息直入她的天灵盖骨髓。

　　这个女人……是怎么回事？

　　她有些恐惧的朝着后方倒退了几步。

　　“啪……”就在此刻，一击重重的手刀劈在了季冰源的蓝色包子头之上。

　　“呜呜，秋瑶姐姐，你打我做什么？”

　　季冰源上一秒散发出的冰冷寒意瞬间消失了，她幽怨的看向了自己的身后。

　　“别在这里给我惹事”

　　一名梳着长发，脸蛋与季冰源有八成相似，发色如同枫叶一样美丽的女人冷声说道

　　第四更，惊不惊喜？意不意外？敢不敢动？这是因为首订太好有点超出我的预料所以临时加更了。继续求订阅啊！




75章：就先赢你个100目好了

　　“切”

　　直到两人离去，金发少女依旧有些愤怒，她朝着天空摆了摆金色的长发，翘着腿坐到了椅子上。

　　虽然在刚才那一瞬间，她对季冰源身上所散发出的信息产生了一丝微弱的恐惧，但她却不认为自己会输给那个女人。

　　“我们还是快点吃饭吧……”季樱庭小声念了一句便低头继续进食。

　　毕竟是高档的大酒店，虽然是以数百人为基础做出来的速食早餐，却也不乏美味的口感。

　　酒店后院的一处巨大建筑被当做是围棋比赛的场所，当季樱庭等人过来之时，这建筑物周围已经围满了人群，水泄不通。

　　虽然白天的季节还是春天，季樱庭也感觉到了空气中的燥热，她抬起水芙色的道袍轻轻擦拭了几下额前的汗水。

　　还好……她不需要亲自挤上前去看，在建筑物的门口贴着几张密密麻麻的对弈表。

　　“你干嘛挤我啊？有病是不是？素质真差！！从哪个农村跑出来的人？”

　　“你这个丑八婆说谁呢？”两名手里牵着孩子，长相丑陋的大妈站在建筑物的大门口对骂了起来，许多人都有些厌恶的退后了几步。

　　“哎呀妈妈，我自己看就行了”小孩子的脸颊因为被路人当成猴子围观变得通红，他不爽的拽了拽母亲的衣服。

　　“哎”辛语菲无奈的叹了一口气，因为两人的争吵，保安又跑上去维持秩序了，所以她们依旧要在建筑物附近的人山人海里等上很久。

　　毕竟……整整一千人都要上前观看自己的对局表真是一个庞大的数量。

　　“我去帮你看一下吧？季……樱庭”突如其来的声音从季樱庭的耳边传来，因为声音有些熟悉，季樱庭微微的愣了一下。

　　她简单的回忆了一下，这个声音似乎是那名在集训上与她下过棋的巨人棋手。

　　是叫做韩什么来着……哦，对了！！！韩威！！

　　季樱庭突然之间有些佩服自己记忆力。

　　“哇塞，巨人啊！！”

　　“这到底得有多高啊？他真的是棋手吗？不会是国家篮球队的队员吧？”离着门口最近的几人纷纷给他让开了道路。

　　在众人注视下，一名梳着黑色短发，身高接近2米2的巨人缓缓走上了前去，他如此之高的体型只需要稍微俯身就能从远处看清所有的对局表了。

　　俯下身子，韩威对着五张对局表扫视了足足有半分钟的时间才找到了自己与季樱庭的名字。

　　“季，樱庭，你在170号桌，执白，对手叫崔金凰”韩威似乎有些不好意思，他叫季樱庭名字的时候略微慢了一拍。

　　“哈哈，谢谢你了，你意外的是个好人啊……”季樱庭轻笑着说道，太好了，终于不用呆在这里挨挤了。

　　简单的与众人暂时分别，季樱庭缓缓穿过人群迈进了大厅。

　　推开大门，脸颊上的几滴汗水瞬间消失，一股舒适的凉风扑面传来，季樱庭的青绿色长发被微风吹了起来，两颗青绿色的包子头晃动了几下。

　　与外界人山人海的纷扰声不同，赛场中的人数寥寥无几，静谧的气氛在五百桌棋盘之间传播着。

　　“呼”季樱庭深深吐出了一口凉气，她缓缓的睁开了淡紫色的眸子。

　　熟悉的气氛，熟悉的空调，熟悉的必胜感，我终于……再一次来到了赛场，我回来了。

　　轻轻攥紧手心，冷风拂面，季樱庭一步一步的向着靠前的桌子走着。

　　“心中充斥着不可能输的感觉……那是当然的了，因为，我比在场的所有人都要强”

　　“樱庭，过来！”梳着亚麻色长卷发的巨奶美少女从远处跑了过来。

　　“小茶师姐，麻烦带我去170号桌吧，我执白”季樱庭缓缓开口道。

　　在赛场的角落里，一名头戴草帽的少女微微抬起头来，她头发上的火红色长发几乎全部被一顶草帽遮盖了起来。

　　“姐姐……让我看看你的棋力吧，你的第一轮对手我已经调查过了，是冥月市的顶尖四段，你能不能赢呢……”

　　季红缨低着头喃喃自语道，她为了不被人发现自己与季樱庭长得一模一样而选择带上了草帽。

　　“不过，姐姐为什么认识那个牛小茶呢？”她有些不解，看着牛小茶领着季樱庭走到对弈桌之后，季红缨在心中猜测了起来。

　　牛小茶是自己的强力竞争对手，虽然季红缨与牛小茶的手合比赛不在一个地区，但是两人也偶尔在超大型的全球比赛上遇见过几次。

　　自己对上她的战绩是赢3输2，两人也还算是在伯仲之间，假如姐姐认识牛小茶的话……难道说她加入林轰十段的研讨会了？

　　“那么，姐姐的棋力肯定不会太弱……我等会要好好的观察一下”

　　“呼”季樱庭呼吸了几口气，坐在椅子上，她的眼前一片漆黑。

　　缓缓睁开淡紫色的双瞳，星空棋盘呈现在自己的眼前，今天的自己非常认真，她甚至就连棋盘之上的纹路都能看的一清二楚。

　　季樱庭握着棋盒的右手开始微微颤抖了起来，她的左手不停的在揉捏青绿色的包子头使自己保持平静。

　　职业棋手在赛场上的棋力……与友谊赛是截然不同的，本质的不同，根源的不同，天差地别。

　　季樱庭也不知道，当她时隔这么久重回围棋赛场上，会爆发出如何恐怖，何种程度的棋力。

　　“不行，必须要保持平静，不能这么兴奋！”季樱庭小声的念叨着，她的纤细小手捂在胸前，甚至都没有发现自己的对面已经坐下了一名女生。

　　崔金凰是一名梳着金色大卷发的小女孩，她穿着一身洋装，有些不爽的看着坐在她对面的季樱庭。

　　对手看起来是个神经病一直在低着头自言自语，她不屑的冷笑了一声。

　　“……呼，好了”季樱庭突然将小手平放在浅绿色的道袍裙摆上。

　　下一刹那，在崔金凰震惊的目光下，季樱庭缓缓的睁开了两颗半紫半绿色的混合色瞳孔，她面无表情的对着崔金凰说道“第一轮比赛，就先赢你个100目好了

　　对了，这本书换了个简介，你们去主页看看




76章：你合不拢腿？

　　“……呼，好了”季樱庭突然将小手平放在浅绿色的道袍裙摆上。

　　下一刹那，在崔金凰震惊的目光下，季樱庭缓缓的睁开了两颗半紫半绿色的瞳孔，她面无表情的对着崔金凰说道“第一轮比赛，就先赢你个100目好了”

　　“100……目？”崔金凰微微的愣了一下，她瞪大了金黄色的双瞳笑道“呵呵，你，说要赢我100目？50个子？”

　　“虽然我不知道你是不是在发疯，不过我会让你铭记什么叫做痛苦的”

　　崔金凰甩着金黄色的长卷发冷笑了一声，她从棋盘上快速的拿过来了装有黑子的棋盒。

　　除了业余五段，她还没觉得自己会输给哪一个五段之下的业余棋手，我可是天才。

　　季樱庭的青绿色刘海微微垂下遮住脸颊，她的瞳孔显露出一丝诡异的颜色，淡绿色的月光之瞳渐渐消散了下去，眼白重新被紫色的星眸弥漫。

　　青绿色的长发随意的搭在身后，披散在腰间，季樱庭的白嫩双手平放在浅绿色的道袍裙摆上，她低着头轻轻的喘息着。

　　胸前的布料随着自己的呼吸一鼓一鼓的，虽然季樱庭她自己还一直没有察觉到……不过她确实已经脱离了贫乳的范围。

　　手指轻轻的抬起，一缕缕的青丝缭绕在指尖，季樱庭的心态完全平和了下来。

　　周围的人群在渐渐的变多，空旷的座位也被考生们坐满了。

　　静坐长达二十分钟，对弈的时间终于到了，在裁判的宣布声中，两人同时打开了棋盒。

　　季樱庭掀开盖子之后，将棋盒摆放到了自己的右手边。

　　“啪嗒”小目。

　　崔金凰快速落子的声音传来。

　　季樱庭低头看着棋盘，一颗黑子瞬间在星空中显现，瘦弱的手臂在刹那之间就收了回去。

　　“呼，她的落子姿势太粗糙了，连心境都还没有调整好呢……”

　　季樱庭小口吸了一口气，白嫩的纤细玉手伸出水芙色的袖袍，轻轻的夹起了一颗白色的棋子。

　　啪嗒，仿佛水珠穿石一样的清脆落子声，季樱庭的双指轻轻的落在了棋局中，然后推动着棋子向上方移动了一下。

　　她这优美的落子姿势就仿佛是在棋盘上舞蹈一样优雅美丽，从水芙色袖袍之中伸出的白嫩玉臂透露出一丝病态的白嫩。

　　可惜，如今的崔金凰并没有心情去欣赏这病态的美感，她的右手紧紧跟随者季樱庭落下了棋子。

　　……

　　……

　　一名头戴草帽的女裁判在不知不觉间来到了季樱庭的身后，她站在一旁静静的看着那道绿色的身影。

　　啪嗒，啪嗒。

　　季樱庭落子后轻轻的拍了一下位于自己右手边的计时器。

　　哦？姐姐的落子速度很均匀？她的状态应该很好吧……

　　看来姐姐没有被昨天失态的自己影响到，真是太好了。

　　季红缨轻轻挑了挑眉，季樱庭的落子声非常平稳，她每一步棋落子的思考时间平均起来都在10-15秒左右，每人都有1个小时的时间。

　　反观那名梳着金黄色长卷发的小女孩子，她的动作略显粗暴和急躁，面露不爽的神情，落子之前没有任何思考的意思，甚至就连拍打计时器的力度都非常粗鲁。

　　啪！！！计时器扭动了几下，崔金凰的双腿一直在不停的抖动着，她随意的落下了一颗棋子。

　　“10胜，我的目标是10场全胜，只有这样才有资格看到哥哥的背影”

　　对于省赛而言，第一轮的对弈绝对是棋手之间棋力差距最大的一场比赛，因为第一轮的对弈完全是机器随即抽取的对手。

　　作为有顶尖业余四段棋力的崔金凰，她瞧不起第一轮比赛的对手也是一件很正常的事情。

　　【但是，这个不知天高地厚的女人居然敢挑衅自己？

　　我必须给她一个教训，居然敢说什么要赢我100目……可笑至极】

　　崔金凰不停的抖动着自己洋装之下的白嫩大腿，撞着桌子咚咚响。

　　听着对方不安分的抖腿声，季樱庭轻轻的将一缕青绿色的发丝拉到手中玩弄着“你的腿……是不是有点合不拢呢？”

　　在星空棋盘中，季樱庭当然能够看清对面的小动作，虽然自己没有特别关注她。

　　但是……她抖腿打击桌底的声音实在是有些大，甚至直接影响到了自己的思维。

　　“你的腿……是不是有点合不拢？”季樱庭玩弄着青绿色的长发轻轻的歪了歪头。

　　……

　　……

　　……

　　愣了几秒之后，季红缨的神情微微有些愕然，姐姐居然对一个明显还是小学生的女孩子问出了这种内涵的问题，有些不太好吧。

　　“呵呵”只是小学生的崔金凰明显不懂季樱庭这句话有什么歧义，但是她却知道，季樱庭是在挑衅她。

　　崔金凰甩了甩金黄色的长卷发大声说道“对啊，怎么了？你说的很对，我的腿就是合不拢，我的腿合不拢跟你有什么关系么？，你能帮我合拢吗？”

　　话音落下，她抖腿的声音变得更厉害了，咚咚咚。

　　“噗嗤”

　　她的大声说话吸引了不少人的注意力，旁边有许多人小声的偷笑了起来。

　　“这位小朋友，请你注意自己的行为，不要影响到其他人的对弈”

　　就在此时，一名长相有些严肃的男裁判从远处走了过来说道。

　　“切”崔金凰不爽的冷哼了一声，却也停止了腿上的小动作，随意违反裁判的命令是有可能被禁赛的。

　　----------------------------

　　PS:

　　【因为成绩不错，所以这本书暂时改成一天两更！！！！！！！！！！！！！！！】

　　另外，新书刚刚发布了第一章【末世之被狐吃后变成狐母】

　　这里讲一下，为什么发新书，其实这并不是三开。

　　因为新书的存稿有好几万字，已经准备很久了，一天一更发上大半个月没什么问题。

　　然后老书也快要完结了，所以差不多老书完结的时候，新书的存稿才刚刚用完，所以依旧是双开，不用担心我是因为成绩不好什么才去开新书的。

　　这本书昨天上架成绩已经超出了我和编辑的预估很多，首订是老书的两倍。

　　另外，这是新书女主的人设图【季微柔】，花了1000元，感谢画师瑛子。

　　图片:"",位置:"Images/124303-24014.jpg"




77章：别开玩笑了！！！

　　啪嗒。

　　季樱庭的纤细手指缭绕着青绿色的长发，她夹着一颗白子轻轻落入棋盘，然后推动了一下它的位置。

　　“什么啊……这是怎么回事，她的计算力好强”

　　几滴冷汗从崔金凰的额头流下，她抬起头来，微微颤抖的看了一眼自己只剩下10多分钟的计时器。

　　布局阶段，她一步棋要思考足足10秒钟的时间才落子，但是等到中盘，双方棋子缠斗互杀之时，季樱庭每一步棋的落子时间却依然控制在10秒左右。

　　她……是机器人吗？居然连如此复杂的局面都不需要思考，甚至连面部神情都没有变化过。

　　这样一来……岂不是让她连借用对方的时间来思考的机会都没有了吗……时间都要不够了。

　　“糟糕了啊……

　　虽然自己在布局阶段并没有落下她太多的目数差距，但是黑白双方棋形的“安全度”与“扩张力”……天差地别”

　　“可恶！！有一种无论如何都赢不了的感觉！！就跟与哥哥对弈的时候一样，有一种深深的无力感”

　　崔金凰紧紧咬着牙齿，她的双手十分不平静的颤抖了几下。

　　她本以为白棋是想要杀掉自己这一块棋，便开始拼命的逃跑，却没想到……这是阴谋。

　　对方居然借助追杀自己大龙的过程，将自己的实地全部围牢了，而自己的大龙却依旧没有完全存活……她的棋招……根本就没有一丝一毫的漏洞。

　　“……我认输”

　　崔金凰面无表情的低下了头，她的双手拼命的紧紧攥了起来，身躯不停的颤抖着。

　　“好……不好意思呢……那个，其实，我是盲人啦，所以能不能麻烦你去叫一下裁判？谢谢你了”

　　季樱庭善意的歪头笑了笑，她的眼角微微眯起，露出一丝青绿色的柳眉缝隙，她纤细白嫩的两双玉掌合拢做出请求状。

　　盲人？

　　崔金凰的神情呆泄了一下，她居然说，自己是盲人？

　　她愣愣的低下头注视起了季樱庭的双眼。

　　确实……她早就已经发现。

　　季樱庭的眼睛很奇怪，虽然她一直眯着眼睛，偶尔睁开一缕紫色的缝隙也感觉有些无神。

　　但是……

　　“别，别开玩笑了！！！！！！”崔金凰大声的咆哮了一句，她猛烈的站了起来。

　　“开这种玩笑有什么意思？想要嘲笑我就直说啊！！啊！！？？？”

　　崔金凰的脸色愤怒到了极致，她的身体剧烈的颤抖了起来，肩膀不停的起伏着。

　　盲人……别开玩笑了。

　　“……呼”

　　季樱庭的神情有些冷淡，她沉默不语的呼出了一口气，右手轻轻的将自己的青绿色长发揉了一个圈。

　　“你还没有资格让我嘲笑你”几秒过后，季樱庭双手揉着青绿色的发丝淡淡说道。

　　她的棋力或许已经够强了，但是当一个人下围棋之时，如果连心都不能平静下来，何谈胜利？

　　围棋……本就需要心静，这个小女孩比起柳重熙来说差的太远了。

　　输棋之后，她只是因为不爽对手比自己要强就爆发了。

　　柳重熙对弈时的认真表现与求胜欲望，她通通都没有，她把宝贵的思考时间用来抖腿，她……一无所有。

　　话音落下，季樱庭轻轻的从座位上站了起来，崔金凰刚才的怒吼声已经吸引了这附近所有人的注意力。

　　“你说什么？你这个什么都看不见的臭瞎子，你……”

　　“啪”

　　一道清脆的响声让季樱庭微微愣住了，一名站在一旁，带着草帽的女裁判重重的抽了崔金凰一巴掌，她倒在了椅子上，金黄色长卷发顿时变得有些散乱，神情呆滞。

　　“警告崔金凰选手，在比赛会场大声喊叫，并用言语侮辱对手，请你立刻离开会场，否则取消比赛资格，并禁赛一年”

　　……

　　一道好听的高鼻音女声传来，季樱庭的悄悄竖起了耳朵，虽然她并不是很在意崔金凰对她的谩骂，但是裁判的这个声音好像有些耳熟啊！！

　　是……小缨吗？季樱庭在心中猜测道。

　　“好了……这盘棋执白棋的，季樱庭选手胜，你们两人现在可以离开会场了，不要再继续干扰其他选手对弈”

　　女裁判缓缓的说道，她从兜里拿出了一个小本子开始记录对弈情况。

　　“……”

　　崔金凰一个人坐在椅子上，她不可置信的捂着脸上的红印，好痛……

　　自己居然被裁判打了？？

　　……

　　这是第一次有人打我，她居然敢打我？

　　几滴眼泪从崔金凰的眼眶中溢了出来，她呆呆的坐着，一言不发。

　　“谢谢……”当季樱庭路过女裁判之时，她十分小声的说道，然后轻轻迈起蓝色的小布靴从季红缨的身旁缓缓的走了过去。

　　经过了几秒的沉默后，季红缨最后看了一眼坐在椅子上发呆的崔金凰便拖着红色的旗袍转身离开了。

　　虽然自己打选手耳光这件事也许会产生不少麻烦……

　　但是，她这么弱小，也根本无法测出来姐姐的真正棋力。

　　“呼”走出会场后，季樱庭轻轻的伸了一个懒腰，她伸手理了理自己的青绿色及腰长发。

　　第一轮比赛还算赢的轻松，但是，她的柳眉微微皱了起来。

　　话说……小缨不会有事吧？季樱庭略微有些担忧。

　　在她前世的业余升段过程中，就经常会发生裁判与选手的争端，不过大部分时候都是一些家属的无理取闹。

　　“哎……没想到小缨居然是省赛的裁判，等会还是去找找她好了……希望她不要有事情。”季樱庭颇有些担忧的自言自语道。

　　---------一小时之后。

　　轰隆！！冥月市，一架正准备前往新月城的宇宙飞船喷射着蓝色的光华气流升空而起。

　　乘客舱里，一位梳着淡黄色刺猬头，长相平凡的男生正面无表情的翻动着手机短信。

　　**********************

　　PS：推荐一本书【我，网游里跑出来的魔神？】

　　------------

　　另外，我也有一次真实的经历，记得当时有一次参加省赛，一个家属在打裁判，那个裁判很壮，但是他也没有还手，周围的人也一直在挡着那个家属。

　　后来那个家属的孩子就被禁赛了好几年…




78章：崔金裂

　　宇宙飞船在新月城降落之后，梳着淡黄色刺猬头的少年从飞船站坐上了换乘的动车。

　　“客人你好……哦……是要去会议室吗？这边请”

　　半小时之后，一名梳着淡黄色刺猬头的男子跟着一名服务员进入了新月大酒店的大门。

　　他的金黄色双瞳散发着太阳一样耀眼的光辉，身穿一身灰色的男式长袍，灰色的长袍之上印着一个黑白相间的太极图案。

　　与此同时，一楼的某个会议室，季红缨肆意的翘着腿坐在沙发上，她双手玩弄着从两颗红色包子头中间垂下来的两缕红色发丝。

　　她的对面坐着梳着金黄色长卷发的女生，崔金凰正一脸愤怒的瞪着季红缨，她的身后有许多裁判都面露为难的神情。

　　虽然确实是崔金凰，她先违反了赛场的规定，但如果季红缨不动手打人，她就连事后提议取消她的参赛资格都可以啊！！

　　打人还是有些太冲动了……但是季红缨似乎没有丝毫惹事的自觉，她看崔金凰就像是看小丑一样。

　　十分钟的等待过程中，她也只是用纤细的双手玩弄着自己的红色发丝，不停的坐着无聊的小动作。

　　“咚咚”

　　“请进”

　　在众裁判的注视下，一名梳着淡黄色刺猬头的少年走了进来，他的神情始终保持着平静。

　　少年低头看了一眼坐在沙发上一脸笑意的妹妹。

　　“是你打了我的妹妹吗？季红缨”

　　崔金裂直视着季红缨，淡淡的问道。

　　“呵呵，没想到她真是你的妹妹啊……”看清来人，季红缨的嘴角流露出了一丝笑意，她带着高鼻音的声线脱口而出。

　　虽然她的声音沙沙的很好听，但是话里却带着一丝嘲讽的语气。

　　“哥哥你说什么，你说这个女人就是那个季红缨！！！？？？？”崔金凰的金色双瞳中露出来了一丝不可置信的神情，她震惊的用手指指向了坐在她对面的红发女人。

　　“你为什么要打她？”崔金裂毫无面部表情，他继续问道。

　　“她在比赛过程中大喊大叫，干扰其他选手对弈，还用言语辱骂自己的对手……话说，你们兄妹两人做人差距真是大啊，我觉得你的妹妹需要被终身禁赛”

　　季红缨拖着红色的旗袍站了起来，她摘下了草帽，露出来了一脸可爱的笑容。

　　“红缨……”她旁边一名女裁判无奈的摇了摇头，虽然两人看起来是旧识，不过她这样激怒被打选手的家属也不太好吧。

　　崔金凰本来就已经很委屈加愤怒了，此刻听到季红缨这么嘲讽她，崔金凰顿时火冒三丈，她一下子就从沙发上站了起来“你说什么，你这个臭婊……”

　　“住口”崔金裂左手一挥，以极快的速度捂住了崔金凰的嘴巴。

　　“这件事是家妹做的不对，还请各位裁判原谅，再给她一次比赛的机会……也请帮我向她辱骂过的选手道个歉，事后要我们兄妹赔礼也可以”

　　在妹妹震惊的注视下，崔金裂微微弓起身子低了低头。

　　“……”

　　“……你变了，崔金裂”

　　经过了几秒钟的沉默后，季红缨的神情有些复杂，她看向少年低着头诚恳的表情轻轻出声道。

　　众裁判也有些沉默不语，这个看起来平凡无比的少年……不平凡。

　　“算了吧，红缨，这个小女孩也还小，不懂事也很正常”

　　“那么，你带着她滚吧”季红缨淡淡的说道，她的表情十分不耐烦。

　　“姐姐，对不起，她骂了你，而我只是打了她一巴掌，你觉得够了吗？”在两人走后，季红缨低下头小声的自言自语着。

　　“哥哥，你为什么……要对她们低头……？”走出会议室，崔金凰面如死灰，她双手紧紧攥成拳状，甚至被自己掐出了一丝血迹。

　　“哥哥……你为什么要这样，你回答我啊！！！以前那个骄傲的你去哪里了？？”崔金凰停下了走动，她站在走廊里大声哭喊道。

　　……

　　梳着淡黄色刺猬头的少年缓缓的停下了走动，他转过头来对着妹妹淡淡的说道。

　　“如果你不想再看到哥哥这样低声下气……下次就不要做出这种让哥哥为难的事情了……变得成熟一些，好吗？”

　　话音一落，崔金裂抬起右手，笑着揉了揉妹妹的金黄色长卷发。

　　“呜呜呜呜呜呜，哥哥，我根本就没有做错，是别人的错！！！她打了我，你什么都不说，呜呜呜呜呜，我最讨厌哥哥了”崔金凰忍不住大哭了起来。

　　她怀念以前的哥哥，以前的哥哥不会让她受到一点委屈，不会让他被任何人欺负。

　　可是……自从两年前开始，哥哥突然之间就变得像是陌生人一样了……这是为什么呢。

　　“呜呜呜呜呜呜”崔金凰泪如雨下。

　　“哎，回酒店的房间复盘吧……让我看看你对手的棋力，然后，接下来的几天我会好好指导你的，会让你变得比现在更强，所以，别再哭了”

　　崔金裂无奈的摇了摇头说道。

　　……

　　“等等，哥哥你说要指导我？”

　　崔金凰瞬间停止了哭泣，她的金黄色双瞳不可置信的瞪大了。

　　哥哥说要跟自己下棋？

　　真的吗？

　　这是真的吗？自己没有听错吗？

　　她已经多久没有跟哥哥下过棋了呢……时间久远到已经有些记不清了，但是……只要哥哥愿意再一次跟自己对弈，别的事情……都已经无所谓了。

　　“好……”梳着金黄色长卷发的少女点了点头，双手擦拭着眼睛，她默默的停止了哭泣。

　　***************

　　但是，此时此刻的崔金裂还不知道，他这一决定会让自己的妹妹。

　　崔金凰……在省赛的最后一轮对弈中。

　　与一名此时此刻看起来还平凡无比的少女……产生命运般的交集。

　　“语菲，你第一轮也赢了吗？恭喜你！”

　　铭海姬中学的饭桌上，季樱庭双手抓起来一缕青绿色的长发，微笑着抽打起了一名黑发少女的脸颊。

　　“呜呜，樱庭姐，你又用头发打我……”辛语菲委屈的说道。

　　嬉笑之下，无人能看到，在椅子的底下……她的漆黑影子有些若隐若现的……渐渐消散了




79章：相认

　　哗啦哗啦，随着一阵冲水声过去，季樱庭提着浅绿色的道袍从马桶上站了起来。

　　“啊，这种衣服就是不容易上厕所啊……”

　　“嗯？”

　　走出卫生间之后，季樱庭轻轻皱了皱眉，一道熟悉的声音从墙角的另一侧传了过来。

　　“姐，我第一轮的对手实在是太弱了，我怀疑她连段位都没有，被我杀光之后就开始哭鼻子了”

　　就在季樱庭正前方的不远处，两名女生交谈着走了过来。

　　其中有一名梳着两颗蓝色大包子加遮眼刘海的蓝发少女，她身旁的是一名梳着枯黄色长发的冷漠少女。

　　“我提醒过你很多次了……不准小瞧对手”枫叶发色的少女皱了皱眉，不高兴的说道。

　　与此同时，季樱庭脚步迈动，很快便与那名蓝发少女擦身而过。

　　“嗯？”

　　季冰源有些愣神的转头看了一眼季樱庭，映入眼帘的是一头青绿色的包子头及腰长发，她顿时停下了自己走动的脚步。

　　“冰源，你怎么了？”看到自己的妹妹突然停了下来，季秋谣疑惑的问道。

　　不远处的青绿色大长发少女刚刚转过拐角，季冰源的冰蓝色瞳孔转动了几圈缓缓说道。

　　“等等……我好像看见了一个认识的人，姐姐你先去吃饭吧！！”说罢，季冰源向着后方跑了过去。

　　“认识的人？”季秋谣不解的重复了一句，话说回来……那位梳着青绿色长发的少女好像确实跟自己认识的某人有些相像啊，但是连发色都不一样，冰源她应该是认错人了吧。

　　“呼，呼，呼”季冰源正拖着冰蓝色的古装衣服轻轻的在走廊上跑动着。

　　“啊！！！！！”

　　转过拐角之后，季冰源突然发出了一声惨叫，她的冰蓝色包子头被一只纤细的小手抓在了手里。

　　一名梳着青绿色长发的绝美少女就站在拐角处，季樱庭用两只小手揪住了季冰源的两颗包子头，面带一丝笑意。

　　“快说，为什么装作不认识姐姐，你个小坏蛋”

　　季冰源被季樱庭拽着头发，她的表情非常委屈“呜呜呜呜呜，呜呜呜，樱庭姐，你先松开”

　　“嗯……”季樱庭垂下了双手，她缓缓的坐到了一旁饮料贩卖机的沙发上。

　　季冰源犹豫了一会儿，也慢慢走了过去，提起来冰蓝色的胡服坐到了季樱庭膝盖上。

　　“呜呜呜呜，呜呜呜呜，樱庭姐，我好想你啊！！！我装作不认识你是有原因的！！”刚一坐到椅子上，季冰源便委屈的抱着季樱庭哭了起来。

　　季樱庭轻轻的笑了起来，她揉了揉季冰源的冰蓝色短发说道“好了乖宝宝，别再哭了……对了，跟你说话的那个女人是谁啊？”

　　“呜呜呜呜，那是我亲姐姐叫季秋谣，她太讨厌了，我根本就不喜欢她，她好凶”季冰源的脸上沾满了眼泪，她把脸蛋埋进季樱庭的水芙色段带上擦拭了几下。

　　“原来她就是你的亲姐姐啊！！”季樱庭有些惊讶。

　　季冰源今年14岁，亲生父母与亲姐姐都在外地，所以她六岁之前一直都是寄宿在季樱庭家里的。

　　季冰源委屈的说道“呜呜呜，樱庭姐，我好想你啊，在我离开家，去见父母的半年后就听说了你被送到外地的消息……

　　当我再回到季家的时候，红缨姐……她，她也变了很多”

　　话音落下，季冰源和季樱庭都略微有些沉默。

　　“好了，别哭了……你现在不是见到我了吗？话说你都这么大的女孩子了，说话还是有些不经过脑子啊”

　　季樱庭抬起右手狠狠的拍了拍季冰源的小脑袋。

　　“呜呜……对了樱庭姐，我那个亲姐姐真是超级讨厌的！！！她和爸爸妈妈都对我太凶了！！

　　我还是喜欢红韵爸爸和青河妈妈！！！”季冰源趴在季樱庭的大腿上抱怨道。

　　听见季冰源所说的话，季樱庭有些好笑道“你的亲姐姐怎么了，我看你跟她说话的时候不是很高兴吗？”

　　“才不是呢！！他们管的我太严了！！我这么多年都不知道是怎么活下来的，刚回家的时候吃饭用手都要被狠狠打一顿，姐姐她也根本就瞧不起我”

　　季冰源越说越伤心，甚至听她的语气像是又快要流泪了。

　　“好了好了，别哭了……既然不喜欢她们的话，你都这么大的孩子了，成为职业棋手之后搬出去住或者住棋院不就好了嘛……”

　　季樱庭拍着季冰源的包子头让她略微安稳了下来，不仅有些回忆起了小缨，再默默季冰源的头发。

　　季樱庭感觉，好像自己认识的人里又要多出来一个麻烦的女孩子啊……

　　“那么……樱庭姐，晚上我再去找你，再不回去找姐姐估计又要被她说一顿了……”季冰源开心的笑了笑，重新遇到季樱庭之后，她的心情也变好了许多。

　　“好了，乖乖的去找你姐姐”

　　转过身后，季冰源的神情变得复杂了许多，她有些欲言又止的转身离开了。

　　“果然……现在跟樱庭姐提红缨姐的事情有些不太好呢……她好像会生气”

　　********************

　　“季秋谣，冰源她又跑去哪里玩了？”一名梳着火红色长发的绝美少女跪坐在两个棋盘桌对面，她的神情有些无奈。

　　真是的……家里的长辈拜托自己来跟她们两人下指导棋，这下子连去找姐姐的时间都没有了。

　　“不知道，冰源她说好像看到了一个熟人，然后就跑过去了……”季秋谣冷漠的说道，她有些不爽的甩了甩自己的枫叶色长发。

　　她以为自己是谁啊？用这种质问的语气与自己说话……

　　妈妈也真是的，自己根本不需要她来指导。

　　但是……季红缨下一秒却做出了匪夷所思的举动。

　　“等等，你说什么？冰源说她看到了一个熟人？是谁？是不是女孩子？？什么颜色的头发？绿的吗？？”

　　季红缨突然说道，她急切的爬了过来，抓起了季秋谣的纤细双手问道。

　　……

　　……

　　季秋谣愣愣的看着季樱庭火红色双瞳中诚恳的表情，在心中默默想道。

　　她有病吧…




80章：怪物

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒。

　　季家姐妹的房间内，两个棋盘上快速的落着几颗棋子，这是两局让先棋。

　　……

　　……

　　火红色的长发被微风吹起，季红缨的脸色有些不自然，她漫不经心的与两人对弈着，没有任何一步棋是经过大脑思考的。

　　……

　　“可恶……她把自己当成什么人了，根本就没有用全力！！”季秋瑶抬起头来，愤怒的瞪了一眼正在走神的季红缨。

　　季红缨偷偷的瞅了一眼季冰源，冰源妹妹的脸色就像是刚被春风滋润过一般白嫩，偷笑起来也非常开心，奇怪啊……她在主家的生活应该不好。

　　“冰源她……到底看见了什么熟人？她碰上姐姐了吗？她们交谈过什么？冰源不会把我来了的消息透露给姐姐了吧！！！不行！！”

　　季红缨的思维十分混乱，她想到这里，不自觉的猛地一惊，身体微微颤抖。

　　纤细的玉手伸出火红色的道袍，一团红芒闪过，季红缨握住白色棋子的右手重重的打入棋盘。

　　轰隆！！！棋子快速旋转着落入棋盘，一团猛烈的赤红色火焰附上了棋子，季红缨的火红色长发被一阵突如其来的暴风吹上了天空。

　　就仿佛是一道巨大的惊雷在耳边响起，这道轰鸣声让季秋谣与季冰源纷纷有些失神，暴风呼啸了一刹那，棋子之上闪烁出一瞬间的红芒。

　　“咔嚓”白色棋子发出了巨大的热量，散发着一股有些像是食物被烤糊了的味道，从中间一瞬间碎裂成了两半。

　　呲……呲。

　　一阵莫名其妙的声音响了起来，棋盘上面刚才被季红缨用白色棋子打入的那颗点，一瞬间就被棋子上所散发而出的巨大热量烤成了黑色的焦炭。

　　咔嚓，咔嚓，黑色的焦炭灰尘燃尽，火雾消散。

　　棋面之上，被烧成焦炭的交叉点渐渐的被风吹散了，在这个棋盘上，有一个小黑点永远的消失了！！

　　然后，一个无比明显的黑色坑洞出现在了盘面上。

　　……

　　……

　　糟了，不小心开了棋势……

　　“呼”季红缨轻轻呼出了一口气，她逐渐将自己急切的心情平缓了下来，呼。

　　“不好意思了……秋瑶妹妹，这个棋盘毁掉了，我会找人帮你再买一个新的”

　　“……好……好的，红缨姐”

　　季秋瑶愣愣的说道，她的姿势已经从跪坐变成了仰倒，高冷美丽的脸颊上布满了无数虚汗。

　　季秋瑶已经被季红缨刚才那一下……吓蒙了，她全身微微颤抖着，不敢再直视季红缨的双眼。

　　“她是个……怪物”

　　季冰源的脸色同样有些不好看，她刚才还一直沉醉在与樱庭姐姐重新相遇的美好中，却险些被季红缨那一手棋差点吓出心脏病来。

　　这就是像是一个人正在睡觉，却听到了炸药爆炸的巨大声音一样，心脏跳动个不停。

　　季红缨叹息了一口气，她也知道自己将两人给吓到了“对不起……我今天有些心不在焉，改天再下指导棋吧……冰源，你跟我来一下”

　　“好……好的红缨姐”季冰源微微愣住了，她立马站了起来跟着季红缨走了出去。

　　因为红缨姐忘记了樱庭姐的记忆，所以三人小时候一起玩的场景她也忘记的差不多了，这几年对自己也一直是用一副冷淡的态度。

　　“红缨姐，找我有事情吗？”季冰源摆了摆蓝色的遮眼刘海，然后抬起双手重新整理了一下两颗大大的冰蓝色包子头，刚才那一阵狂风将自己的发型都吹乱了。

　　季红缨双手抱胸，火红色的及腰长发贴在墙上，她的沙哑声线有些微微颤抖，装出一副不是特别特别在意的样子问道“我听秋瑶说……你遇上了一个熟人……”

　　“嗯，我今天见樱庭姐了”季冰源虽然感觉季红缨的行为有些奇怪，却还是说出来了。

　　“真的吗！！你跟她说什么了！！有没有说我来了！！”季红缨的火红色双眼猛地瞪大，她急切的问道。

　　“等等……等等啊红缨，你别这么急……话说，你不是忘记樱庭姐了吗？”季冰源抬起双手将几乎凑到她脸前的季红缨微微推开。

　　季红缨愣了愣，是啊，在其他人眼里，是她无情的忘记了自己的姐姐，冰源她一定也觉得自己很奇怪吧。

　　撩了撩垂落耳边的火红色发丝，季红缨小声的说道“总之……发生了一些事情，但是我已经想起来了，那么，你没有跟她说我来省赛的事情吧？”

　　“呜呜呜呜呜呜，红缨姐，你说你想起来樱庭姐了？”

　　她的话音刚刚落下，季冰源便委屈的哭了起来，在季红缨震惊的眼神之下，她猛地扑了上前抱住了自己。

　　“呜呜呜呜呜，我好怀念以前的日子啊，红缨姐，但是……你曾经居然忘记了樱庭姐，你怎么能这样呢？”

　　季冰源抱着季红缨，她的泪水哗啦哗啦的流淌了下来，一直处于事件中心的两人都不知道……一瞬间，同时失去了两个姐姐的季冰源才是最伤心的一个。

　　“好了，别哭了冰源，姐姐以后不会再这样了”

　　季红缨忍住了她即将要落下来的泪水拍了拍季冰源的冰蓝色长发。

　　几分钟之后，季秋瑶一个人出门吃午饭了，季冰源与季红缨两人坐在床上。

　　“对了，红缨姐，你千万不要去找樱庭姐啊！！她好像超级生气的！！我稍微说了一下你的名字她就露出来了很奇怪的表情”

　　季冰源玩着冰蓝色的发丝，一边回忆着一边说道。

　　她当时提起了季红缨这个名字，季樱庭的脸上就出现了一阵迷之沉默。

　　在季冰源看来，那就像是即将要爆发愤怒的情绪，是暴风雨之前的黎明！！所以她才及时收口了。

　　“是吗，那我现在应该还不能用这个身份去见姐姐，幸亏我那天没告诉她……呼，不愧是冰源妹妹，一下子就帮我解决了自己这几天来一直犹豫不决的问题！”

　　季红缨竖起耳朵来认真听着季冰源的话，她已经决定了，在季樱庭消气之前，她都要用小缨这个身份去见她

　　PS：麻烦你们一点事情！！！

　　请打开书评区的长评区，给【关于人物】和【关于棋势】的那两个长评点一个赞。

　　因为我想把这两条评论弄到作品主页，但是现在改成需要500个赞才能显示长评了，所以麻烦一下你们花一点时间点个赞啦。




81章：第二轮

　　无所事事的玩弄着垂落脸颊的青绿色发丝，季樱庭眯着双眼，坐在座位上静静的等待着第二轮比赛选手的到来。

　　“你好……”不久之后，一位长相十分平凡的黑发男生坐到了季樱庭的对面，他瞳孔瞪大，略微有些震惊于季樱庭的美丽。

　　“你好，请开始吧”

　　季樱庭淡淡的说道，她第二轮对弈的桌号是96，只要胜利越多，桌号也就会越来越靠前。

　　右手轻起，季樱庭缓缓的夹住了一颗黑色的棋子，啪嗒一声落入了棋盘之中。

　　……

　　……

　　二十分钟后，季樱庭用小舌头舔了一圈有些干燥的樱桃小嘴唇，然后用双手掀起了浅绿色的道袍的尾端，她从座位上轻轻的站了起来。

　　季樱庭细心整理着青绿色的长发，用柔软纤细的玉手一根根的理清着发丝。

　　绿色柳眉遮住眼睛，季樱庭将淡紫色星眸悄悄的闭合了，不够……还不够，我需要更强的对手，我想跟更强的职业棋士下棋。

　　他……太弱了，比起上午的那个蝼蚁还要更弱，弱的可怜。

　　季樱庭有些欲求不满的脸蛋发出一丝异样的病态美丽，她抬起水芙色的袖袍遮住嘴旁的笑意，转身离开了。

　　“……”

　　“……”

　　当季樱庭离开之后，长相略显平凡的黑发少年低下头，双拳紧紧攥了起来掐出一丝血红，他的黑色刘海遮住眼眉，甚至连季樱庭离开的青绿色美丽背影都没有去看。

　　少年低着头沉默不语，这盘棋已经不需要再去找裁判来记录胜负了，因为……他直接推盘了。

　　推盘：略显疯狂的认输方式,指认输一方的棋手将棋盘哗啦一下毁到谁都认不出来。

　　在月球的围棋规定中，因为推盘有些缺少礼仪性，所以收棋和记录胜负都要由推盘的那一方完全负责。

　　当然，并不是说推盘不好，对于输棋的业余棋手来说，这反而是一种很容易发泄情绪的方式。

　　但是，职业段位越高的人，心境也越好，所以在职业圈里推盘的现象十分少见。

　　---------

　　季樱庭拽着青绿色的道袍走出了会场，她不知道的是……自己刚刚与季红缨擦身而过。

　　因为她看不见，所以季樱庭不知道季红缨就一直在她的身后观察着她的对局。

　　“不行……对手还是太弱了，测不出来姐姐的棋力”季红缨皱了皱火红色的斜眉，她不经意间抬头看向了那个少年。

　　嗯？季红缨微微有些惊讶。

　　在少年的身后，有一名光头吴克，样貌十分凶悍的中老年裁判正在低头沉思着那个刚刚被少年毁掉的棋盘。

　　他也来观察姐姐的对弈？

　　自己眼前的这位光头吴克是什么人？季红缨可是很清楚的。

　　白蠡，他是这次省比赛的总裁判长，54岁，职业7段，并在整个职业棋坛都享有着十分巨大的名誉。

　　这个威名，不是说的他的棋力，因为他早就已经退出职业圈了，并专心在自己的棋院当教师。

　　但是……

　　他曾经指导过的学生中，出过十个以上的职业八段或九段，还有2个头衔称号的拥有者。

　　甚至，其中有一个头衔是“名人”，所以，许多职业棋手见了他之后都会叫一声“白老师”。

　　这样的人，居然会这么认真的去思考一局业余棋手的对弈，应该是偶然间看到的吧，可惜，姐姐似乎已经进了十段林轰的研讨会，他是挖不到墙角了。

　　“但是，姐姐的棋力无疑有着业余五段以上，不，也许有职业的棋力也说不定”

　　季红缨淡淡的想道，她抬起双手正了正自己的两颗火红色大包子头，手中卷着火红色的发丝离开了这里。

　　“裁判裁判！！这边这边！！下完了！”

　　季红缨刚刚走动了几步就被人叫住了，只见一名长相有些可爱，梳着黑色包子头和披肩中长发的白衣旗袍小女生给叫住了。

　　嗯……？？

　　她，好像是姐姐的朋友吧？我曾经在吃早饭时偷看姐姐的时候看到过她来着。

　　季红缨微微愣了一下，便转身朝着辛语菲走了过去。

　　“辛语菲么……”季红缨看了一眼挂在她胸前的号码牌，并在暗地里记住了这个名字。

　　季红缨将火红色的长发卷到身后，她双手撑着棋盘俯身看了下去。

　　“你们……点目过了吗？还需要整地数目么？谁优势”

　　她用略微沙哑的声线轻轻的问道。

　　这是细棋【细棋，指用肉眼判断不出来的胜负的对局】

　　不过，一般来说，在正式比赛中选手对弈完了之后肯定都要一边点目一边叫裁判的，谁输谁赢她们自己心里肯定都有点B数。

　　“嗯……点过了”辛语菲兴奋的说道。

　　“裁判，请你帮忙数一下棋吧！！我觉得差不多”

　　坐在辛语菲对面，一名有些微胖的小女生不甘心的摇头晃脑的点着自己的目数。

　　季红缨轻轻点了点头说道“好”

　　作为正式比赛的裁判，只要差距不大的局，裁判们都需要亲自帮忙数目的，当然……如果出现双方差距太大的情况，裁判也会直接劝输。

　　……

　　两人微微让开，季红缨把纤细的玉手伸出红色袖袍，她的双手快速的在棋盘上翻弄着。

　　辛语菲微微有些侧目，因为季红缨的整地速度实在是太快了。

　　在令人眼花缭乱的表演下，执白棋一方，辛语菲的空地被季红缨一块块分割了出来。

　　“2,4,6,8,10”

　　“白棋180……赢了3个子，胜的一方是叫辛语菲么？”

　　季红缨摆弄着棋子扬起头来，她的草帽在不经意间悄悄的从头顶滑落了下来，一头耀眼的火红色长发也顺着帽子散落了下来。

　　但是就在这一瞬间，抬起头来的辛语菲却在无意间看到了季红缨的绝美脸蛋……

　　她微微的愣住了，黑色的双瞳渐渐的瞪大了起来。

　　“樱庭……姐？”辛语菲张开了樱桃小嘴，不可置信的小声问道。

　　.......................

　　PS:第二更应该在晚上




【本书大量人设插画，投票通知】

　　亲爱的读者你们好，我是作者犬舍樱。

　　因为书客最近某活动，我已经与编辑沟通过了，准备找画师，画一整套书里人设的插画。

　　预计人设图要做4-5个左右的人物吧，以及2张背景图。

　　但是画什么人物我还没有决定好。

　　我找画师画这些工程量预计要花费3000-4000左右的自费花销，虽然之后可能会带来受益，但是对于一次性花销这么多还是有些吃不消。

　　所以现在想要开一个投票悬赏，希望有经济能力的读者能尽量打赏一点点小钱钱……

　　稍微支持一下我购买插画的工作，

　　也可以在打赏的时候附上你们想要什么人物的名字，当然，这个打赏投票不是强制性的。

　　你们也可以在书评区或者间贴发表自己的建议，4-5个左右的人设，排除掉必画的季樱庭就是3-4了，我会根据你们的建议和打赏决定画哪些人物……谢谢支持




82章：阴天了

　　抬起头来的辛语菲却在无意间看到了季红缨的绝美脸蛋……

　　她微微的愣住了，黑色的双瞳渐渐的瞪大了起来。

　　“樱庭……姐？是你吗？”

　　辛语菲张开了樱桃小嘴，不可置信的小声问道。

　　一秒过去了……季红缨轻轻的弯腰捡起了掉落到地上的草帽，然后重新把帽子带到了头上，红发垂下盖住了眼眉。

　　“嗯？有什么事情吗？这位选手？”季红缨装作什么事情都没有发生似得用疑惑的语气问道。

　　“不……没事”辛语菲摆了摆手，她从座位上轻轻的站了起来，拍了拍雪白色的旗袍。

　　“应该是我看错了吧？要不然一个裁判怎么可能与樱庭姐长得那么像？”辛语菲暗想道。

　　不过这下子赢了的话……就是2连胜了，好的，第一天战绩不错！

　　辛语菲的心情不错，她站起身来后重新整理了一下挂在头发两边的黑色小包子头，将黑色的中长发披在背部。

　　两胜的话……接下来的8盘里再赢4盘我就能升上四段了！！！！如果赢3盘就有机会升到三段。

　　不行不行！！我不能这么没自信！还是赢四盘吧！！

　　辛语菲甩着两颗黑色的包子头摇了摇头，不轻松的取得了两连胜之后，她的心情十分不错。

　　今天的那个对手棋力算不上太强，但是因为我的中盘计算失误而导致差点被她翻盘了……晚上回房间之后要好好的复盘一下才行呢。

　　“挡路了”就在辛语菲站在过道上整理发型之时，一位梳着金黄色长卷发的少女突然撞了上来，冷淡的声音传来，她将辛语菲重重的挤到了一边去。

　　“……她是谁啊？”她微微侧了侧身子让崔金凰从她旁边走了过去，黑色瞳孔睁开皱了皱眉。

　　好野蛮的女人啊，辛语菲看着崔金凰身后金黄色的长发背影想道，她好像还是一个小女孩子吧？

　　她的性格一直很温和，不会因为别人撞了自己一下就生气。

　　“裁判，这边赢了，请记录一下”一道冰冷的女声从旁边传来，就在辛语菲才刚刚准备出大厅之时，用斜眼看到了一个熟悉的身影。

　　一名梳着黑色西瓜太郎头的矮小男生正坐在座位上沉思着，他低着头，像是女生一样的脸蛋面无表情的看着棋盘。

　　他前方的人影是一名梳着枫叶色长发的冷艳少女，季秋瑶正在举着手呼喊裁判。

　　“哎！王俊！你输了吗！？”待她看清坐在座位上的身影之后，辛语菲有些不可置信的走上前看了一眼。

　　黑发少年看清来人之后渐渐的抬起了头来。

　　等等，这局棋从盘面上根本看不出来发生了什么，还剩下一些单官和单官劫没有走掉，难道王俊真的输了吗？辛语菲盯着棋局看了一会儿。

　　“嗯，最后收完官我会输1目半左右，所以我干脆就直接认输了”

　　王俊点了点头，他一边说着一边放下了手中的白色棋子。

　　虽然输了棋，但是从他的语气中却听不出任何的情绪波动，季秋瑶轻轻的皱了皱眉，伸出左手撩了撩枫叶色的枯黄长发。

　　看到她的举手，附近的一位裁判慢慢的走了过来，她也转头仔细看了一眼计时器，黑白双方都还剩有十分钟左右的时间。

　　就在一分钟之前，实际上连她都无法判断这盘棋谁赢谁输，但是王俊却在突然之间就认输了。

　　季秋瑶发现自从布局开始，他的面部表情从始至终就没有产生过任何变化，心理素质如此强大的棋手，就算在职业圈都不多见。

　　把白色的棋子装进古朴的木质棋盒之后，王俊站起身来与辛语菲一起走了出去。

　　1胜1负，这是王俊第一天的战绩。

　　“输了1目半真是可惜去啊……不过，那个，你没有用那个什么吗……就是好像很厉害的那种东西？对手很强么？”

　　辛语菲有些不好意思的搭话道，毕竟她以前从来没有与王俊说过话。

　　也就是当季樱庭与他和柳重熙蒋古下双人围棋的时候，辛语菲看过她们四人的对弈。

　　除了那点之外，她与王木柔学姐的关系也非常不错……既然他是王木柔学姐弟弟的话，那么自己跟他搭话也很正常吧……辛语菲暗想。

　　虽然辛语菲的语气有些紧张，不过王俊并不在意的点了点头说道“她确实很强，不过棋势的话我这一局没有用”

　　“对，是棋势，但是为什么不用呢？”

　　“……因为我的棋势有限制……只有在双方棋子对杀的时候才能使用，但是那个叫季秋瑶的女人，她一直稳健取实地的走法有些克制我”

　　“哎？？可是，不是你执白棋吗？你说她用黑棋下的稳健？？”辛语菲有些惊讶的问道。

　　王俊的神情有些复杂，他接着说道“没错，这局棋如果我用黑棋的话应该能赢，因为我用黑棋的话会毫不犹豫的进攻。

　　但……就是因为执白棋，才让我在中盘产生了错误的判断，导致在终盘输了一目半”

　　话音落下之后，王俊有些无奈的摇了摇头，即使是他也是第一次遇见这种奇怪的对手，执黑棋豪取实地的棋手，她应该是叫季秋瑶吧。

　　“原来王俊他也喜欢执黑棋啊？”辛语菲觉得有些好奇，她还记得自己曾经与樱庭姐讨论过这个问题，樱庭姐倒是更喜欢执白棋下后手呢。

　　不过王俊和辛语菲喜欢执黑的用意却是有些不同，因为王俊是想轻易造成棋子对杀的局面，而辛语菲则是认为执黑可以让自己下棋的时候更加认真与努力。

　　********************

　　“哥，我第二盘赢了，我们来下棋吧！你答应过的”回到房间之后，崔金凰快速的走到了棋盘对面，盘膝坐了下去。

　　梳着淡黄色刺猬头的男生正在打谱，他抬起头来用平淡的眼神看了一眼自己的妹妹，然而，就在这一瞬间，他突兀的瞪大了自己的双眼。

　　妹妹原先如同太阳一样耀眼的金黄色长发居然变得暗淡了许多！！！就像是天空之上的火热太阳被大片乌云遮住了一样。

　　……阴天了




83章：季樱庭无惨

　　哗啦，掀开了澡堂的帘子，一只宛如玉一般精致艺术品的美足迈了出来，纤细白嫩的大腿内侧沾满了水珠。

　　白色的浴巾轻轻遮掩着身体的重要部位，沾满水滴的青绿色长发肆意的散落了下来，遮住她胸前的微微隆起。

　　娇柔的身体充斥着水雾，季樱庭扭了扭粉嫩的小屁股轻轻坐到了马桶上，伸手从旁边的洗手台拿起了吹风机。

　　呼，呼，呼，呼。

　　打开开关，热热的暖风将青绿色的长发吹得飘了起来，季樱庭头发上的朦胧水滴全都消失了。

　　“嗯……？”

　　就在此时，季樱庭绝美的脸蛋上突然露出了一丝奇怪的神情，她的几根青绿色长发不小心被风吹到下身的里面去了。

　　“不好，头发有些太长了啦！是时候稍微剪去一点点了”季樱庭轻轻的拔了拔卡在自己下面的青绿色发丝。

　　呜……好像有些难弄出来！季樱庭直接将白色的浴巾扔到一旁不管，她用几根手指夹着青绿色发丝不停的向上拽着。

　　两条白嫩的美腿夹在一起轻轻的挤弄着，但是季樱庭却发现自己那里面实在是太紧了，所以青绿色的发丝卡的位置更加深了。

　　“呜，还是把手伸进去试试吧，不过好像有些脏……”季樱庭打开水龙头洗了下手，然后轻轻的将手伸到了两腿之间，光滑一片的粉色地带。

　　咽了一口唾沫，季樱庭有些犹豫的掰开了粉色的小花瓣，然后顺着青绿色发丝将手指伸了进去。

　　不行，太紧了！用手伸不进去！！

　　季樱庭有些后悔自己为什么要在用浴巾擦干之前就先用吹风机。

　　因为发丝沾了些水滴所以变得有了黏性，所以卡在里面出不来了。

　　“呼”季樱庭轻轻的吐了一口气，她咬了咬牙下了狠心。

　　尽量将花瓣撑大，季樱庭一根纤细的小拇指缓缓的伸了进去。

　　“呜呜呜呜！！！”在她还没够到青绿色发丝尾端之时，就有一股非常奇怪的感觉从体内传了出来。

　　季樱庭的嘴里发出来了一阵奇怪的声音，她把小拇指快速的伸了出来。

　　绝美的脸蛋有些恍惚，身前一丝青绿色的长发从头上垂落在两腿之间，她感觉自己的思维好像变得奇怪了起来，两腿之间有几滴像是水一样的东西流了出来。

　　身体有些软绵绵的用不上力气，当季樱庭刚准备再次试验之时，门外却传来了一阵咚咚咚的敲门声。

　　“呼……谁啊，这么晚了”季樱庭吓得一惊，她猛地从地上捡起了白色的浴巾裹住自己的身前，遮住了卡在下面的青绿色发丝。

　　季樱庭拿着白色的浴巾缓缓的走出了洗手间“谁啊？”她把耳朵放在门前问道。

　　“我，小缨！！我想在你这睡一觉，酒店离着这里太远了”

　　“进来吧……”季樱庭帮少女打开了门，一名穿着白色睡裙的火红色长发美少女走了进来。

　　“哎！！你怎么没穿衣服”季红缨刚一进门就被眼前的不宜画面惊呆了，刚出浴的全，裸美少女？？

　　季樱庭的脸蛋有些委屈，她带着哭腔说道“小缨，帮我个忙吧？”

　　“樱庭你怎么啦？”看到姐姐悲伤的表情，季红缨坐到了季樱庭的大床上急切的问道。

　　季樱庭也裹着白色的浴巾坐到了季红缨的身边，她掀起了浴巾，露出来了两条纤细白嫩的美腿说道“你看啊，我的头发卡在里面弄不出来了啊！！”

　　“……姐姐的那里，居然被我看到了”季红缨的火红色双瞳微微有些呆泄，她看着季樱庭的某处一言不发。

　　“啊！樱庭！！这种事情我也有遇到过！！确实很麻烦呢”季红缨用尽全力看了一眼之后便快速的移开了自己的目光。

　　“真的吗？？”

　　“嗯，以前我那里也被发丝卡进去过，好像是半年前了吧……

　　我记得妈妈帮我弄了很久都没有弄出来，那一晚上我是裸睡的，等第二天早上头发上的水滴干了，头发不黏了就会自动出来了啦！！”

　　“呜，小缨你说得对”季樱庭露出了一副恍然大悟的神情，她很快便躺到床上盖起了被子，遮住了自己白嫩的玉体。

　　“我睡觉了，你现在要睡觉吗？”小缨帮自己解决了一个大，麻烦，季樱庭也不好意思大晚上的再把她赶回自己的酒店。

　　“嗯，我要脱衣服！”季红缨开心的回应道，反正姐姐都裸睡，她裸睡也没关系吧！！

　　想到这里，季红缨轻轻的褪去了白色的睡裙，两条光滑柔软的美腿跪坐在床上，她胸前的隆起与季樱庭完全一样。

　　季红韵说季樱庭那里比季红缨大的原因其实是她并不知道，季红缨的身体最近也在发育。

　　火红色的长发散落在腰间，季红缨娇柔的身体比例，每一个部位的凹凸程度与季樱庭几乎完全一样。

　　关上床头灯，季樱庭与季红缨面对面的侧躺在床上，其实季樱庭平时没有裸睡的习惯，下面空空的总是会有一种凉飕飕的感觉。

　　不过青绿色发丝尾端没有被擦干的热水水珠还有点暖和，卡在里面正好可以用来保暖。

　　眼前一片黑暗，要是以往的季樱庭肯定早就一秒睡着了，可是今天有些不一样……

　　不是因为季红缨，而是因为她先前在厕所里弄出来的那种感觉……

　　季樱庭的脸颊微微有些发烫，她轻轻一想就想起了王木柔曾经做过的事情，话说自己不会真的，在无意间……不小心做了那种事情吧？

　　不行不行，我不应该做那种事情的！！女生不可以年龄这么小就做这种事情！！

　　不过……我是为了拿出来卡在里面的发丝，所以是有情可原的吧！！

　　为了停止自己的胡思乱想，季樱庭给了自己一个合理的心理安慰。

　　“樱庭，你搂着我睡觉吧？就像昨天晚上一样……”就在此时，季红缨脸颊变红，脸蛋有些烫烫的说出了这句话。

　　她清楚……此时两人的身上没有一丝一毫的遮掩物。

　　PS:你们不要只说妹妹啊……已经决定要画她了，我在犹豫的是剩下的几个人物画谁。

　　还有不要再投刀片了……这月我没全勤只能拿到一点的，留着等下个月再投吧！




84章：高目与背小目

　　“啊……”迷迷糊糊的睁开了青绿色的柳眉，眼前依旧是漆黑一片。

　　好像到早晨了呢，季樱庭轻轻的吹了一口气说道。

　　她的怀里抱着一个正在熟睡的女孩子，两人的白嫩大腿纠缠在一起。

　　虽然季樱庭一开始想要抱住她的时候觉得有些害羞，但是当她碰到季红缨的时候就感觉碰到了一块冰凉凉的果冻。

　　她的身躯柔软无比……怎么说的，就有些像是自己。

　　她的大腿肉也非常的纤细柔软，两人的腿夹在一起，季樱庭也能感觉到十分舒服。

　　小缨绝对是世界上最完美的抱枕！！季樱庭蹭了蹭自己的双腿。

　　“呜……不要动啦，好困”季红缨迷迷糊糊的说道，她的双手绕过季樱庭的背后抱着她。

　　“上午的比赛快要开始了”季樱庭摸索着从床底拿起了手机对着屏幕轻轻按了一下。

　　“主人，现在是9点20”

　　熟悉的优美女声从手机里传了出来，季樱庭的两条青绿色柳眉顿时皱了皱，还剩下十分钟比赛就要开始了，她连吃早饭的时间都没有啦。

　　“算了……不去比赛了，我要抱着小缨继续睡觉”季樱庭放下了手机，轻轻的搂起了季红缨。

　　有这么柔软舒适的抱枕，季樱庭觉得起床对她来说就是一场噩梦，什么10场全胜，都见鬼去吧！！用力抱了抱季红缨，季樱庭重新躺会了床上。

　　“樱庭，这样不好吧？”季红缨迷迷糊糊的睁开了可爱的红色双瞳，她蹭了蹭季樱庭脸蛋说道。

　　虽然姐姐的怀抱很温暖，但是就为了多睡一会放弃一场比赛还是有些不太好。

　　季樱庭也微微有些犹豫，叮铃！！

　　突然，一条短信的铃声发了过来，不会是语菲她们发现我没起床了吧？季樱庭暗想。

　　嗯？季樱庭抬手轻轻敲了一下手机屏幕，果然是她……小学妹辛语菲的惊讶声音从手机的音筒处传来“樱庭姐！！你今天上午的比赛轮空了！！你就好好睡觉吧”

　　啊，轮空，这么幸运吗？季樱庭微微张开了粉嫩的樱桃小嘴。

　　虽然这次省赛报名的人数是整数，但是1000多人是一个非常庞大的数量，有人会因为突然事件不参加比赛也很正常，如果人数是单数的话就会出现轮空现象。

　　她能从1000人里抽到轮空的机会到底是有多大啊！！！

　　虽然轮空算作胜利，但是对于小分的计算却非常吃亏，官方会补一些小分，但是季樱庭的前两轮都赢了，第三轮对手一定不弱。

　　所以按理说她轮空得到的小分肯定不如正常对弈来得高。

　　当然……这对于季樱庭来说却是一件大好事，只要不缺席，她就有绝对的信心十场全胜，小分的多少根本就无所谓。

　　“啊，樱庭，你轮空了吗？运气这么好啊！”季红缨感叹道。

　　作为围棋选手，许多人都有轮空的经历，不过那是对于市赛而言……毕竟市赛一个组也就几十人参加。

　　能在省赛轮空，这个运气绝对不是一般的好。

　　“嗯嗯，我们继续睡觉吧！！”季樱庭开心的说道。

　　终于，又能回到柔软抱枕的温柔乡中了，季樱庭毫不犹豫的抱起了季红缨选择继续睡觉。

　　青绿色的发丝干了，它早就已经自动从里面掉落了，不过睡了一觉过后，两人也早就已经把这件事情忘干净了。

　　但是，季樱庭感觉她再也离不开小缨的身体了，怪不得她听说那些宅男都喜欢美少女抱枕，原来睡起来这么舒服啊……

　　哗啦啦，季樱庭在浴室里洗着澡，她的两条大腿并在一起，坐在浴缸上冲着温水。

　　两条青绿色柳眉之下的眼皮有些微微肿了起来，毕竟睡得时间实在是有些太长了……

　　她将全身洗了个干净，抱着香喷喷的大果冻睡觉是会出汗的。

　　时间已经来到了中午，季红缨也早在半个小时前离开了，她只记得姐姐作为选手轮空的事情，却完全忘记了自己就是省赛的裁判！！！

　　“糟了糟了！！要被裁判长杀死了，我完了！！居然忘记了自己是比赛的裁判”带着一丝哭腔，季红缨急匆匆的穿上衣服离开了。

　　“噗嗤”

　　她用纤细的玉手掩着嘴轻笑起来，想起来小缨临走前的痛苦语气，季樱庭直到现在还觉得有些好笑。

　　“轮空，真好呐”

　　******************************

　　下午两点半，第四轮比赛……开始。

　　季樱庭轻轻的睁开了淡紫色的星眸，坐在她眼前的是一位熟人，一名身高非常之高的巨人，韩威。

　　黑色的碎短发从他的额前垂下，韩威如今的战绩也是3连胜。

　　既然是你的话，那就让我看看你的棋力有没有进步吧……

　　“啪嗒”没有犹豫，巨人抬起自己修长的手臂，握着黑棋的手指落在了一个让季樱庭意想不到的位置。

　　“高目……”季樱庭轻轻皱了皱青绿色之下的月牙柳眉。

　　图片:"高目",位置:"Images/073020-61248.jpg"

　　她仿佛预料到了什么，左手平放在膝盖上，右手很快便夹着一颗白色的棋子落入棋盘，小目。

　　啪嗒……韩威再一次落下了黑色的棋子。

　　果然，是两个高目。

　　荒月市集训的那一次，韩威打入季樱庭宇宙流的棋子被全部杀光，之后，他独自思考了很久。

　　巨人震惊于季樱庭棋力的强大，同时也感受到了自己棋力的卑微，他在她面前只不过是一只卑微的蝼蚁。

　　黑色的瞳孔认真的盯着棋盘，他的一切都被季樱庭看在眼里。

　　季樱庭轻轻的睁开了淡绿色的月光之眸，韩威开局的两手高目，与他那认真的目光就仿佛是在对她说道。

　　“再一次使用你的高空战术吧！！！我想再一次与你对弈！！”

　　不光是自己的棋力在进步……所有人的棋力都在进步啊，如果不稍微认真一下子的话，或许很快就要被你们追上来了吧？

　　脑海中冒出了几个熟悉的身影，季樱庭的青绿色大长发被微风吹起。

　　……呼。

　　如你所愿。

　　一道微弱的蓝色冰云，像是烟斗喷吐出的烟雾一样从季樱庭的口中散发了出来，她的右手冒着一丝青光，如同彗星撞击一般重重落入了棋盘。

　　轰隆！！

　　彗星巨大的降落声一瞬间卷席了整个比赛的会场，季樱庭周围的所有棋手都出现了一阵短暂的耳鸣。

　　看着季樱庭的落子处，韩威也在一瞬间猛地瞪大了自己的黑色瞳孔。

　　背

　　图片:"背小目",位置:"Images/074103-41327.jpg"

　　小目。

　　PS:这里解释一下，季樱庭平时也有在做死活题和打谱什么的，这些是职业棋手的日常，只是因为我暂时还没写这些，不会因为对弈的人都不如她强就突然变弱。

　　还有……不懂围棋的读者可能误解了一个地方，围棋的段位不是网游里面那些1-99级什么的。。。对于比较强的业余高段棋手，职业初段棋手也差不多只能让先。




85章：原谅猫卍解

　　高目，韩威想要抢占外势的意图非常明显。

　　但是，背小目……韩威的脸色略显古怪，在现代，这是一个极为少见的布局，不，可以说从几百年前开始就很少有人如此布局了。

　　这个布局极为罕见，由于两个小目都朝向对方，所以对手总会以很舒服的角度挂到一个小目角。

　　毕竟以两个小目为主的布局，还是错小目与向小目更加常见。

　　“这个布局我从来没有研究过”韩威略微动容，就用高挂来试探一下她吧……

　　这几个月以来，自己每天都在不断的做死活题与打谱，和老师对弈，棋力每一天都在飞速增长着。

　　韩威不仅仅是为了在省赛中升到五段，他更是渴求着再一次与季樱庭对弈，他想要看看两人之间的差距到底有多么巨大。

　　当自己再一次面对她时，还会不会像两人第一次见面时那般无力和绝望。

　　季樱庭伸出纤细的手臂将自己的青绿色发丝缭到了背后，因为每天除了下棋和听小说之外无所事事，所以她对各种各样的奇怪布局都深度的研究了解过。

　　……韩威夹着黑色的棋子落入了棋盘，高挂小目。

　　当然，因为两个高目与背小目是对称的，所以挂哪一个小目对于韩威来说都是一样的。

　　虽然已经见识过了……不过他这么高大的巨人，却喜欢相对来说较为文艺的围棋，每一次看他用那只大手优雅的落子总会觉得有些怪异呢。

　　季樱庭抬起左边浅绿色的袖袍轻轻掩住樱桃小嘴嘴，右手夹着白棋慢慢的落下，啪嗒。

　　她并没有理会韩威的高挂，而是在另一角的小目旁边高路拆二，大跳守角。

　　面对想要围外势的招数，自己也走的更高也是常见的对应方式。

　　棋局慢慢的进行着，虽说季樱庭的落子速度也称不上快，但韩威的落子速度就实在是有些慢过头了。

　　还在布局阶段，他就已经用掉了将近半小时左右的大量时间。

　　抬头看了一眼低头做沉思状的巨人，季樱庭的脸色十分平静，他变强了……玩弄着青绿色的发丝，季樱庭逐渐露出了一丝微笑。

　　季樱庭不知道，在她的身后，一名梳着火红色长发的美少女正在静静的观察着她的对弈。

　　季红缨轻轻昂首“姐姐今天的这个对手很强……大概有准职业的棋力吧，不……距离职业可能还差一点，因为他的用时实在是太久了。

　　“哎？白蠡裁判长，他又来看姐姐的棋局了啊？”季红缨甩了甩火红色的长发微微侧目。

　　棋盘桌子的侧面，一名长相有些年老的裁判站在两人的身旁，眉头紧紧皱着，看起来像是一副正在判断棋局的模样。

　　“这么说的话，他昨天观战姐姐的棋局应该不是偶然，这一局姐姐能下成什么样子我也很期待呢”

　　带着裁判的胸牌，一名梳着牛奶亚麻色长卷发的巨奶少女正在街道上巡逻着，她穿着一身土黄色的太极道袍。

　　牛小茶的神情突然之间变得愕然了起来“红缨？白蠡裁判？”一位青绿色长发绝美少女的身旁，有两个自己熟悉的身影正在低头观察着她们的对弈。

　　要说起季红缨，牛小茶当然熟悉，绯绮罗师姐也曾经在棋院说过她和季樱庭是姐妹。

　　但是……季红缨昨天很突兀的找自己说“不要告诉季樱庭我来新月城了”虽然牛小茶不是很懂她的意思，不过她也不是特别关心别人家事的女人。

　　他们两个都在看樱庭师妹的对局吗emmmmm。

　　有些好奇呢，要不然我也过去看看好了……哇！！樱庭小师妹的对手长得好高啊！！

　　韩威两米二左右的身高在一群普通的少年少年里面显得有点鹤立鸡群，牛小茶想不看他也不行。

　　带着一丝好奇的眼神，牛小茶震惊的走了过来。

　　“嗯？双方还在布局阶段……樱庭师妹这是下的背小目？但是，那个孩子就快要没时间了啊”

　　“呼”韩威吐出了一口气，胸前有些闷，心里不仅有着对季樱庭的恐惧感，还有着再次与她对弈的兴奋感，双手都要开始颤抖了啊。

　　季樱庭左袖掩嘴，右手轻轻的夹起了一颗白色棋子。

　　黑棋的包围网已经形成的差不多了，虽然我已经尽量压缩他的外势范围了，不过还是让他成功包围了中央。

　　这样也好，变化依旧在自己的预料之内，接下来要做的事情就是打入黑棋的包围网了。

　　啪嗒，季樱庭两根纤细的白嫩手指夹着棋子落入棋盘，发出了一声清脆的响音。

　　几秒之后，韩威的右臂握住棋子“轰！”的一声落入棋盘，他重重的敲了一下计时器，剩余时间，17分钟。

　　巨人的黑色棋子“镇”在了白棋的头顶上方。

　　“虽然剩余的时间不多了……但是……让我看看你是如何破解宇宙流的吧……即使输了也无所谓，但是，我想再一次看到你的棋势。”

　　韩威黯淡的黑色双瞳里爆发出了惊人的光芒，他在渴望着季樱庭的棋，这几个月的高强度训练全部都是为了这一刻。

　　“如你所愿……”季樱庭低叹了一声，她的青绿色长发被一阵突如其来的微风吹的漂浮了起来。

　　她能感觉到。

　　自己的棋势在经过与林轰的那一战之后变得更加熟练了。

　　她能感觉到。

　　自己灵魂深处那股即将喷涌而出的强大能量。

　　“看来它已经有些迫不及待了啊”

　　季樱庭掩着樱桃小嘴的袖袍轻轻放了下来，嘴角露出来了一丝美丽的笑容，青绿色的弯月柳眉轻轻的眨了几下，她的眼皮缓缓的睁开了。

　　“姐姐的棋势……她的棋势！！！是什么！！”

　　站在季樱庭身后的红发美少女愕然的瞪大了火红色的双瞳，白蠡也变了脸色。

　　轰隆！！！！

　　一阵强烈的青绿色烟雾向着季樱庭的周围扫射了四溢，疯狂的席卷着她周围。

　　在三位裁判眼中，她的气势在一瞬间发生了天翻地覆的变化，一道着青色的光束顺着她的长发尾端直冲云霄，轰鸣声响彻天际。

　　“棋势……全面解放”

　　【原谅猫卍解---这是口胡




86章：青猫吞月

　　轰隆！！！！

　　一阵强烈的青绿色烟雾向着季樱庭的周围扫射了四溢，疯狂的席卷着她周围。

　　在三位裁判眼中，她的气势在一瞬间发生了天翻地覆的变化，一道着青色的光束顺着她的长发尾端直冲云霄，轰鸣声响彻天际。

　　“棋势……全面解放”

　　青绿色的长发变得越来越长，她的嘴唇似乎正在轻轻的低语。

　　韩威的双手疯狂的颤抖着，终于又一次……看到了她的棋势，又一次看到了自己毕生难忘的景象。

　　轰！！！！！

　　季樱庭的双瞳一瞬间变换成了淡绿色的月光，而一只淡紫色的眸子也在这个世界上缓缓的睁开，那是一只堪比星球大小的猫咪眼球。

　　“喵”

　　一只身长近千万米巨大的绿色猫咪，用她那青绿色的双爪撑着月球的每一寸土地站在了星空中，两双淡紫色的猫瞳伴随着星空的颤抖眨动了几下。

　　“不是对手的话就看不到！但是姐姐这个棋势的威力，一定大到惊人”

　　青绿色的流光溢了出来，季红缨猛地倒退了几步，双手遮住了自己不断在风中摇曳乱舞的红色齐刘海。

　　比月球还要巨大的猫咪用她那两颗巨大的猫瞳盯着无比渺小的韩威，韩威全身上下加起来还不如自己体内的一颗细胞大。

　　“这只猫咪，比上次见到的那只生物还要更大！！！比起几个月前大了十倍！！！怎么可能”

　　冷汗弥漫了韩威的全身，当一个生物大到了一种境界，即使它的长相再可爱，也会令人感到恐惧和恶心。

　　韩威的双手疯狂颤抖着，他心中除了恐惧之外，还有着一丝兴奋，一种病态的兴奋。

　　青绿色猫咪张开了如同黑洞一样巨大的恐怖嘴巴，转瞬间便将渺小的月球一口吞入了腹中，吸收月球之后的它变得更加巨大了。

　　“棋势……彗星喵击”

　　“棋势第二阶段……原谅の猫”

　　“棋势全面解放……青猫吞月”

　　季樱庭的淡绿色月光之眸照映着棋盘，一颗从宇宙中飞来的巨大陨石被吞下月亮的青绿色猫咪用两条修长的猫臂抱住了。

　　紫色的眸子穿过一切看向了肚子内那颗渺小的星球，猫咪瞬间把陨石当做彗星像是炮击一样吃进了自己的肚子里，坠落着。

　　顺着咽喉，陨石笔直的向着猫咪肚子内的月球撞击过了过去。

　　轰隆！！

　　巨大猫咪的肚子剧烈翻滚着，以季樱庭前方的棋盘为震源中心点，整个附近的桌子都发生了小规模的颤动。

　　“怎么了……地震了吗？”

　　猫咪的体内，季樱庭的纤细右手伴随着一道青绿色的月牙印记落在了棋盘，棋子与棋面发生了短暂的摩擦。

　　……

　　……

　　呲拉，微弱的撕裂声一阵阵的传来。

　　几秒过后，白色的棋子渐渐停止了转动，季樱庭也缓缓收回了自己的右手。

　　星空之中，吞掉月亮的巨大猫咪短暂的打了一个哈欠。

　　如果此时能用透视镜观察，就可以发现这具棋盘，那颗小黑点内部的木材已经被季樱庭右手的落子震成粉末了。

　　“太强了……”

　　韩威喃喃自语的感叹道，不仅仅是因为季樱庭恐怖的棋势，更是因为她的这一手棋。

　　全面解放棋势之后的季樱庭已经拥有了世界上最疯狂的棋力，超越冰冷计算机的棋力，直追围棋根源的棋力。

　　“不行了……包围网无论如何都会被她击穿……”韩威脸上直流冷汗，他无法控制自己的心脏。

　　青绿色的月光照映着整个棋盘，此刻的韩威甚至可以通过星空看到季樱庭微微睁开的淡绿色双瞳。

　　他清楚……自己在季樱庭的棋势面前渺小无比，甚至还不如那只猫咪体内的一个细胞大。

　　想要包起来杀掉季樱庭的棋子？以他2米2的身高，展臂的长度甚至连猫咪体内的一颗白细胞都抱不起来。

　　“但是，我已经渴求了这场对局如此之久，怎么能轻易就这样认输！！！！”韩威低下了头，尽量不去看那只巨大到恐怖的青绿色猫咪。

　　她先前一口吞掉月亮的恐怖情景深深的刻在了自己的脑海里。

　　轰！！

　　带着自己所有的决心，韩威握着黑色的棋子全部拍进了棋盘里。

　　但是，下一刹那，他黑色的碎发刘海被青绿色的气流吹得向脑后倒卷。

　　轰隆！！他还没来得及抽回手来！！青光乍现，季樱庭的青绿色长发化作猫咪的毛发。

　　青绿色的巨大猫咪睁开淡紫色的星眸不屑的瞪了他一眼，抓着一颗从天而降陨石重重的摔了过来，炮弹一样力度的陨石翻滚着嵌入棋盘。

　　……

　　右手微微的颤抖着，哗啦，哗啦，红色液体从指甲盖里溢了出来，一丝肉眼不可见的小血滴从韩威的指尖掉落，快速的融入了地面。

　　“无论怎么样……都不可能杀掉她了”韩威愣愣的看着棋盘，季樱庭睁开淡绿色眼眉面无表情的盯着自己，她只用了两手棋就破解了自己所有的攻势。

　　但是，就算杀不掉她！！也必须尽量缩小两人之间的目数差距！！！

　　“我不会再恐惧你了，我想追上你的强大……”

　　啪嗒，轰。啪嗒，轰。

　　韩威咬着牙按下了计时器按钮，他的计时器已经开始读秒了……

　　但是，黑白双方目数的差距……依旧无法挽回！！

　　一步接着一步，吞掉月亮的青绿色原谅猫咪张开巨大的猫咪爪子，两双青绿色的肉掌抓着陨石接连不断的投掷向棋盘。

　　每一道白色的彗星伴随着青绿色的月牙光芒坠落，韩威的心脏都会猛地抽搐一下。

　　…………

　　数分钟之后，他握着棋盒的巨大右手臂渐渐的放平了下来，低下头让黑色碎发随意的遮住脸颊。

　　“结束了……已经……够了，自豪吧”

　　季樱庭低声叹息道，她的纤细右手握住了一颗白色的彗星，变成一道青色的光束打入棋局。

　　哗！！！

　　终局，横跨整个月球的青绿色巨大猫咪化作绿色的烟斗气流消散了。

　　季樱庭的青绿色长发重新散落在身后，绿色的光芒彻底消失，点点星光弥漫在季樱庭的发丝尾端，也只有她的身边还依旧缠绕着一圈抹不掉的点滴星芒




87章：裁判集体偷懒事件

　　季樱庭低声叹息道，她的纤细右手握住了一颗白色的彗星，变成一道青色的光束打入棋局。

　　哗！！！

　　终局，横跨整个月球的青绿色巨大猫咪化作绿色的烟斗气流消散了。

　　季樱庭的青绿色长发重新散落在身后，绿色的光芒彻底消失，点点星光弥漫在季樱庭的发丝尾端，也只有她的身边还依旧缠绕着一圈抹不掉的点滴星芒。

　　“还需要点目么？你输了17目半”

　　季樱庭低声问道，她的青绿色刘海垂了下来，遮住了弯弯青绿色的柳眉。

　　“呼”话音落下，季樱庭轻轻的吐出一口气，脸上沾有些许汗水滴落。

　　虽然她对于棋势的运用比以前熟练了，但是开启棋势之后还是会略微有些疲劳，这是正常现象。

　　“17目半？我居然输了这么多么？”韩威面无表情的看着棋盘，他的双手紧紧的攥了起来。

　　对于职业选手来说，2个子以上【4目】就是很大的差距了……

　　可恶，韩威不甘心的低下了头，黑色的碎发挡住了他的瞳孔。

　　本以为自己不会再恐惧她棋势的巨大了……但是当我看到那只能够吞下整个月球的青绿色猫咪之后，心里还是不可避免的生起了一丝恐惧。

　　她的棋势，变得比以前更强了，变强的不仅仅是自己一个人！！

　　“本以为能用攻击她的孤棋取得实地，但是她却没有逃跑，而是选择了向着更深的地方突入，或许，我的包围网在她面前不过就是一个漏洞百出的笑话”

　　努力了这么久，却依旧没有追赶上她的背影么……我依旧输的很惨……双方的棋力差距有些遥不可及。

　　季樱庭站起身来拍了拍坐久之后有些麻麻的小屁股。

　　她没有收拾棋子就转头离开了，因为，韩威知道她是盲人。

　　看了一眼她已经远远离去的背影，韩威没有说话，他抬起头来默默的收拾起了黑白双方的棋子。

　　季樱庭提着水芙色的大袍子摇摆着青绿色的长发走出会场，她从始至终没有去看韩威消沉的表情，也不想去看。

　　因为，她相信，他可以再一次从自己强大的阴影之下站起来。

　　他会把消沉和失望转换为自己更进一步的动力，也一定会变得更强。

　　季樱庭希望当双方再一次对弈之时，他能成为与自己旗鼓相当的棋士。

　　季红缨和牛小茶的神情都有些复杂，季樱庭这一轮比赛的对手并不弱，同时，她们亲眼目睹了这一整场十分精彩的棋局。

　　“姐姐的棋力应该有职业高段，但是……她到底是从何时开始学习围棋的呢？”季红缨有些疑惑的捏了捏自己的火红色长发。

　　同时，她的心中出现了一个疑惑。

　　她和姐姐……到底谁更强！？

　　看今天这局姐姐与大个子的对局，她就已经明白了，姐姐的棋力并不比自己弱。

　　“姐姐……我能找你下棋吗？”

　　看完姐姐棋势爆发的这一局棋之后，季红缨的内心突然爆发出了一股强烈的欲望，她想要与姐姐下棋，最好越快越好，现在就想下！！想与姐姐下棋！！

　　……

　　……

　　收拾完棋子之后，韩威从座位上疲惫站了起来。

　　毕竟是承受了那种超强程度的灵魂威压，他低落的情绪直到现在都还没有缓过来。

　　嗯？

　　就在此时，他的神情微微愣住了，转身低着头俯视过去，只见一位长相魁梧的老人把手搭在了他的肩膀上。

　　还好体型魁梧的白蠡裁判长自己本身也有接近1米九的身高，否则他还真无法够到韩威的肩膀。

　　心中微微有些汗颜，中年人淡淡的说道“孩子，你下的已经很不错了”

　　“……谢谢”

　　“是你的对手太强了，所以你输了很正常”接着，白蠡用理所当然的语气说道。

　　韩威的表情顿时一黑，脸色古怪的看着这个身材高大的裁判长，他不会是在嘲讽自己吧？

　　……

　　……

　　对手太强？他这真的是在夸人么？

　　季红缨轻笑了一声便捏着火红色的发丝走开了，季樱庭和韩威的时间都用的差不多了，其他人的对弈也基本早就结束了。

　　不过，白蠡裁判长应该会让那个高个子加入自己的研讨会吧……既然如此，我就稍微注意一下这个高个子好了。

　　“现在的话，就去找姐姐一起吃晚饭吧……”季红缨抱着一丝期待的心情离开了会场。

　　*********************

　　“奇怪，我怎么感觉今天下午这么累呢？我整整负责了好几十场对弈的数目哎！！话说场内的裁判不是有接近30个吗？不会是在偷懒吧？”

　　一位长相平凡的男性裁判一边走路一边抱怨道，因为今天下午这一轮等待数棋的考生实在是太多了，他们甚至连一丝喘气的时间都没有。

　　一名看起来有些年轻的女裁判一边吃着手中的汉堡一边说道“不知道呢……不过我看有好几个裁判，哦对了，好像一共有五六个人都在围着两个选手下的棋看呢”

　　“你说五六个裁判，一起看两人下棋？？她们两人很厉害吗？不就是两个业余的棋手么，有什么好看的”男裁判疑惑的问道。

　　“嗯，就是那个高个子，你应该见过吧？看起来很高的那个男孩子，他的对手好像是一个梳着绿色长发包子头的女孩子，长得很漂亮，是一名很可爱的女生”

　　“绿发？哦！你是说那个眼睛有些怪的女生么？”

　　男裁判恍然大悟的说道，他对季樱庭的印象非常深刻，昨天的季红缨裁判打选手事件好像就跟那个梳着青绿色长发的女孩子有关系。

　　女裁判点了点头道“对，就是她们两个人的对局，虽然我瞥了一眼就离开了，不过我发现好像连白蠡裁判长都在很认真的观看呢！”

　　两人的声音逐渐远去，一名梳着亚麻色长卷发的少女从一旁的洗手间甩着手上还没被擦干的水珠走了出来。

　　“额……”两人身后不远处的牛小茶神情略微有些复杂，糟了……我今天下午光顾着看樱庭师妹的对弈，都忘记自己是个裁判了！！

　　要不是两位裁判之间的谈话提醒了她，牛小茶还想着明天继续观看季樱庭的对局呢。




88章：原谅风暴

　　“呜……有点想上厕所”

　　深夜，季樱庭迷迷糊糊翻弄了几下，季红缨顿时被她滚动的声音给吵醒了，好想尿尿。

　　但是四条白花花的大腿纠缠在一起，季红缨试着抽了几下，却丝毫没有反应。

　　“姐姐抱得太紧啦……都出汗了”

　　被季樱庭当成抱枕的季红缨撇了撇嘴，她一把推开了被子，然后努力的把两条柔软白嫩的大腿从季樱庭的双腿中抽了出来。

　　但是季红缨再抽腿的过程中，脚趾却有些不小心碰到了季樱庭一个有些软软嫩嫩的部位，还顺带摩擦了一下。

　　“嘤嘤”季樱庭的身体顿时颤抖了几下，樱桃小嘴在睡梦中发出了一丝奇怪的声音。

　　“……”季红缨有些脸红，她愣了几秒之后便重新帮姐姐盖上了暖暖的大被子。

　　“呜呜”舒服的妹妹抱枕一下子消失不见了，季樱庭在被子里不舒服的翻滚了几下，吃着青绿色发丝的嘴里发出了一阵难受的呜咽声。

　　真是的……我就上个厕所，马上就回来了啦。

　　季红缨有些不忍心的走进了厕所里。

　　嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘，哗啦哗啦哗啦。

　　冲完厕所后，季红缨简单的洗了一把手。

　　“姐姐，我回来啦”低声轻语了一句后，季红缨掀起被子坐回了床上。

　　季樱庭迷迷糊糊的对着季红缨伸出两条纤细的手臂轻轻说道“嗯~~~~摁~~抱~~~”

　　好可爱！！！季红缨的眼睛里泛出了一丝爱心，她张开双手把季樱庭从床边抱了过来“好的姐姐，妹妹这就抱你”

　　重新抱住了属于自己的妹妹抱枕之后，季樱庭嘴里含着一根青绿色的长发满意的蹭了蹭季红缨的脸蛋。

　　被季樱庭抱住之后，四条白花花的大腿再一次纠缠到了一起，她的表情也再一次变得愉悦起来。

　　*****************

　　“啊呜”青绿色的弯弯柳眉盖在眼前，季樱庭眯着眼睛咬了一口早餐小馒头。

　　哇！是红豆的，好好吃。

　　季樱庭的白嫩腮部微微鼓了起来，她咀嚼了几下便将小包子整个一口吞了下去。

　　“呜……真是不幸，昨天下午那一盘我本来能赢的，我居然判断失误了！！啊啊啊啊啊！！！”

　　坐在季樱庭一旁，一名梳着紫色，妹妹头的女生抱怨道，紫色的中短发披到她的后颈。

　　齐玥狠狠的咀嚼着红豆小包子，似乎要将她的愤怒全部对着包子发泄出来似得。

　　她的紫色包子头已经被自己弄掉了，她的紫色头发不算长，所以她之前用为数不多的发丝梳包子头实在是有些奢侈。

　　况且，也只有在月球节那一天女生们才会梳包子头，辛语菲也早就已经把她那两颗黑色的包子头弄掉了。

　　只剩下季樱庭的青绿色大长发之上还依旧留有两颗大大的包子头，十分引人注目。

　　因为头发越长，能够盘起来的包子头也就越大！！！！

　　季樱庭的青绿色长发足足可以披到臀部，即使梳出来两颗比拳头还大的绿色包子头，她的绿色长发依旧可以垂到腰间。

　　“好羡慕她的两颗大包子啊！！”一名看着季樱庭的短发小女生羡慕的说道。

　　“哼，如果她的果冻能有这么大就好了”一名巨奶短发巨奶少女不屑的看了一眼季樱庭贫瘠的胸前。

　　辛语菲摇了摇黑色的中长发，她心不在焉的小口咬着包子“我现在也是三胜了，不过后面的比赛应该会越来越艰难吧？”

　　“啊啊啊啊，好后悔……居然在第二天就出现了失误，我现在都要慌死了。”齐玥愁眉苦脸的拽了拽自己的紫色发丝。

　　毕竟，业余四段的棋手参加省赛就是为了升到五段，只要没有成功进入前十【前10才有升到五段的资格】除此之外，她无论赢多少局都没用。

　　“好啦好啦，齐玥姐不要在意啦，不要因为昨天输棋的心情耽误了今天的比赛”辛语菲站起来拍了拍齐玥的紫色，妹妹头温柔的安慰道。

　　“/(ㄒoㄒ)/~~语菲妹妹你真好！！”齐玥欣慰的说道。

　　嗯？就在此时，齐玥的娃娃脸猛地变了几下“等等，语菲？你等等！！”

　　“嗯，怎么了？”辛语菲不解的歪了歪头，黑色的柔顺发丝从她的雪白脸颊垂下。“

　　哗啦！！

　　齐玥推开板凳猛地站了起来，她用纤细的手指比划了几下自己的紫色，妹妹头与辛语菲的黑色长发，脸色顿时变的更加不好了。

　　“果然！！你什么时候比我高了！！！快说！！！！”齐玥用手指duang的一声弹了一下辛语菲的额头。

　　“呜，好痛！”辛语菲捂着额头委屈道。

　　原本齐玥的身高在1米59多一点，季樱庭也差不多有1米59，辛语菲则是1米58多一点，连1米59都不到。

　　但是齐玥经过刚才的比划，她突然之间发现辛语菲好像长到了1米6左右，因为三人的小布靴几乎都是平底的，所以很容易比较。

　　“啊，什么！！”听到齐玥的话语之后，季樱庭一瞬间瞪大了自己的紫色星眸，她说什么？？难道语菲变得要比她高了吗。

　　季樱庭两只纤细的白嫩玉臂抬起来抓住了青绿色发丝的两端，然后快速的将两束散落的美丽青色发丝揉成了两条青绿色的大双马尾鞭子。

　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪，原谅风暴的抽击声响起。

　　“语菲，我看错你了！！你居然敢背叛我们偷偷长高，我不会再原谅你了！！”季樱庭站起身来拿着两只青绿色的双马尾抽打起了辛语菲的白嫩脸蛋。

　　辛语菲则抱着黑色的脑袋带着一丝哭腔委屈的说道“呜呜呜，我错了樱庭姐，我以后再也不敢长高了！！”

　　------------------

　　PS：前天抽到了大宝剑和百鬼夜行的实体书，有读者想要的吗？可以在QQ群里私聊发我信息和地址，分别送给两名读者。

　　如果晚来了或者我已经送出去了，后来的读者我就不11回复了，不好意思




超级！重要的更新通知

　　我忍不了了，老书现在85万字，我太想赶紧把它完结然后专注精力更新其他书了，还差最后一些字数，我打算这个月最后几天爆更10万多字把它完结，那样这本书就暂时改成一天一更。

　　但是不用担心，老书完结后我才有更多的精力来更新这本书和新书。

　　不然这样实在是太分散精力了，更新问题的话，为了补偿这本书，【下个月】开启刀片悬赏，保底两更，100刀片加一更，而且老书完结之后新书那边也可能变成一天两更。

　　--------

　　你们先别急着跳过这句话，因为我不知道该怎么解释这个东西。

　　虽然我知道我的读者基本都很季樱庭，所以我也习惯了。

　　我也不知道我说【下个月】刀片加更，会不会有季樱庭读者根本不看【下个月】这三个字就开始给我狂送刀片，但是这个是不算的，因为我这个月没有全勤。

　　【下个月刀片加更，不是这个月】

　　【下个月刀片加更，不是这个月】

　　【下个月刀片加更，不是这个月】

　　【下个月刀片加更，不是这个月】

　　【下个月刀片加更，不是这个月】

　　跟我一起念五遍。

　　虽然我知道很多季樱庭读者念了之后也会无视，但是这都没看到我也真的没什么办法了…………

　　就算你们没看到【下个月】给了我刀片我也不会加更的，因为季樱庭已经不会再原谅了。

　　还有老书那边现在是7折，想看的也可以订阅一下看看，点开我的作者信息就可以看到老书了。。

　　最后再重复声明一下，这本书在下个月一号之前改成一天一更，下个月开刀片悬赏把更新补回来。

　　想让老书快点完结的原因也是为了更专心的更新这本书




89章：季樱庭打压幼女

　　“哈欠”

　　季樱庭坐在对弈的椅子上，双手随意卷弄着青绿色的大长发，张开小嘴轻轻打了一个哈欠，她能感觉到周围的阵阵寒意。

　　“之前用原谅风暴攻击语菲打的我自己都有些累了”季樱庭有些好笑的暗想道，她把棋盘上的白色棋盒拿了过来。

　　3号桌……这是季樱庭第五轮对弈的位置，也是比赛会场最前方几个位置之一，当然，此时的前10号桌剩下的全都是4连胜的选手。

　　与以往有些不同，前10桌的氛围与两位数，三位数的桌号完全不一样！！！

　　安静无比，从第五轮开始，桌号的前后也划分出来了选手的等级。

　　季樱庭睁开了紫色的星眸，在她对面坐着的是一位身材十分娇小的少女，黑发少女穿着白色的洋装连衣裙，她看起来也就8,9岁的样子。

　　因为这是少年组的比赛，所以只要是年龄在18岁以下的孩子都能够参加。

　　小女孩子面无表情的盯着棋盘一言不发，看起来是在安静的等待对弈开始。

　　“偶尔也会出现这种年龄特别小就有业余五段棋力的棋手呢”季樱庭在心中感叹道。

　　虽然并不能根据年龄来判断棋力的强弱，但是在年龄到达十岁之前成为职业棋手也不单单是靠着天赋就能做到的。

　　很多十岁就有着职业棋力的小孩子，却连续几年卡在业余五段迟迟没法通过职业考试。

　　“大姐姐，你很漂亮呢”就在季樱庭沉思之时，黑发小女生抬起头来说道。

　　“……你也很可爱啊，小妹妹”突然被人称赞，季樱庭摸着青绿色长发的双手一下子停顿了下来，她眨了眨淡紫色的眼睛回应道。

　　“是吗？谢谢大姐姐，我叫安若瞳”黑发小女孩子睁大了一双绯红色的宝石瞳孔高兴的说道。

　　虽说安若瞳的脸上露出了一副非常开心的表情，但是她语气里却丝毫没有高兴的意味。

　　“樱庭姐今天的对手是她啊”一名梳着冰蓝色遮眼短发的女生正坐在季樱庭的不远处，她看了一眼季樱庭的位置，有些担忧的说道。

　　季冰源的战绩同样也是四连胜，她的位置比较靠后，在第十三桌，对手是一个三胜1负的选手。

　　……

　　对局开始了，季樱庭执白，安若瞳执黑

　　“对了，大姐姐！”

　　嗯？

　　季樱庭皱了皱青绿色的柳眉，她轻轻应了一声。

　　比赛开始前选手们可以随意交谈但是在裁判宣布比赛开始之后，再像她们这样窃窃私语是有可能会被判负的。

　　安若瞳的嘴角微微咧起了一丝诡异的弧度，平静的笑道“我看到大姐姐你刚才吃早饭的时候，不是在说另一位小姐姐长高的问题吗？”

　　“……”季樱庭把放在白色棋盒中的右手缓缓的抽了出来，重新平放到了水芙色缎带之上的膝盖上，她看起来似乎没有想要落子的意思。

　　“嗯……你有什么问题要问么？”季樱庭也轻轻的笑了一下，青绿色的刘海发丝垂下眼帘，轻轻的掩盖住了弯弯的绿色月牙柳眉。

　　“我想说……如果大姐姐你不想要她长高的话，把她的脚砍掉不就好了吗？”

　　“…………”

　　安若瞳奇怪的歪了歪头，绯红色的双瞳中流露出了一丝诡异的神情“对不对？砍掉她的脚，她就再也长不高了不是吗？你觉得我说的对吗？美丽的大姐姐？”

　　“不对”沉默了几秒之后，季樱庭猛地摇了摇头，青绿色的包子头和及腰大长发也随着她摇头的动作猛地甩了甩，她用淡紫色星眸认真的瞪着身高连1米4都不到的小女孩。

　　“为什么呢？”安若瞳诡异的歪了歪脑袋。

　　…………

　　“因为她就算被砍的只剩下一只脚趾头，好像也要比你这个小不点高呢！！”

　　季樱庭冲着眼前的黑发小女生温柔的笑了笑，她双手做出高低攀比状，伸出的右手与安若瞳的黑色头顶平行。

　　然后……季樱庭装模作样的比划了几下。

　　“哎呀，不好意思抱歉啦……我说错话了，我想表达的真正意思是……你是个永远长不大的小矮子”

　　季樱庭仔细听了听周围的声音，好像没有裁判路过的样子。

　　于是……她在安若瞳不可置信的眼神下轻轻的从座位上站了起来，季樱庭踮起了冰蓝色的可爱小布靴。

　　然后……她在周围许多人怪异的眼神下伸手拍了拍安若瞳的黑色头发，啪啪啪。

　　“小妹妹，听见了吗？你是个矮子！！！”季樱庭用令人非常不爽的语气在她耳边重复了一遍。

　　啪！！季樱庭的纤细玉手被安若瞳一巴掌狠狠拍开了。

　　“呼”

　　安若瞳的眼神微微的愣了几秒钟，她的脸蛋逐渐从平静转变的有些狰狞，绯红色的美丽双瞳中也出现了一丝怒意。

　　“阿啦啊啦，生气了呢……”季樱庭收回右手，她用左手的浅绿色袖袍轻轻掩嘴，翘着被白色过膝丝袜包裹住的玉足坐回了座位上。

　　“如此轻易就生气的女孩子才不可爱呢，这是美丽大姐姐给你这个不可爱的小矮子一个非常真诚的建议哦，要好好记住姐姐说的话，然后当一只可爱的小狗狗才乖呢”

　　季樱庭继续惹怒着安若瞳，她的右手探到下面揪住大腿根部白色过膝丝袜的顶端。

　　露出来大腿白嫩嫩的软肉拽起来，然后啪嗒一声接着又弹了回去。

　　“你说……我是小矮子？给我收回这句话！丑陋的老太婆！！”

　　安若瞳的绯红色双瞳充满怒意的瞪着季樱庭，她的黑色中长发披散在身后，渐渐的从天空中漂浮了起来，她头顶浓密的黑色发丝就像是数百万条丑陋的触手一样对着季樱庭张牙舞爪着。

　　“呜”

　　黑发红瞳的小女生微微张开了粉嫩的嘴唇，她双指掐唇，用只有季樱庭能听见的声音小声吹了一声口哨。

　　一道古朴而又悠久的哨音声从她的嘴里传了出来，渐渐地……铃声漫无边际的蔓延向四面八方。

　　有什么东西的开关……被她打开了




90章：棋势·饿鬼道【动物世界】

　　“呜”

　　黑发红瞳的小女生微微张开了粉嫩的嘴唇，她双指掐唇，用只有季樱庭能听见的声音小声吹了一声口哨。

　　季樱庭的耳中，一道古朴而又悠久的哨音声从她的嘴里传了出来，渐渐地……漫无边际的蔓延向四面八方。

　　有什么东西的开关……被打开了。

　　那是……一扇门，一扇漆黑无比的巨门，古朴神秘的纹路张开了一扇漆黑的巨大羽翼，黑色的漩涡缓缓显现了出来。

　　荒芜，凄凉，充满了死气的大地将季樱庭的青绿色长发缓缓的笼罩了进去。

　　“呜呜呜呜呜呜”随着一道凄惨的哭泣声，一名站在不远处，穿着红衣的长发女人笑着抬起了她那诡异的血红色双瞳。

　　“……这是什么？棋势吗？”

　　季樱庭有些疑惑的看着她眼前的一切，一只白色的骷髅从远处慢慢的走了过来，它的手中提着一把白色的长刀。

　　“啪嗒”就在此时，安若瞳的第一手棋落在了季樱庭左下角的星位。

　　“啪嗒”季樱庭轻轻抬起了自己的右手，她面露不解的神情，第一手棋落在了自己右上角目外的位置。

　　安静的坐着，季樱庭不解的看着正在向她缓缓走进的骷髅，直到它彻底走近了自己。

　　“这是什么动物啊……是犀牛吗？还是说熊？”

　　季樱庭睁开淡紫色的星眸，她用好奇的目光拍了拍骷髅的秃顶脑袋。

　　“我听说犀牛的皮很硬，它应该就是犀牛了！！”季樱庭伸手啪啪啪的敲打着骷髅的白色头顶。

　　骷髅的瞳孔有些呆泄，它看着季樱庭一言不发。

　　“吼！！！”就在此时，一道巨大的狂吼声又把季樱庭的目光吸引了过去，只见一只吊着丝线的小丑脸木偶娃娃从她的眼前垂落了下来。

　　“嘻嘻嘻嘻”

　　身影巨大的木偶露出来了诡异的笑容，它冲着季樱庭疯狂的笑了起来。

　　它的大嘴张开，里面慢慢爬出来了一只浑身发绿色脓包的人鱼僵尸，刚才那道怒吼声就是从僵尸的嘴里发出来的。

　　“啪嗒”安若瞳闭着双眼，又一次落下了棋子，星小目。

　　“啪嗒”季樱庭第二手棋毫不犹豫的落在了三三的位置。

　　棋子落下之后，季樱庭又好奇的把那只人鱼的嘴巴掰开翻弄着“这又是什么动物，是蛇吗，幼儿园的老师说过蛇可以爬行”

　　话说……她的棋势到底是什么啊？弄出来一些奇怪的动物来分散我的注意力吗？不行，我不能想太多！！

　　季樱庭青绿色的柳眉微微皱了起来，就算她曾经用上帝视角看过世界，但也绝对不会去关注生活在大自然树林里的动物，毕竟一眼就撇了过去。

　　必须专注精力下棋……但是……好想看……

　　季樱庭有些犹豫不决，从来没见过这些生物的她止不住自己好奇心的渴望……

　　“哼，怎么样……被我的棋势吓呆了吧，老太婆”

　　安若瞳露出来一双血红色的双瞳得意的说道。

　　她很少在与同龄人对弈的时候开启棋势，因为大部分小孩子见过她的棋势都会吓尿昏过去。

　　……

　　但是，当她看清季樱庭的动作之时，目光却一下子呆泄了。

　　只见季樱庭左手一边摸着骷髅的头顶，右手一边翻弄着人鱼僵尸的大嘴。

　　“你的棋势很有意思呐，是叫做动物世界吗？

　　呐呐，姐姐跟你道个歉，小妹妹能不能弄出来更多的动物让姐姐看一下！”季樱庭的声音有些急切，她双手抱起来对着安若瞳祈求道。

　　……

　　……

　　安若瞳微微有些沉默，她的血红色双瞳盯着季樱庭一言不发。

　　“怎么了嘛？小妹妹？”

　　“哈哈哈哈哈，我的强大棋势居然被一个丑陋的老太婆给小瞧了！！！可笑！！让我来吓疯你！！”

　　安若的血红色双瞳向眼皮上挑着，她疯狂的大笑了起来。

　　她疯狂的笑声一下子便吸引了前十桌所有选手的注意力，以及一名站在季樱庭身后的女裁判。

　　火红色的长发垂落在季红缨的背部，她右手随意玩弄着火红色的发丝，季红缨并没有去制止安若瞳。

　　因为姐姐是盲人……所以是不可能被她那种吓人类型的棋势给干扰到的，相反……我应该感谢你能让姐姐更加的了解这个世界，就算……那是鬼。

　　随着安若瞳疯狂的大小声，许多棋手的身上都感受到了一种异样的恶寒。

　　----------

　　“棋势·饿鬼道·全面解放”

　　安若瞳冷冷的说道，黑暗逐渐笼罩了一切，骷髅，女鬼与木偶，僵尸全部被黑暗的漩涡吸收了进去。

　　轰！！！在季樱庭眼中，一只巨大的手臂从地面翻卷，长达数千米的恐怖身躯身躯遮天蔽日一般。

　　无数只丑陋的巨大连体魔鬼垂下额头盯着季樱庭，它们的身后都生长着一双巨大的紫色羽翼，腰间的肉体被粘合在一起。

　　恶心的魔鬼肉山盘旋增长着，很快便完全的成型了。

　　“有紫色的翅膀，这是蝙蝠！！”季樱庭拽着青绿色的发丝兴奋的说道。

　　---------

　　“这个小孩子……我听说过啊，就连许多女的职业棋士都不想跟她下棋……因为她们都恐惧着她的棋势，真是可笑”

　　一号桌，一位长相颇为帅气的黑发平头少年双手抱胸说道，他的嘴角露出了一丝极度自信的笑容。

　　“女人，你很漂亮，输了的话就当我的女朋友怎么样？”黑发平头少年盯着他眼前有着一头枯黄发色的少女，翘着腿猖狂的说道。

　　“你……到底是……什么人……”

　　季秋瑶的枯黄色发丝遮住眼眉，两人棋盘上的局面复杂至极，她额前的枯黄色枫叶发丝逐渐的垂落下几滴汗水。

　　..................................................

　　“我啊，一个最近正在研究比本因坊秀策还要厉害的棋手的棋谱的人”龙愁看了一眼不远处的季樱庭自言自语道




91章：第五轮结束

　　“呜呜呜呜呜呜，呜呜呜呜呜呜,我输给老太婆了，呜呜呜呜呜呜”黑色的长发披散着，安若瞳泪流满面的跑出了会场。

　　……

　　众人望向那个大哭着跑出去的身影有些莫名其妙，那是一名梳着黑色长发的小女生。

　　季樱庭轻轻的把白色棋盒收了起来，因为她没有被安若瞳的棋势所吓倒，所以颇为轻松的获得了胜利。

　　“这样就是五胜了，给她这种不听话的小女孩一点教训也是蛮不错的”季樱庭笑了笑，当安若瞳发现自己的棋势对她没有产生作用后，心理很快就崩溃了。

　　还剩下最后五轮……季樱庭揉着青绿色的发丝站了起来。

　　那个小女孩的实力其实并不差，可惜她的心理素质实在是太差了……喜欢挑衅别人还容易自己生气，果然小学生就是难以搞定啊。

　　最后出来的那个蝙蝠倒是蛮有意思的……原来蝙蝠是那么丑陋的生物吗？怪不得大家都讨厌她。

　　季樱庭一边回忆起安若瞳放出棋势的景象，一边向着过道上走着。

　　“哈哈哈，让你看看我的棋势！”

　　就在季樱庭路过季冰源那一桌之时，她缓缓停住了脚步。

　　季冰源的对手是一位梳着紫色中长发的男性，他的右眼带着一个黑色的眼罩。

　　紫发少年此时正把右手放在那只带有眼罩的眼睛上中二的大吼大叫道。

　　“棋势？我怎么什么都没感觉到呢？他的棋势到底是什么？？”

　　季樱庭有些奇怪的想道，她站立在季冰源身旁又等了一会儿，可季樱庭依旧没有感受到别人释放棋势时的那种灵魂层面的压迫感。

　　而此刻，季冰源的脸上已经被冷汗布满，她的冰蓝色瞳孔根本不敢直视少年，畏畏缩缩的低头看着棋局。

　　她不是因为害怕，而是因为尴尬。

　　季冰源的冰蓝色刘海遮住眼眉，她的蓝色眉毛轻轻跳动着，身上起了无数个鸡皮疙瘩。

　　“哈哈，怎么样，我的棋势厉害吗？吓傻了吗？”紫发少年嚣张的笑了起来。

　　“……”

　　“棋势，地爆天星！！！轰炸她吧！！！！哈哈哈哈”

　　看到周围许多人都传来了奇怪的视线，季冰源顿时感到了阵阵脸红，因为……她的对手根本就没用棋势啊……

　　这就像是一个疯子正在对你大喊，看！我要用超能力了！！

　　更何况，就算她用棋势的时候也肯定只会再心里小声念一下啦……这样大喊出来是想做什么。

　　你居然还带着一个黑色的眼罩！！这对于中二少年来说都已经是过时的产物了啊！！

　　季冰源捂住了自己的冰蓝色瞳孔，她已经快要替他尴尬死了。

　　“……”

　　...................................

　　季樱庭搞清状况之后便加快脚步的离开了季冰源身边，听到紫发少年大声喊出来地爆天星之后她的脸也微微红了起来，真有些后悔刚才留在这里。

　　“樱庭……”就在季樱庭即将走出会场之时，她的青绿色发丝突然被身后一只纤细的小手给拽住了，季樱庭抬起蓝色的小布靴迈了几下，好像有点走不动了。

　　“嗯？”季樱庭甩着青绿色的长发有些疑惑的转过身来，是谁在揪住了她的头发？

　　季红缨摆了摆垂下脸颊的火红色长发，她的右手轻轻拽了拽季樱庭的青绿色发丝。

　　“樱庭，那个……晚上要出来一起吃饭吗？我想跟你聊一会，等第六轮比赛结束之后就好”

　　季红缨睁着两颗红色的大眼睛松开了季樱庭的青绿色大长发，低声道。

　　她的语气有些犹豫不决，左手也不自觉的摸上了自己的火红色长发。

　　“啊，小缨啊？好啊……晚上一起吃饭？就我们两个人吗？需要带上我的朋友吗？”

　　季樱庭晃着青绿色的长发点了点头，她的弯月柳眉微皱，想一起吃饭倒是个很简单的要求。

　　而且好不容易出一次远门，季樱庭也想看看这新月城附近有没有什么好吃的。

　　“嗯……就我们两个人好吗？第六轮比赛结束后我在会场门口等你……”季红缨微微笑了起来。

　　“好啊”

　　约好了之后，眼看季樱庭青绿色的身影越来越远，季红缨的脸蛋上露出了一丝复杂的神情。

　　“姐姐……我果然还是想要告诉你……我想让你回家，你一个人呆在外面会受很多苦的”

　　...................................

　　“182,184,186，黑方胜……”

　　“呼”

　　随着裁判整目结束，季秋瑶拍了拍胸脯长长的出了一口气，赢了2目半……极小的胜负差距。

　　龙愁右手收棋，装作无奈的叹了一口气，然后用左手的摸了摸黑色的头发“哎呀哎呀，输了啊，我还以为赢了呢，真是可惜，不能让你当我的女朋友了”

　　“哼……没想到新月省还有几个比较厉害的棋手啊，我来之前还以为你们不堪一击呢”季秋瑶甩了甩枯黄色的长发冷声说道。

　　王俊和龙愁都以极小的差距输给了她，不过，接下来应该很难出现比他们更强的棋手了。

　　“真是可惜……看来我一个外省的人要一直连胜下去了，没人能阻止我拿到十胜的成绩”季秋瑶冷笑了一声。

　　虽然中盘的复杂战斗比较惊险，但是龙愁依旧以2目半的微弱差距输给了他，更惊险的是昨天遇上那名叫王俊的男生。

　　他判断出来自己会输一目半就提前认输了……可惜，新月省最强的几个棋手应该都提前败给自己了。

　　成为省赛十胜的选手，那可就不仅仅是名誉上的奖励了，许多大名鼎鼎的棋院都会来邀请自己，就连九段棋手甚至头衔棋手的研讨会自己也有希望进去。

　　“想要拿到10胜吗……”上一秒还露出一副玩世不恭神情的龙愁突然变得严肃了起来。

　　黑色的瞳孔略显深邃，龙愁缓缓说道“如果你是认真的话，那就拭目以待了




92章：骑乘位

　　“啊……好热，明明是春天为什么会这么热，干旱吗？”遮阳草帽盖住了她那一头火红色的长发，季红缨坐在酒店大门外面座椅上等着季樱庭下楼。

　　她今天下午穿了一身雪白色的连衣裙，裙摆只能堪堪遮住大腿根部，两条纤细白嫩的玉腿并在一起，水嫩光滑的肌肤看起来十分柔软。

　　脚底穿着草制的凉鞋，季红缨抬头望向天空“奇怪啊，明明春天才刚刚开始呢”

　　“嗯？

　　突然之间，一缕青绿色的发丝垂了下来，遮在了自己的眼前。

　　“小缨你在这里吗？等了多久了啊”季樱庭抬起手来试探着摸了摸季红缨的草帽。

　　“嗯……”季红缨轻轻应了一声，她看向眼前梳着青绿色长发的绝美少女。

　　季樱庭的身上穿着一身天蓝色的荷花连衣裙，蓝色的裙摆比起季红缨的连衣裙要低的多，她甚至连大腿都要遮不住了，白嫩嫩的小脚上穿着一双白色的拖鞋。

　　呼……

　　一阵暖风吹来，季樱庭的蓝色裙摆被大风彻底掀了起来。

　　“我还以为你里面没穿呢，好可惜”坐在椅子上的季红缨眼神直勾勾的看向上方，颇为失望的说道。

　　“怎么可能！你在乱说什么”季樱庭的脸蛋微微红了起来，她用双手将蓝色的裙摆按了下去，青绿色的长发甩起来啪嗒一声打在了季红缨的脸上。

　　“哎呀”季红缨的脸被青绿色的长发抽击了一下。

　　但是，季红缨却在突然之间将她的右手一瞬间插入了季樱庭的两条纤细的大腿中间【不要想歪了，不是那个地方】

　　她纤细的小手顿时被季樱庭的两条柔软白嫩大腿给夹了起来，感受着棉花一般的柔软，季红缨面无表情的问道“那么，你为什么要穿这么短的裙子，快说”

　　“！！！！！”

　　季樱庭满脸通红的夹着季红缨的小手，她刚刚想要后退之时季红缨却突然翻了翻手开口说道“如果你敢松开的话，我的手就会在瞬间碰到你的那里！所以你最好乖乖说话！”

　　……看着季樱庭委屈羞愤的脸蛋，季红缨突然产生了一种莫名的爽感，哼，叫她刚才用头发打我。

　　“因……因为今年长高了很多啦……最近这段时间也没来得及买夏天的衣服，也是提前听了天气预报才知道今天很热所以提前带来的，所以……这已经是最长的一件了！！”

　　季樱庭断断续续的带着一丝哭腔说道，她两条白嫩的大腿扭扭捏捏的微微颤抖着。

　　“你为什么不穿更短的！！快说你错了，下次要穿更短的！里面还不能穿内裤！”

　　“呜呜呜呜呜”被红缨大魔王呵斥，季樱庭忍不住委屈的装哭了起来，双手摸起了眼泪来。

　　“快说！！不然我就要制裁你了！！”季红缨把手往上缓缓的移动了一下摩擦着季樱庭温暖的大腿根部，神情严肃的说道。

　　“我……我错了，我下次要穿更短的！然后……不穿，内裤”季樱庭面如死灰的重复道，就在此时，她不远处的一名女生传来了一声惊讶的尖叫声。

　　季樱庭的话音落下后女生便惊慌的跑开了“啊啊啊！没想到这么漂亮的女生居然是个变态！！！”

　　“嗯，这才是乖宝宝”季红缨满意的将她的右手从季樱庭的两腿中间伸了出来，她的脸上充满了愉悦的神情。

　　……

　　季樱庭对着季红缨面无表情的抓起了自己的青绿色长发。

　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪”

　　“啊，呜呜呜，我错了，别打了！！！呜呜呜呜呜呜，我再也不敢了！！！！”

　　“啪啪啪啪啪啪啪啪”

　　“呜呜呜呜呜呜呜呜”

　　“啪啪啪啪啪啪啪啪”

　　“呜呜呜呜呜呜呜呜”

　　-------------------------

　　“叮铃铃，叮铃铃，叮铃铃”

　　一辆黑色的自行车上，两名绝美少女正骑在上面。

　　“呼，呼”季红缨穿着粗气，她的白嫩大腿轮换着用力的瞪着脚踏板，季樱庭则一脸舒服的吹着海风，青绿色的发丝不断飞起来摇摆着，她的双手搂抱着季红缨的腰部。

　　因为新月城是一个沿海城市，所以这里的大部分陆地都是沙滩，季红缨租了一辆临时用的自行车打算带季樱庭去海边玩。

　　可是……在沙滩上带着一个人骑车实在是太累了啦！！！

　　一开始为了以防季樱庭掉下去，季红缨把自己的火红色发丝与季樱庭的一大卷青绿色长发系在了一起弄成了一个蝴蝶结的形。

　　一条红绿色相间的绳子在两人之间飘扬着。

　　骑了大约有二十分钟，季红缨终于看到了远处几栋连成一片的高大建筑物，这里应该就是售卖泳衣的场所了。

　　自行车右手边的大海也变得清澈了起来，这里新月城著名的浅海区景点，许多外地的游客们都会来这里游玩。

　　“呼，呼，快要到了！”季红缨努力的说道，她当了二十分钟的飚速宅女感觉自己的双腿都已经要麻木了。

　　“你都累了吧！让我来骑吧！！”季樱庭兴奋的拍了拍季红缨的后背。

　　“呼”季红缨喘了一口气之后有些惊奇的回头看了一眼季樱庭闭合着的青绿色弯月柳眉。

　　她小脚一踮便将自行车停了下来“不会吧……你真的可以骑吗？？”

　　“嗯嗯，只要是走直线我就可以”季樱庭晃着青绿色长发点了点头说道。

　　半分钟后，两人成功的交替了骑乘位，季樱庭双脚踩在踏板上说道“骑起来会有风的，你帮我按住裙子”

　　“哦哦，好的”季红缨双手按住季樱庭的蓝色裙摆顺便抱住了她的大腿根，其实她同意换位置不单单是因为累了，还想要看看季樱庭到底怎么骑车。

　　季樱庭的青绿色长发漂浮在空中，她的双脚猛地一踩踏板大喊道。

　　“职业骑手季樱庭！！骑势：绿猫冲撞！！！”

　　黑色的自行车叮铃一声动了起来，季樱庭的双腿动了起来。

　　然后……

　　“你在往哪里骑啊！！啊啊啊啊！！”季红缨惊慌的叫了起来。

　　噗通！！

　　青绿色的长发与火红的发丝连接着，两人一同摔进了大海里




93章：季樱庭被吃了

　　“呼，终于好了”季红缨叹了一口气，她们把两人湿漉漉的衣服丢进了洗衣机里。

　　从海里爬出来之后，季红缨就带着季樱庭来到了不远处的泳衣专卖店，穿上泳衣之后也可以先洗上衣服，等回来的时候差不多也就烘干了。

　　她的身上穿着一身中规中矩的黑色泳装，回头看了一眼季樱庭，她正有些不好意思的低着头。

　　托季樱庭的福，她也体验了一把当落汤鸡的感觉。

　　“好了，我们先去玩吧，晚点再回来拿衣服”

　　“嗯嗯”季樱庭点了点头，她迫不及待的抬起了手中的游泳圈。

　　--------------

　　哗啦啦，白嫩纤细的小腿不断踢蹬着水花，青绿色的长发泡在海水中，季樱庭舒适的眯着眼睛躺在游泳圈中心晒着太阳。

　　季红缨一边推动着季樱庭游泳圈一边轻轻的游着，其实她也不会游泳，不过在浅水区里胡乱踢蹬几下还是没问题的。

　　“樱庭，你还是第一次来海边吧？”

　　“嗯嗯，不过泡在水里好好玩哦，感觉比在陆地上轻松”季樱庭把两条柔软的大腿搭在游泳圈上，附近的女人们都露出了羡慕嫉妒恨的眼神。

　　半个小时过去了，就在两人准备上岸之时，季樱庭脚底的水花涌动了出来。

　　“啊！有鲨鱼！樱庭小心！！”

　　季红缨装作惊慌的尖叫了起来，下一秒，只见水底下突然冒出了一只带有白色剑刃的鲨鱼，它张开血喷大口把季樱庭整个人从白嫩的大腿到头部全部一口吞了进去。

　　……

　　水岸上，只剩下一缕青色的发丝依旧漂浮在水中。

　　“呜呜呜呜，我被鲨鱼吃了……呜呜呜”白色鲨鱼血红色的血喷大口突然张开，露出来季樱庭绿色的头部，她正趴在鲨鱼的嘴里抹着眼泪哭泣着。

　　“好了快点出来啦……那是人工的气球鲨鱼”季红缨无语的说道，她一把将季樱庭从鲨鱼的嘴里拽了出来。

　　“哦哦哦……原来我没被吃啊……”季樱庭恍然大悟的说道，说的也是，游玩的海岸边上怎么可能会出现真的鲨鱼呢。

　　……

　　不过，小缨她刚才居然敢吓唬自己！！！

　　“这个给你！！”

　　图片:"",位置:"Images/083745-67575.jpg"

　　季樱庭愤怒的说道，她抓起来两条青绿色的长发啪啪啪的抽打起了季红缨的头发。

　　啪啪啪啪。

　　“呜呜呜呜，不行，我受不了这委屈！”

　　图片:"",位置:"Images/083807-49950.jpg"

　　季红缨回应道，她也抓起了头顶两束火红色的长发跟季樱庭对抽了起来。

　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪”

　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪”

　　“妈妈快看那边，有两个好奇怪的漂亮大姐姐在互相用头发抽对方”

　　就在此时，一堆母女路过了季樱庭与季红缨的身边。

　　“不要去看疯子！！不然会被传染的！”母亲惊慌失措的捂住了小女生的眼睛带着她离开了。

　　……

　　……

　　伴随着一阵沉默的气氛，两人同时尴尬的停下了甩动头发的动作。

　　“咳咳……我们还是去拿衣服吧……天要暗了”季红缨装作什么事情都没有发生一样咳嗽了几声。

　　“嗯，我也有些饿了，我们找个地方吃饭吧！”季樱庭攥着青绿色的长发向背后一撩，收起了自己的专属武器。

　　玩了大半个小时之后，两人的衣服很快就被烘干了，季红缨将蓝色的荷花裙递给了季樱庭。

　　但是……当季樱庭穿好衣服之后，她的脸上却露出了一丝古怪的神情。

　　“小缨……我的衣服……好像缩水了！！”她走出试衣间缓缓说道，双手就算使劲往下拽着也没法挡住小屁股。

　　“啊！！！！！”季红缨瞪大了火红色的双瞳看向了季樱庭身下的白色小内裤，因为季樱庭缩水后的连衣裙根本就没有办法遮住她的内裤。

　　“呜呜呜，如果你不穿内裤就好了！！”季红缨失望的说道。

　　“你是变态吗！！”季红缨的话音落下后，季樱庭的脸色一红，她的双腿紧紧并拢了起来。

　　如果她真的不穿内裤，那她的那里岂不是就要暴露在大庭广众之下了！！！假想了一会儿，季樱庭的脸蛋顿时变得像是蒸汽一样通红了起来。

　　“好了好了，我帮你使劲拽一下！”

　　经过季红缨的不懈努力之后，季樱庭身上的蓝色荷花裙终于勉强遮住了她那一抹白色的布料。

　　季樱庭双手按着裙子跟着季红缨走了出去，不过等会要小心翼翼的，万一哪一阵风吹来将自己的内裤吹掉了就不好了……。

　　经过之前的教训，季红缨决定不再骑自行车了，她把共享单车随意的锁在了海岸边附近的栏杆上。

　　“我们等下要去哪里吃饭啊？”坐上出租车之后，季樱庭揉弄着一捆青绿色的头发问道。

　　“司机，带我们去新月城最好吃最贵的饭店！！”

　　“哎，那不是很贵的吗？你有钱吗？不会吃完之后丢下我跑路吧”季樱庭担忧的问道。

　　“我当然有钱啦！！围棋职业棋手的工资可是很高的！！”季红缨快速解释道，如果想的话，她可以天天吃名贵大餐。

　　哦对啊……小缨她是职业棋士，不过她一直没提过自己的事情……所以我也只知道她是裁判罢了。季樱庭在心中想道。

　　“嗯？你们是职业棋手吗？”突然之间，坐在前方的出租车司机转身问道，她是一位梳着紫色长发，长相略微普通的中年女人。

　　“嗯……我是职业的，她是省赛的选手”季红缨点了点头解释道。

　　因为围棋职业选手并不是太常规的职业，所以许多普通人听了后都会有些好奇，季红缨也差不多已经习惯了。

　　“啊，真是巧啊，我的儿子也是省赛的选手呢……”紫发女人的神情有些复杂，她感叹了一句后便发动了出租车。

　　“………哦”

　　季樱庭轻轻的点了点头，然后便将青绿色的大长发倚在了季红缨的身上期待起了美味的晚餐，她并没有特别在意紫发女人所说的话，毕竟省赛可是有一千多人参加呢，在这个小小的新月城里面也不是小数目了




94章:泡温泉

　　“啊，好舒服！樱庭，你也快点下来”泡在温泉里，季红缨轻轻的蹲了下来，热热的水温让她美丽的脸颊出现了一丝红晕。

　　“恩，好的”季樱庭回应道，她身上裹着一块白色的极短毛巾，两条白嫩的大腿并拢在一起坐在石头上，轻巧的小脚淡淡的点了一下热水。

　　“唔……”季樱庭的大腿不小心滑进了温泉里，她整个人顿时像是瘫痪了一样掉到了水中，樱桃小嘴忍不住发出了一丝妩媚的喘息声。

　　两颗包裹成青绿色包子头的青绿色长发顺着水温完全解开，柔顺的青绿色发丝完全贴着她的背后散落在温泉里。

　　季樱庭完全在温泉里蹲了下来，她的脖子以下都舒服的享受着热水的洗礼。

　　“怎么样……喜欢这里吗？”

　　火红色的长发浸泡在温泉里，季红缨游到了季樱庭的身旁。

　　“本来还想着快点洗完澡吃晚饭呢……但是现在倒有些不想出去啦”

　　季樱庭微微抬起左手，将侧面散落的青绿色发丝撩到了脑后。

　　她把双手环抱在自己的胸前，此刻的鼓起已经不是一点半点了，至少季樱庭自己能很明显的感觉到那里的变大，摸起来有些胀胀的。

　　不一会儿，季樱庭白嫩的肌肤就被水温烧的有些发红，她轻轻站起来了一点点。

　　恩……？ 季樱庭轻轻皱起了她的绿色柳眉，在她站起来的那一瞬间，小樱两只手突然抱住了自己柔软的大腿根部。

　　“…………呜呜” “樱庭，樱庭，哇呜呜呜呜呜呜”几滴眼泪从季红缨白嫩的脸颊上滑落，她一边悲伤的哭泣一边对季樱庭的大腿动手动脚的。

　　“小缨？你又怎么了……”季樱庭有些无奈，她抬了抬柔软的小屁股坐到了一块石头上，轻轻抚摸着季红缨的头发。

　　火红色的发丝被季樱庭攥在手里抚摸着，季樱庭微微有些发呆“发质很好嘛，居然跟平时摸自己头发的感觉一样”

　　“樱庭……我喜欢你啊”季红缨把眼泪沾到了季樱庭的大腿上说道。

　　季樱庭摇了摇头，她轻轻拍了拍季红缨的小脑袋“所以说……你不是已经说过了吗？”

　　“……呜呜呜呜，那你呢，喜欢我吗？”

　　季红缨追问道，她躺在季樱庭白嫩嫩的大腿上，将头部转向季樱庭的身体。

　　………… 季红缨微微有些愣住了，她停止了哭泣观察了起来眼前的可爱事物。

　　“我……当然是喜欢小缨的啦，不然怎么会每天晚上跟小缨一起睡觉呢？特别是你今天还专门带我出来玩……我很开心呢……不过，要说是恋人的那种喜欢是不是还太早了一点呢？”

　　季樱庭微微有些脸红的解释道，但是她还没有发现季红缨根本没有听进去她说的话。

　　“呼，呼，呼”季红缨轻轻的对着季樱庭小口吹起了气。

　　“小缨你有些太急了啦……而且这种事情我也还没准备好呢……女孩子这么心急可不好呢”

　　季樱庭自言自语的说着，突然之间她停下了口中的话语。

　　为什么从刚才开始就感觉下面有些痒痒的，凉飕飕的？季樱庭皱了皱眉，用耳朵聆听了起来。

　　呼，呼，呼。季红缨还在好奇的对着她那里吹着气 …… ……

　　“你在做什么啦！！！！啪！”

　　发觉了小缨的动作之后，季樱庭脸色一瞬间红了起来，她一头发狠狠地对着季红缨抽了下去。 --------------------------------------------------- 穿上了一身浅绿色的浴袍，季樱庭甩了甩青绿色发丝之上残留的水滴，轻轻的将发丝披在身后。

　　唰。 季红缨也披上了一身粉红色的浴袍，两条白嫩纤细的大腿坐在小板凳上擦着头发，她的脸颊到现在还依旧有一个红印。

　　“呜呜呜，樱庭，我真的错了，要不然你也帮我吹吹好了？”

　　季红缨伸手揉了揉粉嫩的脸蛋说道。 “……你去死吧！！”

　　“呜呜呜”

　　“好了好啦……原谅你了，我们快去吃饭吧”

　　季樱庭捂着咕咕直叫的肚子有些无奈的说道，小缨如果不喜欢搞怪的话明明是个很可爱的女孩子的。

　　----- 穿上了酒店自带的白色棉花拖鞋，季红缨拉着季樱庭的小手来到了吃饭的地方，这是整个新月城最名贵的酒店。

　　古典的音乐声在耳边响起，像是水晶窟一样的装饰略微有些魔幻感觉的餐厅。

　　“啊……之前已经提前预约了晚餐，直接上吧！”

　　季红缨对着服务员说道，因为住酒店的价格过于昂贵。所以来这里的游客们寥寥无几。

　　“现在几点了？”

　　季樱庭双手捧起了一个小笼包一口吞了进去，腮帮子像是两颗鼓起来的大包子一样咀嚼着食物。

　　“晚上八点了，我今晚定下了在这里的酒店，住一晚上就好了，第六轮的比赛结束之后有一天的额外时间让选手们休息，现在樱庭你应该是六轮全胜吧？那就只剩下四场比赛了！！”

　　季红缨甩了甩火红色的长发接着问道“对了樱庭，话说你第六轮比赛为什么那么快就出来了啊，对手没来吗……好像连15分钟都不到哎”

　　“唔……因为小缨不是叫我出来玩吗……所以就想着要快点结束比赛，下的很快”

　　季樱庭快速说道，因为她含着小笼包所以季樱庭的口音非常模糊，季红缨有些没听清楚。

　　“对了樱庭，这个酒店有很多娱乐的地方，还有专门下围棋的棋牌室，吃完饭后要去看看嘛？”

　　季红缨的语气微微顿了顿说道……今天，或许有机会能与姐姐下一局棋，一场……她期待已久的棋局。

　　--------------------------------------------

　　刀片悬赏从后天开始，150刀片加一更，保底一天两更。

　　后天就是十月一号，不要今天就给刀片，刀片的计数从后天凌晨开始了

　　.......................加更的字数尽量再月底之前完




悬赏日期报错通知

　　刀片悬赏不是明天是后天 10月一号开始，之前打错了。不是明天是后天 10月一号开始，之前打错了。不是明天是后天 10月一号开始，之前打错了。不是明天是后天 10月一号开始，之前打错了。不是明天是后天 10月一号开始，之前打错了。不是明天是后天 10月一号开始，之前打错了。




95章：重樱联邦的职业棋手

　　季樱庭快速说道，因为她含着小笼包所以季樱庭的口音非常模糊，但是季红缨还是被她感动到了。

　　“对了樱庭，这个酒店有很多娱乐的地方，还有专门下围棋的棋牌室，吃完饭后要去看看嘛？”

　　“好啊……”季樱庭口齿有些模糊的回应道，反正明天没有比赛，下几盘娱乐棋或指导棋放松一下也是件好事情。

　　“啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒”

　　“嗯？”穿过走廊的拐角处，季红缨带着季樱庭来到了房间位置的棋牌娱乐室，她微微环顾了几眼。

　　棋牌室内的周围十分空旷，只有中心的某一桌人围的特别拥挤，水泄不通，他们正在观看两人对弈。

　　她的火红色眉毛微微挑起，季红缨踮起脚来勉强看清了正在对局的两人，其中有一名是年龄不算大的黑发少年，他的眉头紧紧皱起，脸颊有几滴虚汗滑落。

　　而他的对面则坐着一名竖着黑色公主头的娇小女生，她有一双血红色的双瞳，身穿白色的连衣裙。

　　是樱庭今天上午对局的那名选手啊……我记得好像是叫安若瞳来着……

　　“樱庭，你今天上午的那名对手正在跟别人下棋”

　　季红缨趴在耳边对着季樱庭窃窃私语着，季樱庭也挑了挑她青绿色的眉毛。

　　黑发少年的神情越来越紧张，而安若瞳则一脸冷漠的瞪着他，嘴角露出一丝笑容。

　　“我认输了……”不久之后，黑发少年微微低头，他的年龄看起来比起季红缨与季樱庭也大不了多少。

　　“哼，你就是重樱联邦那边的新初段职业棋手？在我们月球这里也就是中下等业余四段的水平”安若瞳甩了甩黑色的刘海有些不屑的冷笑了一声。

　　一名老伯伯低声感叹道“小瞳真是厉害啊，连重樱那边的职业棋手都能赢过哎！！那边的围棋水平真是越来越差劲了”

　　“是啊，我看小瞳今年就能成为职业棋手了……真是个不折不扣的围棋天才少女啊”

　　听见周围的称赞声，安若瞳得意的笑了几声，而黑发少年则有些愤怒的咬了咬牙。

　　虽说他不是东煌联邦的人，但如今这个时代已经研发出来了改变语言听觉的信号传播器，基本所有人住星球都有安装这个东西，只要会一门语言就能够在星际中通行无阻了。

　　“小瞳也快要成为职业棋手了吧？这次省赛到目前为止的战绩还是全胜吧？”一名中年人好奇的问道，他们都是这家酒店棋牌室里的常客。

　　“额……”安若瞳被他的这句话噎了一下，不过当她转移视线之时，却看到了一个自己十分熟悉的青绿色身影。

　　安若瞳的血红色双瞳猛地瞪大，她一瞬间便从座位上跳了起来，

　　“啊！！啊！！是你！！你这个可恶的老太婆！”

　　青绿色的长发在她的眼前晃来晃去，她有些惊慌失措的一边退后一边大声喊道。

　　季樱庭晃了晃青绿色的长发对着她摆了摆小手打了声招呼“小妹妹，好久不见啦……”

　　“小瞳，不得对客人无理”

　　就在此时，一道中年男人的声音从外面传来，只见一名穿着黑色西装的男人带着一群青年从棋牌室外面走了进来。

　　“安老板你好”棋牌室内的众人纷纷对着他打了一声招呼，中年人叫安城，是这家酒店的大老板，并且有一个围棋天赋极强的女儿，经常来这家酒店的客人们都非常清楚。

　　“发生什么事情了？”看见许多人都围着一桌棋局，中年人有些疑惑的问了出声。

　　…………

　　看清那几道身影后，季红缨的瞳孔微微收缩了几下，这些人是……重樱联邦的围棋国家队青年组成员，她有从报纸上见过这些人。

　　青年组的星际职业联赛应该是在一个月后……他们来的有些太早了吧？

　　“山本，你怎么了？”

　　一名五官略微平凡但是双眼却充满了锐利的鹰眼灰发男子走了过来。

　　“嗯？这盘棋你是白棋……你输了吗？对手是谁？是那个小女孩么？”灰发男子低下头观察起了棋局。

　　“彼我队长”刚才输给安若瞳的那名黑发少年有些不好意思的低下了头。

　　“这盘棋是我失误了！要是再来一盘棋的话我能赢，是她这一块棋把我阴了！！”黑发少年手指对着棋盘有些磕磕绊绊的狡辩了起来。

　　“哼，明明就是你的棋力太差劲了，一个职业棋手居然这么弱，重樱那边的职业棋手都是这个水准吗？”安若瞳坐回了座位上不屑的冷哼了一声。

　　“小瞳！”中年男子严肃的喊了一声她的名字，他的脸色透露着无奈，女儿说话向来不分场合。

　　不过在他刚刚得知自己的女儿能够胜过职业棋手，安城内心还是很惊喜的。

　　当他了解从重樱来的这些青年职业棋手要住在这个酒店之时，安城本来还想着找人来给女儿进行职业考试前的辅导呢，现在看看能不与之结仇都是好事了。

　　听到安若瞳的这句话之后，灰发男子的眉头紧紧皱了起来“小女娃娃，话可不能乱说，你们国家的年轻一代棋手都这么没礼貌么？”

　　他身后的几位棋手也面露不爽的神情，不怀好意的看向了安若瞳。

　　“赢了山本算什么，你敢跟我下一局吗？”一名长相丑陋的胖子质问道。

　　……

　　……

　　“可是我觉得她说的没错啊……难道你们认为自己很强吗？来自重樱的棋手们”

　　她的嘴角露出了一丝诡异的微笑，季红缨缓缓说道，下一瞬间，她这句话顿时吸引了附近所有人的目光。

　　嗯？彼我铃泉顺着声音传来的方向看了过去，只见两名穿着厚实浴袍的超级美少女就坐在他们的不远处。

　　一名竖着青绿色的包子头大长发的少女眯着眼睛坐在豪华的对局椅上，她仿佛正在聆听他们的对话，以棋手的心理来看，她全身都散发着一股不祥的气息。

　　还有一位竖着火红色的长发的美少女，她的嘴角微微流露出一丝弧度。

　　刚才那一句话就是从那位火红色长发少女的口中说出来的，他看向季红缨的灰色瞳孔微微眯了起来




96章：3V3

　　一名竖着青绿色的包子头大长发的少女眯着眼睛坐在豪华的对局椅上，她仿佛正在聆听他们的对话，以棋手的心理来看，她全身都散发着一股不祥的气息。

　　还有一位竖着火红色的长发的美少女，她的嘴角微微流露出一丝弧度。

　　刚才那一句话就是从那位火红色长发少女的口中说出来的，他看向季红缨的灰色瞳孔微微眯了起来。

　　“既然你对我们是这种看法的话，那就来跟我们下一盘棋吧，我会让你们见识到你们的无知与渺小”一位竖着飞机头的大胖子走上前大声说道。

　　“喂喂喂，她们不会真的要跟那些职业棋手下棋吧？这只是三个小女生啊……不过他们居然说小瞳没礼貌，这个不能忍”

　　“但是……小瞳确实是有点没礼貌啊……”

　　“嗯嗯，小瞳一直都是这样的啦”

　　“嘘！！”

　　游客们围着桌子纷纷议论道。

　　你说什么事情不能用嘴巴解决，非要一言不合就下棋？

　　就算她们看不爽对方……两个联邦的关系也并不和谐，但是对方可是重樱联邦实打实的职业棋手啊，年龄也明显比她们要大不少。

　　“哼，既然如此，还要再来一盘吗？死要面子活受罪，职业初段”

　　安若瞳摆了摆黑色的长发然后不屑的瞪了一眼她眼前的黑发少年，他的脸上露出了一丝明显的怒意。“哼，你上一盘棋本来就是侥幸才赢的，是不是不敢跟我再下一盘了？”

　　她虽然不屑于去计较对方刚才那些死皮赖脸的狡辩激将法，但是对方想再找虐一局她也不会介意，毕竟，平时跟职业棋手下棋的机会可是少得很呢。

　　穿着一身火红色的浴袍，季红缨坐到了安若瞳右手边，她开心的拍了拍手说道“啊！要下棋吗？那我就来当三将吧，你们的三将呐？是谁是谁?”

　　安若瞳有些诧异的看了一眼季红缨，她并不认识此人，不过她看样子似乎是那个绿发老太婆的姐妹，应该不是什么好人。

　　季樱庭摆了摆青绿色的长发眯着淡紫色的星眸缓缓坐到了安若瞳的左手边“嘻嘻，那我就是大将咯，小妹妹你是二将”

　　话音落下之后，季樱庭轻轻的拍了拍安若瞳的小脑袋。

　　“……？我什么时候说过要跟你们一起下棋了？”

　　安若瞳甩着黑色的长发转过头来疑惑的瞪了一眼季樱庭，这个老太婆真是个戏精。

　　“好啦好啦，小妹妹别介意啦……”季樱庭微笑着继续拍了拍安若瞳的黑色小脑袋。

　　“小瞳，跟他们下棋吧！！我觉得3v3很有意思呢！！”

　　“是啊是啊，给他们这些不知死活的重樱人一点教训！！”

　　“职业棋手居然都这么不要脸，真是恶心”

　　安若瞳皱眉推开了季樱庭的手臂，不过她依旧露出了一丝犹豫的神情“好吧……不过我要当大将”

　　“好好，你是二将”

　　“我是大将！！”

　　“嗯，我说了你是二将了啊”

　　季樱庭揉着青绿色的长发回应道，她像是耍小孩子一样玩的话语顿时让周围人哄笑了起来。

　　安若瞳不爽的冷哼了一声，也没有再继续追究大将和二将的位置，然后抱胸瞪向她眼前的对手。

　　重樱的几位职业棋手看到安若瞳的嚣张态度之后早就已经不爽很久了，人群中有几人蠢蠢欲动。

　　“呵呵，那我来当大将好了，我叫“我孙子胖虎”，19岁，职业6段。让我来打击一下你们这些不知轻重的小女娃娃吧”

　　竖着平头的胖丑男子点了点头说道，但是，当他刚准备坐到季樱庭的对面之时，却有一只大手突然拍到了他的肩膀上。

　　“胖虎你起来，去三将的位置，让我来当大将”

　　一道突如其来的严肃声从胖虎身后传来。

　　…………

　　“队长？”胖虎不可置信的回头看了一眼，那位灰发的鹰眼男子快速走过他的身旁坐了下来。

　　“队长！你要亲自上场吗？”坐在中间位置的黑发少年也有些惊慌的问道。

　　待胖虎坐到季红缨的对面后，灰发男子缓缓的睁开了银色的锐利双瞳，淡淡说道。

　　“彼我和，重樱联邦青年职业队代表，18岁，职业九段……请多指教，就让我来领教一下贵国年轻一代棋手的棋力吧，看看你们是不是真的如同传说中的那么强。

　　如果你们输了的话，就简单的向我们重樱的职业棋手道歉一句好了，以后也不要瞧不起人了，你们东煌人实在是太自大了”

　　彼我和沉默的盯着三人，虽然重樱联邦的围棋过去了好几百年来都一直被东煌和棒子压着，但是新的道路将由他这个年轻一代的领头人来开启，这是他第一次与其他联邦之人的对弈。

　　…………

　　“职业九段，真的假的啊，18岁的职业九段？”几名路人不可置信的惊呼道。

　　“职业九段……”安城紧紧皱起了眉，女儿的朋友看起来要输啊……就是不知道那个红发的少女能不能赢下比赛了，

　　职业九段？安若瞳轻轻挑了挑眉，那个青绿色长发的女人能不能应付啊？她能那么轻松的赢过自己肯定是有着职业棋力的。

　　“哎呀哎呀，樱庭你没关系吗？这可是个职业九段的大人物呢”季红缨抬起绯红色的浴袍掩起小嘴幸灾乐祸的说道。

　　“哦哦，忘记自我介绍了，我叫龙灭缨，今年十五岁，你们叫我小缨就好了”季红缨接着露出一副笑脸笑嘻嘻的说道，她随口编造的假名让在场的许多人都起了鸡皮疙瘩。

　　季樱庭抬起右手揉了揉她的青绿色长发，她的淡紫色星眸眯着一条缝。

　　略微沉默了几秒钟之后，季樱庭睁开淡紫色的星眸对着灰发鹰眼男子【彼我和】低声道……“职业九段是吗……？但是，重樱那边的职业九段……我似乎能让到3个子呢”

　　----------------------------------------

　　PS：开启刀片悬赏，150刀片加一




97章：火山与太阳【三千字】

　　“哦哦，忘记自我介绍了，我叫龙灭缨，今年十五岁，你们叫我小缨就好了”季红缨接着露出一副笑脸笑嘻嘻的说道。

　　季樱庭抬起右手揉了揉她的青绿色长发，她的淡紫色星眸眯着一条缝。

　　略微沉默了几秒钟之后，季樱庭睁开淡紫色的星眸对着灰发鹰眼男子【彼我和】低声道……“职业九段是吗……？但是，重樱那边的职业九段……我能让3个子呢”

　　“能让重樱的九段三个子？”彼我和微微愣了一下，他缓缓的摇了摇头说道。

　　“你们东煌的棋手实在是太自大了”

　　虽然重樱联邦的围棋水平越来越差，但是让职业九段三个子根本就是一件不可能的事情，更何况他还是非常年轻的职业九段，论计算能力与判断能力他在重樱的九段里都是顶尖的。

　　“好了，快点开始猜先吧，别废话了”安若瞳在一旁催促道，她已经等得有些不耐烦了。

　　季樱庭抓起了棋盘上的黑子棋盒，彼我和则将白子的棋盒拿了过来。

　　“你们输了的话我们也没什么特殊的要求，反正狗狗们也会死皮赖脸的不认账对吧？”安若瞳冷笑道。

　　“你！！”黑发少年脸色有些羞红，他双眼瞪着安若瞳却连一句话也说不出来。

　　彼我和抓起了一团白子放到了棋盘上提醒着队友“好了，别在嘴巴上费工夫，做好你该做的，不要乱了心境”

　　“是，队长”黑发少年吸了一口气之后便开始低下头注视棋盘。

　　经过猜先决定，季樱庭执黑，安若瞳执白，季红缨执黑。

　　“你们需要计时器么？”一位大叔在不远处喊道。

　　“啊，不用了”对弈已经开始了，季红缨摆了摆手说道。

　　-----------------------------------

　　“啊呜，这个小笼包真好吃啊”在酒店的餐厅中，一位梳着粉色长卷发的美少女正在享用着晚餐，她的右手拿着一个自拍杆对着自己，看起来正在开直播。

　　嗯？

　　季桃本来正在看着手机屏幕里的弹幕，斜了斜眼后却突然皱起了眉。

　　“你好，请问他们是怎么回事啊，怎么连饭都没吃完就走了？”季桃对着正在给她倒水的服务员问道。

　　“啊，客人您好，你知道围棋吧，听说娱乐区那边有月球的青年职业棋手正在跟东煌那边的职业棋手下棋呢，据说还有赌约”

　　围棋比赛啊？季桃挑了挑眉，她来新月城本来就是为了旅游，等吃完之后顺便去看一眼好了。

　　--------------------------------

　　随着传播，棋牌室里的人变得越来越多了，还有不少人用手机在对着她们录视频。

　　“真的是职业棋手？她们不是小女孩子吗？”有些刚来的路人们疑惑的问道。

　　“嘘，别说话，职业棋手下棋不能被，干扰”

　　啪嗒，季红缨是最先落子的，她夹着一颗黑子落在了星位的位置。

　　啪嗒，季樱庭晃了晃青绿色的长发，她的第一手黑棋落在了目外的位置。

　　“这个绿发女人…………第一手果然很喜欢下目外，她应该很擅长大斜吧”安若瞳斜眼瞅了一下季樱庭的棋盘，猛地皱了下眉。

　　她今天上午与季樱庭对弈的那一盘就是在目外这个角吃了大亏，安若瞳此时此刻还记忆犹新。

　　虽然目外的定式【大斜千变】与【妖刀】定式，【大雪崩】定式并成为三大最复杂定式，然而大斜千变的复杂程度却完全不是妖刀和大雪崩能够相比的，甚至连后两者加起来都比不过大斜千变。

　　好了好了，马上就过去看，你们不要催了！！

　　季桃嘴中夹着鸡翅有些无奈的回应着弹幕，因为水友们太想看月球棋手与重樱联邦那边职业棋手的对局，她甚至连饭都没有吃完就跑过来了。

　　“嗯……啊！！！是那个女人，我认识她！！”

　　一名梳着粉色长卷发的美少女季桃拿着手机走进了棋牌室，她一眼就看到了季樱庭的青绿色大长发，季桃顿时小声惊呼道。

　　她还记得那天直播时的场景，当时穿着浅绿色道袍的季樱庭把一直十分自恋的她给震惊到了，自己还想过要拉她当主播呢。

　　不过……这个女孩子不是一位盲人吗？刚才那个服务员说的职业棋手好像就是她……一边想着，季桃走近季樱庭的身前努力观察了起来。

　　-------------------------------------------------------

　　同一时刻，三人的最右侧，季红缨的前方。

　　啪嗒，我孙子胖虎右手粗鲁的夹着白色棋子，他用丑陋的握棋姿势把棋子重重拍进了棋盘里，星位。

　　“重樱的职业六段啊…………你这头肥猪真是碍眼，干脆死掉算了”

　　季红缨突然说道，她伸手将一束火红色的长发撩到耳朵后方，露出来十分美丽的白嫩脸庞，略显柔弱。

　　哗啦……

　　一扇白色的羽扇从季红缨的袖子里展开，她纤细白嫩的左手从绯红色的浴袍中伸出快速握住扇子，扇子上面有着她给自己的亲笔签名，用黑色的毛笔写着季红缨三个大字。

　　啪嗒，在我孙子胖虎愤怒的注视下，季红缨空出来的右手落在了星位的位置，双连星。

　　“呵呵呵” 没有接着落子，待到季红缨收回她的右手之后，我孙子胖虎怒极反笑了起来。

　　可恶的女人，居然敢说我是肥猪……接下来就让你见识一下我的怒火吧……我的棋力可是越愤怒越强的，恭喜你成功的激怒了我。

　　轰！！！

　　灼热的气息从胖虎的右手传来，只见一团剧烈的红色火光瞬间便缠绕上了他手中的白色棋子，火焰上空的暴风将季红缨的火红色刘海一瞬间吹上了空中。

　　轰隆！！！一颗巨大的落子声将两人之间的棋盘震得颤抖了几下，狂暴的火焰盘旋在棋盘上方久久没有散去。

　　好热……坐在中间位置的安若瞳微微眯了眯眼，刚才那一瞬间她感觉到了从右侧棋盘中传来的惊人热量。

　　最左方的季樱庭也微微眯了眯眼，还好我孙子胖虎的棋势无法真正的影响到其他人，她唯一见过能够影响到所有人的棋势就只有柳重熙的暴风之瞳。

　　我孙子胖虎的黑色头发变成了红色的火焰不断的灼烧着，他的全身就像是一个散发着巨大热量的火山。

　　“我的棋势·怒发冲冠，怎么样，在我棋势这股堪比火山的恐怖热量中，你还能正常对弈吗？小女娃娃”我孙子胖虎得意的问道。

　　季红缨的火红色长发不断的被暴风吹起，她神情平淡着看着我孙子胖虎周围的火焰。

　　火红色的双瞳轻轻的闭合，季红缨的右手从棋盒中夹起了一颗黑色的棋子。

　　…………

　　…………

　　“火山？你的棋势…………明明一点也不热啊”

　　季红缨低声说道，她第三颗黑子落在了中间那个星位的位置，三连星！！！

　　“你说什么？”我孙子胖虎看了一眼棋盘中的三连星猛地皱了皱眉，他突然有了一种不好的预感。

　　轰隆！！！！！！

　　刹那间，一股恐怖至极的狂暴热量从季红缨的身体中喷涌而出，她的身上瞬间便覆盖上了一层火红色的岩浆，那团浓郁的火焰正渐渐向着金色的转变。

　　呼……

　　季红缨的小嘴轻轻呼出了一口气，她缓缓的睁开了刚才被她闭合的双瞳，两颗火红色的瞳孔染上了一层若隐若现金芒，棋盘上升起了一股烧焦的味道。

　　“我记得刚才你好像说……你的棋势是火山？”

　　…………

　　一阵无声的沉默，我孙子胖虎头上的火焰没了，他的棋势【怒发冲冠】也直接消散了。

　　金色的火焰充斥着季红缨的全身，她低声感叹道 “那你有没有听说过……堪比太阳的温度呢？”

　　在我孙子胖虎不可置信的眼神下，他的视线下一秒就彻底被金色夺取了，三轮比月球还要大上无数倍的金色烈日从季红缨的背后缓缓升起。

　　…………

　　…………

　　“棋势·三阳开泰




刀片悬赏【第二更在上面】

　　刀片悬赏已经开始了……150刀片加一更，今天的第二章已发，是三千字的大章，千字算是加半章。

　　还有，不知道读者们有没有听其他作者说过。

　　因为书客的全勤时间比较特殊，所以只要在凌晨六点之前的更新就是算在昨天的。

　　因为需要加更的字数比较多，再加上时差的问题，我最近可能经常会在凌晨更新。

　　昨天写了五千字




98章：火苗妄比日炎

　　在我孙子胖虎不可置信的眼神下，他的视线下一秒就彻底被金色夺取了，三轮比月球还要大上无数倍的金色烈日从季红缨的背后缓缓升起。

　　“棋势·三阳开泰”

　　三颗翻滚着金色火焰的圆球将世间的一切都笼罩了起来，我孙子胖虎的黑发一瞬间便被烧成了灰烬，无数滴汗水疯狂落下，他大口喘着粗气，胸前剧烈的起伏着。

　　金色的赤日照耀着大地，一圈金色的火雾被季红缨的小嘴轻轻吐了出来，三轮金色的太阳缓慢的转动着。

　　“从来没有见过……如此恐怖的棋势”我孙子胖虎喃喃自语道。

　　在太阳光芒的灼烧下，他的身躯变得千疮百孔，彻底融化成了灰尘。

　　-----------------------------

　　哼哼，虽然今天上午全面展开了一次棋势有些疲劳，不过他的水平实在是太差了，即使不用棋势我也能赢。

　　安若瞳冷笑着看了一眼正在低头思考的黑发少年，13目半的优势，在布局阶段都能拉开这么大的差距，真不知道他还费个什么劲。

　　等等……干脆看看她们两人下的怎么样了，这个绿发女人实力到底如何？

　　想到这里，安若瞳忍不住转头看了一眼季樱庭的棋盘……

　　这么久了只有七步棋啊……那个重樱的主将看样子似乎是在长考，等等！！果然又是大斜？？

　　安若瞳的嘴角轻轻抽搐了几下，因为今天上午那一局对季樱庭惨败的棋局，她已经对季樱庭大斜走法有点心理阴影了。

　　话说……现在的围棋定式都已简单为主，甚至不走定式，你闲着没事干研究那么复杂的大斜千变做什么……

　　安若瞳有些无语的转回了头来，不过算了，她赢了也能帮自己打击一下这些重樱人的嚣张。

　　然后……那个叫我孙子胖虎的肥猪最让我不爽，无论是长相还是名字，不过他既然是职业六段的话那应该还有点实力吧？

　　安若瞳带着一丝蔑视的神情转头看向了自己的右手边，那名红发女人的棋局。

　　......................

　　.......................

　　？？

　　什么，什么意思？

　　这是什么？发生了什么？这盘棋到底是怎么回事！！！

　　安若瞳的神情愣了一下，她的血红色双瞳缓缓瞪大，粉色的小嘴轻轻张了起来，颤抖着无法闭合。

　　白棋……几乎没有一块活棋……这可能吗？？

　　“…………”火红色长发的绝美少女左手轻轻摇晃着白色的羽扇，她的右手轻轻夹起一颗黑子，以无比优雅的姿势啪嗒一声落入了棋盘。

　　她怎么可能把白棋杀得这么惨……那个肥猪真的是职业六段吗？安若瞳的嘴唇微微颤抖着，如果不是她亲眼所见，安若瞳怎么也无法相信一名高段的职业棋手竟然能被别人给杀得这么惨。

　　啪嗒……安若瞳对面的黑发少年落下了一颗黑子，他抬起头来看向安若瞳的神情，却微微愣了一下。

　　恩？她怎么在分心看那边的对弈，就连脸色也很奇怪，明明她之前都是一直对着自己冷笑的。

　　抬起手抹了一把滴落到脸颊的汗水，黑发少年也带着一丝好奇的神情转头看向了季红缨的棋局。

　　？？？？？？？？？？？？？？？？？？

　　“这怎么可能……假的吧？我孙子胖虎前辈？”黑发少年低声自言自语道，他全身顿时像是瘫痪了一般倒回在了椅子上。

　　我孙子胖虎低着头一言不发的盯着棋盘，黑色的头发散落了一地，他的瞳孔已经失去了焦距，甚至连思维都停止了运转。

　　差距……实在是太大了……安若瞳缓缓吹出了一口浊气。

　　“她是怪物……她的棋力太恐怖了！！怎么可能有这么强的棋手”

　　黑发少年惊恐的想到，仅仅是看了一眼她们的对局自己就已经汗流背夹了，他深深理解我孙子胖虎的棋力，职业六段比他这个刚刚达到初段的新人要强太多了……

　　对了，刚才这个小女孩说自己只是一名业余四段……东煌的业余四段有这么强吗？他的内心开始变得有些恐慌不安，我孙子胖虎的那一局棋给他带来的打击实在是太大了。

　　而安若瞳也早已无心对弈，她只是在不停的盯着季红缨面前的棋盘看着。

　　这盘棋……到底发生了什么？

　　她深深的不解，到底是我孙子胖虎太弱还是季红缨太强？？

　　哗啦……

　　季红缨猛地一下子张开了左手那刻着季红缨三个字的白色羽扇，金色的瞳孔微微闭合。

　　“棋力，心境，棋势”

　　“你与我之间的差距……火苗妄比日炎。这盘棋已经结束了”季红缨收起白色羽扇之后轻轻摆了摆火红色的长发，她拖着绯红色的浴袍从座位上站起身来，没有再去多看对手一眼。

　　但是，他的心……已经到了频临崩溃的边缘。

　　当季红缨最后的话音落下之后，我孙子胖虎的瞳孔失去了最后的焦距，他的双眼也缓缓闭合了起来。

　　咣当。

　　伴随着一声巨响，我孙子胖虎的肥大身躯猛地一下子摔下了椅子，他口吐白沫倒在地上彻底昏迷了过去。

　　……

　　“啊？怎么回事？发生什么了，他怎么晕过去了？”

　　“胖虎前辈怎么了！！你没事吧？”

　　许多人围了上前将身躯臃肿的我孙子胖虎勉强抬了起来，但是他已经失去了意识。

　　“好像只是晕过去了……让他倒一会吧，应该没什么大碍”

　　一位路人说道，比起重樱棋手那边的焦急，他们看起来更是一副幸灾乐祸的样子。

　　其他的游客们已经惊讶的合不拢嘴了，毕竟他们还是第一次见到下棋能把人下晕过去的情况，纷纷拿出来手机对着那名火红色长发的美少女拍起了照片。

　　“她是我们月球的职业棋手吗？真是太帅了……我也想学围棋！！”一名小女孩牵着妈妈的手臂说道。

　　--------------




99章：大斜千变【第二更】

　　图片:"",位置:"Images/150533-4160.jpg"

　　灰发鹰眼男子紧紧皱着眉，他已经长考十几分钟了，在这漫长的等待下，就连路人们都开始有些不耐烦了。

　　“这都过去多久了啊……职业棋手也太厉害了吧……居然能面对棋盘静坐这么久？也不怕长痔疮吗？”

　　啪嗒，彼我和夹着一颗白棋落入棋盘……并，他退缩了？

　　图片:"",位置:"Images/150846-84562.jpg"

　　季樱庭轻轻眨了眨紫色的星眸，没有选择托或者靠出，也没有用尖顶获取重樱人比较喜欢的实地，而是选择了较为保守的并。

　　虽说大斜千变是围棋中最复杂的定式，但是无论何种难度的定式也有着最简单的应对方法。

　　并就是最简单的一种能够化解大斜千变的方式。

　　“……呵”

　　但是，看清彼我和的下法之后，季樱庭的嘴角却微微咧起了一道弧度。

　　季红缨与安若瞳的对弈已经结束了，无论怎么样，她们在这场团体赛里已经获得了胜利，周围的游客们也不禁松了一口气，她们也算是为东煌的月球争光了。

　　虽然看不懂围棋，但是她们两人看似赢的十分轻松。

　　“哼，我们的对弈都结束了，这个女人的棋局居然才走到第八步，能不能快点结束啊”安若瞳刚刚赢了棋心情不错，她站起身来看向了季樱庭的棋盘。

　　“你也赢了啊，恭喜”就在此时，季红缨的声音从安若瞳的身后传来，她收完棋后甩了甩火红色的长发说道。

　　“额……”安若瞳愣了一下，她的身略微有些僵硬，看过那场棋局之后，她已经有些开始害怕季红缨了。

　　她不会杀了我吧？安若瞳有些畏惧缩了缩身子。

　　啪嗒……季樱庭落子。

　　嗯？怎么回事……这个女人居然挡下去了，那是一步坏棋啊。安若瞳猛地皱了皱眉。

　　她真的了解大斜千变么？就连自己这个从来没有研究过大斜的棋手都知道白棋并的时候黑棋挡下去不好。

　　图片:"",位置:"Images/151005-12788.jpg"

　　“呼”彼我和轻轻的吐出了一口气，就连从对弈一开始就紧皱着的眉头都舒展了不少。

　　黑棋这步棋是一步失着，自己一开始真是被她那认真的气势给吓到了，彼我和抬头看了一眼正眯着淡紫色星眸低头思考的季樱庭。

　　虽然她的眼睛很奇怪……总感觉她的眼睛没有再看棋盘似的，那么……她到底是用什么再看棋盘呢？

　　彼我和的心中有些疑惑，此时的他还不知道，棋力越是强大的职业棋手，便越会因为季樱庭下棋时的气息而屏息凝神。

　　她的瞳孔无神，没有焦距。

　　因为，她瞳孔中所拥有的仅仅只是一颗对围棋执着到极点的棋心。

　　啪嗒，长长舒了一口气之后的彼我和右手夹着白棋落了下去，“靠压”

　　白棋成功的从黑棋的头顶压了出来。

　　彼我和走这样，不仅能避免战斗，还确保了角上的实地与安全，虽然黑棋的形状也不坏，但是她走大斜千变的意义却被抹除了。

　　季樱庭眯着淡紫色的星眸，她的内心正在沉思着。

　　因为数目规则的问题，所以重樱人下棋之时更加注重实地，这也是他们在星际联盟中围棋水平越来越弱的原因。

　　对于现代的围棋来说，快节奏才是主要的，一位的保守实地与避免战斗只能让自己的判断能力与缠斗时的棋感越来越差。

　　啪嗒，一声清脆的响音从棋盘上传了出来，季樱庭收回了纤细的右手。

　　“搬”这是在白棋靠压黑棋之后的必走之地，不过当黑棋挡下去那一步棋之后，这里就已经不太好处理了。

　　“如果你输了棋，那只能怪你的战斗欲望实在是太强烈了…………”

　　彼我和低声喃喃自语道，在白棋“并”之后，黑棋选择用小尖迂回才是正确的下法。

　　啪嗒……白棋继续落下，形成了一个比较稳重的【双】的棋形。

　　“双”，围棋术语，指由两个单关挨在一起，所以又叫双关。也可以说成是两个并列的关。

　　图片:"",位置:"Images/151050-86671.jpg"

　　..............................................

　　嗯？？

　　浅绿色浴袍的袖子扬了起来，青绿色的刘海长发下垂遮住季樱庭的青绿色月牙柳眉，安若瞳和季红缨同时缩了缩瞳孔。

　　季樱庭的右手轻轻落了下去，她的手对准的位置在棋盘的左上角！！！

　　她要脱先？？季红缨抬起绯红色的袖子掩起了嘴，姐姐选择在这种时候脱先吗。

　　季红缨的火红色双瞳认真的注视着季樱庭的淡紫色星眸。姐姐……她眼中所看的根本不单单是大斜这个定式，姐姐关注的位置一直都是整个棋盘！！

　　啪嗒……棋盘上传来了一声落子的回响，季樱庭收回了右手。

　　脱先……她脱先了，居然还是极为罕见的二间高挂？

　　安若瞳挑了挑黑色的眉毛，说实话她并不能理解季樱庭走这几手棋到底有什么意义。

　　脱先：围棋术语。在对局双方的接触战中，对对方的着法暂时置之不理，争得先手投于它处，称“脱先”。一般具有争取主动的用意。“脱先”在局部难免遭到损失，须统筹全局，方能判定优劣。

　　图片:"",位置:"Images/151429-96367.jpg"

　　“脱先……她这是想把难题留给我吗？休想，既然你不管的话，我也不会在这里浪费时间，反正这里是你比较难处理，你迟早会回来补棋的”

　　彼我和淡淡的笑了起来，在他眼中，季樱庭完全就是在下无理手，他能感觉到自己已经渐渐把握住了这局棋胜机。

　　不过……二间高挂么？又是个少见的走法，在网络围棋里，到是有很多网络棋手喜欢用二间高挂来破解高低搭配的小林流。

　　啪嗒，彼我和不假思索的落下了棋子，小尖。

　　“你……还真的应了啊？”季樱庭轻轻的笑了起来，她抬起头来眯着紫色的星眸对着彼我和说道。

　　“嗯？”看着轻轻笑起来的季樱庭，彼我和感到自己浑身的寒毛都竖了起来……不好。

　　重樱的棋手，还真是喜欢被人带着节奏走呢，那么接下来……就稍微耍一下你好了。

　　季樱庭左手卷弄着青绿色的发丝，右手轻轻夹着一颗黑子落入了棋局的右上角【双，飞燕】

　　“其实啊……我一直都有把这局棋当成是指导棋来对待的呢

　　------------------------

　　PS：今天学了一个新词，鳝饿终有鲍。




紧急求助，笔记本键盘失灵

　　紧急求助，笔记本键盘失灵了。今天下课后把屏幕一合 回到宿舍之后打开发现输入不了开机密码 发现什么都打不上 就连笔记本键盘的夜视灯都关不了。。查了查百度那些快捷键解锁什么的也都没用 我想是连那些键本身都被锁了 大晚上的也没法找外接键盘 windows10 惠普的笔记本。有人知道怎么解决吗？




100章：失足少女季樱庭

　　季樱庭左手卷弄着青绿色的发丝，右手轻轻夹着一颗黑子落入了棋局的右上角【双，飞燕】

　　没错……这是一盘指导棋，因为季樱庭从一开始就没打算跟他认真下棋。

　　因为重樱那边的普通职业九段，换算到东煌这边也就是职业初段的程度。

　　这并不是指重樱职业棋手他们本身的棋力就真的弱，而是说他们的职业九段面对东煌的职业初段也就顶多只有五成的胜率。

　　因为，重樱的棋手太追求优美的棋形了，在这个年代，他们还一直追求着古老的过时的安逸下法。

　　“啪嗒”季樱庭右手夹着一颗黑棋落下，比我和的眉头一下子便皱了起来。

　　“额……尖顶？她是认真的吗？”安若瞳微微的愣了一下，这步棋的棋形明明看起来很刻意啊，虽然这个绿发女人的无理手很多，不过这个日本的九段看起来也没多厉害。

　　如果是我的话，至少在角上的争夺不会那么被动，安若瞳摆了摆黑色的长发想到。

　　“嘻嘻，不是有句话吗……棋逢难处小尖尖啦”季红缨站在她的身后插了句嘴说道。

　　安若瞳无语的撇了下嘴“尖和尖顶根本就不一样好不好”

　　彼我和的灰色瞳孔微微眯了起来，他能感受到一种深深的无力感，不是因为他眼前的这名绿发女人有多么的强大，而是指她深深了解自己的破绽。

　　季樱庭轻轻揉捏着青绿色的长发，她的两条大白腿在棋在浅绿色的浴袍之下搭在一起，相比起对面正皱着眉头深思熟虑的重樱棋手，她就要轻松多了。

　　她前世在国际赛事上与无数名重樱的棋手对弈过，那正好是重樱围棋落魄的低估年代，不过没想到过了这么多年……他们依然没有长进。

　　呵呵，再好好研究个几百年吧，不学会下俗招是没办法提升棋力的。

　　季樱庭轻笑了一声，下一秒，她在周围所有人的注视下，纤细的玉手握着棋子，心不在焉的对着棋盘轻轻落下了一颗黑色棋子。

　　啪嗒，伴随着一道清脆的落子声，周围一阵沉默无言。

　　……

　　……

　　然而，就在这一瞬间，时间仿佛被定格住了一般，安若瞳的血红色双瞳轻轻瞪大了起来。

　　“啊！！你在干嘛！？”安若瞳猛地尖叫了出生，她居然连【愚】这种棋形都能走的出来，其实只是棋形丑的话真的无所谓。

　　关键是……她这步棋死了啊！她是在送死啊！！这片黑棋本来可以轻易跳出来的，但是季樱庭为了恶心彼我和非要走愚形，她难道没看到白棋可以用飞罩杀死黑棋吗？

　　嗯？她在做什么？

　　一直紧绷着精神的彼我和一下子呆住了。

　　“她……”安若瞳的神情一下子变得焦急了起来，这是就连围棋初学者都不应该犯得错误啊……她回头看了一眼季红缨。

　　只见季红缨正在揉捏着火红色发丝的右手突然停住了，她抬起左手的绯红色浴袍袖子，玉手轻轻的遮住了樱桃小嘴，火红色的双瞳也不可思议的瞪大了起来。

　　姐姐疯了吗？？季红缨猝不及防的被震惊了一下。

　　等等！！怎么连你都被震惊到了啊！？？

　　安若瞳无奈的摇了摇头，她放弃了心中最后的一丝希望，她确认季樱庭一定是下错棋了，还好之前她们已经赢了两盘。

　　“怎么回事啊？这小女孩下错棋了吗？很严重吗？”一位看不懂围棋的路人慌忙问道。

　　“额……准确的来说她不是下错棋了，而是……怎么说呢，反正她把这块棋故意送给对面吃了……可惜啊，本来是一个还不错的局面”

　　“职业棋手的对局我们又看不懂，也许她考虑的很深呢？”

　　“不……这真的是连初学者都能看出来的东西……”

　　…………季樱庭的青绿色长发被空调吹着瞟了起来，她的白嫩脸颊之上，有几滴肉眼不可见的汗水缓缓的流了下来。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！糟糕了，下错棋了啦”季樱庭在心中大喊道。

　　不好不好，丢死人了。完蛋了啦，只有我一个人输了很丢人的好不好……糟了糟了。

　　青绿色的刘海遮住眼眉，季樱庭的神情有些僵硬，她扭了扭脖子，有些不敢看周围几人的奇怪反应。

　　“喂，你到底想干嘛？解释一下啊”当彼我和飞罩吃掉那片黑棋之后，安若瞳愤怒的向着季樱庭问道。

　　“呼”季樱庭张开了樱桃小嘴，她轻轻的吐出了一口浊气。

　　轻轻的睁开了淡紫色的星眸，季樱庭两条手臂伸出浅绿色的浴袍放到了自己的两颗青绿色大包子头两边。

　　正当安若瞳以为季樱庭想要解释什么的时候，季樱庭突然用双手抱起了自己的头部。

　　“呜呜呜呜哇哇哇哇哇哇，下错了啦，我下错棋了！！！！！！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”

　　季樱庭双手抱头摇晃着青绿色的大长发大声喊道，从她的嘴里不断发出十分鬼畜的声音“呜呜呜啊哇哇哇，哇哇哇下错了啊呜呜呜，雅蠛蝶”

　　“啊啊啊，你下棋能不能认真一点啊！”安若瞳双手愤怒的拽住了季樱庭的青绿色长发。

　　“噗嗤”看到季樱庭堪比奇行种的反应之后，季红缨一下子笑出了声。

　　彼我和一言不发的盯着正在发疯的季樱庭，这个女人……居然能犯这么低级的失误，难道她刚才跟自己下棋的时候真的连一秒钟都没有思考过么……可恶，混蛋。

　　还好……她这么大一块棋都能被我连头带尾一口气吞进去，这样一来白棋加上贴目就足足有着30目开外的优势了，赢了。

　　“好啦好啦，不就是一点小失误吗……快点松开我的头发啦，这盘棋我还能继续下”

　　突然之间，季樱庭停止了怪叫声，她有些不舒服的晃了晃脑袋。

　　“这是小失误吗？？你还敢说！也不看看黑棋都劣势成什么样子了”

　　安若瞳的脸色变得更加愤怒了，她用力的惩罚着季樱庭的绿色头发。

　　被安若瞳用力拽着青绿色的长发，季樱庭有些无奈再次呼出了一口气，她淡紫色的星眸逐渐染上了一丝绿意。

　　“呼，我是认真的……这盘棋能赢”

　　她轻轻的低叹道，从她嘴里吐出来的一圈气息渐渐变成了一团冰蓝色的云雾。

　　“呼”下一瞬间，一道堪比雷鸣般的鼾声从季樱庭的灵魂里传了出来，像是雷霆一样的剧烈喘息声渐渐猛烈了起来。

　　彼我和缓缓的瞪大了自己的灰色鹰瞳，只见一只巨大无比的青绿色猫咪张开大嘴喷吐出了一道朦胧的冰雾，它的青绿色毛发以肉眼可见的速度渐渐覆盖上了一层冰晶铠甲。

　　【PS:好不容易弄好了电脑，长按关机键按了半分钟，好不容易赶出来了这章，第二更应该很晚




101章：融合棋势·寒冰原谅猫

　　一道堪比雷鸣般的鼾声从季樱庭的灵魂里传了出来，像是雷霆一样的剧烈喘息声渐渐猛烈了起来。

　　彼我和缓缓的瞪大了自己的灰色鹰瞳，只见一只巨大无比的青绿色猫咪张开大嘴喷吐出了一道朦胧的冰雾，它的青绿色毛发以肉眼可见的速度渐渐覆盖上了一层冰晶铠甲。

　　青绿色的猫咪张开了她的大嘴，算不上尖锐的牙齿之上也逐渐覆盖上了一层冰蓝色的齿轮，蹲坐着的猫咪全身散发着冰寒。

　　季樱庭的淡绿色瞳孔睁大之时，被冰蓝色铠甲所覆盖的猫咪也在一瞬间睁大了它那两颗淡紫色的星眸。

　　猫咪全身都是冰晶的肉块，它匍匐着的身躯就像是一尊寒冰暴龙兽。

　　“呼”像是喷吐出烟雾一样的冰雾覆盖了整个棋盘，季樱庭缓缓抬起了她夹着黑色棋子的右手，青绿色的长发肆意散乱着，宛如置身仙境。

　　…………

　　好冷……这种……这种东西……还是棋势的范围吗？？

　　彼我和浑身打着哆嗦，他从来没有见识过融合棋势，他的身体在季樱庭淡绿色瞳孔的注视下微微颤抖着。

　　原谅猫进化完成了，它的头顶出现了一只冰蓝色的水晶王冠，彻底覆盖住了它那绿色的头顶。

　　【融合棋势·寒冰原谅猫】

　　“呼”冰蓝色的巨物缓缓趴下身子，一团如同冰瀑的气流吹过彼我和的脸，他所感受到的只有无尽的寒冷与对季樱庭棋势的恐惧。

　　咔擦咔擦，季樱庭抬起来的右手臂渐渐附上了一层寒冰，轰隆！！！！！

　　在一声巨响之下，季樱庭握住一道青光猛地砸入棋盘，黑棋径直从中间裂成了两半，却依旧安安稳稳的矗立在棋盘之上。

　　安若瞳瞪大了她的血红色瞳孔“她有棋势？可恶……为什么对自己的时候没有使用！！她在瞧不起自己么？”

　　面露不甘心的神情，她的双手下垂紧紧的攥了起来。“可是……就算她有棋势，30目开外的优势也太巨大了”

　　冰雾四溢，季樱庭落子的那只右手缠绕着一层冰色的霜雪。

　　“呼”季樱庭的小嘴呼出了一道微弱的冰云，她轻轻的皱着青绿色的柳眉。

　　这一刹那，不知有多少张变化图出现在了她的脑海里，不行，只凭计算的话……是赢不了的。

　　因为两世都只有棋盘能够看到，天天脑补的季樱庭有着远超常人的计算力，她却在此刻选择了放弃计算。

　　没错……只凭感觉下棋，因为……神之一手是不可能被算到的……

　　新的融合棋势，寒冰原谅猫，在增幅自己棋力的同时还能顺便削弱对方的棋力。

　　这是……灵魂层次的寒意，猫咪嘴里不断吐出的冰雾渐渐攀上了他的身体，一圈圈的冰云将他包裹。

　　轰！！季樱庭重重的落下了一颗棋子，棋盘疯狂的震动了几下,颤立着。

　　场内没有一人发出声音，就连不懂围棋的他们也能够看出来……这名梳着青绿色包子头长发的少女认真了。

　　“但是……她，真的能赢吗？”

　　季樱庭的青绿色长发被冰雾卷起，她握着黑色棋子的右手降到了那片死棋的上方。

　　冲。

　　“这个时候应该选择隔空吊一下来消减白棋那片巨空的余味，因为被吃进去的棋实在是太大了”安若瞳皱着眉，她没有看懂季樱庭这手冲是什么意思。

　　如果是一分钟之前，安若瞳或许会以为季樱庭想让黑棋死的更多一些，但是只要一看到她那一双淡绿色的瞳孔，安若瞳却只能感觉到全身被寒意所弥漫，她是真的认真了。

　　她的棋势……到底是什么样子的……

　　散发着冰雾的冰铠猫咪就站在彼我和的眼前，他的脑袋就仿佛被冻结了一般思维缓慢，记忆长河也被冰雾渐渐的冰封。

　　糟糕，我的计算能力……是不是被她给干扰了！！！彼我和的情绪渐渐的变得焦急了起来，心绪乱了起来。

　　他原先轻易能够计算到的变化仿佛有些算不到头了，彼我和皱着眉，陷入了漫长的计算过程中。

　　轰！！！

　　当彼我和好不容易落子之后，季樱庭又紧接着落下了一颗棋子，冲断。

　　嗯？安若瞳的嘴里发出了一丝奇怪的声音，她这么下到是能感觉出来一点味道，但是黑棋那片棋的死亡是在所难免的。

　　不过她选择冲断白棋是因为瞄准了之前白棋“飞罩”薄弱之处的断点吗？？

　　断点：是指在围棋中,一方有可能被对方切断的地方。

　　安若瞳的脑海不断的计算着……但是季樱庭却紧接着的落下了一颗棋。

　　她下棋怎么这么快？我的计算能力根本无法跟的上她凭感觉下棋的速度！！

　　不过………白棋的棋形在她不断的冲击之下，确实开始出现一点奇怪的味道了。

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒。

　　季樱庭的青绿色长发在身后不断的摇晃着，她每一手棋落子的速度都快到了极致，被寒冰铠甲覆盖住的青绿色猫咪蹲坐在季樱庭的背后。

　　猫咪嘴里喷吐出的冰云烟雾吹散她的青绿色长发，被冰云笼罩着，季樱庭的身体两侧就像是长出了两扇华丽的冰霜羽翼一样。

　　在彼我和身心被大幅度影响的状况之下，季樱庭靠着冲断将那块死棋的局面变得复杂了许多。

　　啪嗒……季樱庭左手扶着浅绿色的袖子，纤细的右手臂伸出将一颗白棋从棋盘上拿了出来，她吃掉了彼我和的一颗白棋，轻轻丢进了棋盒里。

　　“嗯！！”彼我和突然有些愣住了，他似乎发现了季樱庭的意图，这应该是僵尸流。

　　但是……这个提子只是在有点偏棋盘边缘的地方吃掉了一颗棋子，对于整个局势的变化没有多少影响。

　　这个女人反而为了吃掉这一颗白棋葬送掉了更多目数的黑棋，她这个僵尸流真的成立吗？

　　【僵尸流 ：僵尸流是围棋比赛中的专用术语，意思指利用弃子战术，寻找敌方弱点作战。

　　这里特别指出，僵尸流特指死棋中那种死而不僵的棋形，一般来说是思路上与大众不同，对死棋、厚薄理解高于常人，能从中发现手段，把握棋局，控制节奏。




102章：晕倒

　　“啪嗒……”夜晚，淡绿色的月光从窗外缓缓的照射了进来，在新月大酒店的某个房间里，两人正在默默的对弈着。

　　一名梳着枯黄发色的少女正与一名梳着冰蓝色包子头遮眼长发的少女对弈着。

　　“冰源，听说你现在的战绩也是六胜？”季秋瑶的右手握着一颗黑子轻轻的落入棋盘。

　　“嗯哈哈，侥幸啦侥幸，还是姐姐你比较厉害”季冰源有些不好意思的挠了挠包子头。

　　季秋瑶有些无奈的摇了摇头“新月省的棋手本来就弱，这有什么侥幸的………你的棋力在业余四段里面也算是顶尖的了”

　　话音刚刚落下，季秋瑶就有些被自己噎了一下……新月省的棋手真的弱吗？

　　她这几天通过与王俊和龙愁的对弈，季秋瑶都体验到了巨大的压力感，都是直到最后一刻才决出了胜负，季秋瑶也很难说这其中没有幸运的因素。

　　也是因为她前几盘遇上的对手太强，所以她才有足够多的小分保持在一号桌的位置。

　　像是季冰源，她在全胜的人之中小分是最低的，所以才会遇上胜盘比自己低一场的对手。

　　不过……这些人应该就是新月省最强的几位吧？反正当第六轮结束之后还能保持六盘全胜的就只有5个人了。

　　-----------------------

　　…………

　　…………

　　距离新月大酒店不远处的另一所酒店的棋牌室。

　　轰！！

　　一道青绿色的光束落入棋盘，整个棋局都已经被冰蓝色的云雾所笼罩了，彼我和的浑身不停的颤抖着，他的眼皮不断的挣扎着。

　　季樱庭的右手重重的落入棋盘，然后向上轻轻移动了一个位置。

　　“她一个柔弱的女孩子下棋为什么声音这么大？”路人们都微微有些侧目，虽然她们看不懂围棋，却也觉得季樱庭落子的声音十分带感。

　　快要不行了……她的攻势太强烈了，现在白棋还有多少目的优势？2目？3目？还是说……已经没有优势了？

　　我居然没有看出来之前她之前的提子是为了左下角的引征……彼我和的眉头紧紧的皱了起来，他全身都覆盖上了一层薄薄的冰霜。

　　在他的计算力受到季樱庭棋势极大干扰的情况下，彼我和已经无心再去计算全盘的局面了。

　　左下角的位置……是这盘棋刚开局之时，季樱庭用大斜千变留下的残局。

　　“她是黑棋……虽然进入收官之后她只落后着白棋一目半，特别是白棋的先手官……她要输了，毕竟在初期就领先三十目以上的优势实在是有些太夸张了”

　　安若瞳睁着血红色的双瞳紧紧的攥紧了自己的手心，她能替季樱庭感到强烈的不甘。

　　“我，真的不甘心啊”

　　但是，就是因为……她下的好，所以我才不甘心啊……就是因为她的棋力实在是太强了所以我才不甘心啊。

　　明明她这么强，为什么不认真和我下啊！！安若瞳的眼中溢出了几滴缥缈的泪花，季樱庭这盘棋下的这么好还输了的话……也太可惜了吧。

　　但是……如果要不是因为季樱庭那一步臭棋的失误，她们也不可能见识到这一场精彩绝伦，季樱庭舍弃一切去疯狂进攻的名局。

　　“可惜”

　　火红色的刘海遮住眼眉，季红缨缓缓的摇了摇头，只要有着职业棋力的棋手在接下来的收官阶段都不可能让掉这一目半的优势了，季樱庭输棋已经成了定局。

　　“呼”一道冰雾从冰蓝色猫咪的嘴中吐了出来，它的呼吸声渐渐变得微弱了起来，寒冰原谅猫似乎有些累了，季樱庭长时间保持的棋势已经有些坚持不了多久了。

　　青绿色的长发被屋内的风扇吹的轻轻的飘了起来，青绿色的刘海不断的在弯月柳眉上方摇摆着。

　　“啪嗒”右手夹着一颗黑色的棋子轻轻的落入了棋盘，她面不改色的沉思着，因为根本没有去计算，所以她也不知道此时的自己还落后着白棋一目半。

　　“咔嚓”！！！！

　　一刹那，令所有人意想不到的事情发生了，只见彼我和的身躯缓缓的倒向后方，座椅咔嚓一声翻倒在了地面。

　　他的头颅躺在冰冷的地面，晕过去了。

　　心力憔悴的彼我和终于还是没能坚持到这局棋结束……他昏倒在地面的身体微微的颤抖着，右手有些不甘心的抬了起来，嘴唇像是被冻得一样白的惊心。

　　季樱庭的最后一手棋成为了压倒他最后的一根稻草……他的右手有些抬不起来了，身体无法再站起来了。

　　再在场所有人震惊的注视下……彼我和缓缓的合上了双眼，他的右手最终还是没能抬起来，向着地面垂落下去。

　　“队长！！！”重樱的棋手们发出了撕心裂肺的喊叫声，他们对着彼我和一拥而上。

　　这盘棋就算赢了也无法让人高兴起来，他们心目中最崇拜的队长被她，被这个绿色长发女人的连续进攻打垮了。

　　这个耻辱让他的棋心……已经开始有些崩溃了。

　　“啊，就这样闭着眼睛睡觉，很舒服呢”彼我和在这一刻放弃了脑海中所有的念头，缓缓的沉睡了过去。

　　呼……

　　寒冰铠甲渐渐的破碎了，一点一点的从青绿色猫咪的身上化成冰雾四溢散开，季樱庭也渐渐的闭上了淡绿色的月光之眸。

　　棋势被她解除了，季樱庭闭着眼睛小声呼吸着，她觉得自己等会肯定能一觉睡到天亮，因为她实在是有些太累了。

　　“哈哈哈，你本来要输一目半的……还好他晕过去了，真是活该”

　　安若瞳早就已经忘记了她与季樱庭的过节，她欣慰的说道。

　　“一目半？”刚刚点完目的季樱庭有些疑惑的抬头问道。

　　“是啊，你输了一目半，话说你不会没有点目吧？？”安若瞳惊奇的问道。

　　“确实是一目半，樱庭你最后那个单片劫就算打赢了也依旧会输半目，更何况黑棋的劫材比你多” 季红缨揉着火红色的发丝担忧道。

　　季樱庭顿时晃着青绿色的大长发摇了摇头，她指着棋盘对两人解释道“不是啊，你看他接下来收官的话应该会一路搬吧？如果这个时候我一路“点”他一下呢？

　　他为了防止我倒扑打劫难形成接不龟肯定要花一手棋把这里团上的……那样我就可以先手沾劫，然后在走掉最后的单管，最的结果后是我赢半目的啦！！”季樱庭微笑着拍了拍双手给自己鼓掌




103章：她眼中的世界……我们看不到。

　　季樱庭顿时晃着青绿色的大长发摇了摇头，她指着棋盘对两人解释道。

　　“不是啊，你看他接下来收官的话应该会一路搬吧？如果这个时候我一路“点”他一下呢？

　　他为了防止我倒扑打劫难形成接不龟肯定要花一手棋把这里团上的……那样我就可以先手沾劫，然后在走掉最后的单管，最后是我赢半目的啦！！”季樱庭微笑着拍了拍双手。

　　唉？安若瞳愣住了，她缓缓瞪大了自己的血红色双瞳，不知为何，周围的声音都有些听不见了，她眼中的世界在一瞬间仿佛化作了灰色。

　　如果这个时候我一路“点”他一下呢？

　　他为了防止我倒扑打劫难形成接不归肯定要花一手棋把这里团上的……那样我就可以先手沾劫，然后在走掉最后的单管，最后是我赢半目的啦。

　　一路点？先手沾劫？季樱庭的话语不断的在安若瞳的脑海中回想着，她有些不敢相信的长大了自己的嘴巴。

　　如果这样下的话……好像，真的可以……赢半目。

　　不，是肯定能赢半目！！安若瞳的血红色瞳孔闪烁着异样的光芒。

　　灰色的世界黯淡无光，只有季樱庭的青绿色长发在她的眼前不断摇晃着。

　　安若瞳愣愣的看着前方，一只全身包裹着冰蓝色铠甲的青绿色猫咪缓缓的消散在了空气，虚无缥缈的冰云还在季樱庭的青绿色长发尾端轻轻流淌着。

　　这就是她的棋势吗！！！！

　　安若瞳看着原谅猫险些惊呼出声，她在刚才那一瞬间完全看清了季樱庭的棋势，一只长相奇怪的大猫？？

　　她盯着原谅猫消散的位置微微皱眉，自己为何能够看到她的棋势？她的对手根本不是自己啊！安若瞳的内心充满了不解。

　　原先，她们都认为季樱庭输了一目半……只有季樱庭知道自己赢了半目……可恶……我们之间的差距就这么巨大么？

　　安若瞳狠狠地用牙齿咬着自己的嘴唇，她的神情充满了复杂，黑色的刘海遮住了她的血红色双瞳。

　　她们以三比零的战绩获得了这场团体比赛胜利……对手则是重樱的职业棋手。

　　低着头略微有些沉默不语，安若瞳甩着黑色的及腰长发安静的转身离开了棋牌室，此时此刻的她还远远无法看到季樱庭到底站在什么样的高度。

　　我把她当成敌人……我……真是太幼稚了，她大概根本就没有用正眼看过我吧。

　　不甘心的咬着牙，安若瞳快速的离开了房间，为什么她就可以那么轻易的看到这局棋最后那一丝微不足道的胜机呢。

　　“小瞳！！”

　　“小瞳！！你这孩子，也不跟你朋友说再见，快点给我回来”

　　酒店的大老板有些愤怒的追着他的女儿跑了出去，其余的游客们嘴中发出唏嘘的声音，一边议论着棋局一边离去了。

　　“呼……终于赢了，这最后一局真是惊险啊，听那名绿发女孩说好像她赢了半目来着？反正我是不太懂点目这种东西啦，下完之后只会叫别人帮忙数数棋”一名上了年纪的老大爷感慨道。

　　“…………等等，话说她们是不是只赢两局就够了？但是我总感觉最后一场结束的比赛反到像是三局里面最关键的一场呢”

　　“那名红发少女的棋力也强的恐怖呢，我在一旁观战都有些替她的对手感到窒息呢，那个人估计就是因为被吓傻了才晕倒的”

　　“哈哈哈，真是给月球的棋手争气啊，小瞳和她的朋友们都是很厉害的棋手啊，下次找机会问她们要个签名好了”

　　一位大叔看着季樱庭与季红缨远去的背影说道。

　　季樱庭两人离开之后，几位本来就呆在棋牌室里留下来的大叔们也通通松了一口气，虽然他们的围棋水平很低，但是季樱庭等人对弈时的一些特殊反应也真是能让不少人提心吊胆的。

　　重樱的棋手们脸上无光，他们早就已经离开了棋牌室，有两名棋手都在比赛的过程中晕倒，这也堪称一大奇迹了，彼我和和我孙子胖虎都纷纷晕倒了过去。

　　重樱的职业棋手们也没想到，居然在东煌月球举办的大型比赛开始之前，他们的两员主将就受到了这种程度的重创。

　　“对了小缨，你的头发颜色是红色吗？”脚步有些虚浮的走在走廊中，季樱庭眯着眼睛有些好奇的转身问道，因为她在临走前好像听到身后有人说了一句红发少女。

　　咚！！！季红缨的脚步停下了，她的心脏仿佛停了一拍似的咚咚的微弱跳动着。

　　“对啊，我的发色是红发呢，是一种很好看的颜色呢”

　　季红缨突然开口勉强的笑着解释道，她的脸色在一瞬间变得十分僵硬。

　　不行，我的说话语气要更加自然一些！！姐姐她可是知道我是红发的！！

　　季红缨努力的控制着自己的情绪，还好她今天的头型打扮与季樱庭的包子头非常不像，要不然，万一当场被人问出她们是不是是姐妹之类的话那就完蛋了。

　　“哎，是吗，听起来不错呢！！红色”季樱庭好奇的感叹道，她好像还从来没见过红发的棋手呢。

　　-------------------------------------------------------

　　-------------------------------------------------------

　　深夜，一名梳着黑色公主头及腰长发的少女躺在自己的大床上，安若瞳盖着厚厚的被子。

　　她的血红色的瞳孔盯着窗外的淡绿色月光，无法入眠。

　　安若瞳轻声呼吸着，她无法忘记……那时的感受。

　　当季樱庭开口解释的时候，她的思维就仿佛静止了一般，眼前的世界变得一片灰白，只有季樱庭头顶的青绿色长发好像在发光一样照耀着自己。

　　那一瞬间……我能感觉到她已经远远超越了所有人的境界……安若瞳低声喃喃自语道。

　　她眼中的世界……我们看不到




104章：第七轮前奏

　　“呼”轻轻的将青绿色的长发从头顶剥落，两颗青绿色的大包子头化作像是瀑布一样美丽的青丝滑落至臀部。

　　季樱庭眨了眨她那淡紫色的瞳孔，雪白的小腿轻轻的踏进了热水中，接着让全身都泡在了水中。

　　“啊呜”她轻轻的打了一个哈欠，然后便缓缓的闭上了双眼，让青绿色的弯月柳眉覆盖住眼前。

　　“为什么都泡过温泉了还要洗澡啊”季樱庭眯着眼问道，她现在已经累到了神志不清的地步，却还要被小缨逼着在洗一次澡，真是不懂小缨为什么这么爱洗澡。

　　季红缨脱掉浴袍后也迈到了浴缸里，她蹲坐在热水里说道“泡温泉是泡温泉，但是睡前都要洗澡的……既然你累了的话那就睡觉吧……我来帮你洗”

　　“哎？真的吗？这么好？小缨……谢谢你啦”

　　季樱庭开心的晃了晃青绿色的大长发，她轻轻一闭眼就将青绿色的长发靠在了季红缨的身上，没过几秒钟就发出了呼呼的喘息声。

　　……

　　等等，你怎么还真的睡着了啊！！季红缨有些无奈的撑起了季樱庭的绿色头部让她用鸭子坐背对着自己，然后用泡泡帮她涂抹着身体。

　　好吧……反正她也帮我洗过澡，我帮姐姐洗一次也没什么。

　　季红缨也已经有些困得睁不开眼了，她这个时候也没有心情再去季樱庭的身上找机会揩油了。

　　双手机械化的用力帮季樱庭背后搓着澡，好几分钟后季红缨才从浴缸里站了起来，哗啦啦的水滴顺着她的火红色长发流了额下来。

　　虽然她的身体越来越累，但是季红缨的嘴角却微微出现了一丝笑意。

　　我帮姐姐洗澡都这么疲惫了……然而，姐姐明明看不见……她当时还帮我洗了澡，姐姐一定费了很大的劲吧？

　　看来姐姐对我很好呢……如果，不是对小缨这个身份，而是对季红缨这个身份好就好了呢……

　　好不容易出来一趟也一直没有机会告诉姐姐我的真实身份，也没有机会跟姐姐下棋。

　　季红缨暗自感慨着，只是不知道如果当她知道了季樱庭那天晚上只是随意的帮她冲了一下身体粘上的灰之后会是什么反应，她的洁癖症大概会爆发吧？

　　---------------------------------------------------------

　　“唔”深夜，季樱庭睁开眼睛之后翻了翻身子，她能感觉到自己的身体被一只冰凉凉的东西抱着，小缨冰凉柔软的大腿压着自己的大腿内侧。

　　微微有些脸红，季樱庭奋力的挣扎了几下却还是没有挣脱季红缨的搂抱，干脆放弃了挣扎。

　　“唔……以前都是我把小缨当抱枕，今天居然被她当抱枕了，就让她抱一晚好了”感受着身后冰凉凉的温度，季樱庭重新闭上了双眼。

　　明天有一天的休息时间……然后，从后天开始就要进入最后几轮的比赛环节了，要好好的努力一下呢，这样才能尽快的成为职业选手。

　　不过……被小缨抱着真舒服。

　　---------------------------------------------------------------------------

　　“第七轮的对弈表发布了！樱庭你在第二桌执白棋哎！！不过……现在还能保持全胜的人也就只有五个人了……”

　　因为最后两天剩下的四轮比赛中所有选手们的大体成绩也基本上定型了，所以用机器安排对局是很快速的，也就不用那么一大堆人挤在大门前围观一张小小的对局表了。

　　梳着紫发妹妹头的小女生趴在椅子上帮众人念道。【齐玥，五胜一负，第5桌】

　　“啊，让我看看……我在第23桌来着”梳着黑发包子头的女生看着手机说道。【辛语菲，四胜2负】

　　“语菲再努力一下是不是可以升到四段啊？不过说起来上一届省赛有没有十场全胜的选手？我看今年能全胜的人应该就是樱庭姐了”

　　林浩羡慕的说道，他此时的战绩也是4胜2负，只是小分十分靠后，保守估计能升到业余3段。

　　“十场全胜？有喔……最近两年省赛都有的，去年的是连河舟，前年的全胜选手叫崔金裂”齐玥开口解释道，她对这些事情还是比较了解的。

　　话音落下之后，齐玥的眼神微微向着不远处的桌子侧目，那边是白鹭中学围棋社团的成员们。

　　连河舟吗？说起来……王俊好像赢过连河舟啊啊……

　　虽然不排除特殊情况在外，但是王俊的战绩居然不是全胜，难道那名叫季秋瑶的女人很强么？

　　“喂……你们谁知道王俊那一局是怎么输的吗？”齐玥转过头来掩着嘴小声的问道。

　　“啊……我知道我知道，他好像是输了一目半还是半目来着，我有些忘记了”辛语菲举手说道，王俊输掉的那一局棋她正好有在看。

　　“话说齐玥你是输给谁了啊？是第五轮输的吗？”季樱庭晃着青绿色的长发问道，她本来还以为王俊或者齐玥两人之中有一个能够保持全胜呢。

　　齐玥沉默了几秒钟后突然抱着她紫色的头发苦恼的摇了摇头说道“啊啊啊，我是在第六轮输的，不过那是不小心啦，我不小心输给了一个叫叶星的怪人”

　　叶星？

　　听见这个名字之后，季樱庭翘起了一根青绿色的呆毛好奇的问道“叶星？我好像有听说过他哎……是不是那个在对弈的时候会大声喊出棋势名字的人？”

　　“对对！！就是那个！！跟他对局真是一种煎熬！！樱庭你也知道他吗？而且他和我都是紫色头发！！那就更加尴尬了啦”齐玥无奈的摇了摇头。

　　季樱庭顿时晃着青绿色的长发点了点头说道“嗯嗯，昨天回酒店的时候听见有人在走廊里议论他呢”

　　“好了……时间到了，第七轮比赛要开始了，我们快点入场吧




105章：罗煮玉，花神惜，安若瞳

　　“呼”轻轻的呼了一口气，季秋瑶安静的盯着她眼前的对手，那是一位梳着墨绿色披肩长发的小女孩，她有着一双墨色的瞳孔，身穿一袭墨色的长袍，墨色长袍之后刻着一个巨大的【罗】字。

　　小女生的身高看起来也就与安若瞳一般，是个不折不扣的小学生，她闭着双眼将纤细白嫩的双手放在被墨色长袍遮住的膝盖处。

　　“罗煮玉，年龄仅仅只有10岁的业余高段棋手，冥月市罗家人”

　　季秋瑶想起了女孩子的资料，说实话……再省赛开始之前，季秋瑶就已经把她当成自己最大的竞争对手了。

　　罗煮玉，被称为新月省新生代的三大小天王之首，虽然季秋瑶觉得区区一名仅仅只有十岁大小的小女孩子就算再怎么强也不可能赢过自己。

　　“………………”

　　双手平放在膝盖上，罗煮玉轻轻睁开了一只墨色的瞳孔看了一眼有着枯黄发色的季秋瑶，抬起她稚嫩的双手从棋盘上拿出了白色的棋盒。

　　与此同时，坐在她旁边的也是一名梳着青绿色长发的美少女，只是头发的颜色比起她的墨绿色瑶显得更加明亮一点。

　　季樱庭微微眯着眼睛，她今天的对手是一名梳着粉色梨花头的可爱小女生，身高和年龄看起来也同样与安若瞳一般大，她的脸上露出了一副笑眯眯的表情。

　　她好像是叫花神惜来着，季樱庭心中暗想。

　　她还记得齐玥不久前念对弈表的时候曾告诉过她，今天的对手在新月省非常出名。

　　“听说瞳瞳她输给你了？”就在季樱庭沉思之时，她眼前的粉色梨花头小女生突然开口说道。

　　嗯？季樱庭微微愣了一下，她眨了眨淡紫色的星眸看向了眼前的粉发小女孩。

　　瞳瞳？她是在说安若瞳吗？似乎是个不错的称呼，季樱庭晃着青绿色的大长发点了点头。

　　“啊！真是的……我还想找个机会跟她下一局棋呢，可惜可惜，为什么我非要跟你这个老太婆下棋啊”

　　花神惜面露无奈的神情摇了摇粉色的梨花头抱怨道。

　　嘴角微微的抽了抽，季樱庭的右手揉捏着青绿色长发的动作突然停止了。

　　“跟我下一局也不错喔！姐姐会好好指导你的呢”季樱庭眯着淡紫色的星眸微笑着说道，面对长相可爱，性格却不可爱的小女孩子她一直都是非常有耐心去……调，教的。

　　----------------------------------------

　　在新月大酒店的某一个房间里，一位淡黄色刺猬头的平凡少年正在独自翻看着手机，上面显露的是省赛前六轮结束之后的积分表。

　　季秋瑶，六胜。

　　罗煮玉，六胜。

　　花神惜，六胜。

　　季樱庭，六胜。

　　季冰源，六胜。

　　龙愁，五胜。

　　安若瞳，五胜。

　　叶星，五胜。

　　齐玥，五胜。

　　洛秋儿，五胜。

　　崔金煌，五胜。

　　王俊，五胜。

　　嗯？当他看到王俊这个名字之时，崔金裂的瞳孔微微收缩了一下，他似乎在什么地方听说过这个名字。

　　不过……新月省近几年的新生天才就是罗煮玉，花神惜和安若瞳吧，那是就连自己的妹妹都远远无法达到的高度。

　　然后，季家那两位过界的选手是无法参加新月省当地职业考核的，省赛的裁判长们已经向围棋协会提交举报函了，她们顶多再参加完省赛之后就要回到满月省了。

　　“我一个月之后的对手应该就是他们了”崔金裂平静的说道，虽说职业考核足足有几十名五段参与考核，但是大部分的竞争对手还是年轻一辈甚至说是省赛的前几名。

　　一些年龄略大甚至已经成年了的业余五段都算不上强力，他们参加职业考核也不过是为了抱着侥幸的心理走一次过场。

　　职业考核的年限是在20岁以内，然后参加考试的平均年龄是在15岁左右。

　　崔金裂缓缓的将手机放下，他闭上双眼回忆起了两年前的经历。

　　当时新月省的新生代天才还没成长起来，也是新月省的围棋领域最为低潮的那一年，难逢敌手的他觉得再新月省参加职业考核实在是太无聊了……便选择了去报名满月省的职业考试。

　　然后……在职业考试的第一轮他就遇上了一名叫做季红缨的少女。

　　之后，他退出了职业考核，没人知道他经历了什么。

　　今年，因为在省赛结束之前报名职业考试的名额就已经超过了三十人，所以新月省的职业考试通过名额临时增加到了前所未有的6人，与满月省和帝月省的名额相当。

　　“外人都说新月省年轻一代的棋手势弱，不过……看来这一代的天才膨胀时代已经降临了，就连我也从身后那股扑面迎来的巨大浪潮感受到了一丝急促的恐慌感。

　　当她们进入职业棋坛之后，将会对老一辈的职业棋手们发出堪比灾难一般的地震冲击。”

　　双瞳之间散发着一丝灼灼的电光，崔金裂缓缓的闭上了他的双眼，不过……无论之后怎么样，在这次职业考核之时他依旧会以全胜战绩通过，成为一名职业棋手。

　　---------------------------------------------------

　　“跟你下棋也不错？那我就试试咯，老太婆”少女撇了撇粉嫩的小嘴。

　　啪嗒……

　　花神惜眨了眨粉蓝色的蝴蝶瞳孔，她的左手夹着一颗黑色的棋子轻轻落入棋盘。

　　纤细的手指完全夹住棋子边缘，并且推动着黑色棋子向着前方移动了一小下，再从棋盘上缓慢的拿了出来。

　　嗯？难道她是个左撇子吗，而且她握棋的姿势好有意思好可爱。

　　季樱庭的淡紫色星眸中顿时冒出了两朵爱心的小花，梳着梨花头的可爱粉发少女花神惜在她的眼中就仿佛变成了一只吐着舌头摆尾巴的小狗狗。

　　纤细的玉手伸出浅绿色的道袍袖子，季樱庭轻轻的夹起了一颗白色的棋子，啪嗒、

　　目外




106章:棋势·九尾秋水蝶

　　嗯？她是左撇子吗，而且握棋的姿势好可爱。

　　季樱庭的淡紫色星眸中冒出了两朵爱心的花朵，梳着梨花头的粉发少女花神惜在她的眼中就仿佛变成了一只吐着舌头摆尾巴的小狗狗。

　　粉色的梨花头垂落肩部，花神惜的第二手同样落在了33的位置。

　　啪嗒……星位，季樱庭收回了夹着白棋的右手。

　　两个三三对星目外……她的棋路有些太低了。

　　季樱庭微微挑起绿色柳眉，感觉到花神惜没有着急落子，季樱庭也从白色棋盒里抽出来了纤细的右手，放在了膝盖上。

　　花神惜梳着一头粉色的中长梨花头，发丝两边的粉卷向着内侧倒卷，她的头顶绑着一个粉色的大大的蝴蝶结，是一个非常可爱的女孩子。

　　不过，无论多么可爱的女孩子，下棋时的神情都会非常专注。

　　花神惜轻轻的抬起了她的右手，啪嗒一下落在了两颗三三中间星位的位置。

　　啪……这一次不是落子的声音了，是花神惜拍打计时器的声音，她的左手有些费力的伸了过去拍了一下，随后干脆将计时器直接放到了自己的左手边。

　　季樱庭盯着棋盘看了一会儿，她右手夹着白色的棋子落在了小目的位置，右上角的棋形顿时还原成了一个无忧角的形状。

　　无忧角，是围棋守角方法的一种俗称。即在围棋盘的角部，将第一着走在小目，第二着走在目外的守角方法，这种走法一向认为守角比较牢靠。

　　【PS：王俊曾经因为不会下目外定式，就还原过季樱庭的无忧角】

　　啪嗒……

　　嗯？当花神惜落下她的第四首棋之时，季樱庭突然皱了皱眉，她这是什么意思，想要对着围空吗？

　　花神惜的左手缓缓从棋盘上收了起来，她咧开小嘴对着季樱庭轻轻的笑了笑。

　　对围这种现象在围棋初学者的对局中倒是一件十分常见的事情，意思是指双方互相无视对方的布局，只顾着围自己的空。

　　虽然对围在职业比赛中也有很多例子，也有职业选手就是喜欢布自己的局，但是像花神惜这样围空也有些太直白了一点。。

　　略微沉思了一会儿，季樱庭啪嗒一声落下了白棋，大飞守角。

　　………………

　　正在不远处巡逻，有着一头火红色长发的绝美少女微微停下了脚步，嗯，姐姐？

　　她的对手是那个叫花神惜女孩子吧……我稍微看一下好了。

　　季红缨揉着火红色的长发从远处站到了季樱庭的身后。

　　但是……嗯？？季红缨突然愣住了，她们两个人在干嘛？？她的双瞳略微有些惊讶的看着棋局。

　　-----------------------------

　　啪嗒………花神惜的左手刚好落入棋盘。

　　又是扩边，既然想要对围的话……那我就陪你玩好了，季樱庭握着白色棋子的右手抬了起来。

　　季樱庭眨了眨淡紫色的星眸然后微微闭合，一道宛如流星坠落的青光缠绕着她的指尖重重的轰入棋盘。轰隆！！

　　彗星喵击，棋盘猛地颤抖了几下。

　　黑棋与白棋的分界线触碰到了一起，与此同时，花神惜双瞳泛出了两道粉蓝色的蝴蝶，她全身弥漫着粉色的花瓣。

　　一阵烟雾飘过，一只有着九条巨大的生物在星空棋盘之上显现，那是一只狐狸……不。

　　准确来说，那是一只有着九条尾巴的蝴蝶！！

　　九条巨大的尾巴疯狂的旋转着，九尾如同钻头一般锐利的生物从烟雾之中冒出了头来，两展粉色的水晶蝴蝶翅膀从那只生物的背部生长了出来。

　　九条尾巴美丽无比，像是蓝色的光束一样散落在身后，九条巨大冰蓝色尾巴一瞬间便笼罩了整个棋盘。

　　“呼”

　　在花神惜的上方，巨大无比的九尾蝴蝶露出了它的面部，那是一只季樱庭从来没有听说过的生物的脸庞，像蝴蝶，又像狐狸。

　　这只生物的粉色羽翼遮天蔽日，两只粉色的巨大蝶翼渐渐变成了水蓝色，九条巨大的软绵绵蓝色冰尾充斥着狂暴的冰蓝色光芒，一瞬间向着季樱庭搅了过去。

　　【棋势·九尾秋水蝶】

　　花神惜缓缓开口道，这只生物的每一只尾巴都要比它的本体还要巨大。

　　轰隆！！！花神惜手中的黑色棋子重重的拍落棋盘，九条水蓝色的狐狸尾巴像是钻头一样笼罩下了季樱庭的头部。

　　只是，眼见九条水蓝色的狐狸尾巴就要击中季樱庭之时，两只青绿色的爪子突然挡住了她的九条尾巴。

　　呼……

　　一只巨大的青绿色生物从星空棋盘上方渐渐的爬了起来，那是一只有着淡紫色星眸，全身被青绿色毛发所覆盖的巨大猫咪。

　　季樱庭缓缓睁开了淡绿色的月光之眸，她的右手轰隆一声落入棋盘，季樱庭与花神惜完全就是在对着围空。

　　【棋势·原谅の猫】

　　堪比九尾蝴蝶一般巨大的身躯，这只青绿色的猫咪站在季樱庭的头顶，两只修长青绿色巨爪用力的抱起了她的几条大尾巴。

　　轰隆，轰隆，轰隆，轰隆。

　　身材无比巨大的青绿色猫咪双手抱着对方的一条大尾巴，开始缓缓转动了起来。

　　轰隆，轰隆，轰隆，轰隆。

　　青绿色的猫咪转动的越来越快，她的青绿色双手抱着狐狸尾巴一圈圈的转成了幻影。

　　轰隆！！

　　但是，正当猫咪快要将她摔出去星空棋盘之时，那只样貌奇怪的生物在一瞬间张开了一对被彻底渲染成冰蓝色的蝴蝶羽翼，它的巨大身形就这么停在了半空中。

　　轰隆！！！！一阵暴风呼啸了起来，在白色，气浪的冲击之下，以星空棋盘的中央为分界线，九条冰蓝色的巨大尾巴与青绿色猫咪的巨爪再次碰撞到了一起，像是角力一样互相推挤着对方。

　　------------------------------------

　　PS：意识有点模糊，写的时候没什么灵感……我在美国，凌晨四点半起来写的，写了三个多小时才好不容易熬出来了这一章。。

　　第二更估计要再很晚了……本来还想着今天早起能趁着三小时能写完两章再加更一章的呢。。

　　现在还要赶紧去上课……，只能等下午回来写第二章了




107章：棋势·枪舞轮回

　　轰！！！一道巨大光束贯彻天际，从季秋瑶的身边擦了过去，她的一缕枯黄色发丝从脸颊一侧掉落了下来。

　　呼，呼，呼，这就是罗家的家传棋势吗！！从来没有见识到过如此恐怖的棋势。

　　季秋瑶神情惊悚的穿着粗气，她的双手扶着胸口，背靠着一堵迷宫的墙壁躲藏着。

　　这里是一处被雾气所覆盖的巨大迷宫，周围矗立着无数颗巨大无比的棋子，季秋瑶站在这个迷宫中就像是一个小矮人，她在永远看不到尽头的迷宫中恐慌的奔跑着。

　　“你……在哪里？”

　　距离她不远处的拐角处，一名梳着墨绿色长发的可爱小女孩正穿着一袭墨色的拖地道袍，她的右手握着一柄一米多长的墨绿色长枪，枪尖挂着一根枯黄色的发丝。

　　墨绿色的长枪上刻着古朴的花纹，华丽的长枪被娇小的少女握在手中略微显得有点不伦不类。

　　“你在哪里？不要再做无谓的挣扎了……很丑陋啊，女人”

　　罗煮玉脸色冰冷冷的，她的右手熟练的旋转着长枪，正一步一步的向着季秋瑶的位置缓缓走了过去。

　　“呼，不行！绝对不能被她逮到，否则我会输！！”

　　季秋瑶沉思了一会儿便继续开始在迷宫中继续逃跑，她知道此刻的自己只是她本体的灵魂体，还是被罗煮玉的棋势强行吸进来的。

　　想必，她的真身应该正在与罗煮玉下棋，但是……如果自己在迷宫中死了的话，那么我的大龙就会被她杀掉！！

　　啪嗒……

　　握着一颗黑色的棋子，季秋瑶的右手轻轻落入棋盘，一丝冷汗从她的脸颊滑落，她能感觉到一股从脚尖直入脑袋的凉意。

　　怎么回事……发生了什么吗？从刚才开始我就感觉有些不对劲了，她的浑身都散发着一丝不祥的气息。

　　罗煮玉睁着两颗墨绿色的瞳孔，看起来略微有些发呆，她的墨绿色长发在直对着空调的位置呼呼作响。

　　看了一眼棋盘，啪嗒……罗煮玉夹着一颗白色的棋子落入棋盘，白色的棋子就像是一把尖锐的长枪把黑棋从中间猛地切断开来，季秋瑶的眉头顿时狠狠地皱了起来。

　　直接选择挖断么，虽然她下的是一招俗手，但是对自己的棋形确实造成了极大的影响，两个断点暴露出来的话，就只能选择补救一个了。

　　“断点“是指在围棋中,一方有可能被对方切断的地方。

　　呼，呼，呼。

　　墨绿色的华丽长枪在罗煮玉的手中旋转着，面无表情的她远远看起来就像是一个机器人一样冰冷无比。

　　她脚上穿着两只墨绿色的绣花鞋，右手提着墨绿色的长枪缓缓追逐着季秋瑶，她冰冷的脸庞突然露出了一丝不祥的笑容。

　　轰隆！！一道巨大的墨绿色光束瞬间刺出，远在几栋墙壁之外的季秋瑶一瞬间瞪大了她的双眼。

　　轰隆！数十道石壁被长枪所刺出的墨绿色光束贯穿，大量的鲜血从季秋瑶的右手臂滑落了下来，她顿时咬了咬牙。

　　虽然感觉不到疼痛……但是，我必须快点跑了，她那一招释放的间隔时间很长！！

　　甩着一头枯黄色的长发，季秋瑶从一道迷宫的小缝隙中蹲下慢慢的爬了起来。

　　呼，呼。

　　啪嗒……季秋瑶夹着一颗黑色的棋子落下，然后缓慢的收回了她的手臂。

　　……好奇怪。

　　季秋瑶突然摇了摇额头，一阵疲劳的感觉从她的灵魂深处传了过来，怎么回事，是太紧张了吗？总觉得自己有些累呢。

　　罗煮玉从白色的棋盒中抓起了一颗白色的棋子，沉默了一会儿之后，她又将白色的棋子放了下去，双手平放在膝盖上默默沉思了起来。

　　--------------------------------------------

　　迷宫中，手中提着墨绿色长枪的罗煮玉又开始摇晃着墨绿色的长发一步步的寻找起了隐藏着的季秋瑶。

　　她的【棋势·枪舞轮回】是围棋世家罗家的家传棋势，是一种极为强大的恐怖棋势。

　　只要在迷宫中杀死对方的灵魂体就能吃掉她们的棋子，迷宫没有出口，她们唯一的方法就是躲藏到对弈结束为止……在她的棋势的能力下，季秋瑶每时每刻都在消耗着多余的体力。

　　当她的灵魂体受伤之后，更是有一股极度的疲劳感涌上了自己的心头。

　　当然……罗煮玉的棋势也不是完全没有漏洞，比如说，她下棋很慢，因为她在棋势里追捕对手的过程中还要分心去计算棋局。

　　在空调的冷风吹拂下，罗煮玉轻轻摇摆着她的墨绿色长发，神情略微有些冰冷的看了一眼位于自己棋盘附近右手边的计时器。

　　9分钟……只剩下九分钟的时间了。

　　啪嗒，当她轻轻拍了一下计时器之后，罗煮玉皱了皱她双瞳上方墨色的柳眉，脸色变得有些不好看了起来。

　　----------------------------

　　轰隆！！

　　迷宫中心，又是一道墨绿色的光芒从罗煮玉的右手刺出，墨绿色的光芒穿过无数栋墙壁刺向了季秋瑶，她的的左臂猛地爆出了一团浓稠的血浆，左手被罗煮玉的长枪齐根切断了。

　　罗煮玉旋转着墨绿色的长枪看向了季秋瑶远远逃跑的背影，渐渐的长枪收了起来……胜负已定。

　　“呼，怎么回事！！有点不对劲！！”

　　与此同时，季秋瑶右手心的黑色棋子从她的手心落到了桌子上转动了两圈，她奋力的晃了晃自己的枯黄色的长发。

　　从刚才开始……我的身体就有一种莫名其妙的疲劳感，奇怪

　　揉了揉枯黄色的发丝，抬头看了一眼罗煮玉嘴角不祥的笑意，季秋瑶突然愣住了。

　　难道说……我在不知不觉间中了她的棋势？糟糕了……我被她算计了！！季秋瑶有些头痛的扶住了自己的额头。

　　以我现在这么疲惫的身体状况再开棋势恐怕已经晚了，棋势根本坚持不了多久，虽然我的黑棋好不容易做活了，但是败势却在所难免……

　　不过……我还有着最后一丝微弱的希望！！

　　季秋瑶忍不住抬头看了一眼罗煮玉的计时器……她居然……已经开始读秒了？棋局明明连中盘都还没有完全结束呢……在收官阶段我还有机会。

　　“天真”罗煮玉眯着墨绿色的瞳孔轻声说道




108章：连胜保持者

　　哗啦啦啦啦啦啦，下着倾盆暴雨，会场内的窗户被雨水弥漫，无数道雨滴啪嗒啪嗒的打落在窗户上，会场内开着微弱的灯光，室内即使在大白天也显得有些阴暗。

　　“呼，听说整个新月省都要连续下好几天的暴雨呢……希望不要对比赛造成什么麻烦”

　　站在门前，梳着火红色长发的绝美少女抬头看了一眼被乌云笼罩的天空。

　　她还记得，在自己成为职业选手的那一天，天空上同样下着如此大规模的暴雨。

　　短短几分钟之内，室外的地面就已经被雨水铺满了，许多比赛结束的棋手都站在门前等着酒店的专程服务人员送来雨伞。

　　“怎么，那边还有几局棋没结束吗？看起来很多人都在读秒啊”一位裁判走了过来问道，会场最前方的几局棋还围着许多人正在观看。

　　毕竟选手们平时下完棋就直接走人了，今天下着大暴雨难得想要围观一下别人的对局。

　　啪嗒……啪嗒。

　　“呼”季樱庭轻轻的喘了一口气，在星空棋盘的上方，一只巨大的青绿色生物原谅猫蹲坐着，她绿色的屁股底下压着一只十分华丽的巨大的生物。

　　压在九尾秋水蝶头上原谅猫的就像是给她带了一顶绿油油的帽子。

　　赢了……季樱庭右手夹着白色的棋子啪嗒一声落入棋盘，对于已经能够全面解放棋势青猫吞月和使用融合棋势寒冰原谅猫的她，仅仅是维持原谅猫的初始形态非常轻松。

　　青绿色的姬发式垂下眼帘，季樱庭闭上了淡绿色的瞳孔，当她再次睁开眼眸之时已经重新变回了淡紫色。

　　“啊，已经结束了吗？……好厉害，完全看不懂她们的对局”一名围在棋盘附近的选手惊讶的说道。

　　因为省赛是没有级别限制的，所以上至业余四段，下至业余九级，甚至就连没有级别的人都能够参加省赛，就比如说季樱庭。

　　与市赛的按照段位分组不同，省赛的选手里面棋力的差距十分巨大。

　　“我赢了6目半，还用数目吗？”季樱庭淡淡的问道，在自己没有用全力的情况下，花神惜已经下的十分不错了，如果她执白棋跟自己对围双方的差距应该更小。

　　众所周知，在有七目半基础贴目的情况下，黑棋跟白棋对着围空是比较吃亏的。

　　唔……

　　花神惜双手撑着下巴神情复杂的盯着棋盘看了一会，几秒之后，她撇了撇嘴慢慢的摇了摇粉色的梨花头。

　　“好吧，你赢了你赢了，真是的，点完目之后也不要告诉我啊，这样剧透很没意思的啦，就不能多给我一点希望吗？”花神惜伸手整理着粉色的梨花头十分不满的说道。

　　“…………六目半应该是高段棋手一眼就能看出来的差距吧”季樱庭有些无语的说道，不过她也很理解花神惜这样的赌徒心态。

　　“哼，就是因为提前知道结果很没意思，所以我才从来不点目的呢”花神惜轻轻的从座位上站了起来说道，星空之上，被原谅猫一屁股坐着的九尾蝴蝶在一瞬间便消散成了点点星光。

　　在花神惜的棋势消失之后，巨大的青绿色猫咪也渐渐的变得透明了起来，季樱庭的青绿色长发被冷风吹起，原谅猫也很快的消失了。

　　“真的假的啊？她真的不点目的吗？看起来明明棋力还不错啊”几位站在一旁的棋手偷偷议论了起来。

　　“哎？那边也出结果了，叫季冰源的赢了哎，又是一个七连胜的选手，这轮比赛结束之后依旧保持连胜的人就只剩下三个了”

　　季樱庭的耳朵悄悄竖了起来，坐在花神惜的右手边，一名梳着冰蓝色遮眼刘海短发的女生轻轻收拾起了棋子。

　　“可恶……哼，这下子输了两局了”一名梳着白色长发的小女生不甘心的垂了一下桌子，她的名字叫洛秋儿。

　　一位穿着裁判服装的光头吴克站在几人附近，白蠡裁判长拿出手中的小本子记录了下来这两局的情况，季冰源和季樱庭都保持着七连胜的战绩。

　　接下来……就剩下最后一场比赛了，位于比赛会场的第一桌，季秋瑶与罗煮玉的比赛。

　　伴随着窗外倾盆暴雨的打击声，所有的棋手都围到了第一桌的附近，一名梳着墨绿色长发的小女孩与一名梳着枯黄发色长发的女人正在对弈，看起来已经终盘了。

　　几滴冷汗从季秋瑶的脸颊滑落，她三十秒的读秒时间之内快速的思考着，罗煮玉的神情也有些难看，她的纤细左手有些焦急的揉捏着墨绿色的长发，因为棋局的场面上只剩下了一个唯一的单管劫！！

　　“啪嗒”

　　“啪嗒”

　　“啪嗒”

　　“啪嗒”

　　“女人，你还在坚持什么？就算你打赢了这个劫你也输了半目，认输吧，结果是我赢了一目半”

　　罗煮玉睁着墨绿色的瞳孔淡淡的说道，她的右手从棋盘上拿出来了一颗黑色的棋子。

　　“啪嗒”季秋瑶默不作声的落下了一颗棋子，将劫提了回来，双方都进入了读秒时间，场上的劫材还有很多。

　　“你怎么不放弃，反正你不要这个劫，不是也能赢半目吗？”季秋瑶擦了擦垂落脸颊的冷汗之后缓缓说道，她伸手拍了一下计时器。

　　至于罗煮玉说的话，季秋瑶全当狗屁。

　　什么打赢这个劫自己也会输半目，季秋瑶就是不信计时器早早进入读秒的罗煮玉有时间去点目。

　　“不信就算了，反正最后丢脸的是你”罗煮玉冷冷的笑了一声。

　　“对弈时不准干扰对手，再出声者判负”白蠡及时打断了两人的对话，棋盘上再次想起了啪嗒啪嗒的提子声。

　　三分钟后，罗煮玉抬起纤细白嫩的右手臂，夹着最后一颗白子落入了棋盘。

　　劫材比黑棋多一个……这个劫我打赢了。

　　“呼，裁判麻烦帮忙数一下棋吧”罗煮玉轻轻的松了一口气，她揉着墨绿色的长发闭上了双眼。

　　173,175,177…………白棋赢了半目，罗煮玉选手获得了胜利。白蠡宣布道。

　　“可恶……这个小鬼，要是早点使用棋势就好了。最后那个单官劫如果劫材足够的话我就赢了……这个小鬼居然还敢骗我说什么我输了一目半，你打赢了这个劫不也才赢了半目吗？？”

　　季秋瑶狠狠咬起了银牙，她的连胜居然就这么被这个小鬼破掉了。枯黄色的长发散落至身后，消耗掉太多体力全身发软的季秋瑶仿佛瘫痪一般的躺回了座椅上。

　　【ps:上一章有提，季秋瑶不是没有棋势，只是她打算用棋势的时候却发现自己已经很疲劳了，已经没法使用棋势了




109章：第八轮

　　轰隆！！一道惊雷凭空落下，黑色乌云笼罩着天空，整个新月省，三分之一面积的月球陆地都被倾盆大雨洗礼着。

　　月球一共有四个省，分别是满月省，新月省，帝月省，缺月省。

　　不过，缺月省是建立在人造月海边缘的岛屿，所以大陆上就只有满月，新月，帝月三省。

　　新月省，荒月市的考场里，一名梳着白色刺猬头短发的少年抬头看了一眼被暴雨遮盖的窗外，在考场里面也能听到暴雨的哗哗声。

　　“今天应该是省赛的日子吧……”

　　连河舟低声说道，他的冰蓝色瞳孔略微有些暗淡。

　　去年这个时候的他还在围棋比赛中豪取连胜，今年这个时候的他却坐在中考的考场里埋头做着试卷。

　　不过，他早就已经决定退出围棋的世界了……这样也好。

　　1+1=2，连河舟写下了一道数学题的答案，然后转动着铅笔继续埋头思考了起来。

　　----------------------------------------------

　　“呼呼呼”季樱庭把头埋进青绿色的长发李趴在桌子上小声憩息着，她的侧颜之上的青绿色柳眉轻轻眨动着。

　　“樱庭，你不去吃午饭吗？”季红缨淡淡的问道。

　　“嗯……我就在这里等到第八轮的比赛，等下叫我好了”季樱庭打了一个哈欠，接着把脑袋垫在水芙色的袖袍处继续埋头睡觉。

　　季樱庭，7胜0负。

　　在新月市持续好了几天的省赛也快要结束了，所有的选手们都只剩下最后三轮比赛…………

　　然后，截止到此时此刻为止，已经有三名选手取得了七连胜的战绩，她们已经保证了自己能够成功晋升到业余五段。

　　酒店内一所房间，一名梳着冰蓝色包子头遮眼刘海的少女坐在沙发上静静的喝着茶水，坐在她对面的是面如死灰的季秋瑶，她的枫叶长发略微有些散乱。

　　季冰源，七胜0负。

　　季秋瑶，六胜一负。

　　酒店的厕所里，一名梳着粉色梨花头的小女孩子坐在马桶的上方，瞳孔是淡粉色的蝴蝶形状，她的神情愉悦，两条纤细白嫩的大腿暴露着，从她的身体下面不断传来嘘嘘嘘嘘嘘的响声。

　　花神惜，六胜一负。

　　就在她的隔间，一名梳着黑色长发，有着血红色双瞳的小女生同样坐在马桶上，她正面无表情的看着墙壁。

　　“糟了，有些尿不尽……”

　　安若瞳，六胜一负。

　　在黑发红瞳小女孩的隔间，又有一位竖着墨绿色长发的可爱少女，她到是没有在上厕所，只是双手捧着一个白嫩的大包子小口的咬着。

　　“看样子下午的对局是不能使用棋势了”她以任何人都无法听见的声音喃喃自语的说道。

　　罗煮玉，七胜0负。

　　“樱庭姐说她不想出来吃饭”梳着黑色包子头的小女生对着一名紫发少女开口说道，她的心情看起来还不错。

　　辛语菲，五胜二负。

　　齐玥，六胜一负。

　　-------------------------------------------

　　新月城省赛的第八轮对局……在经过了许多选手们一中午时间的漫长等待之下，终于要开始了。

　　轰隆！！伴随着几道雷霆的闪烁声，窗外的暴雨声变得更大了，季樱庭轻轻的揉了揉淡紫色的双眼，甩着青绿色的大长发从桌子上爬了起来。

　　时间到了，许多选手们也开始陆陆续续的进场。

　　季樱庭缓缓睁开了淡紫色的瞳孔，眯着眼睛看起了星空棋盘，依旧是2号桌，但是这一轮她执黑棋，坐在她对面是一位梳着枯黄色长发的少女，她的脸色看起来有些僵硬。

　　季秋瑶……么。

　　季樱庭在心中暗想道，她原来就是季冰源说的亲生姐姐吗、看起来跟冰原长得确实很像，就是表情有些凶，连额头处都快要起皱纹了。

　　季秋瑶摆了摆枯黄色的长发将白色棋盒从棋盘上拿了过来，她的心情十分低落，平时就不会正眼看人的她也根本没有关注季樱庭的视线。

　　但是……当她抬起头来之时，却一下子愣住了。

　　“季红缨？”

　　“嗯？”

　　季秋瑶愣愣的说道，当她的话音落下后，低着头的季樱庭一瞬间呆住了，青绿色的发丝遮住了她的眼帘。

　　“可是，我之前从来没有再季家听说过季樱庭这个名字啊……但是，你们两个长得也太像了”季秋瑶用手臂撑着下巴皱着眉说道。

　　“…………”

　　“秋瑶姐，她叫季樱庭，是青河阿姨的侄女……我们小时候曾经见过一面的啦……一直忘记跟你说了”季冰源突然开口说道。

　　季秋瑶在2号桌执白，季冰源在一号桌执白，她刚好就坐在季秋瑶的不远处。

　　一滴冷汗从季冰原的脸颊滑落，她抬头对着比赛的人群看了一眼，季红缨好像还在很远巡逻着。

　　“你好……”季樱庭低声说了一句话后便继续沉默了起来。

　　“哦，原来是青河阿姨的侄女，怪不得你们两个长得这么像”季秋瑶轻轻点了点头之后便不再多言，以她现在的失落心情肯定不会关注这些小事。

　　当然……如果是在季秋瑶输棋之前，她一定能够听出来季冰源话里的漏洞。

　　什么叫季樱庭是青河阿姨的侄女？青河阿姨与红韵阿姨是姐妹结婚，那么青河阿姨的侄女……难道不应该还是她的女儿吗？？

　　----------------------------

　　PS:之前有读者提到1000人的省赛最后全胜的不止有一个，应该有20多个。

　　因为我是个学渣……所以1000人的胜负完全就是按照1000人除2，除2，除2这样来计算的……现在想想这样计算的方式确实不对…………

　　不过省赛部分都快结束，也没法从头开始改了，你们就当不带脑子看这一卷吧！！

　　另外，距离全勤结束的最后2分钟写完真刺激




季红缨人设图

　　图片:"",位置:"Images/061431-61723.jpg"

　　季樱庭：“你的胸为什么这么大？你不是我认识的季红缨”

　　季樱庭：“你的胸凭什么这么大？你不是我认识的季红缨”

　　季樱庭：“你的胸不可能这么大！你不是我认识的季红缨”

　　季樱庭：“你的胸为什么比我大这么多？看来我们的姐妹情分已经走到头了，88




110章：寒冰王冠·全面解放

　　墨绿色的长发垂落在背后，罗煮玉抬头看了一眼她眼前的对手。

　　季冰源，一名梳着冰蓝色包子头遮眼刘海中短发的可爱少女，她穿着一身浅蓝色的道袍，表情有些笑眯眯的。

　　在业余的比赛中，由于比赛的频率比较频繁，所以许多有棋势的业余选手一天只有一局棋能用棋势。

　　在拥有棋势的棋手之中，这基本上已经算是常识性的问题了。

　　罗煮玉也不例外，况且这局棋她也并不打算使用棋势。

　　她棋势的弊端就是太浪费时间，所以罗煮玉在后半段的比赛中经常会被反扑的对手逼入读秒的境地。

　　季冰源……她的棋势只是季家传承的辅助棋势·寒冰王冠，辅助的棋势对业余棋手来说帮助不大，这局棋能赢。

　　罗煮玉晃着墨绿色的长发点了点头，她的右手轻轻夹起了一颗黑色的棋子。

　　啪嗒，她的第一手落在了星位。

　　季冰源专注的盯着棋盘，她的右手也夹起了一颗白色的棋子。

　　---------------------------------------

　　季樱庭的战绩是7胜0负，而季秋瑶的战绩是6胜1负，所以执黑棋的一方肯定是季樱庭。

　　“啪嗒”

　　掀开了棋盒的盖子，季樱庭晃了晃青绿色的长发摆正了坐姿，她第一手棋略微沉思了一下子便落在了星位的位置。

　　“呼，呼，呼”季秋瑶并没有急着下棋，她缓缓的闭上了灰色的双瞳，胸前轻轻的起伏着。

　　跟罗煮玉的对局大大影响了她的心情……直到那盘棋结束之后，季秋瑶才获得了有关于罗煮玉棋势的记忆。

　　我当时并没有发现自己已经中了她的棋势·枪舞轮回……看来我依旧有不成熟的地方，我的棋力明明是要比罗煮玉略强一筹的。

　　轻轻平缓着自己的心情，要说季秋瑶这盘棋完全不受上一盘棋的影响是绝对不可能的，但是保持静心只是一名棋手的基本功。

　　心不静，何谈对弈？

　　“呼，呼，呼”季秋瑶轻轻的喘息着，她渐渐睁开了那一双灰色的清澈双瞳，季秋瑶的右手轻轻的抬了起来。

　　啪嗒，棋盘之上出现了一声清脆的响音，第二手棋，季秋瑶执白棋的第一手棋落在了右上角小目的位置。

　　啪嗒，青绿色的长发被空调的冷风吹着摇来摇去，季樱庭也紧接着落下了第三手棋，小目。

　　第四手棋是季秋瑶，她的右手依旧落在了小目的位置……星小目与错小目，两人都是用的较为常见的布局。

　　星小目也是季樱庭十分擅长运用的初始布局之一，她使用星小目的次数仅次于目外。

　　至于第五首棋的话，季樱庭略微犹豫了一会儿，她眯着淡紫色的星眸抬起了右手，高挂小目。

　　季秋瑶执白棋三路托，季樱庭夹着黑色的棋子，对着小目的位置撞了进去。

　　嗯？？？季秋瑶皱了皱眉，她的灰色瞳孔略微有些不解，右手轻轻的放下了手中的白子。

　　撞了过来？她这是想跟我走大雪崩吗？不满意单纯的走托退定式吗？

　　如果是我的话……这个布局肯定愿意乖乖的走托退定式，棋的方向感会非常不错，她为什么要撞进来。

　　季秋瑶眯着眼睛轻轻的思考了起来。

　　大雪崩是围棋中三个最为复杂的定式之一，与妖刀，大斜千变齐名。

　　“呼”轻轻的喘了一口气之后，季秋瑶伸出右手轻轻的抓起了桌面上的白色棋子，她已经知道该如何做出回应了。

　　“上一盘棋是我的失误，是因为我的不成熟导致了失败……这一局棋，我不会再犹豫了”

　　季秋瑶低声自言自语道，她的灰色瞳孔渐渐闭合。

　　两颗枯黄色的双瞳印着两片枯黄的枫叶，一阵舒适的微风吹拂而来，坐在椅子上的季樱庭微微愣了一下，她的淡紫色星眸扫向了四方。

　　原先她眼中的星空棋盘不知何时变换成了别的样子。

　　天空头顶的夕阳正在缓缓垂落，天空中飘落着无数叶枯黄色的枫叶，秋风扫落叶，落了满地。

　　季秋瑶的枯黄色长发不断的被微风扶起，她的身边落满了红色的枫叶，被秋风吹落的红色枫叶每一秒钟都在变得更多。

　　微风不断的吹拂着季樱庭与季秋瑶两人的长发。

　　“这就是她的棋势吗……好美的棋势啊。”季樱庭仰头看着满天飘落的红色枫叶有些发怔。

　　呼！！！

　　红色的枫叶被微风吹成了一个球体，渐渐的包裹住了季秋瑶的身躯，她的双瞳缓缓睁开。

　　轰！！不久之后，微风四溢的散开了，掀起了季樱庭的水芙色道袍裙摆。

　　不知何时，季秋瑶的身后披上了一道枯黄色偏红色的披风，一道刻印着无数枫叶的披风大袄。

　　季秋瑶睁开了她的双瞳，她的瞳孔依然变成了两双枯黄色的瞳孔，其中仿佛有着一柄细小的红色剑刃【棋势·秋杀】

　　----------------------------------------------

　　【棋势·寒冰王冠】季冰源淡淡的低声道，一道朦胧的冰雾渐渐的汇聚在她的头顶，很快便出现了一顶华丽的冰蓝色王冠。

　　“呼”樱桃小嘴轻轻的呼出了一道冰蓝色的雾气，季冰源的右手伴随着冰雾落在了棋盘上。

　　“呼”罗煮玉吐出了一口凉气，身上渐渐覆盖了一层微弱的薄薄冰霜，她的右手艰难握住了一颗黑色棋子，思维渐渐变得缓慢了起来。

　　寒冰王冠，月球季家的传承棋势……让自己头脑变得无比清醒的同时大幅度削弱对方的计算力。

　　不过……“辅助类型的棋势在业余阶段没有用处是常识”

　　罗煮玉淡淡的冷笑了一声说道，她的右手轰隆一声重重的打击在了棋盘上。

　　“是吗”

　　头顶带着一只冰蓝色的美丽王冠，季冰源眯着冰蓝色的瞳孔看向罗煮玉微笑了起来。

　　“我跟季家其它拥有寒冰王冠的棋手可不一样……因为，这可是只有季家家主或者下一代继承人才拥有的棋势啊。”

　　季冰源的话语刚刚落下，罗煮玉在一瞬间猛地瞪大了自己的瞳孔。

　　轰隆！！！！

　　一瞬间，季冰源的身旁出现了六道直冲天际的冰蓝色光束，她微微张开了小嘴低声道“寒冰王冠·全面解放




111章：棋势·端坐霜天

　　头顶带着一只冰蓝色的美丽王冠，季冰源眯着冰蓝色的瞳孔看向罗煮玉微笑了起来。

　　一瞬间，季冰源的身旁出现了六道直冲天际的冰蓝色光束，她微微张开了小嘴低声道“寒冰王冠·全面解放”

　　六道冰蓝色的光束像是花朵一样在刹那间绽放开来，六朵巨大的花瓣所形成的屏障就像是一座巨大的广寒宫。

　　一袭冰蓝色的华丽长裙穿在季冰源的身上，她的神情冰冷无比……两双冰蓝色的双瞳认真的盯着罗煮玉。

　　她的纤细左手撑着下巴，季冰源正坐在一张巨大的王座之上！！那张王座充斥着寒冰的纹路，华丽的冰霜弥漫着座椅。

　　像是女王一样的姿态彻底震惊了罗煮玉，季冰源两条白嫩美丽的大腿搭在一起，冰雾形成的气流化作一道冰蓝色的缎带挂在季冰原的背后。

　　凛冬降临，无尽的冰霜弥漫了罗煮玉的身体，她的双眼缓缓的闭合了……就像是陷入了冬眠一样……沉睡着。

　　【棋势·端坐霜天】

　　姿态宛如高贵的女王一般的季冰源缓缓开口说道，她的冰蓝色包子头彻底散开，冰蓝色的发丝化作一束冰蓝色的长发垂落腰间,华丽无比。

　　动起来啊！！我的思维，我的脑袋，我的记忆。

　　罗煮玉痛苦的想着，她的身体如同陷入了冬眠一般停止了思考。

　　当然，被冰封的只不过是罗煮玉的灵魂体，现实中，梳着墨绿色长发的可爱少女紧紧地皱起了眉头。

　　她的思维如同生锈了的零件似的，原先简单无比的棋局变化在此刻罗煮玉的眼中难如登天。

　　“可恶……这就是月球当代棋圣……季家当代家主，季雪凰的棋势吗，不对，据说季雪凰可以三段解放，季冰源的这个这不过是二段解放罢了……我还能继续坚持下去！！”

　　罗煮玉狠狠的晃着墨绿色的长发摇了摇头……难道要强制使用棋势吗？

　　不行……她的棋势对我有着极大的克制，在我的计算力受到极大影响的同时还要分心去控制我的棋势，我肯定会超时的！！！

　　无论如何……只能凭着棋感来应对她了！她这么强大的棋势是不可能维持太久的。

　　啪嗒……夹着一颗黑色的棋子，罗煮玉左手扶着额头快速的落下了一颗棋子，计算能力被冻结了那就用棋感来判断！

　　当然，在这种比赛中下快棋胜率是很低的……只能说此时的罗煮玉已经孤注一掷了。

　　---------------------------------------

　　不知何时，季秋瑶的身后披上了一道枯黄色偏红色的披风，一道刻印着无数枫叶的披风大袄。

　　季秋瑶睁开了她的双瞳，她的瞳孔依然变成了两双枯黄色的瞳孔，其中仿佛有着一柄细小的红色剑刃。

　　【棋势·秋杀】她缓缓开口道。

　　绯红色的枫叶双瞳盯着棋盘，季秋瑶轻轻夹起了白色的棋子。

　　啪嗒……

　　白棋落了下去，挡住了黑棋的冲撞。

　　季樱庭也很快的再次落下了一颗黑子，她忍不住沉思了起来，季秋瑶的棋势到底有什么作用，目前来看应该不是跟气势有关的类型。

　　像安若瞳的饿鬼道与花神惜的九尾秋水蝶就完全是气势增幅的棋势，视觉效果极为夸张。

　　季秋瑶眨了眨眼睛，绯红色的枫叶双瞳转动了一圈，她面不改色的轻轻拍下白子。

　　嗯？长了，这就是同意与我走大雪崩了吧……季樱庭晃着青绿色长发暗自点了点头。

　　啪嗒……眨了眨淡紫色的星眸，季樱庭握着一颗黑色的棋子缓缓落入棋盘。

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒。

　　一步一步落下，季樱庭与季秋瑶持续着匀速落子，但是，季秋瑶却在季樱庭某一步棋落下之后缓缓的收起了她的右手，突兀的开始了长考。

　　………………

　　………………

　　时间缓缓的流逝着，季樱庭的脸色变得有些奇怪了起来。

　　咦……她在这种地方长考做什么？计时器的时间可没有那么充裕啊。

　　季樱庭轻轻的皱了皱青绿色的柳眉，这只是一个非常普通的打吃棋形，季秋瑶下一步棋肯定要“长”，在这种时候思考完全没有意义。

　　三分钟……五分钟，七分钟过去。

　　终于，季秋瑶的绯红色枫叶双瞳转动了一圈，时隔数分钟之后，她再次抬起了纤细的右手。

　　啪嗒，季秋瑶的白子果然落在了长的位置，不过这完全就是连初学者都会的东西。

　　季樱庭揉捏着青绿色的长发，纤细的手指轻轻的夹着黑色棋子落入棋盘，然后缓缓向上方的格子推动了一下。

　　轰！！！预料之外的事情发生了。

　　就在季樱庭落子的一瞬间，季秋瑶便猛地落下了下一颗棋子，棋盘在她用力的落子力度下猛地震了震。

　　才刚刚把右臂收回来的季樱庭微微有些愣住，她轻轻的眨了眨紫色的星眸，还有些没反应过来刚才发生了什么。

　　不对……怎么可能呢，这是大雪崩的变式之一，一般情况下执黑的一方都会去挡外侧，但是我这明明可是挡的内侧啊。

　　季樱庭皱起了青绿色的柳眉，面对偏冷门的挡内侧，季秋瑶怎么可能连一秒钟都不思考就落下了棋子。

　　更何况……她的样子根本就不像是不思考……而是……她早就知道自己这一手棋要挡在内侧了！！！季樱庭猛地抬起头来。

　　---------------------------

　　转动着绯红色的枫叶双瞳，此刻的季秋瑶显得有些不寻常，她披着枯黄色偏红色的枫叶披风，眼中尽是一片绯红色的世界。

　　【棋势·秋杀】…………

　　季秋瑶开启棋势秋杀的时候能够预测当她落子之后，对手下一手棋落子的位置。

　　所以，实际上季秋瑶并不是在没有意义的地方思考，而是她正在思考季樱庭下一步棋落子之后的变化。

　　PS:看情况今天应该能加更！！！




112章：愤怒的季樱庭

　　---------------------------

　　转动着绯红色的枫叶双瞳，此刻的季秋瑶显得有些不寻常，她披着枯黄色偏红色的枫叶披风，眼中尽是一片绯红色的世界。

　　【棋势·秋杀】…………

　　季秋瑶开启棋势秋杀的时候能够预测当她落子之后，对手下一手棋落子的位置。

　　所以，实际上季秋瑶并不是在没有意义的地方思考，而是她正在思考季樱庭下一步棋落子之后的变化。

　　啪嗒，季秋瑶再次快速的落下了一颗棋子。

　　“嗯？”季樱庭轻轻皱了皱青绿色的月牙柳眉，季秋瑶的动作对她来说确实非常奇怪，应该说是她的计算节奏很有问题。

　　不过，这应该是她棋势的某种作用吧。季樱庭淡淡的想道，各种各样的棋势她也已经见过很多了。

　　啪嗒，啪嗒。

　　两人不停地落着子，季红缨瞥了一眼之后便缓缓的走到了季樱庭的身后。

　　“嗯？姐姐的布局有些被她压制住了啊，黑棋在位于左上角大雪崩的变化中居然吃亏了”

　　枫叶双瞳中不断显现着棋局的变化，季秋瑶的右手啪嗒一声落下了棋子，她的棋势·秋杀能一直维持到中盘。

　　不过……照目前来看黑白双方还是均势，要如何打破呢？静静沉思了几秒钟之后，季秋瑶面无表情的晃着枯黄色长发点了点头。

　　注视着眼前梳着一头青绿色长发的绝美少女，她的双眼眯着一条淡紫色的缝隙，季秋瑶看着季樱庭缓缓的开口说道。

　　“我的棋势·秋杀的作用是预知……可以预知到对手下一步棋的动作”

　　嗯？在季秋瑶的话语落下之后，季樱庭睁了睁眼，她有些疑惑的歪了歪头看向季秋瑶。

　　“也就是说，在我准备下这一步棋的时候，我就能知道你下一手肯定会拆边，你看，就是这里，怎么样，对不对？”

　　棋盘上发出了一声啪嗒的响声，季秋瑶的右手落下一颗白子之后，指着棋盘的某处缓缓说道。

　　确实是我刚才所想的位置……季樱庭暗自皱了皱眉。

　　不过…………

　　“哦？”季樱庭张开樱桃小嘴装作十分惊讶的呼了一声，她歪着青绿色的长发轻声说道。

　　“听起来好厉害的棋势呀，不过……这样呢？你的预知有没有出错呐？”

　　季樱庭轻笑着夹起了一颗黑色的棋子，啪嗒……一声，就在她身后季红缨震惊的注视下，她右手夹着黑色的棋子落入了棋盘的最右上角！！！

　　11的位置。

　　“她在做什么！！这可是正规比赛！！”季红缨差点就忍不住要拽着季樱庭的青绿色长发好好教训她一顿了。

　　但是……季秋瑶的嘴角却缓缓的露出来了一丝病态的微笑。

　　“嘻嘻嘻，如果我说……没有……出错呢？”

　　季秋瑶的话音落下…………季樱庭顿时收敛了她的笑容，揉捏着垂落至脸颊的青绿色发丝，她的可爱脸蛋略微有些沉默。

　　与此同时，季秋瑶缓缓瞪大了她的绯红色双瞳说道。

　　“我刚才已经说过我的棋势是预知了，是绝对的预知，当然……秋杀并不能真正增加我赢棋的几率，预知能力仅仅只能用来避免我的重大失误，所以说，秋杀是一种辅助棋势。

　　当然，像妙手或者神之一手这种东西秋杀也是能预知到的，不过……这种东西就算能预知到也不可能避免我的失败，所以，我的秋杀其实没有许多人想象中的那么强”

　　“她说的对啊！！预知能力在围棋里面确实比较鸡肋……樱庭你是傻瓜吗？居然真的因为她的激将法去走11”

　　季红缨在心中暗骂道，她的右手好几次想要去拽季樱庭的青绿色长发，最后却还是忍住了。

　　“不过啊……在我使用秋杀的过程中，我还发现了一种它的新用途呢”季秋瑶神情平淡的继续说道。

　　“那就是每当我告诉对手我棋势的预知作用之时，很多人为了反驳我的预知能力都会故意去走“恶手”恶心我呢，搞得我好像不知道她们会那样下棋似的，呵呵呵呵呵呵呵”

　　说着说着，季秋瑶忍不住用米黄色的道袍掩遮嘴巴轻轻的笑了起来，她那双枯红色双瞳充满了诡异的气息，使用棋势之后的她就仿佛变了一个人似的，相比于原先的冷漠变得放肆了许多。

　　轰！！！！雷鸣般的声音炸响。

　　瞬间，一道喷吐青色光束的陨石猛地轰进了棋盘中，季樱庭右手夹着的黑色棋子以肉眼不可见的极速旋转着。

　　嘶，嘶。

　　螺旋的蒸汽从棋盘上散了出来，一个棋子大小的坑洞格子出现在了棋盘上，那颗黑棋直接被她镶进了棋盘里！

　　棋势·彗星喵击。

　　就算今天上午季樱庭已经解放过一次棋势原谅猫了，但是她想要继续运用棋势的雏形还是十分轻松的。

　　淡紫色的星眸微微眯着，季樱庭的青绿色长发被冷风吹得四散飘起，青绿色的弯月柳眉皱了起来，她的粉嫩小嘴紧紧憋着，美丽脸蛋变得十分凶相。

　　“贱人，居然敢阴我……我生气了”季樱庭摇了摇两颗青绿色的大包子抿着嘴愤怒的说道，她纤细白嫩的右手狠狠地插入了黑色的棋盒中，发出了一阵斯拉斯拉的噪音声。

　　生气的姐姐也好可爱！！甩了甩火红色火红色的长发，季红缨看着季樱庭头顶的两颗青绿色大包子双眼泛起了爱心。

　　不过……“姐姐你表现的这么愤怒，其实只是为了掩饰走11显得你很蠢的尴尬吧……”

　　季红缨在心中暗暗吐槽道，当然她是不敢直接说出来的，毕竟季红缨还没有傻到自找原谅风暴。

　　--------------------------

　　PS:昨天很早就写完了两章本来想加更的来着！！！但是因为我一周没好好睡觉了，一睡就是十几个小时，醒来就已经超时了，根本没有听见闹钟的声音。新的一周肯定能开始加更的！！




113章：棋势雏形

　　“呼，呼，呼”冰凉的雾气从小嘴里吐了出来，罗煮玉墨绿色的长发之上被一层白雪所覆盖，她的身上包裹着一层薄冰，娇小的身体轻轻颤抖着。

　　大劣势……无法挽回的劣势，时间与局面的双重劣势。

　　罗煮玉的神情有些暗淡，她看了一眼坐在冰霜王座之上，穿着冰蓝色美丽大袍搭着白嫩双腿的季冰源。

　　她的脸色冰冷无比，季冰源两颗冰蓝色的瞳孔就像是女王一样的姿态，正不屑的看着她眼前的蝼蚁。

　　但是……罗煮玉却还依旧在坚持着，即使她的计时器只剩下了最后不到10分钟的时间……，而季冰源还时间居然连十分钟都还远远没有用到。

　　中盘才开始不久……而执黑棋的罗煮玉已经落后了季冰源将近20目…

　　啪嗒……季冰源夹着一颗白色的棋子，以优雅的姿势落入棋盘。

　　白子落入棋盘伴随着一声啪嗒的响音，然而……这声响音仿佛就是为了宣布罗煮玉噩梦的开始。

　　因为，又轮到了她思考的时间。

　　轻轻颤抖着身体，罗煮玉的思维已经缓慢到了极点。

　　对于此时此刻的她来说，计算棋局的变化已经成为了一种痛苦，会让自己变得头痛。

　　思维变得无比缓慢的她只能眼睁睁的看着位于自己右手边计时器的时间一点点缩短……已经不足九分钟了！！！

　　思维被冰霜冻僵了，罗煮玉狠狠地咬了咬牙，一层层冰霜从她的身上缓缓脱落。

　　她还没有放弃，还有最后的一丝希望！！

　　季冰源的棋势·端坐霜天，已经全面解放接近五十分钟了，罗煮玉就在艰难的等待着那个棋势结束。

　　“我的计时器还有最后的九分钟…………求你了！！！”

　　啪嗒……这是最后一手棋了。

　　罗煮玉右手握住的黑子缓缓落入棋盘，她将右手平放在膝盖上，然后……罗煮玉缓缓的合上了她的墨绿色的双瞳。

　　晃了晃墨绿色的及腰长发，罗煮玉的双手合拢做出了祈祷状。

　　闭着双眼，冰霜很快便从罗煮玉的身上扩散了起来，变成了一座寒冰雕像，她的墨绿色眼眉之外也渐渐附上了一层白皑皑的雪花。

　　她的思维……被彻底的冻结了起来。

　　“呼”

　　一道冰雾从口中喷吐而出，罗煮就像是冬眠一般缓缓的低下了头，双手微微合拢做出祈祷状，她放弃了思考，也放弃了对局。

　　季冰源面露冷意，她右手夹着一颗白色的棋子重重的落入棋盘。

　　啪嗒……

　　终于，又轮到了罗煮玉的落子回合。

　　但是她对此一无所知，罗煮玉就像是冬眠一样放弃了一切的思考，她对于棋局的变化同样一无所知。

　　时间像是沙漏一样在一点一滴的过去，罗煮玉的时间正在缓缓的流逝着。

　　除了黑棋落后的20目实地之外，罗煮玉的大龙还正在被季冰源追赶，就算艰难的逃出生天也早已奠定了她的败局。

　　如果是正常人看到罗煮玉这副姿态都会以为她已经放弃了这盘棋……但是季冰源的冰蓝色瞳孔却有些微微收缩。

　　8分钟，7分钟，6分钟，5分钟……

　　时间一分一秒的过去，罗煮玉却仿佛浑然不知似的依旧闭着双眼，但是，她墨绿色长发之上的冰层已经开始渐渐消融了。

　　“呼，呼，呼”六道冰蓝色的花朵已经渐渐的暗淡了下来。

　　季冰源小口呼吸着，她的白嫩脸颊上已经出现了些许汗水，不过……既然你想超时的话我就成全你好了。

　　季冰源面无表情的擦了擦额头的汗水，罗煮玉头顶冰层融化的速度再一次变的缓慢了下来。

　　4分钟……

　　3分钟……

　　2分钟！！！

　　1分钟………………

　　糟糕，我坚持不下去了！！季冰源暗道不好，她的棋势已经变得有些若隐若现的虚幻起来。

　　其实棋势在体力消耗方面还是略微有些不同的。

　　比如说气势与棋力增幅类型的棋势包括某些特殊类型的棋势。

　　例如季樱庭的原谅猫，牛小茶的荒野公牛，安若瞳的饿鬼道，花神惜的九尾秋水蝶等人的棋势，都是很典型的直接消耗体力，包括罗煮玉特殊形的枪舞轮回同样如此。

　　而辅助类型的棋势，比如说季秋瑶的秋杀与季家的寒冰王冠，甚至是季冰源的端坐霜天，她们都是消耗魔法值一类的设定。

　　当然……无论是体力还是魔法值，两者最终消耗的其实都是体力，但是她们的棋势却不能像罗煮玉等人透支体力强制开启。

　　虽然所有棋势在全面解放棋势之后都会让棋手或多或少的进入为时半天的虚弱期，但是就像季秋瑶在与罗煮玉对弈之时所说的话，她已经很疲劳了，无法再使用棋势了。

　　又或者是像对局一开始之时罗煮玉所想的……

　　【罗煮玉狠狠的晃着墨绿色的长发摇了摇头……难道要强制使用棋势吗？

　　不行……她的棋势对我有着极大的克制，在我的计算力受到极大影响的同时还要分心去控制我的棋势，我肯定会超时的！！！】

　　--------------------------------

　　不过，20目以上的优势，就算我全面解放棋势结束后会陷入一段长时间的虚弱期，那也足够我获得胜利了。

　　寒冰消融，季冰源的冰蓝色长发像是逆流的瀑布一样被冷风吹回了头顶，再次变成了两颗大大的冰蓝色包子头短发。

　　王座消失，一道冰蓝色的刘海垂下脸颊遮住了季冰源的瞳孔，她的样貌也从绝美的女王变回了一只可爱的少女。

　　“呼” 对面，罗煮玉身上的冰层彻底融化了，她被端坐霜天冻结的思维重新感受到了久违的温暖。

　　眼皮轻轻的睁开，墨绿色的瞳孔闪烁着异样的光泽。

　　最后10秒钟！！！

　　9,8,7,6,5,4…………

　　重新睁开双瞳的罗煮玉一瞬间便判断出了场面的局势，她的大龙正在被季冰源追赶，黑棋落后20目。

　　罗煮玉的右手快速夹起了一颗黑色的棋子。

　　白棋追杀黑棋的薄弱漏洞在她墨绿色的双瞳中变得清晰可见，她夹着黑色棋子的右臂发出了一阵刺耳的颤抖声。

　　罗煮玉的右臂在季冰源的瞳孔中变成了一把青绿色的光枪。

　　嘶啦！！

　　青绿色的长枪一瞬间便将她眼前的重重冰层贯穿，温暖的阳光射入罗煮玉的墨绿色眼眸，她右手的黑色棋子落在了白棋包围网的断点之处。

　　啪嗒，她在最后的一秒钟轻轻拍回了计时器。

　　“反扑开始了”罗煮玉淡淡的开口说道。

　　“棋势雏形·罗氏回马枪




114章：打雷【第二更会晚一点】

　　第八轮比赛的会场内。

　　“啪嗒………………”青绿色的雾气从棋盘的格子处散开，季秋瑶的枯黄色长发被青绿色的气浪掀起。

　　青绿色的长发不断的被冷风吹拂着，伴随着室外的暴雨和雷鸣声，季樱庭纤细的右手从棋盘上缓缓的收了回来。

　　指尖的点滴星芒逐渐消散，双手环抱在胸前，季樱庭渐渐闭上了淡紫色的星眸。

　　被……被她击溃了。

　　季秋瑶的绯红色双瞳微微颤抖，她的右手抖动着犹豫了几秒钟，终究还是没能再次提起来，“我输了”。

　　双瞳重新变为灰色，季秋瑶的枯黄色长发渐渐从肩膀处滑落，她的预知棋势无论如何都看不到胜机，两人的棋力差距实在是太大了。

　　她到底什么人，季红缨的堂姐吗？从来没有听说过她！！

　　季秋瑶不可置信的望了一眼季樱庭的青绿色长发。

　　因为季樱庭的那一手11，在布局占尽的优势季秋瑶反而没能撑到中盘结束，还没进入收官阶段就已经崩溃了。

　　如果说输给罗煮玉一目半让她十分的不甘心，但是输给季樱庭的这一刻她却觉得有些不真实，她明明还什么都没有做就输了啊。

　　灰色的瞳孔呆呆的看着棋盘，她把一颗白子丢到棋盘上然后微微的躬起身子低了低头，季秋瑶认输了。

　　----

　　“这样，我就是八连胜了……”季樱庭也微微的点了点头，她轻轻的收起了棋盘上的棋子。

　　季樱庭，八胜。

　　她知道自己下一轮，第九轮的对手就是1号桌的败者，因为还剩下两轮比赛，而第八轮结束之后依旧保持连胜的选手就只剩下最后两人了。

　　因为官方的比赛模式会尽量促使两个全胜者在最后一轮对局，所以季樱庭下一轮的对手就是罗煮玉与季冰源败的一方了。

　　那么她们两人胜利的一方的对手……第九轮的对手应该就是目前只有一败的花神惜等人了……当然，依旧要看小分来分配对手。

　　“哈欠”季樱庭伸手轻轻的拍了拍她的小嘴巴，好困……等下干脆不吃晚饭好了，直接回房间睡觉吧。

　　整了整两颗青绿色的包子头，双手拖着一身青绿色的水芙色缎带道袍，季樱庭眯着眼睛走过了罗煮玉的身边。

　　与此同时，罗煮玉右手化作了一把墨绿色的长枪，她身上所散发的气息让季樱庭微微的皱起了青绿色的柳眉。

　　嘶！！

　　一道穿刺的声音响起，罗煮玉右手紧握着的黑子化作一道枪芒刺透过冰层落在了白棋的断点之处。

　　相思断【围棋术语。断的一种。名为断，其实是为了连接。无论对方怎样应接，其重要棋子最终仍无法摆脱被歼的困境。图中即为“相思断”】

　　图片:"相思断",位置:"Images/002609-37339.jpg"

　　罗煮玉的墨绿色瞳孔完全睁开了，她的右手从棋盘上收了回来。

　　千钧一发之际，罗煮玉右手边计时器的读秒时间再一次变回了30秒。

　　她的墨绿色瞳孔盯着棋盘四处乱转着，虽然这个相思断并不能让黑棋完全链接回来，但是却能够跟白棋打劫，这是我最后的机会了！！

　　----------------

　　“啊，暴雨还在下着啊，要怎么回酒店呢？”

　　季樱庭低了低头，她的耳朵里不断传来啪啦啪啦的雨水滴答声。

　　轰隆！！！就在此时。

　　一道狂暴的紫色闪电轰隆一声劈在了新月大酒店不远处的山坡上，白色电光照亮了乌云，那一瞬间震耳欲聋的雷鸣声让许多人吓了一跳。

　　季樱庭双手玩弄着青绿色的长发，她仿佛没听到打雷声似的面无表情的站在屋檐最前方，甚至连耳朵都没有捂。

　　“小姑娘你不害怕打雷吗？”一位正在等她孩子比赛结束的中年女人好奇的问了一句，她刚才都差点被吓尿了，这名可爱的绿发小女生怎么连一点反应都没有呢。

　　“啊？”季樱庭轻轻眨了眨淡紫色的星眸，她有些疑惑的转过了头。

　　“小女生？是在叫我吗？”季樱庭歪了歪青绿色的长发问道。

　　女妇人的声音顿时一泄。

　　“哦，不好意思，我什么都没说”

　　原来这位可爱的绿发小女孩子耳朵不好啊！！女妇人恍然大悟的想道，打雷声在她耳中应该算不上可怕，毕竟自己距离她这么近她都没有听清。

　　如果季樱庭知道她的想法肯定会生气，她居然敢诬陷我是聋子！！！自己明明是盲人才对！！

　　其实季樱庭不害怕打雷并不是因为她没听到，而是因为季樱庭最近天天有跟棋手对弈的原因。

　　天天什么轰！轰隆！轰隆轰隆！！

　　甚至比雷鸣声，火箭筒爆炸声还响的落子声，还有什么咣当一声轰碎棋子的声音天天放给你耳朵听，只要是个正常人基本都会有些免疫了。

　　如果只是单纯的听见雷鸣声，季樱庭还会以为是某个棋手在下棋呢。

　　“樱庭，你要回酒店了吗？有没有伞”

　　就在此时，一名梳着淡紫色，妹妹头的小女生齐玥正跟她紫苑中学的小学妹一边说着话一边走比赛会场内走了出来，她刚好一眼看到了梳着青绿色包子头站在屋檐底下的季樱庭。

　　“没有……”

　　季樱庭鼓起腮帮子摇了摇青绿色的长发，她好想快点回酒店睡觉啊。

　　“啊，那你过来吧！！我们两个人打一把伞！！我这里正好有一把呢”

　　齐玥从她小学妹的手中抢过了一把白色的女式雨伞然后开心的拽着季樱庭的青绿色发丝把她拉了过来。

　　站在一旁，小学妹的脸蛋有些委屈，她拉了拉齐玥的手臂问道“齐玥学姐……那我呢？我怎么回酒店？”

　　“啊……小鱼妹妹，我等下就拿着雨伞回来接你，你在这里乖乖等着我回来哦，我先送朋友回去”

　　齐玥拍了拍小学妹的脑袋就帮季樱庭打着雨伞离开了，只留下小学妹一个人可怜巴巴的看着她的紫色背影。

　　“呜呜呜呜呜，齐玥学姐不要我了！！还有那明明是我的雨伞！呜呜呜呜




115章：第八轮结束

　　“啊……小鱼妹妹，我等下就拿着雨伞回来接你，你在这里乖乖等着我回来哦，我先送朋友回去”

　　齐玥拍了拍小学妹的脑袋就帮季樱庭打着雨伞离开了，只留下小学妹一个人可怜巴巴的看着她的紫色背影。

　　“呜呜呜呜呜，齐玥学姐不要我了！！还有那明明是我的雨伞！呜呜呜呜”

　　哗啦啦啦啦啦，不停的下着暴雨，即使齐玥打着雨伞也只能堪堪遮住两人的头部，季樱庭的青绿色发丝尾端也沾了些许的水滴。

　　“齐玥现在是几胜了啊？”好不容易回到了酒店，季樱庭在屋檐底下卷着青绿色的发丝问道，大片水珠被她挤了出来。

　　一旁正在收着雨伞的紫发少女犹豫了一下子说道“六胜2负啦，明天还必须得再赢一盘呢”

　　齐玥的神情略微有些担忧，她轻轻的拽了拽额前的紫色发丝。

　　十盘之中，她起码要赢上7盘才能保证自己升上五段，虽然……把剩余一半的希望赌在明天总觉得有些不保险，可惜她只有六胜。

　　虽然齐玥在荒月市已经算是顶尖的四段了，但是今年突然之间冒出来了这么多年轻的小学生棋手，还有几位从其他省过来的选手，能升上五段的名额一下子就减少了一大半。

　　“没事没事，明天继续加油吧！！”季樱庭轻轻拍了拍齐玥的紫色，妹妹头，就当做是在安慰她了。

　　齐玥和季樱庭一边谈论着对弈情况一边走进了酒店，看起来她早就已经把还在比赛会场屋檐底下苦苦等待着她的小学妹忘记了。

　　-------------------------------------

　　今天已经有一位昨天还保持着全胜的选手跌下神坛了，季秋瑶。

　　她在第七轮和第八轮连续输给了罗煮玉和季樱庭，综合排名已经快要跌出前十了。

　　“我认输……”比赛会场的一号桌……

　　罗煮玉点了点墨绿色的长发轻声说道，虽然她在中盘依靠【相思断】制造的打劫挽回了黑白双方不少目数差距，但是她在收官阶段却因为读秒时间紧迫的因素被季冰源持续压制，损失了不少实地。

　　经过计算，如果点目的话……我应该会输五目半吧，她在心中暗想道。

　　快速收完棋子之后，罗煮玉晃了晃墨绿色的长发转身离开了，输棋之后她的心情并不好。

　　“这边是白棋赢了吗？季冰源选手？”一位裁判恰巧走了过来，发现两人的对局已经结束了。

　　“嗯”季冰源轻轻应了一声，这样一来就是她与季樱庭两人还依旧保持着连胜的成绩了。

　　不过……姐姐的话，她又输了吧？哎呀哎呀，看来姐姐连输了两局呢。

　　季冰源的嘴角轻轻咧起了一丝弧度，她的可爱笑容也微微变得有些阴暗。

　　转头看向正坐在她身边低头不语的季秋瑶，季冰源整了整她两颗冰蓝色的包子头冷笑着站起了身来自言自语道“果然……废物就是废物呢”

　　“姐姐大人！恭喜你获得了胜利！”季冰源嘴角阴暗的笑容突然消失了，她对着低着头沉默不语的季秋瑶露出来了一副可爱天真的笑容。

　　“没有，我输了……冰源”季秋瑶低声说道，她的神情有些呆泄，今天连输两局让她对自己的棋力产生了一丝怀疑。

　　【什么！！姐姐大人你竟然输了？？废物输棋不是理所当然的吗？】

　　季秋瑶的话音落下之后，梳着冰蓝色包子头的季冰源顿时露出了一副不可置信的表情说道“难道姐姐大人你输给樱庭小姐姐了吗？？”

　　【虽然我不清楚樱庭姐的棋力，不过你这个废物输给谁我都不会感到奇怪的啦。】

　　“姐姐大人请不要伤心……明天努力加油就好啦，我相信你的实力”

　　季冰源犹豫的说道，她轻轻拽起了季秋瑶的枯黄色发丝安慰道。

　　【我觉得你这个废物明天应该再输两局】

　　“冰源……谢谢你”季秋瑶抬起头来欣慰的笑了笑，她的心情好了许多。

　　“嗯，姐姐大人，我们一起去吃饭吧！晚上再好好研究一下棋谱！！”季冰源晃了晃冰蓝色的包子头，脸上露着一副可爱的笑容揽着季秋瑶的手臂走出了比赛会场。

　　【废物的自我安慰能力真是强大，我都替你觉得丢人……】

　　----------------------------------------------------

　　“所以说，输了就是输了，你很烦人啊。还有……那个女人很强，你明天要小心一点，虽然我觉得你这家伙是肯定会输的”罗煮玉双手抱在胸前敷衍的说道，表情十分不爽。

　　“小玉，明明我都同意借你用伞了！你对我的态度为什么还这么差！你要对我尊重一点！！”梳着粉红色梨花头的小妹妹愤怒的说道，什么叫我肯定会输嘛，真是的。

　　花神惜越想越气，罗煮玉好不容易来求她一次，可是她的态度也太嚣张了吧！自己刚才就不应该同意借伞给她的！！！哼……

　　虽然安若瞳，王俊等人同样都只败了一场，但是花神惜的小分在只败了一场的人里面却是最高的，从她这一轮的桌号“3”就能看出来。

　　“哎……等等！”就在花神惜气愤之时，罗煮玉突然伸手纤细的右臂拦住了她继续走动的身影，墨绿色的瞳孔有些好奇的朝着侧面看去。

　　倾盆暴雨中，一位梳着金黄色长卷发的少女举着一支雨伞从她们两人的附近冲了出去。

　　“啊……是那个碧池啊，她有什么好看的，丑死了啦，行为也一点都不淑女”

　　花神惜看了一眼正在雨中飞奔的崔金煌之后便有些不解的问道，她拿出口袋随身携带的小镜子照了一下，看了看镜子中自己的蝴蝶瞳孔与可爱的萝莉面容，花神惜满意的晃着粉红色的梨花头长发点了点头。

　　自己长得这么漂亮，小玉就算有喜欢的人也肯定是自己的啦！




116章：冲突

　　倾盆暴雨中，一位梳着金黄色长卷发的少女举着一支雨伞从她们两人的附近冲了出去。

　　“啊……是那个碧池啊，她有什么好看的，丑死了啦，行为也一点都不淑女”

　　自己长得这么漂亮，小玉就算有喜欢的人也肯定是自己的啦！！

　　“我记得她的哥哥好像挺厉害的，就是老师说的那个人的啦，据说有着职业3段以上的棋力呢，还要跟我们参加同一场职业考核呢”罗煮玉皱着墨绿色的眉头沉思着。

　　“职业三段？骗人的吧，既然他有这么强为什么不在去年就参加职业考核”

　　当罗煮玉的话音落下之后，花神惜玩弄着粉色的梨花头冷哼道。

　　“还有，她跑的这么急肯定是输棋气急败坏了啦，我们不要管她”

　　------

　　“可恶……可恶啊！我又输了！为什么她能赢我……我的棋力明明已经足够强了”

　　一名梳着金黄色长卷发的少女举着雨伞在暴雨中疯狂的奔跑着，即使有雨伞也被溅了一腿的雨水。

　　崔金煌愤恨的咬了咬牙，垂着金黄色的长卷发走进了酒店里。

　　她在第八轮中输给了安若瞳之后便伤心的抹了抹眼泪，五目半的差距对骄傲的她来说已经很大了。

　　收起雨伞之后，崔金煌低头看了一眼已经有些湿漉漉的靴子和小腿，原本就很伤心的心情顿时变得更差了。

　　--------------------

　　“啊……樱庭姐，齐玥姐在等你，我们一起去吃饭吧！”季樱庭刚刚走出洗手间就听到了辛语菲的呼唤声。

　　一名梳着黑色包子头的可爱小女生从自己的身前冒了出来。

　　唔……本来想要鸽掉她们回房间睡觉的，没想到被她给揪住了！！可恶的语菲！！

　　季樱庭有些无奈的晃了晃绿色的脑袋，她抬起手来夹住了额前垂落的几根青绿色发丝，然后对着辛语菲的小脑袋就是一记原谅风暴。

　　啪……啪，啪，啪。

　　季樱庭右手的青绿色鞭子顿时将辛语菲抽成了一个小小的不倒翁，她的脑袋一左一右的转动着。

　　“呜呜！樱庭姐你为什么又要打我！！”辛语菲两颗黑色的瞳孔里带有一丝水珠，她带着一丝不解的神情委屈说道。

　　然而就在下一秒，季樱庭轻轻微笑着说出了让辛语菲悲痛欲绝的话语。

　　“因为打你的小脑袋很好玩啊”

　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜”

　　“啊呀，乖宝宝，是姐姐错了，你不要哭了”季樱庭温柔的摸了摸语菲的黑色包子头，把她的小脑袋抱到了自己怀里摸来摸去的。

　　嗯嗯，樱庭姐的怀里好舒服。

　　辛语菲顿时停止了哭泣，她的黑色baozitouq靠在季樱庭的胸前眯着眼睛乖乖享受起了她那双纤细玉手的抚摸。

　　而实际上，季樱庭早就已经把她当成一只乖巧的小狗狗了。【小狗狗真乖！！要是她能学会一边被摸一边吐舌头就更好了】

　　季樱庭开心的抚摸着她，虽然语菲她的身高已经比自己略微高一点了，趴在她的怀里倒是像一只可爱的大狗狗。

　　“好啦好啦，姐姐带你去吃狗粮……哦不对，去吃晚饭”季樱庭拉着辛语菲的小手熟练的向着餐厅走去。

　　“好的”辛语菲还在迷迷糊糊的擦着眼角感激的泪花，樱庭姐终于肯抱自己一次了。

　　而季樱庭却没发现一位梳着金黄色长发的少女正向着她低头走了过来，一直在发呆的崔金煌仿佛根本没有看到任何人似的撞了过来。

　　咚！

　　两人的小腿一瞬间拌在了一起，季樱庭在无意间朝着前方摔了出去。

　　“唔！！”

　　随着季樱庭的一声惊叫，她的青绿色长发一下子飘零散落在了身后，浅绿色裙摆下方被白色丝袜包裹住的柔软膝盖一下子磕到了地面。

　　咚！！

　　还好季樱庭及时用双手撑住了地面，但是她却依旧有些痛苦的微微抿了抿嘴。

　　“哼，你走路都不长眼睛的吗？”崔金煌停下了脚步对着季樱庭不爽的说道，她的小腿被季樱庭那一下撞的有些疼痛。

　　辛语菲也回过了神来，她顿时惊慌失措的趴到了地面上“樱庭姐！你没事吧！”

　　因为酒店的地板是用比较坚硬光滑的石料打造的，所以像是季樱庭这样前仰着跌倒会非常疼痛。

　　辛语菲瞪大了黑色的双眼，她看到季樱庭的白色丝袜膝盖处破了一个小洞，原先白嫩的膝盖处还粘有着一丝明显的红印血迹。

　　没过几秒钟季樱庭就抱起膝盖委屈的坐在地上，淡紫色的星眸转动着晶莹的泪花，膝盖好疼啊！！

　　“呼，呼，呼”

　　被白色丝袜包裹的大腿晃动了几下，季樱庭俯下身子用樱桃小嘴对着膝盖小洞处的血印小口吹着凉气。

　　“啊！都磕出血来了！！你这个女人到底是怎么回事！为什么要故意绊樱庭姐？”辛语菲站起身来愤怒的把崔金煌从不远处拽了过来。

　　只是小学生的崔金煌论力气肯定比不过初中生辛语菲，她几秒钟就被辛语菲拉了过来。

　　“我……我也不是故意的，我刚才没有看到她”

　　看到季樱庭膝盖处的血痕后，崔金煌也有些心慌，她微微回避了辛语菲的愤怒眼神。

　　不过她还是认出来了季樱庭这一头青绿色的包子头大长发，自己第一轮输给的对手不就是她么？

　　还是她差点让自己失去了比赛的资格，还被别人打了一巴掌。

　　回忆起来第一天发生的事情后她的内心依旧有些气愤，崔金煌顿时大声质问道 “还有我刚才是在低着头走路哎，明明是她自己突然撞了上来，她难道不是不长眼么？你凭什么怪我”

　　周围已经开始有其他人过来围观了，但是……下一秒发生的事情却出乎了崔金煌的意料。

　　“啪！”只听一声清脆的响音从她的侧脸发出，辛语菲挥起右手的白色旗袍袖子猛地抽了崔金煌一个巴掌。

　　这一巴掌……很重，甚至比起季红缨曾经抽崔金煌的那一巴掌还要重许多。

　　脸颊泛出了一丝红印血迹，崔金煌捂着侧脸跌坐回了地面，双眼呆呆的望着辛语菲。

　　…………

　　她被彻底打懵了，强烈的耳鸣声嗡嗡传来。

　　“樱庭姐……樱庭姐她是盲人啊！什么叫她不长眼睛！你这个人渣！”

　　辛语菲带着一丝哭腔对着崔金煌大声喊道，这是她这辈子出生以来第一次动手打人……也是第一次说话如此大声




117章：辛语菲的委屈

　　“啊……有些痛”

　　季樱庭舒服的躺在床上，一只白色护士装打扮的可爱小姐姐正在帮她的膝盖涂抹着米青色的药水。

　　嘶啦，涂完药水之后护士小姐姐又撕下了一卷绷带帮季樱庭缠住了膝盖，也挡住了她白色丝袜处的破口小洞。

　　“虽然设备很简陋……但是药水是最新型的，缠个半小时左右就能摘下来了，你如果今晚嫌麻烦的话那就明天再过来吧，记得不要洗澡” 护士小姐姐说道，这么漂亮的女孩子怎么能这么不小心磕伤了呢呢。

　　说罢，护士小姐姐用梳子帮季樱庭顺了顺青绿色的长发，躺在病床上都有些压乱了。

　　“嗯，谢谢护士小姐姐”季樱庭晃着青绿色的大长发点了点头，穿上蓝色小布靴轻轻走出了病房。

　　“樱庭，好了吗？一名”梳着紫色，妹妹头的女生正等在医务室外面的座椅上，齐玥看到季樱庭从病房里出来之后便站起身来扶住了她的手臂。

　　季樱庭晃了晃绿色的小脑袋回答道，随后有些担忧的问道“嗯，已经没事了，语菲她现在怎么样了？”

　　“唔……你应该知道她们两人直接在酒店的大厅里打起来了吧……还好她们打架的地方是在酒店大厅而不是在比赛会场，算是选手的私人问题，要不然肯定全都被禁赛了”

　　“不过，那个叫崔金煌的小女孩实在是太混蛋了，虽然她当时好像没有听清你是盲人，反而跟语菲打了起来…………

　　当然……因为她欺负盲人的行为实在是太恶劣了，所以被裁判组临时禁赛了一轮比赛，只能参加最后一轮比赛了”齐玥扶着季樱庭的手臂有些幸灾乐祸的说道。

　　当齐玥在餐厅门口刚听闻崔金煌欺负季樱庭后也是非常气愤的……

　　不过语菲她还真是敢对小孩子下那么重的手啊……那个叫崔金煌的小女孩子被打了有好几个巴掌吧？脸上都是巴掌的肿痕。

　　“樱庭，你怎么想？”齐玥悄悄问道，樱庭她这么温柔不会就这么轻易原谅那个小女生了吧？她们可都是很愤怒呢。

　　“嗯？……幸好语菲她没被禁赛，不过那个小女孩子的素质也真是有些太低了”

　　季樱庭抿着嘴微微有些闷闷不乐，就算她平时再怎么圣母绿，原谅力十足。

　　但是身为盲人被别人绊倒之后还要被说没长眼睛，原谅庭肯定也会生气的啦。

　　“咔嚓”季樱庭掐断了一根青绿色的发丝想道。

　　“我们去看一下语菲吧”

　　“嗯好，她正在餐厅里吃饭平复生气的心情呢”

　　-------------------------------

　　“咕噜咕噜咕噜”一名梳着黑色包子头长发的小女生正在大口大口喝着皮蛋瘦肉粥，不一会儿就全部灌进了肚子里。

　　“呼”辛语菲放下碗之后微微喘了一口气。

　　“语菲学妹，你吃这么多东西没事吧？”一位铭海姬中学围棋社团的女成员有些担忧的问道，语菲她从刚才开始就一直没住下嘴哎……一直在吃，好可怕。

　　“我实在是太生气了！！她居然敢那样欺负樱庭姐，真是个畜生，要是能再多打她几个巴掌就好了”

　　辛语菲略微有些委屈的说道，她双手抱着头部趴到了桌子上。

　　说到底这还是她第一次打人……说是没有一点点害怕是不可能的，但是最后被禁赛的反而是对方……她应该是正确的吧？

　　其他人也顿时点了点头附和着辛语菲说道“是啊……这么小的女孩子就这么蛮横了，家教问题肯定很大”

　　季樱庭刚刚来到了饭桌旁边，听着铭海姬中学几人谈话的她微微有些沉默不语，她站在原地微微沉思了一会儿。

　　“啊，樱庭姐回来了，樱庭姐你没事吧？腿伤好了没？”一位低年级的小女生最先发现了季樱庭，她盯着季樱庭右腿被绷带缠绕住的白色丝袜说道，樱庭姐比起平时看起来又多了一丝别样的绷带诱惑。

　　“嗯，我很好……你们继续吃饭吧，让我来安慰一下语菲”

　　季樱庭笑了笑，她揉着青绿色的发丝一屁股坐到了辛语菲旁边的座位上，然后伸手轻轻的拍了拍语菲的黑色小脑袋“语菲，抬起头来”

　　“唔，樱庭姐！”

　　刚刚抬起头来的辛语菲眼中泛着些许泪水，她顺着季樱庭的浅绿色袖袍把小脑袋埋进了季樱庭的怀里。

　　季樱庭笑着拍了拍她的黑色头发，她一把将辛语菲从座位上抱了起来，让她像是小狗狗一样的姿势坐在自己被白色丝袜包裹住的柔软双腿上。

　　“啊，樱庭姐，你的腿没事吧？”坐在季樱庭腿部的辛语菲看了一眼她屁股底下的绷带后略微有些恐慌，要是不小心让樱庭姐的膝盖伤势恶化了该怎么办呢？

　　“放心吧……就是一点小磕伤，你们也太在意了吧？”季樱庭有些无奈的拍了拍青绿色的脑袋说道，她顺手拿起了放在桌子上的皮蛋瘦肉粥。

　　“来，小狗狗张嘴，姐姐喂你吃饭”

　　“啊呜……”辛语菲有些尴尬的张开了樱桃小嘴，嘴巴勉强含住了季樱庭送来的勺子。

　　被喂食了！！她白嫩的脸蛋顿时变得如同蒸汽一样红红烫烫了起来，这可是在大庭广众之下啊。

　　哇，樱庭姐的喂食play，好羡慕！！铭海姬中学围棋社团几位低年级的小女生们纷纷妒忌的看向坐在季樱庭腿上的辛语菲。

　　“语菲……你的身体在轻轻的颤抖呢……你在害怕吧？”与此同时，季樱庭的小嘴轻轻的凑到了辛语菲的耳边轻轻说道。

　　“哎？我……”当季樱庭的话音落下之后，辛语菲脸色有些不自然变了变。

　　“因为打了人之后内疚的委屈吗？还是说想要用愤怒的心情来掩饰你内心的痛苦？又或者是说想用判决的结果来否认你的恐惧”

　　没错……无论怎么样，打了小女生终究是不对的……不是因为别人怎么想，而是语菲她自己会因为这件事感到痛苦。

　　拿起勺子又给辛语菲喂了一口饭，在她浑身僵硬的轻轻颤抖之下，季樱庭凑在辛语菲的耳朵处缓缓的睁开了她那双美丽的淡紫色星眸。

　　“但是这一切……都不要紧的哦。如果你觉得委屈的话，趴在姐姐的怀里哭泣一会儿就好了……因为，只有姐姐会一直原谅你的呐




118章：妙龄少女被原谅庭强迫…………做死活题

　　-------------------------------------------

　　拿起勺子又给辛语菲喂了一口饭，在她浑身僵硬的轻轻颤抖之下，季樱庭缓缓的睁开了她那双淡紫色的星眸。

　　“但是这一切……都不要紧的哦。如果你觉得委屈的话，趴在姐姐的怀里哭泣一会儿就好了……因为，只有姐姐会一直原谅你的呐”

　　“樱庭姐…………”辛语菲的身躯微微颤抖了起来，她听说自己打了人之后就察觉到自己的心情了么……

　　“好了，先吃饭吧，晚上来我房间再跟你说哦”季樱庭摇了摇青绿色的长发眯着她淡紫色的瞳孔轻轻的笑了起来。

　　听说晚上能去樱庭姐的房间后，辛语菲顿时如同小鸡啄米似的点了点头“嗯嗯”

　　---------------------------------------------

　　“樱庭她没什么事情吧？”酒店内一处偏僻的走廊里，一名梳着火红色长发的绝美少女淡淡的问道，站在她身前的是一名梳着冰蓝色包子头的可爱少女。

　　只是少女此时的冰蓝色刘海遮住了左眼的瞳孔，只露出来一颗冰蓝色的右眼瞳孔，看起来颇为诡异。

　　“嗯，听说只是小小的擦伤哦……不过你不需要去看一下她吗？红缨姐”季冰源靠在走廊的墙壁上微笑着说道。

　　“不用了，她现在正跟朋友们在一起，我不好去见她”季红缨缓缓的摇了摇头。

　　“对了………秋瑶她怎么样了？心情还是不好吗？”毕竟也算是自己的表妹了，季红缨象征的问候了一下。

　　季冰源抖了抖两颗冰蓝色的大包子头摇了摇脑袋说道“哼，那个废物婊子死了也不管我的事情”

　　“哎，冰源，我跟你说过很多次了不要偷偷说你姐姐的坏话……不管怎么样，她毕竟是你的亲生姐姐”季红缨摸了摸火红色的长发有些无奈的说道。

　　季冰源的性格问题她也是很清楚的，自从自己告诉季冰源她回想起与季樱庭的记忆之后，季冰源就时常来找自己谈话。

　　她口中有关于季秋瑶的话，什么bitch，whore之类的肮脏词汇完全就是脱口而出，一个女孩子就算不喜欢别人也不能这样说自己的家人吧。

　　“嗯嗯，我知道了红缨姐”季冰源垂着冰蓝色的小脑袋默默的点了点头。

　　当季红缨离开之后，季冰源便提着季红缨留下的礼物很快回到了房间里。“秋瑶姐！！红缨姐刚才帮我们买了香蕉口味的面包哦，一起来吃吧”

　　--------------------------------

　　“啪嗒……”辛语菲的白暂右手缓缓夹住了一颗黑色的棋子，犹豫不决的落入棋盘。

　　梳着两颗黑色的包子头长发，她穿着一身白色的可爱旗袍。

　　“樱庭姐……这个死活题真的好难啊”辛语菲盘膝坐在地板上有些苦恼的说道，还以为樱庭姐叫自己大晚上过来有什么好事，没想到她就是为了监督自己做死活题罢了。

　　“语菲，你现在是五胜三败吧？”穿着浅绿色的睡裙，季樱庭露着两条纤细白嫩的美腿坐在床边，她拿着一支梳子默默的梳着柔软的青绿色长发。

　　包子头已经有些用腻了，季樱庭打算换一个好看的新头型，解开发绳之后她伸手将青绿色的大长发完全拨开，一条长长的青绿色瀑布足足垂落臀部。

　　“嗯嗯，我明天只要再赢一盘就能升到四段哦！！”辛语菲开心的说道，省赛不愧是被称作鲤鱼跃龙门的地方啊！！

　　虽然新月省一年仅仅只有两次省赛，但是升段的机会却是很高的。

　　当然，除了业余四段与业余五段，从省赛打出来的其他段位比起市赛来说倒有些名不副实，运气成分占了更多。

　　“对了樱庭姐……其实今天我第一轮本来是要输了的，当我的黑棋大龙还剩下5口气的时候白棋还剩下6口气……可是对手盯着棋盘看了一会儿却突然不管了！！”

　　辛语菲一边摆棋试着死活题一边有些庆幸的说道，如果不是那盘侥幸获得了胜利，或许她现在只有4胜4负的成绩。

　　“嗯，在正式比赛中这种只看一眼就能看出来的变化，在计算很久之后反而会出现失误的情况倒是很常见呢，因为棋手越紧张，对于心态的影响也就越大……不过嘛”

　　季樱庭晃了晃青绿色的长发却突然用梳子重重敲打了一下辛语菲的小手，piaji。

　　“谁让你去试了！不准试只准用眼看！！”

　　“呜呜呜，樱庭姐你怎么严啊，比我围棋学校的老师还要严格，呜呜呜呜呜”

　　辛语菲缩回了白嫩的小手带着一丝哭腔委屈的说道，让她一个人做这种超高难度的死活题，还不准摆只准看……樱庭姐这不是折磨人吗？

　　当然……做死活题是最容易提高棋力的一种方式，但是就连许多职业棋手都不愿意去浪费时间做死活题。

　　毕竟有时候就算绞尽脑汁也看不出来那小小的一块棋中到底有什么变化。

　　“哼，不好好做死活题还妄想升到四段？你今天的两盘都遇到比自己强的对手了吧？快点给姐姐做题”

　　季樱庭眯着淡紫色的瞳孔严肃的说道。

　　一边说着，季樱庭还一边敲了敲自己手中的木质梳子。

　　“好好好，我做我做”辛语菲抿着嘴乖乖的说道，宝宝心里委屈。

　　到目前八轮对局为止，能有五胜成绩的选手们基本都有着三段以上的棋力甚至业余四段的棋力了，语菲明天想要赢棋……说实话很难。

　　季樱庭梳着青绿色的长发眯着眼睛暗想道。

　　虽然靠今天一晚上的死活题冲刺对她的棋力提升肯定没有什么太大的影响……不过嘛，就当临时帮她整理一下棋感了，希望对她明天的对局能有一点帮助吧




119章：第九轮，季樱庭对罗煮玉

　　季樱庭梳着青绿色的长发眯着眼睛暗想道。

　　虽然靠今天一晚上的死活题冲刺对她的棋力提升肯定没有什么太大的影响……不过嘛，就当临时帮她整理一下棋感了，希望对她明天的对局能有一点帮助吧。

　　“下这里吗？4,3的位置”辛语菲看了几分钟后便略微有些犹豫的说道，这已经是第三道题了，做出前两道加起来的时间已经接近半个小时了。

　　呜呜呜！！真是高难度的死活题啊！！辛语菲双手摸着两颗黑色的包子头有些痛不欲生的努力思考着。

　　“不对，走错啦！黑棋走4,3的话……白棋走4,5就能直接做活了，连这个都看不出来吗？”季樱庭盘膝坐在棋盘对面严肃的说道。

　　“呜呜……樱庭姐姐我好困喔，哈欠”辛语菲轻轻的拍了拍嘴巴，双眼有些迷离的眨了眨。

　　看来语菲她真的很困了……居然叫自己樱庭姐姐。

　　感受到了一阵充满了鸡皮疙瘩的恶寒，季樱庭用木质的小梳子轻轻敲了敲辛语菲的手臂“语菲，起床啦”

　　但是……

　　“呼，呼，呼，樱庭姐姐饶了我吧” 辛语菲已经无法再思考了，她闭上双眼轻轻的躺到了季樱庭的手臂边上，用黑色包子头枕上了她的双臂。

　　唔……她还真的睡着了啊……这才没过多久吧！！语菲你也实在是太懒了！！怠惰！！

　　季樱庭有些无奈的摇了摇青绿色的长发，随后便拽着她的白色旗袍将辛语菲扶到了床上。

　　虽然她也只不过才做了不到一个小时的死活题，但是这孩子今天看起来已经很累了，毕竟发生了那种事情啊……

　　哇！话说语菲她鼻孔里居然都有鼾声了呢！像头可爱的小猪一样呢。

　　季樱庭轻轻的俯下身子仔细聆听着。

　　既然困了的话那就好好睡一觉吧，晚安，季樱庭帮辛语菲轻轻撩了撩垂落额前的黑色刘海。

　　季抬起右手将青绿色的发丝撩到耳朵后面并盖上了厚厚的棉花大被子。

　　啪嗒……关掉了台灯的按钮，屋内顿时变得漆黑一片。

　　当然，黑暗对于本身就是盲人的季樱庭没有任何影响。

　　侧身搂住辛语菲娇小的柔软身躯，季樱庭突然想起来她今天似乎忘记了什么事情来着？

　　哦！对了！！今天一天都没见到小缨哎！小缨她去哪里了呢？

　　季樱庭在恍惚之间眨了眨她的淡紫色的星眸，抱枕的感觉让她想起来了季红缨。

　　不过……既然有语菲在这里那就正好搂着她睡一晚上好了。

　　小缨今天没来找我应该是有什么事情要做呢，要不要给她手机发个语音短信问一下呢？

　　季樱庭右手轻轻的搂着辛语菲想道，她伸手慢慢的拍打着辛语菲的小脑袋，语菲很快就彻底睡着了，鼻子里传来了轻轻的均匀呼吸声。

　　不过嘛……我也正好有些困了，今晚就先搂着语菲她睡觉好了。

　　摸了摸靠在自己怀里的黑发小脑袋，季樱庭轻轻的笑了起来，也渐渐的闭上了双眼。

　　“晚安……”季樱庭轻声呢喃道。

　　---------------------------------

　　“第九轮开始……”站在所有棋盘最前方的台阶上，白蠡裁判长用严肃的声音宣布道。

　　“呼，第九轮了”

　　轻轻吐了一口气，季樱庭纤细的玉手平放在膝盖处，微微的移动了一下，将黑色的棋盒从棋盘上拿了过来。

　　窗外依旧是暴雨的哗啦声，连绵不绝的暴雨已经下了整整两天了，整个新月省，三分之一的月球都被黑色乌云弥漫着。

　　缓缓睁开了淡紫色的星眸，季樱庭的眼中顿时浮现出了以自己视角为中心的美丽模样。

　　浅绿色的道袍和绝美的面貌依旧如常，改变的却是她一头青绿色的大长发，因为纤细的青绿色发丝用的太多，所以看起来稍微有些变短了，青绿色的发丝尾端仅仅垂到她腰间上方的位置。

　　两圈圆环梳着挂在了自己脑袋的两侧，一层一层缠绕起来的青绿色发丝吊在发丝尾端，形成了两个空心的圆环，比起古典美观的形象到时觉得有些好玩。

　　垂桂簪，一种十分具有古风气息的发型，此时的季樱庭比之前看起来更像是一只美丽的小仙女了，她轻轻晃了晃被放置在脑后的青绿色双圆环。

　　这还是她一大早起床叫语菲帮忙弄得，比赛的最后一天就用新头型一鼓作气的拿下十连胜吧！！季樱庭暗自得意的点了点头。

　　“然后……今天的对手是谁呢，嗯？？”

　　季樱庭轻轻掀起了棋盒的盖子，但是当季樱庭看向对手之时，她却有些微微怔住了。

　　一名梳着墨绿色长发的小女孩也正在认真的盯着她，身穿墨绿色的道袍的可爱小女生有着一双墨绿色的幽暗瞳孔。

　　她的头发颜色好像跟自己有些像哎！！这也是绿色的一种吗？这是第一次见到与自己发色这么相近的头发颜色呢！

　　她有些好奇的轻轻眯了眯淡紫色的星眸，她记得对手好像是叫罗煮玉来着，原来是个小妹妹啊。

　　摇晃起两圈青绿色的垂桂簪圆环长发，季樱庭右手平伸夹起了一颗黑色的棋子。

　　啪嗒……星位。

　　哎！！

　　但是……就在季樱庭纤细玉手即将离开棋盘格子的那一刹那，她的意识莫名其妙的恍惚了一下子，天旋地转一样的感觉从星空棋盘上传来。

　　“怎么……回事？”

　　季樱庭的神情微微有些发愣，她的右手刚才确确实实的落入了棋盘，垂着青绿色的长发低下头，只见棋盘上方有一颗圆形的黑子正安静的摆放在棋盘的交叉点。

　　刚才她的内心感受到了一股特殊的气息，但是又有些说不出来的感觉……不知为何，总觉的有些心慌呢，季樱庭用空出来的左手轻轻捂了捂胸前。

　　然而，就在在一片巨大的棋盘迷宫中，一名梳着青绿色垂桂簪长发的美少女正疑惑看着她眼前的一切。

　　好奇怪啊……这是什么地方？我的眼睛能看清了吗




120章：原谅猫吞枪

　　在一片巨大的棋盘迷宫中，一名梳着青绿色垂桂簪长发的美少女疑惑看着她眼前的一切。

　　好奇怪啊……这是什么地方？我的眼睛能看清了吗？

　　季樱庭呆呆的抖了抖两耳的垂桂青绿色圆环，有些不解的摸了摸矗立在她面前的巨大石壁，嗯，是真实的触曲折。

　　许多弯曲的走廊密密麻麻的摆在眼前，季樱庭轻轻的迈动了脚步。

　　不过……好像有的地方是死路呢，比如季樱庭眼前这条路，她前方的不远处就有一颗堵在通道中间的巨大白子把她给挡住了。

　　“唔……这到底是啥子地方呀”季樱庭呆萌的歪了歪头，一束青绿色的长发顿时从她的脸颊一侧滑落了下去。

　　轰！！！就在下一秒钟，季樱庭身后的一处墙壁发生了剧烈的轰鸣声，时间仿佛被定格住了，一杆墨绿色的光束冲着她贯穿了过来。

　　无数道白色的墙壁被直线放射的光束瞬间摧毁，土崩瓦解的碎石猛地爆裂起来，一道墨绿色的巨大长枪恰好刺穿了季樱庭头部刚才所处的位置，然快速收缩了回去。

　　………………

　　青绿色的长发垂落脸颊，季樱庭依旧保持着歪头的姿势，她两颗淡紫色的星眸静静的看着那杆墨绿色的长枪收了回去。

　　只是有一滴冷汗缓缓的从她的青绿色刘海额前滑落，轻轻的掉落到地面上，滴答一声溅起水花。

　　“呜哇！好可怕！！”季樱庭的两卷青绿色圆环垂桂簪猛地抖了几下，她的神情有些像是被吓坏的小羊羔似的蹲了下去。

　　有人要杀人啦！！救命！！！救命啦！！

　　季樱庭紧紧闭上双眼双手抱着头部大喊道，那个尖锐的东西实在是太吓人了！！那到底是什么啊！！刚才那一瞬间传来的光芒让她的双眼一阵刺痛。

　　当然……此时的季樱庭是不敢抬起头来的，她把自己刚刚能看清东西的狗眼立马瞎掉。

　　---------------------------------------

　　“嗯？”墨绿色的长物渐渐收缩了回来，罗煮玉单手疯狂转动着一柄墨绿色的长枪皱了皱眉。

　　只是呆在原地我居然都没能击中她，她的运气这么好吗？还是说因为歪头的那个动作？

　　要知道当初季秋瑶可是一直在跑动的状态下都被自己击伤了…………自己的第一击可是无声无息的。

　　轻轻走了起来，她右手旋转着一柄墨绿色的长枪冲着季樱庭抱头的位置走了过去。

　　“啪嗒……”白棋第一手，小目。

　　罗煮玉夹着一颗白色的棋子落入棋盘，可恶，白白浪费了五分钟却没有任何战果。

　　“她第一手棋就长考啊……好奇怪，不会有着季秋瑶那样的棋势吧？不对，应该不会”

　　季樱庭晃着青绿色的长发摇了摇头，但是她总是有一种心神不宁的感觉，到底是什么呢？？这盘棋就稍微下的保守一些吧。

　　啪嗒……季樱庭第二手棋依旧落在了星位的位置，双连星。

　　“啊，有人吗！救命啊！！有人要杀我啦！！”两条纤细的玉手轻轻提起来了水肤色的缎带裙摆，季樱庭一边提着浅绿色的道袍一边小步跑着，不一会儿就气喘吁吁了。

　　可惜，在这片只有白子成群的白色迷宫中，附近没有任何人。

　　哦！？拐角处有一条很宽阔的走廊哎！

　　但是当季樱庭瞥了一眼过去之后，她发现了前方的不远处就有一位梳着墨绿色长发的小女生正在朝着她缓缓走了过来。

　　呼，呼，呼，呼。

　　狂风的呼啸，罗煮玉右手的一柄墨绿色长枪被她快速旋转着，远远看过去就像是一团墨绿色的光球旋涡。

　　啊！这不是我今天的对手吗？？是叫罗煮玉的小女生，话说她的脸蛋看起来这么凶干嘛！！难道要来杀我吗？？

　　等等！！你手上的东西那是什么！！女侠先停下你手中的动作，我们有话好说行不行？

　　季樱庭突然晃了晃两圈青绿色的圆环恍然大悟的点了点头“救命啊！小妹妹救救我，小妹妹来救救姐姐”

　　话音落下后，季樱庭又突然向着反方向跑了回去，她明白了……她这根本就是陷入了对手的棋势之中！！！

　　呜呜呜呜呜，好不容易恢复了视力，没想到还要陪不听话的小妹妹玩这种奇怪的游戏！！季樱庭微微有些愤怒的想着。

　　“…………”

　　没有停下手中转动长枪的动作，罗煮玉的额头出现了几丝若隐若现的黑线，既然让我来救你为什么还要往反方向跑，乖乖受死吧……女人。

　　【棋势·枪舞轮回】墨绿色的迷雾四溢开来，罗煮玉右手的墨绿色旋涡逐渐形成了一道剧烈的光团，她轻轻握住了光团的枪柄。

　　轰隆！！！！墨绿色的风暴彻底炸开，罗煮玉盯着季樱庭正在跑动的背影重重的将这柄墨绿色的长枪投掷了出去。

　　时间定格了……刹那之间，墨绿色的长枪瞬间伸长了数百倍，长枪化作一道墨绿色的光束轰隆一声冲着季樱庭飞射了过去，没有任何墙壁和迷宫的阻挠，她的绿色小脑袋看起来已经有些小命不保了。

　　“这样直线逃跑在我面前就是作死”

　　罗煮玉冷声说道，她甩了甩墨绿色的长发轻轻的转过了身去，墨绿色的光束贯穿了一切，但是中二幼女从不回头看爆炸……她对于自己棋势的运用已经熟练无比了。

　　虽然季樱庭的灵魂体死后不至于让她输棋，毕竟两人就连布局也都才下了两三手棋……

　　但是她的身体会在接下来的几十分钟后陷入极度的疲劳期。

　　是我赢了……回过头去的罗煮玉嘴角咧起了一丝冰冷的弧度。

　　“呼”……

　　预料之中的爆炸声没有传来，反倒是一道类似生物的异样呼吸声让罗煮玉轻轻的皱起了墨绿色的柳眉，她轻轻转过了身子。

　　青绿色的皮毛坚硬无比，只见一只堪比整个迷宫巨大的青绿色可爱猫咪正慵懒的蹲坐在罗煮玉身后！！！

　　于是，在罗煮玉回过头来呆泄的眼神下，原谅猫张开大嘴含住轻轻咀嚼了几下那柄墨绿色的长枪，然后嘎嘣一声吞进了肚子里




121章：原谅猫被吓哭，你们天天让她战斗有没有想过她的感受！

　　青绿色的皮毛坚硬无比，只见一只堪比整个迷宫巨大的青绿色可爱猫咪正慵懒的蹲坐在罗煮玉身后！！！

　　于是，在罗煮玉回过头来呆泄的眼神下，原谅猫张开大嘴含住轻轻咀嚼了几下那柄墨绿色的长枪，然后嘎嘣一声吞进了肚子里。

　　梳着青绿色长发的绝美少女缓缓睁开了淡绿色的月光瞳孔，带有紫色瞳孔的巨型猫咪生物从她的身后站了起来。

　　奇怪……棋势怎么自动用出来了？还有我这是在哪里？

　　季樱庭颇为奇怪的瞪了一眼那只青绿色的猫咪，原谅猫则面无表情的冲着她眨了眨眼睛。

　　不仅仅是灵魂，当她使用棋势之后，就连季樱庭的本体也进到了罗煮玉的棋势里面。

　　“哦？”右手正夹着一颗白子的罗煮玉突然停下了她手中的动作，她的墨绿色柳眉紧紧的皱了起来。

　　她有小神惜那种类型的棋势……虽然不如季冰源那种能直接干扰对手的棋势棘手，但是应对起来也很麻烦。

　　啪嗒，右臂轻轻的落入棋盘，罗煮玉轻轻闭上了双眼。

　　棋盘的左下角陷入了激烈的战斗之中，这种重要的关键时刻绝对不能在棋势的战斗中退让。

　　“棋势·枪舞轮回……全面解放”

　　迷宫中，罗煮玉的右手重新出现了一只墨绿色的长枪，散发着奇异光芒的长枪开始快速旋转了起来。

　　墨绿色的瞳孔紧紧盯着她眼前的巨大猫咪，转动长枪的速度变快了许多。

　　呼，呼，呼，呼。

　　墨绿色的狂风逐渐再增多，罗煮玉也从单手握枪的姿势变成了双手持枪，她手中转动长枪的动作变得更加快速了，一圈圈的墨绿色旋风从枪尖吹了出来。

　　“哇，好厉害，不过猫咪她刚才吃掉了一柄枪哎，不会消化不良吗？”

　　梳着青绿色长发的美少女正坐在原谅猫的一只肩膀上，她为了不让自己被暴风吹下去，双手只能用力的抓着两根原谅猫的青绿色毛发。

　　轰，轰，轰。

　　一团墨绿色，庞大到宛如遮天蔽日的巨人一样惊人龙卷风从罗煮玉的身旁转动了起来，墨绿色的风渐渐充斥了整个天地。

　　“上吧！原谅猫！！过去吃掉她”季樱庭的青绿色柔顺长发被风压剧烈的吹拂了起来，她用右手指着前方的龙卷风大声喊道。

　　“喵呜”正蹲坐在地上的青绿色猫咪有些无辜的眨了眨眼睛，突然往后倒退了几步，她有些害怕眼前的龙卷风。

　　“原谅猫你怎么了，她们要进攻过来了！！”眼看龙卷风正在逐渐迫近，季樱庭双手惊慌的抓紧了青绿色猫咪的绿色毛发。

　　但是，原谅猫下一刻的所作所为却超出了季樱庭的想象，只见她两条青绿色的手臂突然抬了起来放到淡紫色的瞳孔前“喵呜喵呜喵呜喵呜喵呜”

　　在这种重要的关键时刻，原谅猫她居然被吓哭了！！！！！

　　大滴大滴的眼泪从猫咪的眼角滴落下来，她蹲坐在地上用两条修长的青绿色双臂轻轻的擦拭了起来眼睛。

　　原谅猫她是很害怕的！你们天天说让原谅猫战斗！！你们有没有想过她的感受！！！

　　“喵呜喵呜”眼见墨绿色的风暴就快要吹了过来，青绿色的猫咪突然一边哭着一边站起了身来，她那遮天蔽日的身躯一下子达到了堪比天空的高度。

　　但是！！！她下一秒却做出了让罗煮玉感到匪夷所思的举动。

　　只见原谅猫突然掉头猛地逃跑了起来，四只青绿色的手臂不断的拍打着大地快速移动着，她很快便不见了踪影。

　　“逃……逃了？”双手正在转动着墨绿色风暴的罗煮玉突然有些傻眼，她还以为等会会有一场激烈的战斗呢。

　　不过……你以为用四肢能逃出我的棋势吗！！！罗煮玉冷笑了一声，她身旁的墨绿色风暴继续扩大了起来，向着迷宫之外更远的地方笼罩了过去。

　　---------------------------------------------------------------------

　　“呼，呼，呼，呜呜呜呜，快停下啦”双手一直拽着青绿色猫咪的毛发，季樱庭浅绿色道袍的水肤色裙摆被空气中的自然风给吹了起来，其实她今天是真空的，两条纤细的白丝美腿暴露在空气中。

　　因为原谅猫跑的太快，她都快要掉下去了。

　　呜呜呜呜，好不容易能看清一次……就要遭到这种折磨，季樱庭害怕的看了一眼下方，抖抖。

　　因为原谅猫的身形实在是太高了，所以双手紧紧抓着她几根毛发的季樱庭只要向下方看一眼就能感受到恐高症的待遇，更何况此刻的原谅猫还正在极速的狂奔中。

　　要死了要死了！！！

　　裙子和青绿色长发一起被掀飞了起来，要是今天穿了内裤肯定会掉出去的，幸好没穿。

　　季樱庭也学着原谅猫一样双手捂着眼睛哭了起来，呜呜呜呜呜呜呜呜。

　　轰，轰，轰。

　　正在地面狂奔的原谅猫突然停下了她的脚步，她听见了自己耳朵附近的哭泣声。

　　伸出两只修长的青绿色爪子将季樱庭轻轻的捧在手心，她有些不解的看了一眼正在低声啜泣的季樱庭。

　　“呜呜呜呜，别跑了，我害怕的啦”坐在原谅猫的双手上，青绿色的长发轻轻晃动着，抖抖。

　　但是，下一刻的季樱庭却突然有些愣住了，只见猫咪把她放到脸前轻轻的蹭了起来，感受到猫咪脸颊柔软的青绿色毛发，季樱庭也停止了哭泣。

　　猫咪这是在安慰她吗？季樱庭轻轻的抓紧了几根青绿色的毛发抱在怀里。

　　但是，原谅猫很快便又将季樱庭拎了起来放到头顶，她头顶的毛发比较厚，季樱庭呆在上面比较安全。

　　青绿色的恐怖身形从天空匍匐了下去，原谅猫半蹲在了地面，她停止了逃跑，就这样静静注视着从远处蔓延过来的墨绿色龙卷风。

　　就算是一只猫咪也是有想要守护的事物的！

　　章推一本朋友的书【负债修女德莉沙】




122章：超时判负

　　青绿色的恐怖身形从天空匍匐了下去，原谅猫半蹲在了地面，她停止了逃跑，就这样静静注视着从远处蔓延过来的墨绿色龙卷风。

　　轰隆！！墨绿色的龙卷风疯狂的呼啸着，椭圆形的狂风蔓延到了整个世界，浪费了一些时间的原谅猫很快就被罗煮玉的棋势追了上来。

　　狂奔！！青绿色的双手与双腿疯狂的轰动着大地，原谅猫快速的奔向了墨绿色的狂风之中。

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒。

　　青绿色的猫咪咬了咬牙，墨绿色的风刃不断几打在她的身上，将她的青绿色毛发击出几道明显的白痕。

　　“冲吧！！原谅猫，吃掉那个人！！”

　　躲在原谅猫头顶的季樱庭也能感受到它的痛苦，她紧紧攥住了青绿色猫咪的毛发，将脸颊贴在她的头顶。

　　轰隆！！尘土飞溅了起来，青绿色的猫咪在暴风之内疯狂的奔跑着，越往风源中心靠近就越发的吃力，原谅猫奔跑的速度逐渐的变慢了下来。

　　但是……能看到了！！终于能看清暴风之中的人影了！！！

　　罗煮玉双手疯狂转动着一柄墨绿色长枪，这把长枪就是暴风的来源。

　　看到青绿色猫咪远远的跑了回来，罗煮玉冷声自言自语道“又回来了吗……不过这只是徒劳无功的行为”

　　轰，轰。

　　双脚踏在地面，青绿色猫咪的行动渐渐的停止了下来，罗煮玉身旁的暴风恐怖无比，寸步难进。

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒。猫咪身上的白痕渐渐变多了起来，她痛苦的一步一步向着前方埋进着，双手正在转动着墨绿色长枪的罗煮玉瞪一瞬间大了墨绿色的双瞳。

　　“上啊原谅猫！！打败她！！”从她头顶冒出来的季樱庭中二的大声喊道，青绿色猫咪前进的步伐迅速增加了一步，她的脸颊充满了坚强的神情，一只遮天蔽日的青绿色巨手向着罗煮玉揽了过去。

　　轰！！！巨大的青绿色手掌将墨绿色的风暴尽数拍散，在一阵空气的轰鸣声中，原谅猫的右手包裹着拍回去的风暴瞬间轰向了罗煮玉。

　　“转动吧！枪舞轮回”狠狠咬着牙，注视着前方的青绿色巨大手掌，罗煮玉大声的喊道，她手中转动长枪的速度瞬间增快了许多倍，猫咪的手掌再一次停顿在了空中。

　　“原谅猫！！给我拍死她！！”僵持在空中的青绿色巨手再一次缓缓的推动了起来，青绿色猫咪堪比天空一样的高大的身形宛如泰山压顶一般向着罗煮玉身上的龙卷风靠近了过去。

　　罗煮玉双手的墨绿色长枪也旋转着向着天空上方刺了出去。

　　整个空间因为猫咪的手掌与长枪的碰撞产生了一阵剧烈的轰鸣声，下一瞬间……整个空间却突然的开始了瓦解。猫咪与长枪同时消失了。

　　“哎？”

　　季樱庭瞪大了淡紫色的瞳孔，她从现实中回过了神来，星空棋盘再一次回到了她的视线中。

　　怎么回事！！？？原谅猫还正在跟她战斗呢！！

　　但是……当季樱庭抬头看向前方的时候，那名墨绿色长发的女生也紧紧的皱着眉，露出了一副不解的神情。

　　罗煮玉也很疑惑，她不是正在跟对手的那只猫咪决胜负么，棋势怎么突然就解除了呢？

　　叮铃铃，叮铃铃，叮铃铃，一阵铃声将两人的注意力同时吸引了过去，罗煮玉的计时器上方显示的时间居然是0！！！

　　在如此紧要的情况下，她居然超时了！！！

　　可恶！！这么重要的一盘棋竟然因为超时而没有下完！！

　　罗煮玉抬手愤怒的敲了一下桌子，盯着桌子上那本来就没几颗棋子的棋盘变得有些恋恋不舍了起来。

　　虽然这盘棋根本就没有下多少……但是她还是第一次遇见棋势这么有趣的对手。

　　她叫季樱庭吧，应该是季家的人吧……

　　默默的看了一眼她身后的青绿色长发，罗煮玉收拾完寥寥无几的白色棋子后便缓缓的站起了身来离开了会场。

　　“喂喂，她超时了哎，难道计时器没有提醒吗？”几名从旁边路过的路人们惊讶的窃窃私语了起来，如果不是罗煮玉的表情非常愤怒，他们还以为两人再下假赛呢。

　　“呼……这下子原谅猫不用再受到委屈了，不过，确实是一场有些可惜的对局呢”

　　晃了晃青绿色的大长发，季樱庭轻轻的举起手来呼叫裁判，这盘棋的结果是白棋超时判负。

　　能超时的情况在业余对弈里十分少见，更何况季樱庭与罗煮玉这盘棋还未下多少手棋。

　　“哦，这盘棋是白棋超时判负了么？”一位光头说道，白蠡裁判长看到季樱庭举手后便走了过来，他伸手将两人桌子上的计时器拿起来仔细翻看了一会儿。

　　“嗯嗯，黑棋赢了”季樱庭眯着一条淡紫色的眼缝高兴的说道，这样一来自己就是九连胜啦。

　　虽然罗煮玉，花神惜，季秋瑶等人都已经非常强力了，但是在这种业余形式的比赛对她来说还是有些太弱了，不过能赢棋的话还是比较开心的，围棋对她来说本就是人生。

　　“超时判负啊……不愧是罗家的棋手”白蠡裁判长微微有些汗颜，他将季樱庭的成绩记录了下来。

　　不过……咦，这个孩子现在是九连胜了吗？接下来就看那一桌了,或许今年的最后一场竞争会很激烈……

　　白蠡看着季冰源与花神惜的一号桌位置暗想道。

　　虽然新月省近两年来都有十连胜的选手的出现……例如崔金裂与连河舟。

　　但是每次最后一轮的比赛中几乎都是9胜对战8胜，最后一场比赛的一号桌出现两个九胜选手的情况已经很久没出现过了。

　　---------------------------------------------

　　PS：刚才回头看了一眼上一章突然感觉我写的一段内容令我自己智熄，季樱庭明明是双手抓着原谅猫却突然变成了双手捂着眼睛哭泣……大概是摔死了




123章：出道战

　　“嗯？”当看到她最后一轮的对局表的时候，一名梳着黑色包子头的小女生轻轻的皱了皱眉，黑棋……崔金煌，白棋，辛语菲。

　　“怎么会？”脸上浮现出了略微有些不解的神情，辛语菲皱眉思考了起来。

　　她在第九轮即使已经非常努力了却依旧难逃一败，战绩是五胜四负。

　　崔金煌的战绩应该是六胜2负来着，她的第九轮的对弈不仅判负，还扣除掉了她15个小分，这已经是很严重的惩罚了。

　　如果自己赢了的话，就能升上四段……反之，崔金煌赢了的话就能升上五段。

　　辛语菲有些发愣的瞥了瞥头，只见身旁一名梳着金黄色长卷的娇小少女冷静的注视着对弈表，穿着一袭米黄色的莲花裙，她面无表情的垂着双手。

　　她的棋力，应该很强吧。

　　辛语菲特别注意了一下她的脸部，有着一层创可贴遮挡着她白嫩的脸蛋，是为了挡住她脸上昨天被自己打出的红印吧。

　　有些内疚的低下了头，辛语菲伸出小舌头舔了一圈有些干燥的嘴唇，樱庭姐说得对。

　　自己不应该下狠手去打年龄这么小的女孩子，不过她绊倒樱庭姐也实在是太可恶了……就算是道歉也要等到我跟她的对弈结束之后吧！

　　辛语菲的左手缓缓摸到了胸前，得知自己第十轮的对手是崔金煌之后，她的心跳不知为何有些紧张了起来，自己的胜率是不是非常渺茫呢？。

　　“对不起……”只见梳着金黄色长卷的崔金煌轻声说道，她的嘴唇面无表情的动了一下。

　　“哎？”有些怀疑自己的耳朵是不是出现了什么问题，辛语菲下一秒钟露出一副疑惑的神情转头看了看她。

　　“替我跟你朋友说声对不起，昨天是我错了，不应该绊倒她，也不应该骂她不长眼睛”

　　崔金煌又重复了一便说道，她的语气十分平静，就仿佛说出这种低声下气的话语对她来讲没有一点影响。

　　她是认真的吗？辛语菲挑了挑黑色的眉毛，她的左手有些不好意思的扶住了右手胳膊点了点头说道

　　“嗯……我也有错，不应该打你”

　　“没什么”淡淡的摇了摇头，崔金煌转身走进了比赛会场中，只将自己的金黄色长发背影留给辛语菲。

　　看着她远去的背影，辛语菲变得更加疑惑了“她是怎么回事啊，突然变得好奇怪……”

　　--------------------------------------

　　第十轮，一号桌。

　　黑棋：季冰源，九胜。

　　白棋：季樱庭，九胜。

　　比起之前的环境略微有些不同了，季樱庭能感觉到周围连绵不绝的拍照声，但是却很少有人发出说话的噪音声。

　　“抱歉了樱庭，因为你和冰源第十轮的比赛非常重要，会有很多媒体前来拍摄……所以你们的计时器要晚十分钟才能开始计时，对局同样也要晚个十分钟”

　　小缨在她进入比赛会场之前就已经提醒了她。

　　当然，季樱庭前世作为职业棋手，经历了数年职业生涯的她对这些事情已经非常熟悉了，许多重要的围棋比赛都会在比赛开始前留出几分钟的时间让媒体记者们拍摄。

　　新月省又有新的超新星了……这大概是围棋记者们对季樱庭的第一印象吧。

　　虽然季冰源与季樱庭同样姓季，但是季樱庭的护照可是实打实的新月人，当然会被记者们当成是本地天才抵抗外省十连胜天才的一场重要战役。

　　这一轮比赛过后……自己的美丽样貌应该会登上新一期的围棋天地报刊吧，所以这场比赛应该就是自己正式踏入职业棋坛之前的出道战了。

　　双手分别揉捏着两圈青绿色的圆环发丝，季樱庭轻轻呼出了一口凉气。

　　浅绿色道袍舒适的穿在身上，水肤色的缎带裙摆拖在椅子上。

　　纤细白嫩的玉手平放在膝盖处，季樱庭缓缓的睁开了一双淡紫色的星眸，神秘的瞳色渐渐从一条狭小的缝隙处彻底睁开。

　　一位梳着冰蓝色包子头，冰蓝色刘海垂下眼眉的可爱少女正在仔细的盯着她观看，少女身着一身华丽的冰蓝色道袍。

　　季冰源，我的妹妹，长得蛮可爱的。

　　“啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒”

　　就在季樱庭与季冰源互相观察对方的同时，比赛会场内其他选手的对弈已经开始了，啪嗒啪嗒的落子声在比赛会场的各处不断响了起来，只是有许多人依旧在留意着季樱庭她们的位置。

　　“哇，原来坐一号桌在最后一轮能被被记者关注哎，好厉害”

　　一位梳着粉色梨花头的少女羡慕的说道，坐在她对面的选手是一名有着血红色双瞳的黑发可爱少女，少女穿着一身雪白色的休闲裙。

　　“哼……你不会以为他们是什么人都会关注的吧？只有出现两个九连胜的选手才会有记者专门报道，花痴” 安若瞳冷笑着说道，坐在三号桌的位置，她快速抬手夹起了一颗白色的棋子。

　　“小瞳你连一次一号桌都没去过呢！！小瞳你说说你有什么资格这么嚣张？”花神惜举着纤细的小手晃着粉红色的梨花头愤怒的抗议道。

　　“可惜，如果能早点跟你对弈的话，我就可以去一号桌啦”安若瞳也不甘示弱的回应道，她脸上顿时露出了一副无奈的神情。

　　花神惜，7胜2负，安若瞳，7胜2负。

　　坐在三号桌附近的二号桌，一名梳着墨绿色长发的娇小少女有些无奈的捂住了她的额头。

　　自从她学围棋以来，最烦恼的一件事就是坐在安若瞳与花神惜两人的身边，话说如果有裁判能来管一下她们就好了。

　　罗煮玉：7胜2负。

　　“不过……我第十轮的对手倒是一位从来没有听说过的棋手呢，应该不是新月城的本地选手”

　　罗煮玉暗自猜测着，墨绿色的瞳孔轻轻眨动了几下，一名梳着黑色西瓜头的少年平静的坐在她的对面。

　　少年穿着一身黑色的正式服装，黑色的厚重刘海遮住眼帘，王俊：7胜2负




124章：广寒宫

　　“啪嗒”

　　当落子声响起之时季樱庭发现两人的对局已经开始了，季冰源夹着黑棋落在了右上角星位的位置。

　　“嗯”十分钟时间已经过去了，媒体记者们也互相对视了一眼，开始陆陆续续的撤离。

　　落完子后，季冰源便开始用手臂支撑着下巴，拄在桌子上用两颗冰蓝色双瞳好奇的看着季樱庭。

　　季冰源是肯定不知道季樱庭能够看到她的……季樱庭被她看得有些微微发毛，忍不住挑了挑青绿色的柳眉。

　　“啪嗒”抬起浅绿色的袖袍，季樱庭也很快的落下了一颗白子。

　　嗯！季樱庭青绿色长发晃了晃，她的身体微微一抖，落子的那只纤细右手被季冰源轻轻的抓了起来。

　　季冰源攥着季樱庭宛如羊脂般白嫩的右手心，好奇的四处翻弄着。

　　“冰源，你在做什么，快放开手啦”季樱庭有些不好意思的抽了抽手，现在明明还正在对弈中呢，被人看到了多不好。

　　“姐姐，你不愿意让我摸摸吗？我想摸摸你”

　　季冰源的两颗冰蓝色瞳孔微微转动了几下，浮现出一抹晶莹的泪水轻声说道。

　　季樱庭微微皱了皱青绿色的月牙柳眉 “……那好吧，你摸一会”

　　“嗯……”季冰源开心的点了点头，她用纤细的小手轻轻的戳着季樱庭的手心，然后用右手夹着黑色棋子啪嗒一声落入棋盘，双连星。

　　啪嗒，季樱庭用左手夹起了一颗白色的棋子，她第二手棋落在了小目的位置，星小目。

　　季冰源并没有太着急的落子，她双手捧着季樱庭的手心伸出小舌头轻轻地舔了一口，唰。

　　“唔，你在做什么……”季樱庭突然有些脸红了起来，手心有些痒痒的，周围也不知道有没有人正在观看季冰源的行为。

　　“姐姐，你的手心好甜啊！”季冰源旁若无人的说道，她将季樱庭一根小拇指轻轻的含在嘴里吸允着。

　　唰唰唰唰。

　　啊，好丢人。

　　季樱庭眨了眨淡紫色的星眸，她的右手一直被季冰源含在嘴里舔弄着，而季冰源的两颗冰蓝色瞳孔却露出来了一丝皎洁的神情，她用牙齿轻轻的摩擦了一下季樱庭的小拇指。

　　“冰源……你！不要这样啦，真的有点脏”

　　季樱庭微微皱起了青绿色的柳眉，她将右手从季冰源的樱桃小嘴里抽了出来，还沾染着一丝不知是肮脏还是神圣的口水。

　　与此同时，季樱庭也终于发现了，她所处的环境已经从比赛会场变成了一座巨大的冰蓝色宫殿，而梳着冰蓝色包子头的季冰源则与她一起坐在一架冰蓝色大床上。

　　这是季冰源的棋势！！！她到底是何时发动的！！！何时？季樱庭内心疑惑。

　　冰蓝色的大长发如同冰蓝色的美丽瀑布一样散落在大床上，季冰源穿着一袭淡蓝色的透明睡裙躺在大床上，她的双手开心搂着季樱庭的腰间。

　　“樱庭姐这么着急干嘛呀，这是我的棋势哦，第三段”

　　脸上浮现出了一抹深深的笑意，季冰源把季樱庭拉回了床上，眯起冰蓝色的眼睛开始睡觉。

　　“冰源……你到底想要干嘛？我们刚才还正在对弈哎”

　　季樱庭的青绿色长发顿时散落，她有些无奈的被季冰源搂抱在床上。

　　虽然我紧紧的靠在她的怀里……但是感受到的却只有无尽的冰寒……

　　“那么姐姐，你是觉得赢一盘棋，或者拿到十连胜这种东西比起冰源来说更加重要么？一点都不在乎冰源吗？”冰蓝色长发的绝美少女用脑袋蹭了蹭季樱庭的脸颊。

　　“当然不是，姐姐很喜欢冰源，怎么可能不在乎你呢”

　　季樱庭缓缓摇了摇青绿色的长发，她转过身去反手搂抱住了季冰源的冰寒身躯，好冷…………青绿色的长发逐渐染上了一层淡淡的薄冰。

　　季樱庭的话音落下之后，季冰源开心的点了点头，她笑着说道“那么姐姐，既然你这么喜欢冰源的话，那能不能跟冰源结婚呢？”

　　“哎…………？”

　　季樱庭微微有些愣住了，淡紫色的星眸与季冰源的冰蓝色瞳孔大眼瞪小眼似的对视了起来。

　　“姐姐你对于能看到冰源不太惊奇啊……应该是见识过很多种选手的棋势了吧”

　　季冰源露出小虎牙可爱的笑了起来，她轻轻搂抱着季樱庭说道。

　　“姐姐姐姐姐姐，我已经发现能让我们在一起的方式了哦，只要你嫁给我就好了！！！嫁回季家的话，我们两个人，还有红缨姐姐，就能永远的在一起了哦”

　　“冰源……你说让我嫁给你？”

　　季樱庭从床上坐起身子晃了晃青绿色的大长发，她的淡紫色双瞳微微有些怔住，不解的重复了一句。

　　“是啊，姐姐你只要嫁给我，就能重新回到季家了啦！！不然你就是成为职业棋手，季家也没有重新召回子嗣的规定”

　　脸上浮现出了一抹为难的神情，季樱庭缓缓甩着青绿色的大长发摇了摇头“我……”

　　她还没有想过这种问题，至于重回季家什么的，她也没有太多的想法。

　　“怎么了姐姐，你不是喜欢冰源吗，难道你不想跟冰源在一起吗？”季冰源挑了挑冰蓝色的眉毛有些焦急的出声问道。

　　“还是说，姐姐已经有喜欢的人了？”季冰源的语气微微的停顿了一下子，她的脸色逐渐变得黑暗了起来………………

　　冰蓝色的长发被一阵寒风吹了起来，冰蓝色的刘海发丝垂下眼帘遮住两颗冰蓝色的瞳孔，季冰源原本可爱的脸蛋变得低沉了许多。

　　“姐姐……你不会是想永远的呆在这座宫殿里吧？因为只有将你的灵魂永远的囚禁在这里，冰源才能一个人独自占有姐姐。冰源也不是故意要为难姐姐，呐，姐姐，跟我结婚吧？求你了！”

　　语气微微变得有些急促了起来，季冰源的瞳孔浮现出了一抹忧愁的神色。

　　“位于二段解放·端坐霜天之上的，三段解放·广寒宫，只有季家现任家主，月球当今棋圣【季雪凰】与季家下任家主继承人【季冰源】才拥有的超级棋势么”

　　微微眯着一条火红色的眼眸，一名梳着火红色长发的觉脉少女靠在比赛会场的大门外闭着双眼自言自语道




125章:爱的对局

　　“姐姐……你还是不肯答应我么”

　　一名梳着冰蓝色瀑布的绝美少女看着青绿色长发的少女说道，她微微眯着眼眸。

　　这已经是季樱庭被困在这里的第二天了，她正端着一杯茶水淡淡的小口喝着。

　　“我觉得这里很好啊，也能睁开眼睛看清事物……冰源你也很可爱，跟你在一起很开心呢”季樱庭顺了顺青绿色的长发轻轻的笑了起来。

　　“既然姐姐你喜欢跟我在一起的话，那就答应跟我结婚好不好！！冰源也不想一直把你留在这里的”季冰源的脸上露出了一抹忧愁的神情。

　　季樱庭缓缓摇了摇青绿色的大长发，有些犹豫的低声叹道“我……我还没有决定”

　　虽然对季家只是略微有些反感，但是最让季樱庭为难一点就是，她是很珍惜季冰源的……但是结婚这种事情，她还根本就没有考虑过。

　　“真可惜，那姐姐你就只能永远的跟我过下去这样温馨的二人世界了，我累了，今天就先去睡觉了”

　　季冰源脸色黑了下来淡淡的冷声说道，她的心情看起来并不是很好，趴到了冰蓝色的大床上倒头就睡。

　　广寒宫里是没有时间这个概念存在的……就算两人在外界的对弈被强制中止，她们的身体也不会产生任何的反应。

　　因为……她们的灵魂已经被囚禁在棋势的最深处了。

　　“嘤”埋着头部的季冰源突然发出了一声奇怪的声音，她的小腹被季樱庭两只纤细的玉手捂着，只见季樱庭将青绿色的长发轻轻的贴在了她的背后。

　　“冰源妹妹你这样让我很为难啊，快点放姐姐出去了啦”季樱庭搂抱着她眼前的冰蓝色长发的美少女，将小嘴凑在季冰源的耳朵处轻声道。

　　“那你就答应我啊！！不然我是不会同意的！”看到季樱庭对待她如此温柔，季冰源更加的委屈了。

　　她甩着冰蓝色的长发转过身来哭着说道，几滴泪花在她的冰蓝色眼眶中不停的打转。

　　“冰源，给姐姐听话！不然姐姐要打你了”季樱庭的声音突然变得严肃了许多。

　　“不行，不行就是不行”季冰源甩着冰蓝色的长发摇了摇头说道。

　　“你这倔孩子！看我原谅风暴！”。啪啪啪啪啪啪、

　　季樱庭是真的有些生气了，她甩起青绿色的大长发，摇晃着脑袋，啪啪啪啪的敲打起了季冰源背后的冰蓝色长发。

　　“呜呜呜呜呜呜呜呜，姐姐你不同意还要打我，呜呜呜呜呜呜，别打我了”

　　被青绿色的长发不断抽击着，季冰源双手抹着眼泪十分委屈的哭了起来，她这副悲痛欲绝的表情让季樱庭又有些心痛了。

　　季樱庭有些无奈，她顿时像是哄小孩子一般拍了拍季冰源的后背“好啦好啦，姐姐不打你了，我们先睡觉好不好”

　　“嗯嗯”季冰源伤心的晃了晃冰蓝色的瀑布长发，被季樱庭搂抱着闭上了冰蓝色的双瞳，轻轻睡了起来。

　　-------------------------------------

　　呆在广寒宫里的第三天，季樱庭眯着淡紫色的星眸，低头看着她与季冰源对局的棋盘。

　　季冰源执黑棋，用的是错小目布局，而执白棋的季樱庭则是星小目。

　　“冰源，要过来下棋吗？姐姐好无聊呀”季樱庭开口说道。

　　“哎”季冰源正跪坐在季樱庭的身后玩弄着她的青绿色长发，听到她的话语之后却微微一愣。

　　冰蓝色的刘海遮住眼睛，季冰源的脸色逐渐变得奇怪了起来，她沉默了几秒钟后突然低声说道。

　　“要是我真的跟樱庭姐下完那盘棋的话，樱庭姐你可能就真的再也出不去了哦”

　　“可能？什么意思？难不成我赢了你就能从这里出去吗？”

　　季樱庭轻轻挑了挑青绿色的柳眉说道，如果真这么容易的话，她还是觉得应该趁早出去比较好。

　　“嗯，但如果输了的话，樱庭姐你就真的要永远呆在这里了哦…………不过想让我答应跟姐姐下棋也是有些代价的啦。

　　让冰源想一想啦，樱庭姐你是想帮我生孩子，还是想让可爱的妹妹帮你生孩子呢？”

　　季冰源面无表情的晃了晃冰蓝色的瀑布长发，她径直走到了季樱庭的对面。

　　“生孩子？？输棋之后我到是随便你吩咐啦，生几个都可以呢”

　　季樱庭眨了眨淡紫色的星眸轻轻看向季冰源，她的白嫩脸颊有些冰冷冷的，也看不出来是在想些什么。

　　嗯……早知道她能同意与自己下棋的话就好了，能用下棋解决的事情干嘛要动嘴呢？

　　纤细白嫩的右手臂扬起浅绿色的袖袍，季樱庭重新将位于棋盘桌上的白色棋盒拿了过来。

　　“呼”樱桃小嘴中喷吐出了一口冰色的雾气，季冰源也拖着冰蓝色的道袍盘膝坐了下来。

　　“等姐姐你输棋之后，我们今晚就开始做吧！生孩子的计划……要先和姐姐一起洗个澡……然后再……然后……”白色的蒸汽冒了出来，她的脸色一瞬间突然变得无比潮红，季冰源双手捂着白嫩的脸蛋低下头害羞的说道。

　　放心吧……你试想的内容都不会发生的啦，因为等我赢棋出去之后会好好让妹妹你知道什么叫做“超级无敌原谅风暴一万连击”的，好好等待姐姐对你进行爱的鞭挞吧。

　　甩了甩青绿色的大长发，季樱庭渐渐眯起了两双淡紫色的星眸暗想着。

　　被季冰源用这种不可理喻的条件威胁，她心里当然也有着怒气积攒。

　　哗啦……

　　季冰源脸色平静的揉了揉冰蓝色的大长发，她将纤细的右手伸进了棋盒里，缓缓夹起了一颗黑色的棋子。

　　“这是充满了妹妹爱意的对局喔，姐姐”

　　季冰源的冰蓝色瞳孔中泛起了爱心的花朵，她夹着黑棋的右手轻轻落入棋盘。

　　这一瞬间……当季冰源握起黑色棋子的那一瞬间，季樱庭突然感受到了一种强烈的心悸，她皱着青绿色的柳眉捂了捂胸口。

　　怎么回事？心脏从刚才开始就有一丝奇怪的感觉呢，跳动的好快，就像是突然失去了一件珍贵的东西似的，我好伤心。

　　-----------------

　　PS：欢乐书客要维护两周，所有间贴和吐槽都不能发




126章：又要变成一个人了

　　“那边的计时器好像出问题了，要去调一下吗？”

　　一位裁判小声汇报给了裁判长。

　　距离比赛开始都快要过去一个小时了，那盘棋却落下了四颗子，两位选手仿佛都睡着了一般闭着双眼，而且她们的计时器也一动不动的，。

　　“没事，不用管那边”裁判长缓缓的摇了摇头。

　　坐在一号桌两人的身旁，一名梳着火红色长发绝美少女静静注视着她们。

　　啪嗒……两人依旧闭着双眼，冰蓝色的袖子轻轻抬起，季冰源缓缓伸出纤细的右手臂落下了一颗棋子。

　　“哦……她终于落子了”

　　眯着淡紫色的双眼，季樱庭坐在冰蓝色的椅子上也夹起了一颗白色的棋子。

　　啪嗒，高位小飞。

　　黑棋低挂白棋的小目角，季樱庭这一手高位小飞是现代十分常见的定式之一，有一种本因坊秀策的【秀策尖】改良后的感觉。

　　比起小尖来说，小飞就不显得那么保守了，棋形方面看起来也更加流畅舒服。

　　“啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒”

　　“姐姐姐姐，你的棋力很强啊，这里的跨断我没有想道，现在是我劣势了”

　　搓了搓冰蓝色的瀑布，季冰源面无表情的缓缓说道，她的声音略显低沉。

　　“嗯，因为我很认真呢，冰源”

　　季樱庭眨了眨淡紫色的星眸低声说道，她的青绿色大长发被冷风吹得一摆一摆的，整座冰蓝色宫殿的冷风似乎都变大了许多，季冰源的发丝上沾染了一层冰屑。

　　“姐姐……你就那么想离开我吗……这么不想和冰源在一起吗？”眼看布局即将结束，季冰源的脸色依旧没有任何变化，两颗冰蓝色的瞳孔有些无神的转动着。

　　“我很想和冰源呆在一起呢，所以快点放姐姐出去吧，姐姐已经有些累了”季樱庭撩起了散落耳边的青绿色发丝，只是她的声音比先前小了许多。

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒。

　　“姐姐，你有没有想睡觉的感觉呢？冰源觉得已经有些累了……”右手拍嘴轻轻的打了一个哈欠，季冰源稍微变换了一下坐姿，双腿卷缩了起来将双手搭在棋盘桌上。

　　“姐姐也好困呢……我们先去床上睡一觉吧，冰源”季樱庭低声说道，她的淡紫色瞳孔变得暗淡了许多，就连眼前的棋盘也变得有些虚幻了起来。

　　“不行哦，姐姐……这盘棋局一但开始可就再也停不下来了呢，这可是姐姐你决定要下的棋吧”季冰源一边思考着一边说道，她的左手伸出冰蓝色的道袍微弱的不停敲打着棋盘桌，仿佛这样能够让自己更加的保持清醒。

　　随着对弈继续进行，季冰源渐渐的放下了两只纤细的玉手，她的整个冰蓝色长发都覆盖了一圈厚厚的冰层，就连握着棋子的右手也已经被寒冰所弥漫。

　　---------------------------------

　　“我不是姐姐的对手呢，我认输了，我还真是天真啊……小看了姐姐的棋力呢”

　　嘴角微微带着一丝笑意，季冰源慢慢的说道，她的眼角突然之间有一层白色的冰霜，她用冰蓝色的瞳孔勉强支撑的眼皮说着。

　　冰蓝色的瀑布结成了一条冰霜，眼见季冰源缓缓的闭上了她那颗冰蓝色的双瞳，季樱庭的脸色逐渐变得寒冷了起来。

　　“冰源……你骗了我吧？既然结果如此的话，你为什么要同意跟我下棋呢”

　　季樱庭晃了晃青绿色的长发问道，她拖着浅绿色的道袍从冰蓝色的座椅上轻轻的站了起来。

　　“我的妹妹……再见了”

　　季樱庭脸色冰冷冷的说道，她的淡紫色星眸透露着一丝愤怒，晃着青绿色的大长发头也不转的走了。

　　季冰源她从一开始就已经决定要永远的停留在这里了……独自一个人……永远的留在这个地方。

　　“呵呵，本来我还想将姐姐也永远留在这里陪我的呢的呢，看起来倒是失败了呢，好想和姐姐在一起啊”苦恼的揉搓了几下冰蓝色的长发，季冰源缓缓说道。

　　“姐姐姐姐，你还在吗？”季冰源轻轻开口说道，从她嘴里发出来的声音十分微弱，甚至就连她自己都有些听不清了。

　　“姐姐，你真的已经走了吗？真的决定要离开冰源了吗？”在心中喃喃自语道，季冰源的双眼流出了几滴泪水，滴答滴答的打落在棋盘上。

　　“我又要独自一个人了啊，是啊。樱庭姐她在意的是红缨姐，这种事情我从一开始就清楚的啦……从小就是如此，我根本就没法独自占有她，我只是在自己骗自己罢了”

　　深深的冰层将她的眼泪彻底冻成了珍珠，季冰源的冰蓝色长袍也渐渐的被寒冰笼罩，广寒宫内出现了无数条冰蓝色的锁链，一根根的缠绕住了她的身躯。

　　“得不到樱庭姐的话……我宁愿一个人永远的呆在这里”

　　身躯被寒冰封锁，只有一颗冰冷无比的心脏还在缓慢的跳动着。

　　呵呵，自从几天前重新见到樱庭姐之后我就一直在构思的计划，没想到仅仅因为樱庭姐一句话。

　　“待在这里很无聊，想要下棋”……就彻底的失败了，因为我也很想跟她下棋啊，就算输了也无所谓……毕竟只有在那一刻我可以独占她，不然的话我就要永远的失去樱庭姐了呢，好不容易才见到的。

　　不过，最后一盘棋樱庭姐真的很厉害啊，她下棋的时候身上好像在发光一样呢，果然要比我强出来太多了。

　　姐姐，你已经出去了吗？如果不赶紧出去的话就会和冰源一样待在这里永远出不去了呢。

　　------------------------

　　“怎么回事……没法呼吸了”8号桌，一位梳着枯黄色发丝的少女大口喘了几口气，她的心脏位置传来了一阵绞痛，季秋瑶刚刚准备落下黑色棋子的右手瞬间停下了。

　　虽然身体没有出现别的感觉，只有心脏跳动的特别快，有一种快要窒息的伤心感




127章：冰猫吞月，日食

　　“怎么回事……没法呼吸了”8号桌，一位梳着枯黄色发丝的少女大口喘了几口气，她的心脏位置传来了一阵绞痛，季秋瑶刚刚准备落下黑色棋子的右手瞬间停下了。

　　虽然身体没有出现别的感觉，只有心脏跳动的特别快，有一种快要窒息的伤心感。

　　“嗯？她怎么回事？她脸上怎么莫名其妙的出现了一副奇怪的表情”

　　齐玥皱了皱紫色的眉毛，季秋瑶的战绩是七胜2负，就算这盘输了也能升为五段，而她此刻却只是六胜三负。

　　无论如何……这盘必须要获得胜利，齐玥紧紧攥住了握着白色棋子的右手。

　　“冰源，这就是你想要的结局么，那天晚上我就已经想警告你了，就算你为了逃避现实而做出这种决定也不应该，更何况还是特意拉上了姐姐”

　　季红缨沉默的看了一眼季冰源，她身上正散发着无比冰寒的气息，季冰源的棋势已经彻底失控了，频临暴走的边缘，冰蓝色的锁链将她缠绕成了一个茧状。

　　而坐在她对面的季樱庭则猛地挑动了青绿色的柳眉，她的淡紫色星眸缓缓的睁开了一条紫色的缝隙，两人身旁的计时器重新开始了流动。

　　但是……这盘棋局的结局已经很明显了，季冰源输了。

　　“呼……姐姐终于要回来了么”

　　季红缨刚刚松了一口气后却突然再一次愣住了，只见季樱庭的淡紫色星眸重新闭合了起来，姐姐，你在干嘛！？？暴走的棋势可是很危险的！！

　　“喵……”一声猫咪的巨吼瞬间散发而出，整个天地都震动了几下，猫咪疯狂的咆哮声渐渐的扩大。

　　散发着无尽的冰寒，一只青绿色的猫咪从星空中站了起来。

　　“哦？”心脏再一次恢复了余温，季冰源艰难的睁开了两颗冰蓝色的瞳孔。

　　“棋势全面解放·青猫吞月”

　　捏着青绿色长发，季樱庭缓缓的开口冷声说道，青绿色的长发瞬间如同樱花一般散落，延长了无数倍。

　　轰隆！！坐在广寒宫之内整个青绿色的猫咪渐渐的膨胀了起来，青绿色的皮毛遮天蔽日一般瞬间撞破了整栋广寒宫，无数冰蓝色的建筑碎屑纷纷散落。

　　吞月猫两条青绿色的巨大手臂堪比整个月球的直径，两颗无比庞大的淡紫色瞳孔像是两颗星球一样缓缓转动了起来，她的姿势从蹲坐变成了站立。

　　比月球本身还要庞大数倍的青绿色猫咪缓缓的撞破了天空，她光是嘴巴就如同整个月球一般大小，庞大的身形恐怖无比。

　　但是……季樱庭却在下一秒微微的愣住了，她的淡绿色月光之眸终于看清了位于自己眼前的那个巨物！！！

　　那是一只被无尽寒冰锁链缠绕住的庞大生物，身体同样庞大到漫无边际！

　　这就是季冰源棋势的真正形态么？

　　巨大的猫咪挑了挑自己青绿色的柳眉。

　　只见一只身形无比庞大的冰蓝色兔子站在星空之中，她的背部背着一颗冰蓝色的弯月。

　　玉，兔的全身散发着数以亿计的寒冰锁链，紧紧缠绕着那座巨大的月亮，支离破碎的广寒宫被重新冰封了起来。

　　【棋势·广寒宫】冰蓝色的双瞳缓缓睁开，玉，兔一眼就看到了体型与她一般大小的青绿色猫咪，冰寒的脸色顿时变得不善了起来，眼神十分凶狠。

　　“要避免战斗……尽量从她的棋势手中救出来季冰源”季樱庭轻轻的咽了一口唾沫，先不说自己的猫咪，她也是第一次亲眼看到体型这么庞大的棋势。

　　她终于能体会到韩威当时的绝望与无力感了，还好青猫吞月的体型也不比那只恐怖的兔子要小上多少。

　　轰隆！！猫咪张开自己的青绿色的巨手冲着玉，兔径直撞了过去，玉，兔渐渐的眯了眯两颗冰蓝色的巨大瞳孔。

　　她想要抢走自己身后的宫殿！！兔子愤怒的一拳打了过去。

　　心态崩溃本身就是一种很危险的行为，从棋手灵魂深处所诞生出来的棋势更是将这种危险性扩大了无数倍。

　　使用棋势，是要承受风险的……季冰源目前来看，单单是掌控端坐霜天就已经很困难了。

　　轰！！猫咪青绿色的手臂与冰兔的肥大冰臂冲击在了一起，季樱庭有些痛苦的咬了咬牙……她回忆起了自己当时在广寒宫内拥抱季冰源的感受……好冷。

　　冰源……你为什么要这样子？你这样让姐姐很为难啊……

　　内心痛苦不安吗？如果不好好说出来的话，姐姐不懂你……也不理解你啊，你这样子如何让姐姐去喜欢你呢？

　　青绿色的猫咪咬了咬牙，她的绿色脑袋猛地向着冰蓝色的玉，兔撞了过去。

　　轰！！！！两只巨大生物的脑袋撞在了一起。

　　“呜呜呜呜！！！”青绿色猫咪咬着牙狠狠重撞了兔子无数下，兔子疯狂的哀嚎了起来，她的双手因为掐着猫咪的青绿色双手而没法护住头部。

　　【棋势·寒冰王冠】季樱庭低声说道。

　　猫咪的青绿色皮毛之上渐渐附上了一层寒冰，身体堪比一个星系大小的青绿色生物渐渐穿上了一层冰蓝色的铠甲，面孔变得狰狞了起来。

　　进化后的寒冰暴龙让那只玉，兔看着微微有些发毛。

　　【融合棋势·冰猫吞月】

　　“姐姐……你在哪里啊，冰源能感受到你的气息”

　　随着玉，兔已经渐渐的要被穿着寒冰铠甲的猫咪压制住，季冰源身上的冰蓝色锁链渐渐消失了一些，气息依旧微弱至极。

　　-----------

　　“冰源……你是不想跟秋瑶她结婚么……你讨厌秋瑶对吧？但是父母却让你们两人结婚，你心理很难受吧，与自己不喜欢的人结婚，你受的委屈明明已经够多了”

　　紧紧盯着棋盘，季红缨的火红色双瞳闪烁着异样的光芒，不过……这盘棋你还没有输，让我来跟樱庭她继续下！！！

　　她在任何人都没有注意到的情况下，抬起季冰源的右手帮她轻轻夹起了一颗黑色棋子。

　　啪嗒……一声清脆的回音声从棋盘上响了起来，只见握着季冰源右手的季红缨帮助她将那颗黑色棋子放在天元的位置。

　　季樱庭的火红色长发瞬间飘舞了起来，她张开小嘴轻声说道“棋势全面解放·日食




128章：省赛终落幕1

　　两只无比庞大的生物正在互相殴打着，一只是穿了冰蓝色铠甲的青绿色猫咪，而另一只则是全身被冰蓝色锁链缠绕住的白色巨兔。

　　无论是多么可爱的生物，当她们的身形被无限放大数亿万被之后，还是十分恐怖的。

　　啪嗒……一声清脆的回音声响起，握着季冰源右手的季红缨帮助她将那颗黑色棋子放在天元的位置。

　　季樱庭的火红色长发瞬间飘舞了起来，她张开小嘴轻声说道“棋势全面解放·日食”

　　轰隆！！金色的日炎逐渐被一抹黑色所覆盖，甚至渗透进了棋盘中，一颗无比巨大的金色日轮瞬间显现在了星空之中！！！

　　金色的火焰灼烧着宇宙，滚动着的金色岩浆逐渐形成了一道轮盘的形状。

　　“嗯？”穿着冰蓝色铠甲的青绿色猫咪与玉，兔同时皱了皱眉，只见一道横跨整座星空的金色日轮旋转着将两只生物渐渐隔了开来。

　　“好烫！！”金色的阳炎化作了不可逾越的鸿沟。

　　正在昏迷中的季冰源轻轻睁开了两颗冰蓝色的双眸，她眼前的棋盘上，突然多出来了一颗黑色棋子！！！

　　那颗黑子落在了天元的位置，就像是一颗太阳一样散发着无尽耀眼的光芒照射着全盘。

　　“我还没有输么？还能继续和樱庭姐下棋吗？”季冰源的冰蓝色长发被狂风渐渐的吹了起来，身上的寒冰也被火焰灼烧成了白色的水蒸气，渐渐的飘走了。

　　呼！！！伴随着季冰源身上冰层的消失，寒冰玉，兔的冰蓝色锁链铠甲也随着寒冰一同消散，变成了一只巨大的白兔子。

　　失去了冰蓝色铠甲的兔子不如先前狰狞了，反而变得可爱了许多，她眨了眨冰蓝色的瞳孔逐渐变得有些不知所措。。

　　与此同时，青绿色猫咪身上的冰铠也与兔子一样，一同消失了，绿色的皮毛重新显露出来了原型。

　　“樱庭……我只能帮你到这里了”季红缨缓缓低声说道，她睁开了一双火红色的双瞳，手指从棋盘上渐渐的收了回来，还好没有人看到她的小动作。

　　季樱庭用着猫咪的视角，她缓缓睁开了淡绿色的瞳孔，月光一样的光芒在青绿色的猫咪身上出现。

　　“喵！！”金色的日轮缓缓消散，融合棋势被迫消失之后的青绿色猫咪猛地向那只白色的巨大兔子冲撞了过去。

　　战意已失，白色兔子只能眼睁睁的看着猫咪伸出青绿色的巨大手臂一拳向着她轰了过来，整个星空都因为她的这一拳颤抖了起来。

　　轰！！！一只青绿色的拳头猛地锤在了兔子的白色脸庞之上，她的巨大脸蛋一下子出现了无数朵波纹，就像是平静的水面中放入了一颗小小的石子，疯狂的凹陷了进去。

　　青绿色的拳头带动着星辰，吞月猫一拳将白色的兔子揍飞了出去，她身后的冰蓝色月球也一下子掉落了出来。

　　白色的兔子有些呆呆的坐在星空中，只能眼睁睁的看着那头青绿色的巨大猫咪将属于她的月球抢了过去，然后用两只巨大的青绿色手臂将冰蓝色的月球举了起来。

　　“冰源……姐姐来救你了，醒过来吧”季樱庭温柔的说道，只见青绿色的猫咪张开大嘴一口便将月球吞入了腹部。

　　白色的兔子在不甘心的轰鸣声中一瞬间变得土崩瓦解，就连月球之上的巨大冰蓝色宫殿也在一点点的消散，化作灰尘。

　　“冰源……你还想继续下棋吗？跟姐姐下完这盘棋”

　　坐在一片漆黑的空间之中，一名梳着青绿色长发的美少女缓缓说道，她的纤细双手平放在膝盖处的水芙色裙摆。

　　晃着冰蓝色瀑布长发，季冰源缓缓的点了点头轻声说道。

　　“我想要继续下完这盘棋……因为我还想要独占樱庭姐更多的时间”

　　“你还真是自私呢……我的妹妹”

　　季樱庭揉了揉青绿色的长发有些无奈的叹了一口气，她的右手重新伸进了白色的棋盒里，优美的夹起了一颗白色的棋子。

　　“…………姐姐，就让我最后自私一下吧，求你了”

　　季冰源抹了抹眼角的泪水，抬起头来微笑着说道，她的笑容变得比以前温柔了许多，再没有那种可爱的虚伪。

　　粘在季冰源长发上的冰雾也一点点的融化了，她的长发从冰蓝色渐渐变成了更加温暖的天蓝色。

　　几滴眼泪从季冰源的眼中滑落，滴滴答答的流淌到地面，一同滴落的还有着窗外依旧在下个不停的暴雨，她知道自己已经成功回到了现实，樱庭姐从她那暴走的棋势手里把她抢了回来。

　　闭上双眼之后，眼前的漆黑逐渐化作了星空的棋盘，这就是樱庭姐眼中的世界么……季冰源低声呢喃道。

　　最后被火焰吹散的寒冰不只是季冰源长发上的冰寒，还有她内心的冰寒。

　　无数条封锁住她内心的冰蓝色锁链渐渐的破碎了，随着心脏重新开始跳动起来，她的身上也不再寒冷。

　　“好吧……这一盘棋下完之后你要好好的跟姐姐认错哦，说不定还要被姐姐赏赐一顿原谅风暴呢。

　　~~~小心你的可爱脸蛋哦……不要像是那只兔子一样被姐姐的猫咪打到毁容就好”季樱庭的嘴角轻轻掀起了一丝弧度，她的右手夹着一颗白色的棋子落入棋盘。

　　“谢谢你们……樱庭姐，还有……红缨姐”季冰源眼角带着无法拭去的泪水轻轻的笑了起来，她也伸出右手夹起了一颗黑色的棋子，黑色棋盒里还有着一丝余温，那是季红缨残留下来的温度。

　　---------------------------------

　　“这场对局结束之后应该会对冰源有所帮助吧……那个时候她应该就能彻底掌控自己的棋势了”

　　季红缨甩了甩火红色的大长发，远远的离去了。

　　心情略微有些复杂，季红缨双手抬起轻轻摘下了放置在脖子上的裁判挂牌。

　　长达数天之久的新月省省赛终于要结束了。

　　无论是成功或是失败，为数不多的十轮比赛中都凝聚了无数人悲伤的泪水与喜悦的笑颜




129章：诞生棋势

　　“可恶……输了，前面那些人都是怪物么！！怎么可能这么强”

　　一位梳着蓝色短发的少年痛苦的低下了头，他的最终战绩为6胜四负。

　　蒋古双手紧紧攥了起来，他的极限就是28号桌了……最后一场比赛输了便无缘五段，只能明年再来了。

　　连和舟学长，你是如何在这么多的怪物的竞争中拿到十连胜的啊。

　　我的实力……还差的太远了！！

　　-------------------

　　然而……不甘心的不只是蒋古。

　　“她的金发实在是太耀眼了，就像是太阳一样华丽呢，我跟这种天才一样的人物下棋在不久前还是再想象中存在的事情呢”

　　虽然我是想跟她道歉的来着……不过输了棋之后肯定会很丢脸吧。

　　身材娇小的黑发少女有些不甘心的看了一眼崔金煌的金黄色长卷发，她正面无表情的落下了一颗棋子，清脆的落子声啪嗒一声回响在辛语菲的耳边。

　　她的心境却仿佛经历了升华一般无比的平静，两颗金黄色的瞳孔紧紧的盯着辛语菲。

　　崔金煌甩了甩金黄色的长发，她刚刚拍进棋盘的黑色棋子似乎散发着耀眼的金色光芒。

　　“她的大龙比我要多一口气，接下来就认输吧”

　　黑色的包子头微微的抖动了起来，辛语菲抓了抓白色旗袍的裙摆，有些不甘心的低下了头。

　　虽然这盘棋输了之后就没法升上四段了，但是三段也不差了……明年要不要试着冲击一下五段呢？

　　对不起樱庭姐，我输了，说什么不差了，明年这种话……我是不是有些丢人呢？樱庭姐可是以职业棋手为目标的啊。

　　不过我的存在感这么低，应该不会有太多人想要我丢人的模样吧，我真是太懦弱了。

　　认识了樱庭姐……进入了职业棋手的研讨会。

　　我的棋力到底有没有长进呢？【我的进步有没有被谁认同了呢？】

　　被谁认同呢？樱庭姐？还是说……我的对手？

　　看了一眼崔金煌，辛语菲轻轻扬起了她右手臂的雪白色旗袍袖子，夹着白色棋子纤细的玉手露了出来，啪嗒。

　　“哎？”

　　就在她刚准备落下棋子一瞬间，异变发生了。

　　辛语菲粉嫩的小嘴便惊讶的张了张，她猛地瞪大了她那两颗漆黑的瞳孔。

　　这是……什么地方？

　　她的眼前是一片漆黑无比的深渊，不见夜之黑。

　　虽然伸手不见五指，但是辛语菲却能清晰的感知到，她夹着棋子的那颗右手正在缓缓的降落，时间仿佛倒流似的退回到了她落下棋子的那一瞬间。

　　她不是来到了某个地方，而是她的瞳孔被一层黑色的影子遮住了！！

　　“呼”一团模糊的影子渐渐从辛语菲的脚下升起，一朵巨大的黑紫色球体缓缓升空，球状物冒着一丝奇怪的紫黑色火焰。

　　这一瞬间，辛语菲想到了很多，她的存在感到底是从何时开始降低的呢？是从一出生吗？不……是从她跟着奶奶学围棋之后。

　　她还想起了与季樱庭一起睡觉的那一个夜晚，因为樱庭姐的青绿色长发太美丽了，就像是月光一样暗淡的耀眼。

　　而我呢？只是一个小小的，微不足道的影子……但是，有时候就连乌云也是能够遮住太阳与月亮的啊，辛语菲缓缓的睁开了她的漆黑瞳孔。

　　夹着一颗白色的棋子轻轻落入棋盘，时间再一次开始流动，计时器再一次回到了崔金煌的时间，啪嗒。

　　此时此刻……没有任何人能够发现，辛语菲的背后有着一颗巨大的黑紫色太阳！！！

　　不，准确的说，那并不是一颗太阳，而是一个有着太阳形状的紫黑色椭圆形影子！！！

　　那颗圆形生物的中间咧开了一道巨大的缝隙，像是一只恐怖的嘴巴一般……狰狞的笑了起来。

　　“我认同了……”嘴角咧起了一丝微笑的弧度，辛语菲眨了眨漆黑的瞳孔轻声自言自语说道。

　　“我的进步，由我自己来认同！！”

　　------------------

　　“哥哥，我又输了，对不起”坐在房间里，一位金黄色长卷发的可爱少女低声说道，她的脸色十分平静，可是瞳孔之间的泪水却止不住的流了出来。

　　她自信满满的想要拿到十连胜，最后却连五段都没升上去。

　　崔金煌，六胜四负……

　　“哥哥，我已经很努力了，可是为什么还是输了呢，我不明白……最后那一刻，到底发生了什么，我不明白”眼泪疯狂的流淌着，崔金煌的脸蛋被泪水不断浸透，梨花带雨的哭泣着。

　　再最近几次事件的多重打击之下，她的心已经很疲惫了，毕竟有时候……女孩子的成熟总是会在一夜之间，猝不及防的到来。

　　有着淡黄色刺猬头的少年正坐在她的对面露出来了沉思的神情“妹妹，你才12岁”

　　说罢，他轻轻拍了拍少女金黄色的头顶。

　　两人中间的棋盘上摆着一场棋局，那是崔金煌最后一场比赛，第十轮对战辛语菲的对局。

　　“不过……你刚才是说你下棋的时候，没有发现她是何时紧了你一口气么？”崔金裂重复了一遍崔金煌先前所说过的话语。

　　围棋术语，也称“收气”。双方没有成活的子相互包围，在对杀（或形成双活）的过程中，使对方子的气数不断缩短的着法，称为“紧气”。

　　“嗯……当我回过神来的时候，我的大龙已经死了”少女的眼泪持续流淌着，带着一丝哭腔断断续续的说道。

　　“…………”

　　“我听说在几十年前，有一个姓辛的职业棋手，她的棋势叫做【瞒天过海】。

　　据说能大幅度的降低某颗重要棋子的存在感，让对手必须每一步棋都十分专注的紧盯棋盘，否则就会因为忽略了某颗棋子的重要性而瞬间陷入劣势”

　　皱着眉毛沉思了一会儿，崔金煌突然瞪大了金色的双瞳出声说道：

　　“但是，她能够紧你一口气而不被你察觉到…………这已经不是区区瞒天过海能够解释的程度了，这简直就像是……【偷天换日】！！”

　　图片:"",位置:"Images/020342-72761.jpg"

　　PS：大图尺寸太大发不了，我就随便截图发了

　　想要清晰大图的可以加书友群490822789看，其他几位角色的人设也差不多都画好了，很快你们就能全部看到了。

　　另外我小女儿语菲好可爱，亲亲么么哒。




130章：吻

　　轰，一声摔倒的声音吸引了会场之内许多人的目光，只见一号桌的位置，一名梳着天蓝色长发的少女缓慢的跌倒在了地面，轻轻的闭上了眼眉。

　　已经足够了，冰源……你下的够好了。

　　摇了摇青绿色的大长发，季樱庭轻轻的收回了纤细的双手趴到棋盘桌上睡了起来，她实在是太累了，呼，呼，呼。

　　季樱庭很快就睡着了。

　　“冰源……冰源！你怎么了！！”听到蓝发少女摔倒后的动静声，正坐在不远处的季秋瑶猛地瞪大了双瞳，她急促的站了起来惊呼道。

　　“对不起……这盘棋我认输了”一只手将棋盘推乱，在齐玥震惊的注视下，季秋瑶慌张的向着季冰源跌倒的位置跑了过去。

　　认输！？这盘棋明明是她优势啊！！

　　齐玥眯了眯深紫色的眸子有些不解的望向了季秋瑶离去的方向，她还没有从“从天而降”的馅饼中回过神来。

　　------------------------------------------

　　“嗯？”轻轻眨了眨蓝色的眉毛，天蓝色的柔顺长发像是瀑布一样铺在脑后，季冰源缓缓的睁开了双眼。

　　周围是白色的墙壁，还有雪白色的窗帘，这里是医务室吗？

　　冰蓝色的瞳孔有些无精打采的眨了眨，她转头向着一侧看了过去。

　　呼！！下一刻，季冰源突然有些愣住了，她的身体被一道人影紧紧的抱在了怀里。

　　“呜呜呜呜呜，冰源，你醒了吗？没事就好，没事就好”一名梳着枯黄发色的少女坐在床边哭泣着说道，她的白嫩脸颊紧紧的贴着季冰源的脸颊说道。

　　“不想继续睡了吗？那就起来吧，闭幕式的颁奖典礼就快要开始了”

　　“秋瑶……姐姐”季冰源眨了眨冰蓝色的瞳孔，声音有些无力的说道。

　　“嗯，姐姐在这里哦，冰源有什么想说的？”季秋瑶搂着季冰源的天蓝色瀑布长发问道。

　　季冰源迟疑了几秒钟之后微微侧目，眯起冰蓝色的瞳孔低声说道“姐姐，我讨厌你”

　　………………

　　季秋瑶的身形僵硬一顿，她搂抱着季冰源的双手微微一松，愣了几秒钟之后季秋瑶反而轻轻的笑了起来“嗯，我早就已经知道了，不过没关系哦，因为姐姐很喜欢你呢，姐姐喜欢冰源”

　　“我不是说了吗！我讨厌姐姐”季冰源晃了晃冰蓝色的大长发抿着小嘴说道，她的情绪突然又有些激动了起来。

　　“没关系，因为只要姐姐喜欢你就足够了”季秋瑶温柔摸了摸季冰源的天蓝色长发头顶说道。

　　“呜哇哇哇啊啊，呜呜呜呜呜呜呜，秋瑶姐也欺负我，你们都欺负我！！”季冰源顿时甩着天蓝色的长发嚎啕大哭了起来，她的眼泪大滴大滴的流淌到冰蓝色的道袍裙摆上。

　　--------------------------------

　　站在医护室外面，一名梳着青绿色垂桂簪的绝美少女嘴角带着一丝笑意，她用左手轻轻的扶着右手坐到了木椅上。

　　“我的妹妹真是个长不大的小孩子呢……不过她终于也有了一个新的能够代替我疼爱她的姐姐了”季樱庭笑着说道，她把青绿色的长发轻轻的枕在墙壁处。

　　…………

　　季樱庭的话音落下之后，坐在她对面，一名梳着火红色长发的少女微微愣了一下。

　　“小缨，你要离开了吗？”季樱庭轻轻的出声问道，她的青绿色柳眉之间带着一丝抹不掉的忧愁。

　　“嗯……我的棋院那边也有急事啦，已经不得不回去了”

　　季红缨神情颇为低落的点了点火红色的大长发，在这个最后的关头，如果说出来我的真实身份，樱庭姐会怎么想呢？会不会因为我欺骗了她这么久而感到愤怒呢？

　　犹豫的心情达到了极致，季红缨的纤细双手微微颤抖着，如果就这样……再一次与姐姐分开，好不甘心呢。

　　不知自己何时才能与姐姐重新见面了，姐姐会不会原谅我这个畜生一样的妹妹呢？

　　姐姐平时傻乎乎的，还那么温柔，自己不看着她，她不知什么时候就被哪个可爱的小妹妹给骗走了。

　　越是临近分离的时刻，季红缨的心脏便越是绞痛，她静静的注视着梳着绿色长发的季樱庭，两人保持一言不发的安静的坐在椅子上。

　　“呐，樱庭，你是怎么看待我的呢？”声音微微有些颤抖，季红缨带着一丝哭腔问道。

　　季樱庭有些奇怪的揉了揉青绿色的发丝尾端，她略微有些疑惑的重复道“我怎么看待小缨吗？好突兀的问题啊”

　　“虽然小缨对待外人是很成熟的说，但是在我面前也总是像个长不大的小孩子呢……硬要说的话，那也是妹妹啦，小缨就像我的妹妹一样呢，嘻嘻”

　　季樱庭的淡紫色的星眸眯成了一道缝隙，歪着头轻声笑了起来。

　　“噗嗤”季红缨的鼻涕差点喷了出来，她站起身来缓缓的向着季樱庭走了过去。

　　嗯？她皱了皱青绿色的柳眉。

　　下一瞬间，季红缨一下子坐到了季樱庭那双被白色丝袜包裹住的纤细美丽大腿上，微微俯身。

　　有些色，情的动作呢……季樱庭有些不好意思的扭了扭身子。

　　“小缨也太主动了一些吧，想要做什么了啦”

　　刹那之间，季樱庭猛地瞪大了自己的两颗淡紫色星眸，她愣住了。

　　唯一能感觉到的只有季红缨抬起手来轻轻的撩起了自己的青绿色厚刘海。

　　然后……一抹湿润的感觉印在了自己的嘴前，她亲了自己？？

　　季红缨就这么跪坐在季樱庭的白色丝袜上，掀起了她的青绿色刘海，然后用樱桃小嘴轻轻的稳在了季樱庭的粉嫩小嘴上，软软的，湿湿的。

　　季樱庭微微的闭合着双眼，她好久都没有回过神来，双手有些不自觉的抱起了季红缨的身子。

　　没有其他任何多余的动作，两人的樱桃小嘴紧紧是单纯的碰着，一抹水滴勾勒出了一条丝线




131章：第二卷终，省赛篇结束

　　“接下来宣布晋升五段的选手名额”总裁判站在舞台上方慢慢的说道，能够放下一千多人的大会场闭幕式此刻却只有寥寥无几的数十人。

　　因为除了四段和五段的名额之外，其他选手的升段名词从网上就可以查到公布的信息了。

　　更何况因为外省的选手很多，所以大部分没有出成绩或者成绩不理想的人已经早早离开了，留在这里的棋手能拿到五胜以上的居多。

　　：第一名，季樱庭，十胜0负。

　　拖着水芙色的道袍裙摆，季樱庭任由青绿色的大长发被冷风吹拂着，她穿着蓝色小布靴的脚步木讷的走上了领奖台，淡紫色的眸子直到现在还依旧有些怔怔的，她一边发着呆一边表情机械化的接过了奖状。

　　可怜的失足少女，她在这短短的几十分钟内不知经历了什么不可名状的事情。

　　第二名，季冰源，9胜1负。

　　裁判话音落下之后，一名梳着天蓝色瀑布长发的可爱少女快步走上了领奖台，她的冰蓝色双瞳附近的眼圈直到现在还依旧有些红红的，嘴角露出了一副被人欺负的委屈状。

　　并列第三名，王俊，花神惜，八胜2负。裁判继续说道。

　　“可恶！！不小心输了半目！！”一名梳着黑色公主头长发，有着血红色双瞳的少女咬牙切齿的说道。

　　她使劲剁了剁黑色的小布靴，脸上露出了一副恨不得把颁奖台上正在冲着她吐舌头的粉色梨花头少女碎尸万段的模样。

　　“罗煮玉……话说你输给那个娘炮了啊？”

　　对着地板发泄了一通后，安若瞳有些疑惑的瞥了一眼她一旁的浅绿色长发少女，罗煮玉的纤细双手正捂着眼睛小声抽泣着，她脸颊的冰冷神情带着一丝抹不去的忧伤。

　　“哼，别拿我跟你相提并论，我在下到中盘的关键时刻不小心掉子了！！而且还是掉到了对方的虎口禁入点里”罗煮玉抬起头来懊悔的低声道。

　　掉子：就是指在选手下棋的时候不小心将棋子掉到了棋盘上，如果正好掉到有空格的位置，再拿起来就算犯规，会被取消比赛资格。

　　更何况罗煮玉掉子的位置是王俊的虎口，相当于她在中盘阶段弃权了一手，中盘弃权这种现象，比开局让先甚至让两子都要过分。

　　禁入点：吃掉棋子的地方，四个棋子包围着一个点，罗煮玉在这种地方掉子相当于弃权。

　　还好是按照数子规则，如果是按照霓虹那边的数目规则，罗煮玉这种弱智行为甚至相当于倒贴王俊两目棋。

　　掉……掉子？

　　“所以你这么耀武扬威的说出自己的弱智行为是想表达些什么？”安若瞳无语的回应了她一句，在这种重要的比赛中居然掉子……她是小学生吗！！！？

　　哦，她好像真的是小学生……我也是。安若瞳露出了一副看智障的眼神。

　　----------------------------------

　　颁奖结束后，天色也渐渐的暗了下来。

　　“樱庭姐……再见了，下次再见的时候或许我们已经都成为职业棋手了吧？”季冰源的眼角红红的，她揉着天蓝色的长发看向站在她眼前的青绿色长发绝美少女。

　　季樱庭的脸上也露出了一副不舍的神情，她伸出纤细的右手轻轻拍了拍季冰源的头顶“嗯……冰源你也要好好的跟亲姐姐好好相处哦，替我跟你的姐姐问好”

　　“哼，谁要跟那个讨厌的家伙好好相处”季冰源微微晃了晃蓝色的长发否决道，但是她说出的话音比起以前却有了一些不坚定的味道。

　　经过与季樱庭的那一场对局后，她显然已经开始尝试为季秋瑶打开自己的心扉了。

　　“总之………走了哦，樱庭姐”眼圈又一次变得红肿了起来，她再次冲着季樱庭挥了挥手。

　　“嗯，再见了，我的妹妹”季樱庭歪了歪青绿色的及臀长发，她嘴角温柔的笑容让季冰源微微的有些呆泄了起来。

　　樱庭姐，我们下一次见面就约定在职业棋手的世界中好了。

　　-----------------------

　　“大家好，我回来了”一名梳着火红色长发的绝美少女推开了一扇大门，门上写着两个大字【棋圣】

　　“喔，红缨，这次裁判当的怎么样？”一名带有白色面纱，梳着一头浅蓝发色的美丽女人安静的坐在桌子旁问候道。

　　室内有着华丽的装饰与……一张无比巨大的冰蓝色棋盘桌，十几位发色不一的可爱少女安静的坐在寒冰棋盘的一角，她们的长相或多或少的都有着一丝相像。

　　没错……这是专属于季家成员的【棋圣研讨会】

　　而坐在寒冰棋盘桌最前方的那名浅蓝色长发的绝美女人就是季家现任家主，月球当今棋圣·季雪凰。

　　“老师……这次担当裁判很顺利”季红缨淡淡的点了点头，她拖着一身火红色的旗袍随便找了一个位置坐了下来。

　　“对了红缨，我有一件事情也正好要告诉你，满月省的省赛也在三个小时前结束了”

　　“哦？已经结束了？雪壶妹妹有没有拿到全胜？”季红缨微微侧目，有些好奇的问道。

　　浅蓝色长发的美丽女人的冰蓝色瞳孔微微变得有些深邃“没有……女儿她只有九胜，反倒另一个没听说过的棋手豪取十胜，包括雪壶也败在了她的手里……

　　十场比赛中，没有任何人能在她的手里坚持到中盘结束……她在一个月后的职业考核中会成为雪壶，冰源，秋瑶她们的最大竞争对手”

　　季红缨的神情依旧十分平静，季雪凰顿了顿后继续说道“红缨……你应该清楚吧，假设她在职业考核中拿到第一名，就代表两个月后的【乳虎赛】中……她的对手是你！！

　　你现在是满月省的超新星，必须要注意一下她了，她或许会对你在满月省年轻一代中的地位造成冲击”

　　对我的地位造成冲击么？

　　…………

　　沉默了许久之后，季红缨的嘴角缓缓的露出了一丝笑意，火红色的眉毛猛地挑了起来，语气略显柔弱病态的低声道。

　　“无论是谁都好~~~快点追上来吧！！刚刚接受了姐姐爱的充能，我的战意都快要……迫不及待溢出来了呢~~~

　　PS：省赛篇终于彻底结束了……写了太久了。肯定有很多读者都看累了吧……我当初写的时候也没想到能写这么多字，不过马上就要进入下一篇章了，后续故事会更有趣的。




132章：震惊！季樱庭用原谅风暴惩戒色女人

　　“樱庭，怎么样好吃吗？”一名梳着黑色长发的可爱美少女正在用一只小勺子把香喷喷的饭送进了一位青绿色长发少女的嘴里。

　　“嗯嗯”季樱庭鼓着腮点了点头，她穿着一袭白色的睡衣趴在床上，只有青绿色的小脑袋超出床沿一块，方便王木柔来喂饭。

　　“话说你的弟弟为什么要去荒月市读书呢？”季樱庭眯着淡紫色的星眸问道，省赛结束之后她就当夜赶回来了。

　　习惯被人照顾之后，季樱庭也懒得回自己家了……

　　辛语菲家又离得机场有点远。

　　棋院的话这么晚似乎已经关门了吧？回那边肯定也要继续饿肚子。

　　于是季樱庭就给王木柔打了一个电话，没想到柔柔大晚上的还能帮自己做饭，真是我最好的朋友啦！！

　　柔弱无力的咀嚼着米饭，季樱庭舒服的趴在床上享受着。

　　“啊？你说俊啊？我主家在帝月省樱庭你是知道的吧？其实我们出来读书也是为了锻炼独立能力吧，只是去的地方不一样哦”

　　王木柔身上只穿着一身连大腿都无法遮住的黑色睡裙。

　　她摆着手将季樱庭的头部放在了自己两条白白软软的大腿上，换了一个躺着喂饭的姿势。

　　樱庭青绿色的长发太柔软了，一点都不觉的扎呢。

　　“唔，香喷喷的可爱樱庭，真想一口吃掉呢”

　　喂完饭后，王木柔使劲把季樱庭的头部抱在自己怀里蹭了蹭。

　　“嘻嘻，快点来睡觉吧，明天是不是还要去学校写志愿呢？对了柔柔你的中考考的如何呢？”季樱庭眯着淡紫色的瞳孔笑了笑，她转过身子仰倒在了枕头上。

　　“唔，如果是樱庭你想去的那个音乐高中的话，我应该也能考进去吧……不过那边不太看笔试成绩哦，还不知道会不会录取呢”

　　王木柔有些无奈的摇了摇黑色的大长发说道，她明明也是很可爱的说，可惜那所学院倒是没有邀请她，是因为樱庭她的气质比较特殊吗。

　　“那看什么，看脸吗？因为我长得可爱？”季樱庭躺在王木柔的大腿中间歪了歪青绿色的长发。

　　“是看胸！看谁的胸小”王木柔突然抬起手来拍了拍季樱庭的胸前，然后有些惊讶的张了张樱桃小嘴“啊，樱庭你是不是有点发育了”

　　唔！竟然敢嘲讽我。

　　季樱庭愤怒的伸出她的绿色小脑袋撞了一下王木柔的小肚子。

　　“樱庭你好坏啊”王木柔委屈的捂着小肚子说道，她接着用两条白嫩的大腿将季樱庭的脸颊给夹住了，使劲的挤压着。

　　“呜呜呜呜，我错了，放开我啦”季樱庭的白嫩小脸都被她的两条大腿夹着有些变形了。

　　“不放不放，谁叫你这么坏”双腿根部夹着季樱庭的青绿色长发，王木柔的脸颊露出来了一丝愉悦的神情，脸色逐渐变得潮红了起来。

　　不知为何突然感觉有些爽呢……

　　“呜呜呜呜呜，我困了”

　　“好了好了，不跟你闹了，来睡觉吧”双腿松开了季樱庭的脸颊，王木柔搂抱着季樱庭关上了亮亮的抬头。

　　有点想那个了啦……不过樱庭住在这里好像有点不方便呢，樱庭以前还教育过自己做这种事情呢，虽然自己一直戒不掉啦……因为每次一想到樱庭就想弄弄。

　　王木柔有些不爽的扭了扭腿，柔软温暖的大腿勉强夹住了季樱庭的两条玉腿，她已经有些受不了了。

　　“你夹着我这么紧做什么？”季樱庭扭了扭青绿色的长发，有些奇怪的问道，柔柔抱这么紧好热啊，有些不太舒服。

　　就算季樱庭抱着其他几位小妹妹睡觉的时候也只是轻轻搂着，抱这么紧总感觉柔柔要把我吃掉呢！！

　　“柔柔你怎么了嘛？”

　　“樱庭，我好想那个啊……”

　　“呼”王木柔有些困难的低哼了几声，她的双腿使劲摩擦着季樱庭的白嫩大腿。

　　“哪个？”

　　“就是那个啊”

　　“那个是哪个啊？？柔柔你说话说清楚啊，否则我听不懂的啦”季樱庭在黑暗中皱了皱绿色的柳眉。

　　“就是…………那个啦，樱庭你非要逼着人家说出那两个字来，好坏哦”王木柔的脸色变得有些潮红了起来，她把樱桃小嘴放在季樱庭的耳边说道。

　　“…………喔”

　　沉默了几秒钟后，季樱庭轻声回应了一句，她的脸色也有些变红了。

　　“你真的很想吗？现在？在这里？”

　　“嗯嗯，快要忍不住了，话说樱庭你不会怪我吗，上次的你好严肃哦，啊~~”王木柔一边回忆着一边扭了扭双腿。

　　樱庭她上一次为了教育自己……也一直逼着自己说出那两个字来，还把我公开处刑了，可是她这次好像没有太生气呢。王木柔有些奇怪于季樱庭的反应。

　　“没有哦……我听说如果女孩子实在忍不了的时候还是发泄出来会比较好呢，不然会憋坏的！！那么柔柔我需要回避一下吗？”

　　季樱庭严肃的眨了眨淡紫色的星眸，为了不让自己的好朋友憋出什么问题来，季樱庭还是决定成全她的欲望！！

　　你到底是听谁说的啊！到底是骚的什么程度的女人能因为这种事直接憋坏啊！！！！

　　王木柔有些愕然，不过既然樱庭能同意就好了。她脸色顿时变得潮红，有些恋恋不舍的说道“樱庭，你呆在这里好吗，你走了的话我就不想弄了”

　　“…………你好变态！！”季樱庭愣了愣之后脸色顿时变得通红了起来。

　　“为什么你做这种事情还必须要我在旁边啊！！真是H的心理！变态！！”季樱庭愤怒的拿起两条青绿色的大长发，用原谅风暴啪啪啪的抽起了王木柔的脸蛋。

　　piapiapiapiapia

　　“啪啪啪啪啪啪，你个小女生怎么能这么变态！！快说你错了”季樱庭在黑夜中拽着两条青绿色的马尾抽击着她。

　　“呜呜呜呜呜呜呜呜，樱庭我错了我错了，不敢了”王木柔挡着小脸委屈说道。

　　“不过我也有点好奇呢……你快点弄吧……我就躺在床上听声音，不许叫的声音太大哦”季樱庭红着脸，突然歪了歪青绿色的脑袋小声说道，她的两根小拇指有些不好意思的轻轻纠缠在了一起




133章：王座

　　“啪啪啪啪啪啪，你个小女生怎么能这么变态呢！！快说你错了”季樱庭在黑夜中拽着两条青绿色的马尾抽击着她。

　　“呜呜呜呜呜呜呜呜，樱庭我错了我错了，不敢了”王木柔挡着小脸委屈说道。

　　“不过我也有点好奇呢……你快点弄吧……我就躺在床上听声音，不许叫的声音太大哦”季樱庭红着脸，突然歪了歪青绿色的脑袋小声说道，她的两根小拇指有些不好意思的轻轻纠缠在了一起。

　　-----------------------------五分钟后……

　　黑夜中，季樱庭把青绿色的长发埋在枕头底下，双手轻轻搂抱着王木柔。

　　抱着……美名其曰是为了让她更有感觉。

　　而王木柔则红着脸轻轻的把手放在大腿上，因为太紧张的原因而快速的喘着气。

　　“呼，呼，呼”

　　“你到底弄不弄啦！好慢！！”季樱庭不耐烦的催促道，她用纤细的小手点了点王木柔的柔软小肚皮。

　　“唔，我弄我弄，就是有点不好意思了啦，樱庭你这样抱着我好紧张”王木柔脸红的说道，她的意识已经快要神游天外了。

　　季樱庭轻轻眨了眨淡紫色的星眸，她有些兴奋的说道“你好磨蹭啊，那柔柔我来帮你弄吧！！”

　　“啊！！”

　　王木柔惊呼了一声，她的白嫩脸颊顿时通红无比，似乎还有着一道蒸汽缓缓升起。

　　下一瞬间，王木柔轻轻的闭上了黑色的双瞳，她……居然幸福的晕过去了。

　　“柔柔你还在吗？”听见王木柔惊呼了之后就再没有任何反应，季樱庭轻轻拍了拍王木柔的黑色小脑袋，但是她却仿佛睡着了一般没有任何反应。

　　“有病吧你！！”

　　季樱庭有些愤怒的说道，她拽起了耳朵附近几根青绿色的长发用原谅风暴轻轻抽打了一下王木柔的小脑袋发泄，便继续搂着她合上眼皮睡觉了。

　　----------------------------------

　　青绿色的长发披在背后，季樱庭有些为难的咬着一只铅笔冥思苦想着。

　　初三的学生们理应都应该离校了，前天却突然收到通知说是志愿提前了。

　　于是学生们便紧急被学校叫回来说是要提前一周填写高中的志愿。

　　当然，受到某些名校邀请的学生们也需要填写一份个人的资料信息。

　　“樱庭，你想好去哪所学校了么？”

　　一位长相有些平凡的黑色长发大姐姐帮季樱庭填写着志愿表说道，犹豫王木柔学生会那边还有额外的工作，季樱庭便只能拜托同班同学帮她填写了。

　　“唔，就去那个咏月音乐学院吧，这个好像是最出名的吧？”

　　季樱庭犹豫的说道，其实音乐学院去哪所学校都无所谓的啦。

　　至于某些影视学院的话季樱庭又觉得她不适合当演员，就算凭借美貌出道之后演电影肯定也是扮演花瓶角色，毕竟自己又不是个戏精，还不如去音乐学校好点。

　　可惜……18岁以下的棋手就算成为了职业棋手也没有理由辍学，虽说成为职业棋手之后的工作确实十分赚钱。

　　无论是围棋协会还是私人研讨会都会定时给职业棋手发工资，除此之外还有着各种各样的大比赛小比赛，指导棋一类的工作。

　　暂且一提，光是林轰的【十段】头衔，税后一年就能拿到50亿的星币，每卫冕一次就是三年，三年就是150亿星币，更不用谈那些离开月球，去宇宙的围棋比赛中征战的职业棋手了。

　　所以……大部分棋手，或者说是棋力强大的棋手是肯定不会缺钱的，就连最底层的职业棋手肯定也能够保证温饱，如今时代……普通平民的生活水平是很高的，虽然普通平民一般吃不起椰子牛就是了。

　　“对了，樱庭，你最近不是有去围棋比赛吗？学到什么程度了啊”黑发大姐姐在季樱庭的志愿表上写下了咏月音乐学院，这所高中在整个新月省都算是超级名校了。

　　“围棋啊……已经业余五段了”季樱庭眯了眯淡紫色的星眸轻轻笑了起来，经历过省赛之后，她也终于摆脱了无级的称号，成功变成了一只可爱的业余高段棋手。

　　“业余五段？很厉害吗……我是不太懂这个啦”黑发姐姐摆了摆黑色的长发疑惑的说道。

　　“嗯，我给你稍微讲一下好了”季樱庭撩了撩青绿色的长发轻声道，她的心情还算不错。

　　实际上……如果是第一次接触围棋段位的人确实会对此感到疑惑，因为在围棋中，业余和职业的段位设定有些复杂。

　　从9级到1级，如果一名棋手在一场市赛低级组中全胜便可以连跳4级，高级组的比赛全胜能从3级跳到1段。

　　然后再从业余一段到业余五段，业余三段之后就是一个分水岭了，4段和5段便是业余高段。

　　星际时代之后，需要靠大赛甚至国际比赛提升的业余6段和7段的段位设定已经被现代围棋协会的新规定废除了。

　　所以……这也就造成了几名棋手同样是业余五段，但是几人之间却拥有巨大棋力差距的现象。

　　业余五段可以参加职业考核，通过之后就是职业初段【1段】

　　到了职业，段位的提升就需要用时间来积累了，职业棋手每周的手合赛事便是最关键的积分制，当然也有职业低段的棋手在大比赛中拿到靠前名词而直升高段的。

　　还有非常重要的一点便是……假设有低段的职业棋手能拿到七大头衔之一，，三年后就算她们卫冕头衔失败也依旧算作“职业九段”

　　“说起来……我前世算不算已经拿到王座的头衔了呢？”一根青绿色的呆毛突然从季樱庭的青绿色长发头顶升了起来，她的淡紫色的星眸变得深邃了起来。

　　“既然如此，我成为职业棋手后第一个头衔的目标……就定在【王座】好了！！”季樱庭心中偷偷想道。

　　---------------

　　满月省，一名梳着雪白色长发的美少女静静的跪坐在棋盘桌一端，她的奇特之处在于她的白发白瞳白眉，穿着白色道袍的她全身透露着一丝神秘的气息，她握着黑色的棋子的右手从棋盘上收了回来。

　　“你就是在本次省赛中夺取十连胜的吕狂眉么，好！从明天开始你就是我门下的弟子了”

　　一道平静温和的女声从对面传来，一名穿着灰色道袍的中年女人低头看着棋局，一边沉思一边说道。

　　“谢谢柳王座……柳老师”白发白眉白瞳的绝美少女眨了眨白色的瞳孔之后便轻轻躬了躬身子，她的声音十分清澈空灵




134章：季樱庭当妈了

　　“樱庭妹妹，你的外套忘记拿了”一名穿着米黄色绒服的可爱少女说道，她头顶梳着亚麻色的长卷发。

　　“哦哦，给我吧”眯着一淡紫色的星眸缝隙，季樱庭轻轻的接过了一件雪白色的小棉袄套在青绿色的道袍之外，她头顶带着一顶雪白色的棉帽子，瀑布一样密集的青绿色柔顺发丝从白色帽檐下垂下来。

　　好有冬天的气息呢！季樱庭抬起两只被白色手套包裹住的胖胖小手捂在嘴前呼出了一口凉气，窗外的雪花应该下的很大吧？

　　不过我已经亲眼见过雪花了哦！！在棋势进化的那一天来着。

　　季樱庭眨了眨淡紫色的星眸透过飞船的玻璃装模作样的看向窗外，实际上什么也看不到。

　　“今天怎么变得这么冷啊！！冥月市的天气一直都这么冷吗？”一位刚刚走下飞船，梳着黑色长发的小女生双手抱着腰间瑟瑟发抖的说道，辛语菲穿着一件与季樱庭相同款式雪白色小棉袄与棉帽。

　　从外面看起来还行，只是她里面的衣服好像有些穿少了才会觉得冷，难道是真空？盯着辛语菲的身体，牛小茶随手摆了摆亚麻色的长卷发恶意的猜测道。

　　“一点都不冷啊，你们女人真是麻烦……”一名梳着奇怪头型的青年从飞船上走了出来。

　　他的头发就像是竖着的子弹一样径直冲天而起，上衣只穿着一件灰色的小背心，古铜色的肌肤上显现着肌肉，看起来应该是经常健身的类型。

　　私人的小型宇宙飞船突然熄灭了火光，一名穿着梳着粉色短卷发的女人从阶梯上走了出来，她伸手一把掐住了子弹头少年的后颈肉。

　　“林崩，下次如果想找死的话直接告诉师姐就好了”

　　“啊啊啊啊，我错了师姐，饶了我吧！饶命饶命”脖子被掐着，古铜色肌肤的青年顿时疼痛的大叫了起来，惹得飞船下方几名女生又是一阵发笑声。

　　绯绮罗松开了他的脖子走下了飞船缓缓说道“这是冥月市最高档的酒店，既然都到吃晚饭的点了，那我们今晚就住在这里好了，明天中午再去【名人道场】拜访老师的旧友”

　　“好”众人答应了下来，季樱庭轻轻的揉着青绿色的长发低声回应道，距离她填写高中志愿已经过去一周的时间了。

　　暑假来临，季樱庭和辛语菲这段时间也几乎一直呆在棋院学习，毕竟……职业考核很快就要开始了，辛语菲则是为了备战下个月的市赛。

　　今天是一个特殊的日子，老师叫众人前往冥月市也是为了让她们与名人门下的重多弟子们进行一段时间的练习。

　　当然，名为拜访，实为踢馆。

　　“小茶，我去登记一下酒店，你带她们出去转转”菲绮罗低声说道，她翻看了一下手腕上的手表，现在是下午五点半。

　　---------------------------------------------------

　　菲绮罗-职业七段。

　　林崩-职业五段。

　　牛小茶-职业四段。

　　季樱庭-业余五段。

　　辛语菲-业余四段。

　　--------------

　　“樱庭和语菲是第一次来冥月市吧？了解这边的围棋情况吗”牛小茶摆了摆亚麻色的长卷发说道，她们步行的街道上沾满了雪花。

　　“嗯嗯”两人一同像是小鸡啄米似的点了点头，季樱庭正用两只雪白色的胖手套抓着辛语菲的冰冷小声帮她取暖，她好奇的问道。

　　“小茶师姐，都说荒月市的围棋天才比较多，那为什么新月城省赛中反而是冥月市的天才占了大多数呢？”

　　确实如此啊！辛语菲也突然皱了皱黑色的眉毛，荒月市这次升五段的名额好像就真的只有王俊与洛秋儿，齐玥三人呢。

　　【洛秋儿是一个存在感稀薄的白发少女，之前在省赛篇的对弈中偶尔有提到过】

　　当然咏月市只有季樱庭一人……

　　这么看来冥月市似乎才是围棋强市呢。

　　“不不不”牛小茶甩着亚麻色的长卷发摇了摇头。

　　她眨了眨淡黄色的双瞳缓缓说道“冥月市走的是精英计划，五段的比较多很正常，但是我只要说一个数据你们就知道了，本次比赛晋升三段与四段的名额中……荒月市选手占据了九成……”

　　…………

　　“真的假的啊……”辛语菲的黑色瞳孔有些夸张的瞪大了，季樱庭也微微张开了粉色的樱桃小嘴表示尊敬。

　　“升到五段又如何，棋手不入职业终究难称棋士，四段的棋手几乎全是荒月市的，这代表下一次大赛冥月市甚至连精英人数都会被赶超……而每年五段升职业的名额就只有那么几个”

　　“你们要快点成为职业棋士啊，大部分成为职业棋士的选手都是在不久前成为业余五段的，一年不行，第二年的希望也就愈发渺茫了”牛小茶没有说出口，她默默的在心中想道。

　　--------------------

　　“啊！！！是你！！！女人女人！！绿发的女人！！”就在季樱庭发呆之时，一道惊喜的声音突然从她的身后传了过来。

　　“哎？”季樱庭有些发愣，辛语菲也惊讶的看向了来人，只见一只梳着浅绿色长发的娇小可爱少女急匆匆的跑了过来。

　　“是那个叫罗煮玉的小孩子”牛小茶对着季樱庭的耳朵说了一句悄悄话，她作为省赛的裁判之一也对比较强力的选手十分熟悉。

　　哦！季樱庭微微晃着青绿色的长发点了点头，不过女人女人什么的！这小孩子也太没礼貌了吧！”

　　穿着蓝白色的水手校服，过膝的蓝白色裙子，过膝的白色丝袜，背后背着粉红色的大书包……此时的罗煮玉完全就是一副小学生的打扮，当然她本来就是小学生。

　　“妈妈！哦不……大姐姐，你简直就是我的幸运星啊！我记得你不是冥月市的人来着”她抓住了季樱庭两只白色的棉手套，虽然罗煮玉的声线有些冰冷，但是她的话语中却透露出了一丝急促感。

　　“哎？小妹妹找我有什么事情吗？”季樱庭微微皱了皱青绿色的柳眉问道。

　　“当我妈！！哦不……装我妈去参加小学毕业典礼之后的家长会！！”

　　“为什么找我？”

　　“因为你的头发也是绿色的！！看起来比较像我妈！！”

　　我有这么老么！！季樱庭有些愤怒。

　　“不过，为什么不找你亲妈？”季樱庭不解的歪了歪青绿色的长发问道。

　　“因为……我会死的！！！”罗煮玉微笑着说出了很恐怖的话语




135章：参加女儿的毕业典礼

　　“妈妈，我要吃冰激凌”罗煮玉伸手拍了拍季樱庭的青绿色脑袋说道。

　　…………季樱庭晃了晃青绿色的长发，一只可爱的绿发小萝莉正用白丝双腿夹着她的头坐在她的帽子上。

　　啊……忍无可忍了……季樱庭挑了挑青绿色的柳眉，如果不是有一个白捡的女儿，她怎么可能会答应这种无理的要求呢。

　　“妈妈，我要吃冰激凌”望了一眼不远处的冰激凌店，罗煮玉晃了晃季樱庭的青绿色小脑袋再次说道。

　　“喔，不过我没带钱……你有钱吗？”

　　“妈妈你好穷”罗煮玉鄙视的拍了拍季樱庭的帽子，季樱庭强忍着把她从头上摔下来的欲望晃了晃她的两条白丝小腿。

　　“呜呜，好吓人”罗煮玉一下子抱紧了季樱庭的脑袋，还好季樱庭的身高比她高不了多少，摔下来估计也不会受伤。

　　-----------------------

　　“唔，好甜”罗煮玉右手拿着一支白色的甜筒，左手轻轻揽着季樱庭的绿色长发。

　　季樱庭也拿着一支白色甜筒吃着，只是她的神情略微有些无奈，这是卖冰激凌的大婶看她们母女没钱太可怜才送给她们的。

　　“你的学校还有多久才能到啊？”季樱庭问道。

　　“哎？这不是就在眼前吗？右拐一下不就到了吗”罗煮玉摇了摇季樱庭的白色帽子略微有些奇怪的说道。

　　季樱庭微微眨了眨淡紫色的星眸出口掩饰道“哦，我不知道这就是你的学校，好了，妈妈带你去接受老师的审判”

　　“对了，你先放我下来吧，不然在同学面前被妈妈背着会有些丢人”走进学校之后，罗煮玉轻轻的拍了拍季樱庭的绿色脑袋示意道。

　　额……季樱庭的眉毛浮现出了一丝丝黑线，在同学面前嫌丢人……在学校外面就压榨妈妈么！！

　　呼，抓着两条白丝大腿将罗煮玉从头顶抱了下来后，季樱庭轻轻的拉住了她的小手。

　　“你……你干嘛？”罗煮玉的脸色有些变红，她不舒服的晃了晃被季樱庭拉住的小手。

　　“嗯？女儿应该和母亲拉着手吧？”季樱庭皱了皱绿色的柳眉说道，她抓着罗煮玉的白嫩小手走了起来。

　　“嗯嗯”罗煮玉脸红着点了点头，其实她的身高也有1米4以上，被接近1米6的季樱庭牵着手倒是正合适，虽然比起母女来说，其实两人更像是姐妹。

　　因为现代星球的空气都是无污染状态，人类的基因也变得更加【发达】了。

　　自然死亡年龄从7,80岁左右直接增长到了150岁，老龄化的时间推移。并且有许多可爱的女生……生了孩子之后也还是一副萝莉甚至幼女的体型。

　　虽然季樱庭的脸蛋看起来也是一个还未发育完全的可爱小女生，但是比她看起来更年轻就当了妈妈的女生们也不在少数。

　　【不不不，这是个假女儿】

　　“妈妈，礼堂在左边那道门，我们六年级一班的位置在最左边”

　　“哦哦……”几滴汗水流了下来，周围的声音随着人多也逐渐变得嘈杂了起来，季樱庭伸出双手有些摸摸索索的找起了礼堂的大门来。

　　虽然…………在室外还好，但是一到这种不熟悉的复杂环境，季樱庭就算有着导盲靴也变得略微有些慌张了起来。

　　“你的眼睛不舒服么？”罗煮玉抬起头来奇怪的问道，她还不知道季樱庭是盲人，但是季樱庭伸出双手的奇怪举动让她略微有些不解。

　　“没事……”季樱庭摇了摇青绿色的大长发，她好不容才找到了礼堂大门的位置向着最左边的过道走去。

　　“好像还没多少人啊，毕业典礼应该还有二十分钟才开始。现在是6点40……”罗煮玉说道，毕业典礼之后才是家长会。

　　季樱庭随便找了一个空闲的位置坐下后便将罗煮玉轻轻抱到了自己的大腿上，水芙色的裙摆下是可爱的白色丝袜，季樱庭举着她的小屁股让她坐了下来。

　　“对了……到时候我就叫你妈妈好了，你知道我的名字吗？我叫罗煮玉”罗煮玉坐在季樱庭的柔软大腿上小声的说道。

　　“不……你现在就已经叫上了，不仅叫上了还叫的很欢……而且不知道女儿名字的妈妈很奇怪吧！！”季樱庭的脸色微微有些奇怪，她将白色的雪花小棉袄褪了下来挂到身后的椅子上，室内已经很暖和了。

　　抱着一个柔软的女儿，季樱庭轻轻的眨了眨淡紫色的星眸。

　　“话说这还是我第一次当妈妈呢……还有了一个可爱的女儿，真开心”轻轻拍了拍罗煮玉的小脑袋，季樱庭渐渐的合上了淡紫色的星眸。

　　“我先睡一小会，等下你叫我好了”

　　“嗯”

　　------------------------

　　“唔？”当季樱庭睡醒后，周围的声音已经逐渐变得嘈杂了起来，她的右手旁好像也刚刚坐过去了一人。

　　“哇！小玉，你的妈妈好漂亮啊！！看起来像小姐姐一样呢”坐在季樱庭的右侧，一只黑发小幼女羡慕的说道，抱着这只黑发幼女的肥婆顿时妒忌的看了一眼正抱着罗煮玉眨眼睛的季樱庭。

　　“小玉你的妈妈好年轻！！我的妈妈跟你妈妈比起来简直就像是一个黄脸婆呢！！”

　　啪！

　　“呜呜呜”一只嘲讽自己亲妈的小萝莉被打了一巴掌，顿时守着许多同班同学哭泣了起来。

　　“嗯，她是我的妈妈”坐在季樱庭的白丝大腿上，罗煮玉晃了晃两条纤细的白丝小腿开心的说道，果然让她当自己妈妈还是有好处的，比如说就能像现在一样在同学面前装逼。

　　季樱庭轻轻擦了擦淡紫色的瞳孔坐直了起来，周围的人好像变得很多了……声音也很乱。

　　纤细的双手微微抱紧了一下罗煮玉，季樱庭不由得变得紧张了起来。

　　“你好……请问你是？罗煮玉的妈妈么？还是姐姐？毕业典礼是只准父母来参加的”

　　就在此时，一道略微有些刻薄的声音从季樱庭的左耳响了起来，站在左手的过道，一名梳着卷发的中年女人严肃的问道。

　　“嗯，我是她的亲妈”季樱庭抱着小萝莉认真说道




136章：女儿只要可爱就好了

　　“你好……请问你是？罗煮玉的妈妈么？还是姐姐？毕业典礼是只准父母来参加的”

　　就在此时，一道略微有些刻薄的声音从季樱庭的左耳响了起来，站在左手的过道，一名梳着卷发的中年女人严肃的问道。

　　“嗯，我是她的亲妈”季樱庭抱着小萝莉认真说道。

　　“哦……请问妈妈您的名字是？以前为什么都不来参加家长会呢？”卷发女老师拿着一个小本子缓缓的记录了起来。

　　其实她的内心有些疑惑，一般小孩子的母亲会强调自己是不是亲妈么？而且她的穿着虽然很华丽，但是也不像大人的模样呢。

　　“我叫季樱庭，我以前工作很忙啦！真是抱歉啊老师”

　　季樱庭装模作样打了打罗煮玉的浅绿色小脑袋以示友好，她眯着淡紫色的星眸笑着说道。

　　“嗯，季妈妈您好，等毕业典礼结束后我们再详谈吧……”

　　卷发老师语气十分客气的说道，但是她心中却有些疑惑……

　　一个看起来这么年轻的妈妈平时是做什么工作的。

　　“啊！季妈妈？”

　　季樱庭轻轻呼出了几口气，她的脸色逐渐变得有些潮红了起来，抱着罗煮玉的小手忍不住便紧了一些。

　　我居然被人叫妈妈了！好兴奋！

　　“你有病吧”被季樱庭抱得有些喘不过气来了，罗煮玉努力的将浅绿色的小脑袋从季樱庭的怀抱中挣扎了出来。

　　那个叫罗煮玉的小孩子平时都露着一副冰冷冷的表情，虽然她也有几个关系比较好的女孩子，却不怎么喜欢与老师同学们交流。

　　还有……她总不爱做作业，考试成绩也很差，作为父母都从来不管的嘛？

　　班主任心中十分不解，因为校长曾经与自己打过招呼……说要放任那个小女孩自由，所以她觉得罗煮玉可能是那种非常有钱人家的小孩子。

　　但是很奇怪啊…………老师默默的想着，因为星际时代的人类生活水平极大幅度提高了，所以大部分人都不缺钱，富二代这种生物也逐渐消失了。

　　再之后，能称得上有钱人家的孩子便只有那些大家族甚至世家了。

　　可是……生活在世家里的小孩子门往往会被更为严格的管教，因为某一次考试没考满分被父母打一顿也是很有可能的，更何谈罗煮玉的父母根本没有来参加过家长会。

　　“啊……好想溜啊，好无聊”

　　抱着罗煮玉听了半个小时领导讲话的季樱庭昏昏欲睡，话说这所小学毕业典礼的画风就是这样吗！！她本来还以为是可爱的小萝莉们表演节目呢！！

　　当然……她的眼睛是看不见小萝莉们表演的，不过光是听听幼女们充满正能量的歌喉也能让季樱的母性大发了，她摸着青绿色的柔软发丝想象着。

　　警察：如果不是因为长相原因，季小姐您这是犯罪。

　　眨了眨淡紫色的星眸，趴在罗煮玉身上的季樱庭就快要睡着了。

　　“啊！妈妈，振作一点！”罗煮玉使劲拍了拍季樱庭的青绿色脑袋才将她唤醒，因为毕业典礼马上就要结束了。

　　---------------------

　　拉着罗煮玉的小手跟着六年级一班的队形走进班级，季樱庭捂着肚子坐到了罗煮玉指示的位置上，她已经有些饿了。

　　呜呜呜，真后悔跟着认的女儿来这里听领导念咒语，估计家长会结束之后都要八点多了吧！！语菲和小茶师姐应该会等着我一起吃饭吧？

　　抱着不切实际的念想，季樱庭抱着罗煮玉有气无力的趴到了桌子上，但是她却突然被一道声音给惊醒了。

　　“季女士您好！！我是小玉的数学老师，有点事情想跟她谈一下”

　　一位老女人站在讲台上与班主任窃窃私语了一会儿后便向着季樱庭的位置走了过来。

　　“额……”罗煮玉的身体明显的僵硬了一下，她的嘴角略微抽搐的歪了歪头。

　　“啊？数学老师您好，你叫我季妈妈就好了”季樱庭坐直身子之后呆萌的抬起青绿色的大长发说道。

　　“……季，季妈妈您好，请问你有监督过这孩子的家庭作业吗？你知道她从来没有做过数学作业吗！！！”更年期老女人的语气有些凶，季樱庭微微有些被吓到了。

　　“没……没有哦，没有看过她的数学作业”季樱庭慌张的摇了摇青绿色大长发，淡紫色的眸子微微有些躲闪。

　　老女人有些苦恼的摇了摇头，她拍了拍手掌严厉道“果然，你看你们这些当家长的都不上心，孩子们怎么可能好好学习呢？她们长大以后能做什么？”

　　“做……做……做，爱做的事情！”季樱庭沉思了一会儿高声说道，周围顿时传来了窃窃私语的笑声。

　　数学老师依旧皱眉摇了摇头“女孩子不学习，长大了也就只能嫁人了……不管是嫁给男人还是嫁给女人，都不如自己有工作能力，你甘愿自己的女儿成人之后成为别人的附属品吗？”

　　在她眼中，季樱庭或许就是那种入赘大家族的女孩子，年纪轻轻，根本不知道该如何管教自己的孩子。

　　“那又怎么样！女孩子只要可爱就行了！！可爱就好了……为什么要做作业！”

　　季樱庭的声音突然变大了起来，她甩着青绿色大长发质问道。

　　罗煮玉的神情有些呆泄，她被季樱庭的双手举了起来抱在桌子上，浅绿色的长发随风飘舞着。

　　“女儿只要可爱，被妈妈抱着就好了！为什么要强迫她们写作业！为什么要强迫她们学习！让女儿们乖乖当妈妈的贴心小棉袄不好吗！！”

　　季樱庭义正言辞的说着，她潇洒的撩动了一下自己身后的青绿色瀑布大长发，然后睁开淡紫色的星眸装模作样的点了点头。

　　“你们这些女人只不过因为面子才强迫女儿们学习的！她们根本就不开心！！面子有女儿重要吗？？”

　　“没错！可爱的小狗狗们……哦不，是女儿们……只要一直被妈妈抱着就好了！一辈子陪着妈妈就好了！！”季樱庭脸色微微有些潮红的把罗煮玉从桌子上抱了下来。

　　“呜呜，妈妈！！你真好”

　　罗煮玉的浅绿色瞳孔已经变得有些湿润了，老师与其他家长们的瞳孔也逐渐变得呆泄了起来。

　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪，在季樱庭话音落下的不久后，连绵不绝的掌声从教室里响了起来。

　　“呜呜呜呜，女儿我错了，以后妈妈再也不逼着你学习了……我们回家一起玩游戏吧”

　　一位年轻的妈妈抱起了自己的女儿哭着说道。

　　“呜呜呜，女儿你这么可爱，妈妈打算养你一辈子了”

　　感动的哭声从教室里传了出来，母女之间都是一片河蟹的氛围




137章：罗家

　　“真是谢谢你了……老师她们都因为我有一个爱女儿的妈妈而感动呢，虽然我今天开始就要从小学毕业了”罗煮玉开心的说道，她微微冲着季樱庭挥了挥手。

　　“嗯，职业考试的时候再见吧！小妹妹”季樱庭摸了摸罗煮玉的浅绿色长发，眯着淡紫色的星眸笑了起来。

　　“啊！等一下！”就在罗煮玉准备转身离开之时，她突然被季樱庭出声叫住了。

　　“嗯？”

　　“那个，不好意思啦……能麻烦你带我走一下吗……我的眼睛，看不见，带我回酒店就好了”季樱庭有些扭扭捏捏的说道，本来是不想暴露自己是盲人来着，可是只有自己的话没法回酒店啊!

　　“你的眼睛看不见？是说你是盲人的意思吗？”罗煮玉微微有些不解，她用小手撑着下巴沉思了起来，原来如此，说起来是有些奇怪啊……通过季樱庭偶尔寻找房间时的奇怪举动就感觉到一点不对劲了。

　　“嗯，是盲人啦”季樱庭有些不好意思的揉了揉青绿色的长发，表情略微有些尴尬，早知道她说出来了啊……

　　晃了晃浅绿色的长发，罗煮玉伸出小手淡淡的说道“我说我带着你回去啦，快点把手伸过来”

　　“哦哦，不过你没什么想说的吗？对于我是盲人却能下围棋的这件事情”季樱庭伸出了自己的左手，她歪了歪青绿色的发丝有些好奇的问道，小孩子的好奇心不都是很强烈的吗？

　　她难道不想要知道自己明明是盲人却能下围棋的原因是什么吗？

　　左手一下子被她牵住，但是罗煮玉却突然皱了皱眉有些奇怪的反问道“这难道不是因为你有棋势的原因吗？一想就明白了吧？”

　　“棋势？”季樱庭愣了愣，她突然有些恍然大悟的晃着青绿色的长发点了点头。

　　是啊！她在下围棋的时候能够看清，大概很多人都会以为是棋势的原因呢……说不定棋势以后会成为一个很好的借口呢！季樱庭晃着青绿色的长发开心的点了点头。

　　----------------------

　　“我就送你到这里咯，再晚要被老师训死的”罗煮玉淡淡的笑了一声，离开学校之后，她的性格仿佛又回到了围棋比赛中那个表情冷淡的小女生。

　　“老师？”

　　“嗯，我有在当地的围棋研讨会学习啦，平时也是住在那里”罗煮玉点了点头说道。

　　季樱庭微微有些惊讶的张了张小嘴“可是……我听说你是罗家人来着呀……罗家自己没有棋院或是研讨会吗？”

　　“没错……我们罗家是有罗氏棋院，但是我却不能进那里学习”罗煮玉的神情微微有些暗淡。

　　“你犯了什么错吗？”

　　“摁摁，不是的”罗煮玉立刻晃着浅绿色的长发摇了摇头，她拉着季樱庭的小手坐到了栏杆附近。

　　“是因为我爸爸的原因啦，我爸爸是家主最喜欢的小女儿，但是她却很讨厌围棋呢……相反，我的妈妈是一个只关心围棋的女孩子。”

　　等等，求豆麻袋，为什么你要一言不合就讲故事！！我还什么都没有说呐！！季樱庭眨了眨淡紫色的瞳孔在心中吐槽道。

　　季樱庭揉着青绿色长发的小手停了下来，白嫩脸颊透露着的神情有些懵逼，难道她有特殊的帮小妹妹打开心扉的技巧吗？为什么这么多小妹妹都想跟她讲故事！！

　　罗煮玉继续低声说道“在我妈妈加入罗家研讨会之后，她们两人情投意合就结婚了。

　　但是因为妈妈只关心围棋，身为罗家家主小女儿的爸爸又很讨厌围棋，所以她们两人在生下我之后就离婚了，只是维持着炮友的关系。

　　“…………炮友？”

　　季樱庭的嘴角微微抽搐了几下，离婚之后还能当炮友，这两人是有多大的心脏啊……不过难道两人在结婚之前就没想过这种事情吗？也太儿戏了吧！

　　“因为家主很疼我爸爸，所以她在那边胡闹不让我加入本家的研讨会，甚至不让任何人教我学围棋……当然妈妈她有偷偷的教我。

　　我不让爸爸来参加家长会，是因为当她肯定能猜到我有偷偷去学围棋的，当然……我也是偷偷找机会加入别的研讨会的啦，真是的，一个个都想插手别人的人生”

　　“既然如此叫你妈妈来参加家长会不就好了吗？你的妈妈不是偷偷教你下围棋吗”季樱庭歪了歪头。

　　“怎么可能……我的妈妈在备战一个月后【十段】头衔战的挑战赛决胜局！！这么关键的时刻怎么能打扰她呢！！”

　　“哦！那是很关键！”季樱庭突然拍了拍小手认真的说道。

　　“噗嗤……”罗煮玉一下子喷了出来，小手掩遮小嘴轻轻的笑了笑。

　　“那么，你现在下围棋觉得很开心吗？开心就好了，学业的话初中可以去上娱乐业的学院哦，反正你长得这么可爱”

　　“嗯……谢谢你了大姐姐，以后再见啦”

　　罗煮玉轻声道，她看了一眼手机上的时间后便从栏杆上蹦了下来“那么，大姐姐我走咯，不然老师真的会训死我”

　　季樱庭对着她远去的浅绿色背影轻轻的挥了挥小手，淡紫色的星眸微微的闭合了。

　　只是，她的脸色却在一瞬间变得有些复杂了起来“备战十段头衔的挑战赛么…………我好像知道她的妈妈是谁了……”

　　“啊，樱庭，你终于回来了！！！”

　　季樱庭一走进大门就被一只小手揪住了自己的青绿色长发，牛小茶装作愤怒的拽了拽她的青绿色发丝。

　　“樱庭你去哪里了！这都八点多了啦！不是说好了要快点回来吗！”

　　呜呜，绿色头发被拽着的季樱庭失去了她最大的武器，便也只能哭着跟牛小茶求饶“呜呜呜呜呜，师姐我错了啦，下次不敢了”

　　“嗯，师姐原谅宝宝了！饿了吧！快点来吃饭吧！！”看到季樱庭露出可爱表情的牛小茶顿时不再凶她了，忍不住立刻抱着她的青绿色小脑袋好好安慰了一番




138章：名人道场

　　“一个月后即将要挑战老师的人？樱庭你说的是职业七段棋士·【银枪妃】苏禅吧？她确实是罗家的人”

　　“淫……淫枪妃！！？？”季樱庭和辛语菲两人的脸色顿时大变。

　　“是银啦……白银的银……你们两个小女生天天想些什么呢”绯绮罗有些无语的笑道。

　　“哦哦”季樱庭小口咬着鸡翅有些不好意思的垂下了头。

　　“不过有关于围棋职业棋手，实际上我们一般也不会过多去了解其他职业棋手的家事，所以对你说的罗家的事情也不是很清楚呢”

　　季樱庭晃着青绿色的长发点了点头“嗯，没关系，不过大家一直等着我才吃饭真是太不好意思了”

　　“没什么，吃晚饭早点睡觉吧，明天中午还要去名人道场”

　　“话说，名人道场是名人开的吗？”辛语菲歪了歪头疑惑的问道。

　　绯绮罗摇了摇头回答道“他是上任名人啦，他一共卫冕了四届名人战，拥有长达12年的名人头衔，职业九段棋士·安辰”

　　“哦对了……暂且一提，月球现任名人头衔的卫冕者就是罗家现任家主·名人罗斩夜”

　　-----------------------------

　　“哇，好大的雾，根本看不清哎”下车之后映入眼帘的是一片白蒙蒙的雾气，辛语菲忍不住出声感叹道。

　　她的黑发耳尖带着两只棉绒耳套，因为今天实在是太冷了。

　　“语菲语菲，帮我也带上啦！冥月市的天气真的比咏月市要冷很多呢”青绿色的长发被冷风不断的吹上天空，季樱庭一走出车门两只可爱的小耳朵就被冻的通红了起来。

　　“嗯，樱庭姐你把耳朵伸过来”辛语菲快速的帮她套上了一只棉绒耳套。

　　众人来到了一栋巨大的院子前，院子门牌上则写着名人道场四个大字。

　　“啊，你们就是十段棋院研讨会的人吧？请跟着我来吧！老师已经等你们很久了”一位长相略微有些不起眼的青年看到来人后喜悦的说道。

　　“嗯，多谢你带路了”大师姐身份的绯绮罗顿时友好的对着他点了点头，众人估计要在这里待上一周左右的时间，还是处理好关系比较好呢。

　　“哇啊哈啊哈哈哈哈哈”

　　哦？？季樱庭挑了挑青绿色的柳眉，几人一走进院内就听见了许多小孩子嬉戏打闹的声音，都是些岁数不大的小孩子，在院子里四处走动着。

　　“哇！好可爱的大姐姐啊！”几个小女生停下了四处乱跑的脚步看着季樱庭几人。

　　话说这个院子还真是大啊！！辛语菲看着一眼望不到头的四合院有些惊讶的张了张小嘴。

　　“哈哈，这些小孩子都是暑假专门来道场学棋的，到了内院人就会少很多了，我就是专门负责教这些小孩子的”带头的青年微微替众人解释道，现在是午饭时间，孩子们玩闹起来有些吵。

　　进入内院后的区域明显变小了许多，但是花草树木却变得更多了起来，院子的装修也更加精致了。

　　众人路过几个院子的时候都只能听到零零碎碎的啪嗒落子声与清澈的小溪流水声。

　　“喂，你们三个！不要去抓池塘里的鱼儿！它们会干死的！”走了几步后，青年突然发出了一声愤怒的吼声，只见三个少女正蹲坐在小池塘外面伸手抓着里面的鱼。

　　其中一名梳着浅绿色的长发，她面无表情的回过了头。

　　另一位梳着粉色梨花头的可爱少女则有些不屑的撇了撇嘴，最后一名梳着黑色长发的红瞳小女生则仿佛没听见青年的叫声一样，她的手里继续抓着小鱼儿的尾巴往池塘边缘摔打着。

　　啪，鱼儿死了，抖动了几下后便停止了挣扎。

　　“我说师弟，你怎么总是管的这么宽啊，鱼死了又不是你爹死了”

　　花神惜回过头来之后有些不爽的说道，她们好不容易才逮住了几条鱼儿，不玩弄一番岂不是可惜了。

　　“你居然叫我，师……师弟？……”青年的嘴角抽搐了几下，他愤怒的走上前去敲了敲粉色梨花头少女的额头。“什么师弟？好好叫师兄！”

　　“呜呜呜，可是你围棋明明下不过我啊……所以我可是你的师姐”花神惜抱着额头委屈的说道。

　　“啊！大姐姐！！”就在此时，罗煮玉一下子看清了站在人群里的季樱庭，她拖着浅绿色的道袍欢喜的跑过去抱住了季樱庭。

　　季樱庭有些惊奇的呼道“小玉！原来你说的研讨会就是名人道场啊！！”季樱庭双手举着她把她抱到了自己的怀里。

　　“哎！是那个大姐姐！话说罗煮玉居然认识她？？”安若瞳的血红色瞳孔眨动了几下，她有些不好意思的看了一眼季樱庭的青绿色长发。

　　自己前段时间做过她的对手，也做过她的队友……安若瞳看待季樱庭的心情十分复杂，她也走上前去轻轻的打了一声招呼。

　　“你好……”。

　　“是小瞳瞳吗？你不是在新月城吗？”

　　季樱庭微微的回想了一下她的声音，她抬手轻轻的拍了拍安若瞳的黑色长发。

　　“我家是在新月城……不过我上学和学棋都在冥月市呢……”漆黑的发丝垂下脸颊，安若瞳的脸色有些红，她低下头微微的解释了起来。

　　樱庭姐还真是惹小妹妹们喜欢呢……辛语菲羡慕的看了一眼被季樱庭抱在怀里的罗煮玉。

　　--------------------------------

　　“小瞳小玉，这个老太婆你们认识吗？”梳着粉色梨花头的可爱少女绕到了季樱庭的背后拍了拍她的小屁股，啪啪啪啪啪。

　　“唔！嘤嘤”季樱庭的樱桃小嘴里发出了一丝奇怪的声音，双手捂着臀部。

　　她的青绿色的柳眉疯狂的挑动了起来，嘴角也微微的抽搐了几下“不行……不能和小学生计较……”

　　“小惜，不要对客人不敬”青年再次愤怒了起来，这几个小女孩子真是让人不省心，他苦恼的皱了皱眉。

　　“小惜她是很好的大姐姐呢，我们带她去抓鱼吧”安若瞳眨了眨红色的瞳孔提议道。

　　花神惜恍然大悟的晃着粉色梨花头点了点头说道“哦，原来不是老太婆啊！那我们快点去摔鱼吧！”

　　“啊！！你们三个怎么又跑过去抓鱼了！快点给我回来！！”看着三只可爱的小萝莉带着季樱庭往鱼塘那边跑去，青年再一次发出了愤怒的吼声




139章：滔天姬·安海弥

　　“小惜她是很好的大姐姐呢，我们带她去抓鱼吧”安若瞳眨了眨红色的瞳孔提议道。

　　花神惜恍然大悟的晃着粉色梨花头点了点头说道“哦，原来不是老太婆啊！那我们快点去摔鱼吧！”

　　“啊！！你们三个怎么又跑过去抓鱼了！快点给我回来！！”看着三只可爱的小萝莉带着季樱庭往鱼塘那边跑去，青年再一次发出了愤怒的吼声。

　　“漂亮的大姐姐大姐姐，抱我抱我”离开小池塘之后花神惜一下子跳到了季樱庭的身上开心的说道。

　　“小惜快点下来，你这么重大姐姐抱着你会很累的”安若瞳眨了眨红色的眸子埋怨道。

　　“啊！！你说什么！！居然敢说我重！！”粉色的梨花头被冷风吹起，花神惜又从季樱庭的身上跳了下来跟安若瞳打闹了起来。

　　虽然在外面十分吵闹，但是当众人进入主楼之后，三只吵闹的小萝莉顿时变得安静了起来，一言不发的乖乖跟在众人身后走了进来。

　　屋内的装修比起其他地方倒是显得朴素了许多，只有着一点花花草草与单调的木地板，整栋大楼看起来都显得十分空旷。

　　“这里就是名人道场的研讨会吗……”辛语菲有些惊奇的抬起头来四处看了几眼。

　　虽然十段研讨会的装修也算不上太豪华，但是只有一颗占据了整个房间的星玉子母树所做的棋盘就已经能够充当门面了……真不知道名人道场研讨会的棋盘是用什么做的呢……

　　“欢迎各位来到我的道场，请坐这边吧……”

　　突然之间，一道有些枯老的声音缓缓从内屋传来，带头的青年微微点头示意。

　　掀开白色帘子后，出现在众人眼前的是一位长相苍老的白发老人，他的双瞳仿佛一片漆黑的海洋，充满了死气。

　　这就是上代名人·安辰。

　　绯绮罗微微点头示意后便顺着木椅子坐了下来。

　　“老师，这是林轰先生送给你的礼物，她们都是林轰先生的弟子”

　　领头青年接过了绯绮罗手中的小盒子。

　　“恩，他有心了……替我谢谢他”

　　老人看了绯绮罗一眼后淡淡的笑了一声，他的漆黑双瞳缓缓转动了一下。

　　哇……好老哦，我听说他的年龄只有六十岁左右来着。

　　牛小茶暗自看了他一眼之后便不动声色的坐在了绯绮罗的右手边。

　　棋盘还算大……但是作为研讨会用的棋盘也有些太朴素了吧，虽然木材不算便宜，但是却根本配不上他这种大人物啊。

　　牛小茶也微微的皱了皱眉，她用白嫩的小手轻轻的碰了一下拜访在房屋中间的巨大棋盘木桌，十分坚硬，它比起选手们对弈时用的普通棋盘要大上三倍左右。

　　但是……虽然体积做的大了一些，却终究只是用的普通木料，看样子这个老人的生活还真是有些朴素过头了呢！

　　“安前辈你好，我是老师门下的弟子绯绮罗，职业七段。”

　　绯绮罗微微垂了垂粉色的短发后便指着自己的右手边顿了顿接着说道。

　　“她是牛小茶，职业四段，林轰，职业五段，辛语菲，业余棋手，季樱庭，业余棋手”

　　“哦！牛小茶这孩子我听说过………你下棋的风格很特殊呢”待绯绮罗的话语刚刚落下后，老人突然眼前一亮，他看着牛小茶点了点头。

　　牛小茶的嘴角微微抽搐了几下，倒是林崩一下子皱了皱眉，神情微微有些不解的低头沉思了起来。

　　虽然……没有什么太值得说的特殊地方，但是总感觉眼前的老人有些奇怪，很难说清楚的那种感觉呢。

　　---------------------

　　皱着青绿色的柳眉，青绿色的大长发被花神惜用白嫩的小手使劲拽着，季樱庭使劲眨了眨淡紫色的星眸，她忍住了要痛打一顿这个熊孩子的欲望并把她强行抱到了自己的白丝大腿上按住了她的双手。

　　坐在季樱庭柔软的白丝大腿上，花神惜顿时变得安稳了起来，只是她略微有些奇怪的晃了晃自己的小屁股，粉色的梨花长发也一同随着她的小屁股摇摆了起来。

　　“如果急着下棋的话现在我就可以把我的弟子们叫回来了，休息的地方已经给你们准备好了，我们棋院没什么太大的规矩，随便玩就好”

　　老人缓缓开口说道，排除掉那双充满死气的黑色瞳孔，他的语气还是十分和蔼的。

　　“嗯，我们暂时不急着休息，那就麻烦您了”绯绮罗点了点头说道，她们来这里的目的本就是为了棋艺交流，如果能与更多强力的棋手下棋就好了。

　　“话说小茶师姐，名人道场里有没有很出名的棋手呢？”辛语菲晃了晃黑色的包子头将小手放在她的耳边轻声问道。

　　“嗯……是有一个来着，不过我忘记了是一个还是两个”牛小茶点了点亚麻色的长卷发有些不确定的说道。

　　“最强的棋手是他的孙女啦。职业七段棋士，安海弥。号称滔天姬。我跟她下过几场，很强”

　　跟在两人的身后，绯绮罗郑重的补充道。

　　辛语菲顿时露出一副懂了的神情点了点头。

　　“喂！你们三个别再闹了！”

　　就在几人走路之时，身后的那位青年又发出了一道怒吼声。

　　只见三只长发小萝莉又趁机跑到隔壁正在对弈的棋室去欺负别的小朋友了。

　　“嘛嘛，让她们好好玩就可以了，你也不要老是对师妹们发火啊”走在最前面的老人转过头来笑着说道。

　　青年顿时露出了一副无奈的神情说道“老师……你就是太惯着她们了才会这样”

　　“好了好了，你要和师妹们好好相处”

　　“是……”青年低声回应道，只是他低下头后的脸色微微变得有些难看了起来。

　　四名女生的住处是一栋风景别致美丽的大别院，林崩则被那名青年带到其他地方去了，而几位女生住的别院里就有着专门用来对弈的房间。

　　--------------------------------------




140章：名人道场门下弟子

　　“滔天姬，安海弥？她很厉害吗？有多强”听到前方几人说话，季樱庭竖起了一根青绿色的呆毛凑了上去问道，终于摆脱了小萝莉们烦人的纠缠，她好不容才空出来了双手。

　　“嗯嗯，她是和我一起升上职业七段的哦”绯绮罗点了点头说道。

　　“绯绮罗师姐有什么称号吗！！”辛语菲兴奋的问道。

　　绯绮罗的额前出现了一道黑线解释道“我才不会去弄那么尴尬的东西呢……而且我也没有棋势来着，一般有棋势的人才会有外号吧”

　　“那么……棋势很重要吗？师姐你没有棋势在职业比赛中会很辛苦吗……”季樱庭轻轻皱了皱绿色的柳眉问道。

　　“不……说到底拥有棋势的棋手也是在近几年才变得频繁了起来……不过对于棋力高超的高段职业选手来说，棋势主要是对于气势方面加成的作用啦”

　　“不过，我要提醒一下你们！！棋手依赖棋势本身并不是一件坏事，毕竟棋势就是棋士们灵魂衍生出来的事物，不过与此同时也不要忽视你们自己的棋力”

　　绯绮罗颇为郑重的说道，许多棋手空有强大的棋势，可惜本身的棋力却始终无法提高。

　　“林崩先生，你就住在这里吧？可以么？”青年带着林崩走进了一处位置有些偏的小屋子里，毕竟男生只有他一个人。

　　知道他就是十段棋手的亲生儿子，青年说话的语气还是十分客气的。

　　“嗯，谢谢你了……对了，你是职业棋手吗？我怎么没印象？”林崩皱了皱黑眉不解的问道，一般能加入这种高级研讨会的棋手肯定是职业棋士，他们也应该多多少少的都听说过一些名字。

　　“呵呵，我很多年前就已经是职业棋手了，不过我是没有加入研讨会资格的，能加入老师研讨会资格的只有拥有棋势的棋手”青年摇了摇头无奈的解释道。

　　“只有棋势的棋手？为什么？”林崩微微有些震惊的瞪大了自己的瞳孔，只有拥有棋势的棋手才能加入研讨会？这个棋院也有些太不可理喻了吧。

　　怪不得他说话的语气仿佛很关注牛小茶师妹一样……因为牛小茶师妹的棋势·荒野公牛，包括师妹使用棋势的用途在整个职业棋坛都非常有名。

　　林崩有些恍然大悟的点了点头。

　　那名青年垂下双手有些不甘心的攥了攥拳，几秒后却又有些仿佛泄气了似的松开了双手。

　　“哎，没办法啊，老师坚信只有拥有棋势的棋手才能达到棋坛的巅峰，没有棋势的人只不过是棋场过客罢了……就像他自己一样！老师他在几年前失去名人的头衔之后就变成这个样子了……”

　　无奈的摇了摇头，青年继续开口说道“不好意思，让先生见笑了，我带你去看一下房间好了”

　　----------------------------------

　　“哦，十段棋院的人已经来了吗？”

　　待在一个小房间里，几人静静的坐着，一名梳着深蓝色长发的美丽少女一边伸手整理着发丝一边问道。

　　她穿着一袭深蓝色的道袍，道袍印着如同浪花一样的花纹，全身散发着一丝冷艳气息，两颗深蓝色的瞳孔宛如大海一般深邃。

　　“你们就跟着我一起去看看客人吧，你们很在意的那个牛小茶也来了呢”

　　安海弥淡淡的说道，身后几人也跟随着她一同站了起来。

　　“哦？牛小茶她也来了？我倒是很想见识一下……这个被称作新月省超新星的女人到底有没有与之相符的棋力呢”

　　一位梳着橙色双马尾，身材十分娇小的可爱女生从座位上一下跳了起来，橙色双马尾弄成了一缕缕的空气刘海微微遮住金色的眼眸。

　　“超新星牛小茶？我倒是比较在意那位十段的儿子，他们家传的【回音】落子法据说有着堪比棋势的威力呢”一位梳着灰发刺猬头的青年淡淡说道。

　　灰发刺猬头青年的灰色双瞳微微有些下垂，他穿着一身白色的休闲衬衫，下垂的眼神导致他的形象看起来有些凶巴巴的。

　　“堪比棋势的落子法？师兄你没开玩笑吧？有这种人吗？”

　　一名梳着紫色，妹妹头的可爱少女不解的问道，她的紫色长发后面有一根直直长长的紫色小辫子垂在脸颊一侧。

　　其实她跟齐玥并没有什么关系……只是在月球，紫发梳妹妹头是潮流，就像黑鬼梳麻花辫一样，紫发是梳妹妹头最好看的颜色。

　　“师妹，你去年才刚刚成为职业棋士，很多职业棋士认不全是正常的”灰发刺猬头青年淡淡的说道。

　　紫发妹妹头少女则只能无奈的瞥了瞥小嘴，跟着众人一起站了起来，紫色的发丝垂下眼眉微微遮住了她那一双淡紫色的瞳孔。

　　她穿着一身浅紫色的薄薄旗袍，少女娇小的身段看起来微微有些瘦弱，白色的短袜包裹着纤细的小脚。

　　紫色的裙摆之下，两条纤细的裸露白嫩大腿被短短的旗袍裙摆遮住，冷风吹起裙摆露出来的两条纤细大腿有些病态的白，她浑身充满了一股柔弱的美感。

　　是个很美很柔弱的女孩子呢……许多第一眼看到她的人都会这么想。

　　一直坐着也有些累了……随便去找个同龄人下下棋吧……叶小米摆了摆自己的紫色，妹妹头小辫子默默的想道。

　　“如果不小心输了的话……老师应该会生气吧？那就认真赢下来好了！”

　　--------------

　　名人道场研讨会门下弟子。

　　安海弥·职业七段，22岁。

　　李泰·职业四段，19岁。

　　金橙巫·职业三段，18岁。

　　叶小米·职业初段，15岁。

　　******

　　罗煮玉·业余五段。12岁。

　　花神惜·业余五段。12岁。

　　安若瞳·业余五段。12岁。

　　---

　　十段研讨会门下弟子。

　　绯绮罗·职业七段。23岁。

　　林崩·职业五段 19岁。

　　牛小茶·职业四段。17岁。

　　**********

　　季樱庭·业余五段。15岁。

　　辛语菲·业余四段。13岁




141章：叶小米

　　“啊啊，现在就要开始吗？”

　　瞳孔略微有些无神，梳着深蓝色长发的少女挠了挠额前问道，她缓缓坐在了一个棋盘桌一角。

　　“嗯，我来跟海弥你下吧……”绯绮罗点了点头，她缓缓坐到了那名蓝发少女的对面。

　　两位青年对视了一眼便一同坐了下来，怎么说呢，在这么多女人面前找个同性对弈似乎能缓解一下尴尬的气氛。

　　“牛小茶妹妹，这边坐吧”梳着橙发双马尾的娇小女生随意的坐了下来，她的两只瞳孔笑眯眯的盯着牛小茶。

　　“嗯，你是金橙巫姐姐吧？要猜先么？”牛小茶晃着亚麻色的长卷发点了点头，坐到了她的对面。

　　橙发双马尾女生点了点头说道“猜先……好啊，我来猜吧，猜双数好了”

　　话音落下后，她便顺手将棋盘上的黑色棋盒拿了过来。

　　“哗啦啦啦啦啦啦啦”几秒后，她便听到了庞大的噪音声从棋盘上传来，只见牛小茶哗啦啦啦啦的将棋盒中的棋子尽数倒了出来，一个子儿都不剩。

　　“你……你在做什么？”金橙巫微微有些惊讶。

　　“啊！不好意思啦，是个人习惯呢……你不用在意的”牛小茶尬笑着解释道，她两根手指摆动着两颗白色的棋子让她们分散着，过了半分钟才数好。

　　是双数的话那我就是白棋了……还算幸运，牛小茶眯着眼睛开心的将白色棋子全部收了回去，然后将其放在自己的右手边。

　　“额……”叶小米有些无精打采的玩弄着自己的淡紫色小辫子，她疑惑的问道“你们两个谁要下棋啊？我是职业初段的叶小米”

　　嗯？听到这个名字之后，牛小茶与辛语菲同时皱了皱眉。

　　季樱庭甩着青绿色的长发一下子坐到了她的对面。

　　“哦……不认识的女孩子呢”叶小米慵懒的低声道，她疑惑的歪了歪淡紫色的妹妹头说道“如果是业余的话，跟小玉她们几个下棋不就好了嘛？小玉她们很强的啦”

　　话音落下后叶小米便转头看向了罗煮玉的位置，只见她们三人还在揪着辛语菲的黑色长发欺负着她。

　　…………

　　“樱庭你小心一点，叶小米她是去年新月省职业考核的第一名……”牛小茶轻轻碰了碰季樱庭的手臂说道。

　　“哦哦”季樱庭神情木讷的晃着青绿色的长发点了点头，她还在惊讶于叶小米的头型居然与齐玥有些相像。

　　梳着淡紫色的妹妹头与背后的蝎子鞭，再加上一袭浅紫色短裙道袍，两条纤细的玉腿跪坐在椅子上，叶小米全身都散发着柔弱的气息，她的浅紫色双瞳微微有些黯淡的注视着季樱庭。

　　她是职业初段么……虽然只是职业初段，不过这也是自己为数不多能与职业棋士对弈的机会了……季樱庭的淡紫色双眸有些认真的轻轻眯了起来。

　　就在季樱庭观察叶小米之时，她也在半睁着瞳孔看向季樱庭，青绿色的姬发式遮住眼眉的青绿色的厚厚刘海，一袭水芙色裙摆的浅绿色道袍。

　　“虽然她是个美女的说啦……不过不是职业棋手的话真的没有跟自己下棋的意义”叶小米有些无奈的晃着紫色蝎子鞭摇了摇头。

　　--------------------------------------------

　　“大姐姐大姐姐，你也要下棋吗？”辛语菲紧紧闭着双眼，她的黑色长发被三只小萝莉随意的拽弄着，漆黑的双瞳几乎眯成了内挤的形状。

　　“下棋？跟我下吗？不过我的棋力不高哦”辛语菲有些惊讶的甩了甩黑色的包子头长发，轻轻坐在了对弈室一角的棋盘桌对面。

　　花神惜笑眯眯的晃了晃粉色的梨花头长发说道“来下快棋吧大姐姐！！十秒快棋怎么样？这样我们三个很快就能都跟你对上一局了！！”

　　“十……十秒快棋！？”辛语菲有些震惊的张了张樱桃小嘴，她是属于下棋比较慢的那种棋手，一步正常的棋都要犹豫几十秒的辛语菲，十秒快棋到底是什么概念她还根本就没有想象过。

　　十秒下一局棋么……似乎很有意思呢。

　　辛语菲有些犹豫的点了点头，不过十秒快棋好像连思考的时间都没有吧……毕竟就连计时器的时间用完之后都有每一步棋三十秒钟的读秒时间。

　　十秒……看来能够思考的时间相当紧迫啊，辛语菲缓缓的拿过了黑色的棋盒准备猜先。

　　“那就我先来吧，对了大姐姐你要注意哦，十秒棋几乎没有思考的时间……所以说下棋要凭感觉的啦……棋感啊棋感，而不是计算力”花神惜调试着计时器说道，她将双方的时间全部设置为了读秒十秒。

　　“棋感吗？说起来我平时很少靠感觉来下棋呢……”黑色的包子头长发被屋内的暖气吹拂着，辛语菲轻轻的闭上了双眼思考了起来。

　　----------------------------------

　　啪嗒……叶小米握着一颗黑色的棋子缓缓落入棋盘的右上角，星位。

　　啪嗒……季樱庭也夹着白色的棋子落入棋盘左下角的星位。

　　“你是最近在省赛中全胜升上五段的季樱庭吧？好像小玉小惜她们三个也都输给过你”盯着季樱庭青绿色的长发看了一会儿，叶小米突然想起了什么似的恍然大悟的晃了晃淡紫色的蝎子鞭。

　　“嗯嗯”季樱庭点了点头。

　　“是吗……”

　　叶小米又一次沉默了起来，她右手夹着黑色的棋子啪嗒一声落入棋盘，双连星。

　　啪嗒，没有多做思考，季樱庭的纤细右手也夹着一颗白色棋子落入了最后一个小目的位置，双连星对星小目。

　　“对了……我说，你有自信通过职业考核吗？”叶小米抱着棋盒慵懒的说道，反正是友谊赛，闲聊一下也没什么。

　　“职业考核？全胜的话应该没什么问题吧……”季樱庭有些呆萌的眨了眨淡紫色的星眸




142章：本因坊秀策和阿法狗

　　“对了……我说，你有自信通过职业考核吗？”叶小米抱着棋盒慵懒的说道，反正是友谊赛，闲聊一下也没什么。

　　“职业考核？全胜的话应该没什么问题吧……”季樱庭有些呆萌的眨了眨淡紫色的星眸。

　　虽然职业考核中会出现许多准职业水平的业余棋手，但是只要认真一点，季樱庭觉得自己拿到全胜的概率应该在百分之九十以上。

　　如果不会在比赛过程中突然来大姨妈就好了……季樱庭轻轻挑了挑青绿色的柳眉。

　　“全胜吗……”叶小米语气平淡的重复了一便，她用纤细的手臂撑着下巴淡淡的说道“如果是以全胜为目标的话……那你乳虎赛第一轮的对手就会是我哦，这是一个很重要的比赛呢”

　　---------------

　　“乳虎赛？这个比赛有什么奖励吗？”季樱庭揉捏着青绿色的发丝尾端问道，她好像已经不止一次听说过这个比赛的名字了，牛小茶学姐她们也提过，时间似乎就在职业考核结束后的不久。

　　叶小米顿时晃着淡紫色的蝎子鞭摇了摇头说道“奖励倒是没有啦，不过这个比赛能决定新月省的下一届超新星名额……如果我能拿到就好了呐……可以赚好多好多的钱，也能有好多的名气，好羡慕”

　　赚钱？………………季樱庭倒是突然有些愣住了，想要赚钱么……倒不是坏事啦。

　　话说……这个叫叶小米的女生是一个比较单纯的女孩子呢。

　　“嘻嘻，那你加油吧”季樱庭抿了抿嘴笑着说道。

　　“其实……我刚才说的话是骗你的”沉默了几秒钟后，叶小米脸色平淡的出声道，她的右手安静的夹着一颗黑色的棋子落入棋盘，小飞挂角。

　　“骗我？”季樱庭的神情略微有些不解，她呆萌的晃着青绿色的长发眨了眨眼睛。

　　叶小米轻轻甩着自己的淡紫色蝎子鞭平静的说道“我的意思是我没有太羡慕啦，也不是很想赚钱，名气什么的也无所谓的啦，因为……如果换做是你的话，你会去羡慕一件肯定会属于你的东西吗？”

　　“摁摁，不会”季樱庭乖乖的摇了摇青绿色的长发。

　　“哦，抱歉，我刚才那句话也是骗你的……”叶小米看着季樱庭平静的说道。

　　“？？？”季樱庭揉捏着青绿色长发的手指突然停了下来，她歪了歪青绿色的长发。

　　“不好意思……虽然我实在是没有这些争胜负的心啦，其实能够睡觉和下棋对我来说就已经很满意了，因为大家都说我没干劲，所以我偶尔会装一些中二少女的模样什么的说出一些中二发言来感染对手呢”

　　叶小米脸色平静的说道。

　　“没事……我没有在意的啦，真的没有在意，所以没关系”

　　季樱庭的脸上露出了温柔和谐的笑容，只是她的纤细双手轻轻的拽住了叶小米的淡紫色的蝎子鞭。

　　“呜呜呜，你在做什么……快点放开我啦！”在叶小米带着哭腔的求饶下，季樱庭缓缓的将她长长的紫色蝎子辫捆绑在了桌角，这下子她只能乖乖的下棋了！

　　“呜呜呜”委屈的抹了抹眼角的泪花，叶小米使劲拽了拽她淡紫色的鞭子却没有反应，因为季樱庭将她的头发弄在桌角绑成了一个可爱的蝴蝶结形状。

　　“好好下棋啦，结束之后姐姐会帮你解开的，骗人的女孩子是会受到教育的”季樱庭眯着淡紫色的星眸轻轻拍了拍叶小米的淡紫色头顶。

　　“呜呜呜，好的”叶小米四处晃着淡紫色的妹妹头带着哭腔说道。

　　------------------------

　　啪嗒，季樱庭第六步棋落在了棋盘上，一间低夹。

　　图片:"",位置:"Images/041953-90341.jpg"

　　这是一个十分常见去应对挂角的定式，一般会形成包围定式或者分段定式。

　　啪嗒……叶小米也快速的落下了一颗棋子。

　　跳出吗……现在这个走法已经有些不常见了呢，黑棋挂星位被白棋一间低夹后的跳出……季樱庭轻轻挑了挑绿色的柳眉。

　　当然，如果季樱庭的这颗白子不是在【星位】而是在【小目】，黑棋被一间低夹之后基本上是不可能选择跳出的，因为比起星位来说，低一个位置的小目守角十分牢固，所以一间低夹会显得很严厉。

　　图片:"",位置:"Images/042021-47603.jpg"

　　现代……无论是小目或是星位，被一间低价后跳出的变化都已经十分稀有了，甚至于现在低挂小目的走法都已经不常见了，大部分情况都是高挂小目。

　　而小飞挂星位之后被一间低价一般都会选择点33。

　　-----其实，季樱庭对于叶小米所说的超新星确实没有什么兴趣……因为她的目标本来就是七大头衔之一的·王座…………成为职业棋手之后快点拿个头衔是季樱庭早就已经定好了的目标。

　　季樱庭轻轻的晃了晃一头青绿色的长发，好不容易能跟职业棋手对弈还是稍微认真一点吧？她的淡紫色的星眸渐渐的染上了一抹绿意，棋盘上发出了一声清脆的落子声。

　　啪嗒，在右下角跳出变化结束后季樱庭轻易的拿到了先手权，她的白棋落在了小目高拆守角的位置。

　　这样么……叶小米轻轻皱了皱淡紫色的眉毛，小目高拆守角……

　　图片:"",位置:"Images/042049-94562.jpg"

　　在古代的围棋对弈中，这样守角是非主流一样的存在，如果一个人高拆守角会让人觉得他是个神经病。

　　但是……放在现代，一个职业棋手不这样守角会被质疑不会下围棋。

　　当然，这是对于职业高段棋手而言，业余棋手一般还是乖乖的用无忧角守角比较好呢。

　　高路拆二守角到底如何能从一个杀马特非主流洗剪吹一样的存在进化成现在这样呢？其实这还要从地球早期的人工智能AI阿法狗说起。

　　阿尔法狗围棋几乎可以说是深深改变了当时的围棋界，整个围棋界职业选手的棋力甚至都因为阿法狗的出现产生了巨大的棋力提升。

　　古代围棋到近代地球围棋的变化可以说是由保守变成了开放。

　　为什么本因坊秀策被人推崇，因为他忽视局部而注重全局战斗的棋法几乎改变了整个古代的围棋界。

　　那么而阿法狗的出现，则可以说是让围棋从近代的开放变成了现代的……放肆




143章：大头娃娃季樱庭

　　“怎么回事……她怎么这么弱……”一位橙色双马尾长发少女的眉头紧紧皱了起来，只见牛小茶右手夹着一颗白棋面无表情的落在了棋盘上。

　　又是这么保守的位置？虽然早就听说过她的大名，但是亲眼见识过后还是会有些不可置信呢……金橙巫的表情略微有些奇怪。

　　牛小茶摆了摆她的亚麻色长卷发，她这一局棋并不打算使用棋势，因为牛小茶这次集训的目的就是想要提升自己的布局实力。

　　------------------------

　　“哦，师妹你输了啊？”

　　正当林崩收拾自己的棋子之时，他抽空看了一眼左手边牛小茶的棋局，白棋在实地上的目数全面崩溃了，金橙巫大概赢了有30多目左右。

　　“嗯嗯，你怎么样？”牛小茶晃着亚麻色的长卷发点了点头，她不用棋势输棋是理所当然的事情，牛小茶早就已经习惯了，甚至连一点儿情绪波动都不会出现。

　　林崩看了一眼他眼前的灰发青年后小声说道“赢了两目半，不过对手也没有太认真”

　　盖上棋盒后林崩便从椅子上站了起来，毕竟这次拜访训练并不是比赛，之后大概还有很多场对弈要进行，太认真的话反而会头痛呢。

　　“呐，你这里为什么要二路跳下去啊？”金橙巫指着棋盘的一角好奇的问道，无论牛小茶有没有用全力，只要能赢棋心情就不会坏。

　　“二路跳吗，这个很难解释清楚呢……”牛小茶犹豫着说道，虽然她尽量想改变一下自己在布局阶段特别保守的特性。

　　可惜……如果布局阶段不尽量保守一些，当她使用棋势之后的疯狂攻击如果没有建立在布局稳健的前提下，完全相当于自杀。

　　所以……牛小茶想要改变是在不使用棋势的情况下变得能够正常对弈，至少也要提升到有职业初段的水平。

　　“李泰师兄你输了吗？”

　　“是啊，对手很强”灰发青年漫不经心的揉了揉头顶的灰发说道。

　　那小米怎么样了呢？金橙巫又转头好奇的看向了叶小米与季樱庭对弈的棋局。

　　至于叶小米的紫色蝎子鞭被绑在椅子上的情景则被她自动忽视了，毕竟她这种性格被人欺负也不奇怪呢。

　　“哇，小米，你输得好惨啊，还没睡醒吧”金橙巫忍不住拍了拍叶小米的紫色头顶说道。

　　但是，当她抬头看向季樱庭的一瞬间却微微有些愣住了。

　　青绿色的姬发式直垂腰间，青绿色的刘海之下有着一抹青绿色的柳眉，淡紫色的星眸微微的眯着。

　　扬起水芙色的袖袍，季樱庭轻轻的夹起了一颗白子落入棋盘，啪嗒。

　　就像是一颗石子打入水中似的掀起了一丝涟漪，她身后的青绿色长发被冷风吹拂着，左手的水芙色袖袍轻轻的掩起了樱桃小嘴，脸颊上露出了一副沉思的神情。

　　小米她的对手看起来好认真啊……她不会把这场对弈当成比赛了吧？

　　而且总感觉我在什么地方见过她呢？到底是什么地方呢？金橙巫紧紧的皱起了眉头，两束橙色的双马尾也被冷风吹散了。

　　“呼”玉手轻轻的夹起白色的棋子，季樱庭眼前的紫色，妹妹头少女脸色也变得有些复杂了起来。

　　叶小米渐渐的放下了自己右手的黑色棋子……这盘棋已经输了。

　　虽然自己没怎么认真……但是她也太认真了吧！！抬头看了一眼季樱庭的淡紫色星眸，她正用左手揉捏着落下脸颊的青绿色大长发。

　　在众人里，能带给她这种感觉的只有安海弥师姐……就连老师都不行，毕竟老师他已经老了。

　　这种感觉不是说在棋力方面，而是在下围棋时的专注，那种旁若无物的感觉……她轻轻的眨了眨深紫色的瞳孔闭上了双眼。

　　“我认输了……姐姐帮我解开绳子好吗”

　　叶小米微微的低了低头祈求道，至于季樱庭的棋力方面她到是没有了解太多，因为叶小米没有太认真的缘故，所以她总感觉输的有些莫名其妙。

　　“好的，我现在就帮你解开哦，小妹妹”季樱庭轻轻的笑了起来，其实就连季樱庭自己也不知道到底是谁大了，不过无缘无故认个妹妹总是不会吃亏的……

　　纤细玉手随便抖动了几下就帮叶小米解开了系在棋盘桌一角的紫色蝴蝶结。

　　“那么，我们现在要进行复盘么？如果不努力的话会被老师骂哦”叶小米平静的说道。

　　“嗯，可以哦”季樱庭晃着青绿色的大长发点了点头，她那一双被白色过膝丝袜包裹住的美腿轻轻的踢蹬了几下，却不小心碰到了一只柔软的小腿。

　　“啊，不好意思”

　　“没关系”

　　不小心踢到叶小米的脚后季樱庭便低下头看了起来，她发现叶小米的紫色裙摆有些短，但是她却没有穿丝袜，两条白嫩的玉腿完全暴露在外面。

　　如果不是叶小米的长相过于柔弱，季樱庭总感觉这样的打扮有些色色的呢。

　　“呐，你怎么不穿丝袜，不觉得冷吗？”季樱庭眨了眨淡紫色的星眸疑惑的问道，现代的丝袜都有保暖功能，就算站在冬天的室外也不会觉得寒冷呢……

　　…………

　　“你的关注点好奇怪啊……”叶小米有些无语的晃了晃淡紫色的小辫子说道“因为不喜欢穿丝袜所以就没穿啦”

　　“那不会冷吗？”季樱庭甩了甩青绿色的大长发追问道，她低头看到叶小米的两条大腿都冻得有些冰白了，应该很冷吧！

　　叶小米双手捧着小嘴轻轻的吐出了一口冰雾说道“是啊……很冷呢，不过只有在冷的时候我才能清晰的感觉到自己醒着……如果不冷的话……我会不小心睡着的呢”

　　轻轻的转头看向被雪花覆盖了的窗外，叶小米出声说道。

　　“那你平时多久能睡着呢？”季樱庭挑了挑青绿色的柳眉好奇的问道，她的青绿色长发被冷风吹拂着。

　　“……你好无聊啊”叶小米瞪了瞪深紫色的瞳孔有些无奈的回应道，她看向了季樱庭的青绿色刘海。

　　如果是其他女生用这种发型肯定会被认为是乡下的土妹子，都什么年代了还用这么厚的刘海……

　　但是季樱庭的姬发式青绿色发丝轻飘飘的垂下脸颊的两边，再加上额前的厚厚刘海总感觉有些可爱呢……比如说像是……绿色的大头娃娃？




144章：巨婴

　　季樱庭的姬发式青绿色发丝轻飘飘的垂下脸颊的两边，再加上额前的厚厚刘海总感觉有些可爱呢……比如说像是……绿色的大头娃娃？？

　　----------

　　一滴汗水从绯绮罗的脸颊滑落，粉色的短卷发摇了摇，她轻轻的呼出了一口气。

　　“安海弥她又变强了……”

　　拿起了手中的一颗黑色棋子，绯绮罗微微抬头看了一眼对方的海蓝色的瞳孔。

　　安海弥深蓝色瞳孔之中仿佛有着无尽的浪涛正逐渐的蔓延在棋盘上，深蓝色发丝拂面，她夹着一颗白色的棋子缓缓落入棋盘。

　　白棋像是一阵阵浪花似的不停击打着黑棋的防线，安海弥缓缓的闭上了深蓝色的瞳孔低声说道。

　　“是我赢了呢，一目半”

　　她也是把这个当成比赛了吧，绯绮罗甩了甩额前的汗水有些奇怪的瞪了一眼安海弥，自己以往只有在比赛中与她对弈过的情况，虽说各有胜负却都是很认真的。

　　第一次与安海弥下非比赛性质的友谊对局，没想到她依旧这么认真呢……绯绮罗微微低了低头开始收拾棋子。

　　“啊，看样子都下完了”收拾完棋子之后，叶小米微微张了张小嘴说道，她眼前的青绿色长发少女已经跑到一边了。

　　季樱庭站在辛语菲的身后，她微微有些惊讶的眨了眨淡紫色星眸，听到棋盘上不断传来的啪嗒啪嗒快速落子声，季樱庭疑惑的问道“你们这是在下快棋吗？”

　　“啊，樱庭姐你已经下完了啊？怎么样，赢了吗？”辛语菲转过黑色的包子头轻轻问道。

　　“嗯嗯”季樱庭晃着青绿色的大长发点了点头。

　　“你快超时了哦，大姐姐”罗煮玉缓缓出口提醒道，她转头看了一眼叶小米的方向，话说季樱庭大姐姐她居然连叶小米师姐都能赢啊……好厉害。

　　听到罗煮玉的提醒声后辛语菲急忙的转过头去应声道“哦哦”，她啪嗒一声的落下了棋子，安若瞳晃了晃黑色的公主头在一旁围观着有些微微侧目。

　　看样子她进步的很快呢，从她第一局与花神惜对弈时的不适应，再转换到与自己对弈时的兴奋，最后轮到与罗煮玉对弈时………她已经彻底掌握了下快棋时的诀窍了。

　　啪嗒……罗煮玉的纤细右手缓缓的从棋盘上伸了回来，她的右手臂却突然僵直在了半空中。

　　…………

　　------

　　嗯？

　　哎？发生了什么？

　　坐在一旁围观的花神惜与安若瞳一瞬间瞪大了她们的瞳孔，罗煮玉她下错棋了吧？不管要被吃掉的棋子了吗？？？

　　“啊！”辛语菲挑了挑黑色的眉毛，黑色的棋子落下后，右手臂拿着一颗颗的将白色的棋子从棋盘上拔了出来。

　　赢了！

　　罗煮的绿色瞳孔微微骤缩，她看到了辛语菲背后那一抹紫黑色的影子，从影子中间咧开出现的巨大弧度像是一只正在嘲笑对手的紫色大嘴。

　　低头看着棋盘，罗煮玉甩了甩浅绿色的长发疑惑的问道“名字是什么？你的”

　　“哎？我叫辛语菲”辛语菲歪了歪黑色的包子头。

　　罗煮玉突然摇了摇浅绿色的长发说道“不是在问名字啦，是在问你的棋势叫什么？你刚才用棋势了吧……第一次使用棋势之后应该会知道棋势的名字吧？”

　　“哎？语菲她什么时候有棋势了？”季樱庭正站在她身后玩弄着她两颗黑色的包子头，白嫩的脸蛋突然有些愣住了……自己还从来没听说过这件事呢。

　　她有棋势吗？看起来有些平凡过头了吧……花神惜有些惊讶的张了张小嘴，粉蓝色的蝴蝶双瞳认真的盯着辛语菲查看了一会儿。

　　“好像是……叫【偷天换日】吧？”辛语菲有些不确定的说道，她那一次对战崔金煌的时候就隐隐约约的感知到了这个名字，当时的她有一种奇怪的感觉。

　　怎么说呢……有些像是灵魂出窍的那种感觉？黑色的包子头轻轻的抖动了几下，辛语菲思考了起来。

　　通过这一次不小心使用棋势……辛语菲第一次明确感受到了自己灵魂的存在，那一瞬间！！她的灵魂就仿佛是正在绽放的花朵一样……她在不经意间的将棋势释放了出来。

　　“原来……使用棋势就是这种感觉啊……下一次使用会变得有些得心应手了呢”

　　辛语菲轻轻的笑了笑，虽然她的黑色包子头被季樱庭紧紧攥在手里好不舒服，可是她的脸上却依然要露出微笑。

　　下快棋的第三局能够胜利辛语菲还是很开心的，她高兴的收起了黑色的棋子。

　　“话说……樱庭姐你能不能松开我的头发了……”站起身后辛语菲小声的求饶道。

　　“为什么不告诉我你有棋势了！呜呜呜，你的第一次居然没有给我，我也想看你的棋势”

　　季樱庭甩了甩青绿色的大长发，她无理取闹的抓着辛语菲的两颗黑色包子头说道，季樱庭的淡紫色星眸眯成了>

　　还好因为她今天的青绿色长发竖成了最常用的姬发式，没法像双马尾一样乱甩，辛语菲也终于不怕被原谅风暴打成不倒翁了。

　　“好啦好啦，下次给樱庭姐看看啦”辛语菲有些脸红的说道，樱庭姐说的话总是有些容易让人误会呢……

　　“嗯嗯，乖宝宝”季樱庭抬起水芙色的袖子轻轻拍了拍辛语菲的黑色头顶，她的灰色瞳孔舒服的眯了起来。。

　　一道粉色的发丝突然出现在了辛语菲的眼前，她有些吃惊的后退了几步，只见花神惜突然站在了两人的中间。

　　“漂亮的大姐姐，我也要摸头，快点摸我啦”花神惜抓着季樱庭的手臂一边乱摇说道。

　　“我也要摸，大姐姐摸我”罗煮玉蹭了过来说道。

　　“姐姐姐姐来摸我”安若瞳有些不好意思抓住了季樱庭的一根青绿色发丝。

　　呜呜……和樱庭姐的私人空间又被她们打破了，这群可恶的巨婴！！

　　辛语菲只能站在一旁不甘心的咬着自己的白色旗袍袖子。

　　-----------------




145章：嚣张的季樱庭

　　名人道场。

　　季樱庭的房间中…………

　　“季樱庭……职业考核是在三天后么？”捧着一杯热热的茶水，梳着紫色，妹妹头蝎子辫的女生双腿跪在地板上淡淡问道。

　　“嗯……”季樱庭点了点青绿色的大长发，她的嘴里含着一块圆圆的饼干。

　　这已经是众人来到冥月市名人道场的第三天了，不过除了与叶小米下棋之外，季樱庭还没有跟名人道场其他的几位职业棋手对弈过。

　　不过她对战叶小米的战绩是六战全胜，金橙巫对战牛小茶的战绩同样也是六战全胜。

　　用樱桃小嘴咀嚼着饼干，季樱庭听着从附近房间内传来的啪嗒啪嗒落子声。

　　语菲她这次来冥月市，应该提升了相当多的棋力吧……毕竟她每天都被那三只巨婴拉着下棋。

　　在这种高强度的训练下，只要是个正常人都会变强的啦。

　　“我们后天就要走了……小米来全力对弈一局吧？”季樱庭甩了甩青绿色的长发问道。

　　叶小米的纤细双手正平放在柔软白嫩的大腿上，她面无表情的跪坐在地板上，这是为了反省她刚才那一局已经用了全力却依旧输的很惨的惩罚。

　　“全力？”叶小米淡淡的重复了一遍。全力对弈什么的，可是她刚才已经用过全力了啊……只是依旧没有下过季樱庭罢了。

　　“累了吗？如果累了的话就等明天上午再下就好了……”吃完小饼干后，季樱庭站起身来晃着青绿色的大长发扑了扑身上的饼干渣。

　　窗外已经黑天了，季樱庭的纤细小手捂着嘴巴轻轻的打了一个哈欠，她的淡紫色星眸渐渐的眯了起来。

　　“我说，你从刚才开始为什么就一直跪在那里啊……有什么特殊的意义吗？”季樱庭走到叶小米的对面坐了下来。

　　“是心境的历练……”叶小米面无表情的瞪着坐下来的季樱庭，她轻轻的眨了眨紫色的瞳孔说道。

　　季樱庭甩着青绿色的长发站了起来 “是吗，那我先去洗澡了……”

　　话音落下后，她便一边解着头顶的青绿色发带一边向着澡堂走了过去。

　　“啊……等等我”眼见季樱庭要走，叶小米快速的站起身子追了上去。

　　---------------------------------------

　　名人道场的澡堂是用很大的木桶浴盆，虽然带着一丝复古的气息……实际上却很先进。

　　一个巨大的木桶中坐着两位身材娇小的少女，季樱庭坐在木桶的边缘轻轻的褪下了自己的浅绿色道袍，裸露的身子一下子便露了出来。

　　胸前的白色软肉有点微微的隆起，青绿色的大长发渐渐垂下胸前帮她遮掩了起来。

　　两条纤细白嫩的美腿轻轻摇晃着的沾弄着木桶里面的热水，季樱庭微微的呼出了一口热气，脸色变得有些红扑扑的。

　　叶小米站在温暖的木桶热水里微微抬头看向了季樱庭两条纤细美腿的中间，她的紫色长发已经完全散落了。

　　美丽的紫色长发泡在水中，叶小米一边看着季樱庭的两条大腿一边小口的吐着泡泡。

　　其实她和季樱庭只是下棋对手的关系罢了……却不知道为什么下着下着就下到了季樱庭的床上，现在两人都能一起洗澡了。

　　主要原因还是因为季樱庭有些懒，不想走一分钟去对弈室，所以叶小米为了方便下棋就干脆住进季樱庭的屋子里来了。

　　---------

　　两条柔软的大腿沉入水里，季樱庭身后的青绿色长发一下子宛如樱花一般散落了，劳累了一天的身子泡在温暖的热水中仿佛得到了救赎似的，季樱庭轻轻发出了一丝低吟声。

　　哒哒……叶小米眨了眨紫色的瞳孔，神情有些惊疑不定的用小手戳了戳季樱庭胸前的微微鼓起，白色的小软肉就像是气球一样将她的小手反弹了回来。

　　“你做什么啊？”季樱庭有些奇怪的挡住了自己的两只不能说小的女乃子。

　　叶小米的脸色平静但是心情却并不平静的说道“从你的身材来看……我还以为你那里什么都没有呢”她的淡紫色长发就像是有些低落的心情一样更加低沉的陷入了水中。

　　哒哒，摇晃着沾着水滴的青绿色大长发，季樱庭也伸出柔软的小手戳了戳叶小米的胸前，好平！！

　　沉默了几秒钟后，季樱庭突然用令人有些不爽的怜悯语气说道“没事……我在几个月前的心情跟你是一样的，加油吧”

　　其实季樱庭也不是很明白自己一个有着贫乳女角色模板的女生是怎么会有胸的……这件事就连她自己也不理解。

　　她得意的伸出右手拍了拍叶小米的紫色长发头顶。

　　咔……猝不及防的，叶小米用小手掐了一下季樱庭大腿内侧的软肉。

　　“唔……”季樱庭的小嘴里顿时发出了一丝奇怪的声音，叶小米碰的那个地方顿时令她全身有些无力发软，双腿轻轻的颤抖了起来。

　　季樱庭轻轻的倒在了水里，淡紫色的星眸望着本就漆黑一片的黑色天空。

　　“知道教训了吧……”叶小米伸手撩了撩耳朵后面深紫色的大长发，面无表情的说道。

　　“咔”下一秒，只见季樱庭抬起纤细的小脚丫轻轻的踢了一下叶小米的那个位置。

　　“唔！！”叶小米的脸色顿时变得如同蒸汽一样通红，她微微有些愤怒的晃了晃浸泡在水中紫色的大长发。

　　季樱庭歪了歪青绿色的长发说道“你才是知道教训了吗”

　　叶小米快速的抓起了季樱庭两条纤细的柔软大腿抗在自己肩膀上，季樱庭猝不及防的尖叫了一声。

　　“快点跟我道歉！！不然我就不停的看你那里，让你羞愧至死”叶小米抬头望着上方说道。

　　“你随便看啦，反正我那里那么小，你根本什么都看不到吧”季樱庭不屑的冷哼了一声，她嚣张的坐在叶小米的肩膀上晃了晃青绿色的大长发和小屁股。

　　哒哒……下一秒，只见叶小米突然伸出纤细小手轻轻的戳了几下季樱庭。

　　“好像真的很小……”叶小米面无表情的看了一眼自己被那里弹回来的沾水手指说道。

　　“呜呜呜呜！！”季樱庭的神情呆泄，她还刚刚才从叶小米的动作回过神来，脸色通红无比的哭泣了起来。

　　“我杀了你！！”几秒之后，季樱庭愤怒的把叶小米扑进了水池中，两人又开始打闹了起来




146章：空间棋盘

　　“呼，呼，呼”季樱庭的绿色柳眉轻轻的盖住眼眉，她小声的憩息着躺在被子里。

　　“呼，呼，呼”紫色的长发散乱在枕头底下，叶小米躺在季樱庭的身旁脸色安详的熟睡着，实际上，对她来说能睡个好觉就是一件幸福的事情了。

　　但是除了她们两人之外其他人就没有这么悠闲了，辛语菲的房间中还在不停的传来啪嗒啪嗒的声音，她还要轮流与三只巨婴下棋。

　　坐在棋盘面前，绯绮罗的双瞳有些匪夷所思的看着手机。

　　“安海弥什么时候变得这么强了，就算她不使用棋势对我的胜率也大概在百分之六十左右……啊！！”

　　翻看着手机，绯绮罗突然传来了一道惊呼声，手合的官网显示，安海弥明天的对局对象居然是……季红缨？？

　　怎么可能！！！红缨她怎么可能这么快就升上职业四段了！！在上个季度她手合赛的记录是……全胜？

　　手合升段赛中，1-3段为职业初段，4-7段是中段，8-9和头衔保持者为高段。

　　红缨与海弥的对局……明天叫她们几个一起去看一下吧，樱庭就不用叫了……。

　　绯绮罗暗自想着，她很好奇在几个月前在海王杯中输给自己的季红缨……现在到底有多强呢。

　　“樱庭的话……没见过她提自己妹妹的事情……好像也没有住在季家本家”绯绮罗有些疑惑的皱了皱眉，虽然她曾经跟季樱庭聊过季红缨，但是季樱庭那次的表现实在是太奇怪了。

　　清晨，安海弥刚刚进入私人的蓝色轿车却突然有些愣住了。

　　“啊，你们怎么来了？”

　　安海弥坐在小轿车里甩了甩海蓝色的长发有些疑惑的问道，她的车门外站着三个人影，绯绮罗，牛小茶，辛语菲。

　　“海弥，小茶她今天手合，麻烦你送我们一程去棋院吧”

　　绯绮罗客气的说道，其实她对牛小茶的手合根本就没什么兴趣，只是她不好意思说自己想要去看安海弥的对局罢了。

　　不过辛语菲有些疑惑的小声问道“绯绮罗师姐，我们不告诉樱庭姐就偷偷跑出来真的好吗！”

　　“没关系啦没关系………这是有特殊原因的啦，我晚点再告诉你们”绯绮罗小声说道，因为她有些喜欢季红缨的原因，所以一直比较关注季红缨的手合。

　　虽然不至于亲自去看……但是安海弥与季红缨的对局确实激起了她想要观看这场对局的欲望。

　　----------------------------

　　啪嗒……啪嗒。

　　清晨，季樱庭一边吃着面包一边沉思着。

　　她面前的棋盘上摆着一道死活题，这是叶小米前段时间遇到的奇怪棋形，就摆了出来让她帮忙研究。

　　叶小米落下了黑色棋子后突然拿出手机来看了一眼时间。“啊……手合的时间快到了，看来我要准备一下去棋院了……”

　　“小米你今天要手合？”季樱庭扬起青绿色的长发，皱着绿色的柳眉问道。

　　“嗯嗯，你要跟着来看看吗？”

　　叶小米一边卷着紫色的妹妹头蝎子辫一边穿上了厚厚的白色大棉袄。

　　“可以吗？”季樱庭还从来没有见过别人的手合，不过月球中某些特殊材质的棋盘却能让她看到别人的棋局。

　　“嗯嗯”

　　得到同意之后，季樱庭也穿上了雪白色的棉袄，星际围棋手合赛的规定是一周两次，每个职业棋手每周的对弈时间都不一样。

　　或许这周是周一和周二，下周就变成周三和周六了。

　　一边带着雪白色的棉绒大帽子一边走出房门，季樱庭轻轻歪了歪青绿色的长发出声问道“我们要做车去吗？”

　　“嗯嗯，坐几站就到了，道场门口就有车站”叶小米拽着季樱庭的雪白色棉绒袖子慢慢走着，手合的开始时间是上午九点半，还有半个小时的时间。

　　坐了二十分钟的车程后两人终于来到了职业棋院的门前，一栋巨大的楼房出现在了叶小米的眼前，她拉着季樱庭的小手慢慢的走了进去。

　　“小米，你今天有对局吗？”坐在前台的中年女人语气平淡的询问道。

　　“樱庭，你在观战室看吧……”叶小米晃着紫色的蝎子辫点了点头后走上前去。

　　其实……手合升段赛的对手不一定是本地的对手，只要是住在月球的职业棋手都有一定几率遇上，可是这个时候要如何对局呢？

　　在旧时代的地球，特别是重樱国那边。

　　参加手合赛的职业棋手都需要满国家乱跑，或许上次比赛在东京，下次比赛就要坐动车去北海道了……

　　而在月球，人们利用黑洞的空间技术做出了一种特殊材质的空间棋盘。

　　从今以后，只要两个参加手合赛的对手分别坐在相同编号空间棋盘的一角……就能够互相对弈了，有点类似下网棋。

　　这是业余棋手都清楚的常识，不过季樱庭还从来没有亲眼见识过。

　　“观战室在这边，请问这位客人你想要看谁的对局呢？几位，一场对局是70星币”

　　看见季樱庭一边揉捏着青绿色的长发一边等待着，一位女服务员走上前来问道。

　　“叶小米的……1位”

　　季樱庭轻声说道，她很快就被女服务员带到了一个单独的观战室，只有一套桌椅与棋盘，桌子上摆着普通的饮料和水果。

　　星空棋盘中，季樱庭轻轻的睁开了她那一双淡紫色的星眸，她安静的跪坐在一边盯着星空棋盘，这是她第一次观战手合赛，观战的话倒是从星玉树棋盘看过辛语菲与林轰老师的对局。

　　而星空棋盘的两边分别坐着两个人，她们正抬起头来互相注视着。

　　其中一人是季樱庭十分熟悉的叶小米，她露着白嫩的大腿，穿着一身浅紫色的道袍坐在星空棋盘的季樱庭的左手边，执黑棋：叶小米，初段。

　　而右边执白棋的人则是一名季樱庭从来没有见过的黑发少女，她看起来有20岁左右的样子。

　　执白棋的一方：王霜霜，二段




147章：棋谱记录员

　　就在季樱庭与叶小米离开前台不久之后，从棋院的大门外又进来了四位穿着厚厚大袄的女生。

　　走在最前方，梳着深蓝色长发的冷艳少女脸色平静，只不过她那双垂在腰间两侧的双手微微有些颤抖，几滴汗水溢了出来，她的心情其实并不平静。

　　而走在她身后的牛小茶就要淡定多了，这次手合对她来说只不过是一场日常的升段赛罢了。。

　　“海弥，你今天有对局？小米她刚才也过来了哦”站在前台的女人看了一眼来人后出口问道。作为棋院的服务生，女人与本地的职业棋手也算是比较熟络了。

　　“嗯，麻烦你帮忙登记一下”

　　梳着海蓝色长发的少女轻轻点了点头客气的说道。

　　女人一边操作着电脑一边说道 “好了，海弥你可以进去了”

　　“嗯，谢谢……那么我先走了”

　　深蓝色的瞳孔微微的眯了起来，安海弥转过身去礼貌性的平淡的说了一声，绯绮罗也接着冲她摆了摆手，今天的对局对她来说应该是一场非常重要的对局吧。

　　与月球当今的新人王对弈……安海弥承受的压力也不小，她晃着深蓝色的长发一步步的走向对局室。

　　当然，如果是参照牛小茶这个新人王的棋力，安海弥觉得她这场对局已经赢定了。

　　看着她甩着海蓝色的长发一甩一甩的走远，就在安海弥离开的不久后，牛小茶也晃着亚麻色的长卷发走了上前露出了一副笑眯眯的神情。

　　“你好，请问几位是要看对局吗？”

　　“不……我是外地的棋手，今天也有手合比赛”牛小茶轻轻的晃了晃亚麻色的长卷发说道。

　　“原来是外地的职业棋手啊，名字呢？”女人的双手有些忙碌的敲击着键盘。

　　“牛小茶”

　　牛小茶的话音落下后，女人脸上顿时露出了一丝惊讶的神色“原来你就是牛小茶啊…………好了”

　　---------------------------

　　星空棋盘的两边分别坐着两个人，她们正抬起头来互相注视着。

　　其中一人是季樱庭十分熟悉的叶小米，她露着白嫩的大腿，穿着一身浅紫色的道袍坐在星空棋盘的左方，执黑棋：叶小米，初段。

　　而右边执白棋的人则是一名季樱庭从来没有见过的黑发少女，她看起来有20岁左右的样子。

　　执白棋：王霜霜，二段。

　　浅绿色的道袍轻轻拖在地面，季樱庭安静的坐在星空中……她的嘴里正吸允着一个细细的吸管。

　　淡紫色的星眸微微眨了眨，她就坐在两人的一旁观战，但是她们居然没有发现自己……果然，正在对弈的棋手看不到观战室的情况。

　　哗啦……就在季樱庭品尝饮料之时，她的身旁突然发出了一阵璀璨的光芒，只见一个年龄不大的黑发女孩子突然出现在了星空中，看起来有13岁左右。

　　黑发女生就坐在季樱庭的一旁，她有些好奇的看了一眼右手边梳着青绿色姬发式的美丽女人，脸上顿时露出了一副震惊的神情，好漂亮的女人。

　　“小妹妹你好”季樱庭揉着青绿色的长发，嘴中含着吸管礼貌性的问好道。

　　“…………你好，我是名人道场的学生，这次来担任叶小米师姐的棋谱记录员”长相普通的黑发女生点了点头说道。

　　听到她的话语之后季樱庭歪了歪青绿色的大长发，青绿色柳眉挑了挑，神情略微有些不解的问道“名人道场的学生？你是业余的吧？为什么要记录棋谱？”

　　“…………是啊……我是业余四段，不过记录我们道场中职业棋手对局的人每周都不一样啦，算是老师布置的作业吧……我这还是第一次来职业棋院记录棋谱哦”

　　黑发少女摇晃着脑袋说道，这种一人轮一次的强制性记录棋谱任务，对他们本身来说也算是一种煎熬吧。

　　不过黑发少女在道场中也算是比较勤奋的棋手了，她认为能有机会亲身学习职业棋手的棋招也很好。

　　“我叫王雨，那么大姐姐你是……？”

　　“啊，我是小米她的朋友，叫我季樱庭就好了”季樱庭双手揉捏着垂下脸颊的两条青绿色长长发丝随口说道。

　　王雨看了一眼季樱庭身上的华丽道袍之后才有些微微确定的说道“季樱庭大姐姐你也是下围棋的吗？什么水平？”

　　“嗯，我是业余五段哦”

　　业余五段……年龄看起来要比我稍大一些，应该还是我比较厉害吧。

　　王雨暗自在心中想道，她13岁就已经是业余四段了，在两年之内升上业余五段应该没什么问题。

　　而且说实话，叶小米师姐她仅仅只是职业初段罢了……王雨并不觉得她能比自己强出来多少，她在棋院和同龄人中也算是比较有天赋的业余棋手了，心境自然有些高傲。

　　“啊……对局要开始了”季樱庭樱桃小口一边吸允着吸管一边淡淡的说道，只见叶小米轻轻的抬起了被浅紫色道袍锁住的右手。

　　啪嗒……夹着一颗黑色的棋子，叶小米第一手棋下在了右上角小目的位置。

　　--------------------------

　　“呐，你觉得这盘棋谁会赢呢？”季樱庭卷缩起了双腿问道，反正她们也听不见外界的说话，两人干脆继续开始闲聊了起来。

　　“应该是对方吧……毕竟叶小米师姐只是初段，而且还刚刚升上职业不久”王雨有些犹豫不决的说道，毕竟是自家棋院的师姐，这样说还是稍微有一点点心虚的。

　　“是吗……”季樱庭晃了晃青绿色的长发点头回应道，看样子她不是很了解职业圈的情况呢……

　　如果让大部分职业棋手来说，肯定都会觉得叶小米占优势的，因为……刚升上初段的职业棋手大部分都是冲劲最猛的时候，胜过职业高段都不奇怪。

　　反观年龄看起来已经不小了的王霜霜才只有职业2段，她的棋力已经彻底定型了




148章：棋势·不动明王

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒。

　　叶小米与王霜霜普普通通的对弈着，梳着黑色长发，长相还算精致的女人抬起头来看了一眼她对面紫色的妹妹头小女生。

　　二十多岁的职业二段棋手，王霜霜甚至自己很难再有什么成就了，不过职业棋士本身就是一项工作。

　　只要在手合赛的低端组中尽量保持胜负五五开的成绩，她就能拿到稳定的收入，当地的业余棋院也会争先恐后的邀请她去讲课。

　　毕竟……职业棋士的数量比起业余围棋爱好者来说还是太少了。

　　况且……王霜霜本身也喜欢下围棋，这种悠闲的心态反而让她最近几场手合赛的成绩开始渐渐的提升了。

　　如果能多赢几场的话……说不定有机会升上职业三段哦，她看到了希望。

　　王霜霜看了一眼叶小米深紫色的瞳孔，遇上状态这么好的我，这个小女孩子还真是不幸运呢……这场棋局的胜利就由我来拿下了，王霜霜睁大了自己的漆黑双瞳想道。

　　---------------

　　左手轻轻的玩弄着自己的紫色蝎子鞭，叶小米神情平静的夹着一颗黑色的棋子落下，啪嗒。

　　樱庭她应该就在旁边看着我对局吧……是在我的左手边还是在右手边呢？叶小米安静的思考着，她的纤细双手平放到了自己裸露的白嫩大腿上。

　　虽然与樱庭她下的一直都是友谊对局，但是却总是输的很惨呢……

　　还说什么让我认真用全力之类的……人家明明已经用全力了啦，是你自己太强了好不好。

　　紫色的眼眉略微有些无奈的挑了挑，叶小米的右手缓缓夹起了一颗黑色的棋子，她的深紫色瞳孔渐渐的变得深邃了起来，棋局已经步入了中盘。

　　让樱庭观战的话应该要胜利才好吧……而且这个季度我还升不上2段的话老师也会生气的，叶小米身后的深紫色蝎子头渐渐的散落了。

　　一根根深紫色的发丝被微风吹拂了起来，叶小米身后的深紫色长发完全散落，像是美丽的紫色樱花一样飘舞着，季樱庭的淡紫色星眸中闪烁着异样的光彩。

　　王霜霜显然也已经发现叶小米的这副模样，她的神情逐渐变得有些警惕了起来，拥有棋势的职业棋士总是很令人头痛呢……

　　不过她最近几场遇上的有棋势的职业棋手也都赢了下来，这次也肯定没有问题。

　　“来吧”王霜霜平静的说道，她已经准备好了面对叶小米的棋势……但是，她却依旧预想错了一件事情。

　　-------------------------

　　新月省冥月市的名人道场。

　　这是一个由上代名人安辰所开办的棋院，八年前的名人头衔战，安辰曾经败给过拥有强大棋势的职业棋士。

　　那场比赛，他的对手是罗家现任家主，月球当代名人……罗斩夜。

　　那一场比赛对他的打击很大……已经变成老人的安辰认为，只有拥有棋势的棋手才能走到棋坛巅峰。

　　之后……安辰便开始了寻找拥有强大棋势的围棋弟子之路。

　　只有拥有强大……夸张棋势的职业棋手才有希望成为他的弟子，安辰是这么觉得的……

　　几年前，其中，他的众多弟子中多出来了一个梳着紫色，妹妹头的美丽女孩子。

　　梳着紫色，妹妹头的小女孩子在只有业余九级的时候就加入了名人道场的【研讨会】，当时的研讨会棋手都在奇怪安辰是怎么想的，怎么会让一个小女孩子加入职业棋手的研讨会。

　　安辰曾经去冥月市当地的某个业余棋院讲课一周，当时……有一个小女孩子的行为吸引了他。

　　紫色的妹妹头蝎子辫，当时的小女生还是个不到十岁的小萝莉，她只是一个普普通通的被父母送到业余棋院学习一项爱好的普通小女孩子。

　　她有些懒惰和安逸，不……很难用有些来形容了。

　　有时候……她的懒惰与安逸甚至能令人感到震惊，比如说，她曾经因为不想去上厕所而在下棋的时候尿过裤子。

　　她的身上……拥有一种特殊的气场，那种气场就是安辰所感受到的棋势。

　　他当时还不太确定，毕竟几年前的棋势还没有像现在这么普及。

　　不久之后，小女孩的棋势诞生了……虽然自己的女儿安海弥同样拥有十分强大的棋势。

　　但是安辰看好她却更胜过看好自己的女儿安海弥！！！因为……她棋势的威力大到令人闻所未闻的程度。

　　五年后，当她成为职业棋士的那一天……安辰认为，一名拥有世界上最强大，最恐怖棋势的职业棋手诞生了。

　　安辰对于棋势的追求已经达到了一种病态的程度……然而，幸运的是……他成功的培养出了一个怪物。

　　紫色的长发疯狂乱舞着，叶小米的紫色双瞳中出现了一抹妖异的紫色火焰，长发如同散落的樱花一样美丽无比，渐渐遮盖住了她眼前的视线。

　　星空完全黑了下来，再无一丝星光，空间棋盘的所在地完全被黑色弥漫了。

　　“这是……什么？”王雨的樱桃小嘴不可置信的张了起来，虽然她听说过棋势这种东西，却也只是一个刚刚升上业余四段不久的小女孩子，根本没有见识过棋势。

　　更何况……这或许是她一辈子以来能见识到过最强大的棋势了……

　　紫色的长发乱舞着，叶小米的周围的空气都开始了不规则的颤抖。

　　盘膝坐着，叶小米的深紫色瞳孔深邃的看了一眼坐在她对面的王霜霜，王霜霜皱了皱眉，她显然也已经发现了不对劲之处。

　　叶小米使用棋势时，对她灵魂的震撼……与王霜霜前几次遭遇棋势的对手根本不是一个量级的程度！！！

　　轻启朱唇，叶小米的张开小嘴轻声说道：【棋势·不动明王】

　　---------------------------------------PS：吐槽已经修复了，现在可以吐槽和评论了




149章：最强棋势

　　安静的坐在星空中，辛语菲与绯绮罗沉默不语的看着正在对弈的两人。

　　“她长得跟樱庭姐真的好像啊！！”自从辛语菲看到季红缨的第一眼后，她就已经惊讶的合不拢嘴了。

　　她想起来了省赛时的那段记忆，季红缨似乎有担当过裁判来着。

　　火红色的姬发式刘海遮住上挑的火红色眼眉，两颗火红色的双瞳大大的盯着棋盘，比起喜欢眯着眼睛的季樱庭来说显得更加精神一些。

　　“她就是樱庭的妹妹，名叫季红缨”绯绮罗帮辛语菲介绍道，其实她认识季樱庭的时间要比季红缨晚许多，毕竟自己当过一段时间季红缨的老师。

　　“她跟樱庭姐长得好像……好可爱啊，原来樱庭姐是双胞胎呀”辛语菲喃喃自语道。

　　绯绮罗淡笑着摇了摇头“不过这件事还是不要跟樱庭说，我们好好看对局吧”

　　“嗯嗯”辛语菲又继续观察起了季红缨的脸蛋，不过无论怎么看总感觉是一只樱庭姐的翻版呢！真不知道她的棋力如何……

　　.............................

　　另一边，王霜霜猛地瞪大了自己的黑色双瞳，她的眼中只剩下了叶小米满天乱舞的紫色散乱长发，她跪坐在星空中的双手突然微微的举了起来。

　　“拔刀”叶小米轻声说道，星空之中，一尊身形无比巨大的紫色石像蹲坐在她的身后，她的双手逐渐从腰间拔出了一柄两米长的紫黑色苗刀。

　　紫色笑面石像成佛陀状，它的双手持有着一柄横跨整座银河系的巨大长刀，冒着紫色诡异气息的巨大长刀竖立在王霜霜的头顶，她的全身升起了一丝不寒而栗的气息。

　　“自从成为职业棋士之后，我就很少用棋势了呢……”让你看一下吧，樱庭叶小米握着苗刀的黑色刀柄淡淡的自言自语道，她的淡紫色瞳孔变成了旋涡状。

　　…………

　　“这……这就是棋势……好厉害”王雨震惊的瞪大了她的双瞳，在空间棋盘的对弈空间中，即使是观战者也能够看清棋手的棋势。

　　“哇……”淡紫色的瞳孔轻轻睁开，季樱庭略微有点惊讶的张了张樱桃小嘴，青绿色的长发轻轻的竖起了一根细小的呆毛，好厉害的棋势。

　　宇宙中的星辰在颤抖，只见叶小米轻轻的举起了那柄紫色的苗刀，横跨整个星系的石像也猛地举起了巨大无比的砍刀。

　　紫色的眉毛微微抖动了几下，苗刀瞬间挥出。

　　“臣服吧，一吨·断头”

　　叶小米轻声说道，一道紫色的圆环猛地从刀柄扩散了开来，王霜霜的头颅猛地被重力压得匍匐了下去，她握着白色棋子的右手几乎变得抬不起来了。

　　疯狂的重力压制着王霜霜的身躯，紫色的圆环一重重的降临了下来，黑色的长发顿时散落。

　　可恶……王霜霜无力的瞪着叶小米，被这种重压禁锢着，仅仅是抬起握着棋子的右手都变成了一种煎熬。

　　“绝望吧，二吨·碎骨” 手中握着紫色的苗刀，叶小米不依不饶的横着挥出了一刀，紫色的石像也在瞬间举起了手中的巨大长刀，横着劈出了一道风暴。

　　轰隆！！！二重圆环降临，一阵狂暴的飓风将王霜霜垂下的头颅猛地扬了起来，巨大的刀气险些将她吹飞了起来。

　　星空震颤的同时，叶小米手中的紫色长刀轻轻点在了棋盘的一角，一颗黑色的棋子顿时显现在那里。

　　至于王霜霜……

　　在这种已经可以说是无赖的干扰之下，季樱庭根本不相信还有棋手能够全力以赴下棋。

　　叶小米眨了眨深紫色的瞳孔轻轻的抚摸着苗刀说道“好久不用棋势了……感觉还不错，直接使用2段居然没有感觉到一丝疲劳”

　　“2段？这种威力的棋势居然还不是全面解放么……”

　　好不容易成为职业棋手的过程中，王霜霜也与无数棋势拥有者对弈过，但是拥有这么恐怖的棋势干扰威力她还是第一次见识到。

　　紫色石像的大刀落在自己的头顶，纵横星空的刀气持续压制着自己的身躯，王霜霜皱着黑色的眉毛勉强的落下了一颗棋子，只是她的额前已经溢满了汗水。

　　右手猛地落下，啪嗒……只是这一声落子已经微弱到了微不可闻，她的信心有些被叶小米的棋势摧毁了。

　　拥有棋势的职业棋手与没有棋势的职业棋手……差距就这么大么……王霜霜猛地咬了咬牙，在这一刹那，她体会到了安辰曾经的感觉。

　　还好，无论是什么样的棋势终究是对灵魂方面的打击，就算诡异如罗家的传承棋势·【枪舞轮回】也只不过是能够禁锢对方的灵魂体而不会削弱本人的棋力。

　　棋势·是一种可以无限进化成长的东西，甚至就连叶小米的棋势也还没有完全变成完全体。

　　坐在一旁默默的观战着，她揉了揉垂落脸颊的青绿色长发，对着散落的发丝张开樱桃小嘴轻轻吐出了一口雾气。

　　看着横跨星空的巨大石像，季樱庭倒是很好奇自己的棋势与叶小米的棋势哪个更加厉害一些。

　　嗯……至少从体积上来看，全面解放后的寒冰原谅猫是不会比那尊石像小的，倒是叶小米手中的紫色苗刀让季樱庭有些心悸。

　　淡紫色的星眸中逐渐染上了一抹绿意，叶小米强大的棋势不禁让季樱庭久违的产生了一丝攀比的心情。

　　青绿色的发丝被暴风扶起，不过季樱庭也相当清楚，单论棋势威力的话……就算青猫吞月融合寒冰王冠之后也不一定能打赢叶小米的不动明王。

　　甚至于，如果当初省赛的决胜局中没有季红缨的帮忙，寒冰青猫吞月就连季冰源的广寒玉，兔都不一定能够打赢，毕竟原谅猫的模样看起来总感觉有些笨笨的呢。

　　只不过，最重要的一点便是……季樱庭的棋势才刚刚诞生不久，就连叶小米大概也是经历了数年的培育才造就了如今这般强大的棋势




150章：棋势真身

　　嘟嘟嘟嘟嘟，季樱庭用青绿色的长发卷着巴士的栏杆坐在椅子上休息，坐在她一旁的叶小米安静的看向窗外。

　　巴士移动的速度很快，叶小米也只能够看到一闪一闪的马赛克景象不断穿过自己的双眼。

　　叶小米与王霜霜的对弈已经结束了……叶小米以十目半的巨大优势取得了胜利，这是她在本季度的第一场手合赛。

　　“呐……我说小米你使用棋势之时，手里握着的那把刀是怎么回事呢？这应该不是普通的棋势吧”

　　季樱庭眯着淡紫色的星眸问道，她还是忍不住自己的好奇心问了出来。

　　比起那尊巨大的石像，季樱庭更加关注的其实是叶小米手里的那把刀，那把刀与普通的棋势不一样……

　　不像季樱庭与罗煮玉对战时，她手里握着的那柄青绿色长枪并没有给季樱庭特殊的感觉，因为罗煮玉的那把青绿色长枪本身就是棋势的一部分。

　　“这个没什么秘密的，是棋势全面解放后的下一个姿态，叫做【棋势真身】当然，学会棋势真身之后就算不全面解放棋势也能够使用它”叶小米看着窗外淡淡的说道。

　　季樱庭从栏杆上拿回了自己的青绿色长发，叶小米所说的话让她心中微微一惊，怪不得都说棋势可以无限制的成长呢……

　　左手揉着青绿色的大长发尾端，季樱庭有些发呆。

　　“话说樱庭，你有棋势吗？”叶小米突然转头有些好奇的问道，在这几天的对弈中不仅仅是自己没用过棋势，就连季樱庭也从来没有提出过这件事。

　　“有啊，我的棋势可是很可爱的呢”季樱庭轻轻的笑了笑。

　　叶小米好奇的眨了眨深紫色的瞳孔“是吗？关于如何获得棋势真身这一点我也没什么好说的，有些人有，有些人没有。其实你只要不停的冥想着给自己的棋势加一个武器就好了，看运气吧”

　　“摁摁”季樱庭晃了晃青绿色的大长发摇了摇头，她并不是特别在意，只是因为单纯的好奇而已。

　　不过……给棋势想一个武器？原谅猫拿武器总感觉有些奇怪呢……季樱庭不怀好意的想着，话说她根本就不知道大部分武器长什么样子啊！！

　　淡紫色的星眸微微转动着有些为难，季樱庭暗自闭上双瞳观察起了灵魂中正在呼呼大睡的原谅猫。

　　突然想到了某个点子，季樱庭高兴的一拍双手……话说给猫咪她一把加特林机关枪怎么样？虽然我不知道那是什么东西来着！！！

　　-----------------------

　　就在两人坐着巴士离开职业棋院之时，安海弥与季红缨的对弈已经达到了白热化的程度，星空棋盘上不断传来着啪嗒啪嗒的落子声。

　　辛语菲坐在一旁皱着黑色的眉毛，两人进入中盘之后的战斗已经有些让她看不懂了，因为落子的频率过快，但她却需要好几十秒才能看懂一步棋的意义。

　　“好厉害啊，我距离职业棋手还是有不少差距的”辛语菲喃喃自语道，而绯绮罗则正在认真的观察着两人的对局，她的粉色眉毛轻轻的挑了起来。

　　红缨她对上此时此刻名气如日中天的【滔天姬·安海弥】居然都能略微占优，她的棋力进步的真是很快呢……

　　哗啦……一道白色的羽扇从季红缨的火红色旗袍袖子中展开，轻轻的摇晃了几下，季红缨淡淡的挑了挑额前火红色的眉毛想道，滔天姬，不过如此。

　　柔弱的身子轻轻抖擞了几下，她抬起左手的红色旗袍袖子掩住了嘴角一丝隐约的微笑。

　　“呼”安海弥轻轻的抬起右手，啪嗒一声落下了棋子，她的脸颊两侧溢出了几滴微弱的汗水。

　　棋局已经进入中盘，陷入劣势的安海弥却始终没有展开棋势，在一旁观战的绯绮罗当然知道这是什么原因。

　　一般来说，如果有两个同样拥有棋势的职业棋士对局，她们总是有点迷信先上必输的梗，比方说……劣势的一方先用棋势必败，再彻底陷入劣势之前一般都会只用棋势雏形来试探一下对方。

　　当然……这个必败倒不是指的百分之百失败，而是说输棋的概率相对来说要大。

　　这个时候，没有棋势的职业棋手反而会稍微轻松一点呢……绯绮罗庆幸的想道。

　　“呼……应该到了要抉择的时候了”安海弥渐渐的闭上了深蓝色的双瞳，海蓝色的长发渐渐漂浮了起来，就像是在水中一般浸泡着散落。

　　滔天姬·安海弥，她在几年前也是新人王之一，此时刚刚升上职业七段也是棋坛职业圈非常关注的一名选手，也是当今许多八段九段等顶尖棋士非常戒备的年轻棋手之一。

　　如果她升上职业七段的第一场手合就输给刚刚晋升职业四段的季红缨，还不知道要被多少职业棋手笑话。

　　安海弥冷静的闭上了深蓝色的瞳孔。

　　脑海中的思维疯狂运转着，她执白棋，局势落后黑棋大约11目以上……算上贴目还依旧落后五目左右。

　　虽然接下来轮到自己下棋，但是棋局已经进入了中盘，已经无法依靠一步单纯的先手就能获取目数了，5目的差距不大不小。

　　中盘只进行了一半，棋局中的战斗场面已经混乱到了无以加复的程度，这同样也是最适合使用棋势的时候。

　　当然……使用棋势有利有弊，某些情况下没有棋势的棋手才会依靠本能与计算做出更加冷静的判断。

　　睁开海蓝色的双眸，安海弥转头看了一眼自己的计时器，还剩下最后两分钟就要进入读秒了，那个时间段是使用棋势的绝佳时机。

　　深蓝色的瞳孔微微的瞪大了一下，安海弥的右手轻微的抖动了起来，她右手夹着的白色棋子啪嗒一声落入棋盘。

　　“等她下完这步棋之后……我就在瞬间展开棋势，在一刹那间就用最强的威力来全力以赴的击溃她的棋势，只要能在气势方面压制住她，胜率还是很大的”

　　安海弥的嘴角微微咧起了一丝弧度，她的纤细右手轻轻的平放在了自己的海蓝色道袍裙摆的膝盖上。

　　只是……

　　“棋势·三阳开泰”刹那之间，季红缨轻轻张开了自己的樱桃小嘴，一双火红色的双瞳在瞬间瞪大




151章：地震

　　“我到底在哪里见过她呢？有些想不起来了……”金橙巫卷着两条橙色的双马尾走着路，因为跟牛小茶对弈太无聊就跑出来了。

　　季樱庭的青绿色长发给了她一种很深刻的印象……或许不是她，而是一个与她有关联的人。

　　金橙巫淡淡的想着，她的橙色瞳孔略微转动了几圈。

　　“啊，对了，不如直接叫牛小茶全力跟我对弈一次如何呢？听说她今天上午的手合赛赢了……对手是职业五段，所以她全力下棋的话肯定会很强的吧？”

　　想要直接去问的金橙巫很快就找到了牛小茶。

　　“全力下棋……可以啊……”被金橙巫询问之后，牛小茶语气十分平淡的点了点头，她不用棋势的主要原因只是为了锻炼自己的基础布局能力，这几天的巡林对于她棋力的提升已经大有帮助了。

　　不过，以金橙巫的棋力肯定抵挡不住她棋势的进攻，从这几天的对局以来牛小茶已经从金橙巫的棋力中判断出来了这一点，她……不够强。

　　甩着亚麻色的长卷发，牛小茶轻轻的坐在了垫子上，她装作漫不经心的随手将棋盘上的白色棋盒拿了过来，反正这几天两人都已经混熟了，随手拿白棋也不会让金橙巫感到在意。

　　“那我开始了？”金橙巫晃着橘黄色的双马尾卷发坐了下来问道。

　　“嗯……开始吧，这局我会用棋势哦”牛小茶眨了眨米黄色的瞳孔，掀起了棋盒的盖子。

　　金橙巫则略微有些奇怪的瞥了瞥嘴，她顺手打开了黑棋棋盒的盖子。

　　什么嘛，说的好像用了棋势就能稳我似的呢，金橙巫的右手轻轻抬起。

　　啪嗒一声……她的第一手黑棋落在了棋盘右上角小目的位置。

　　啪嗒……牛小茶也轻轻的抬起了右手，她的第一手棋落在了位于金橙巫左下角三三的位置……

　　啪嗒，星位。

　　啪嗒，三三。

　　哦，金橙巫突然皱了皱橘黄色的眉毛，虽然牛小茶之前的棋路也十分保守，一般都是两个星位。

　　但是……双三三还是第一次见……她怎么经过几天的训练反而变得比以前更加保守了呢？

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒。

　　落子持续进行着，金橙巫稍微的点了点头数着目，她在布局已经领先十六目棋了……平时的话就算牛小茶十分保守也才能领先十目棋左右。

　　可恶……她说的认真就是下的比以前还要保守么！耍着我玩吗！！她此时的心情已经有些愤怒了，这几天一直在帮助牛小茶训练的她感到无聊至极。

　　牛小茶轻轻的眨了眨米黄色的瞳孔，这么下的原因当然是因为她还不能完全掌控训练的成果。

　　改变自己的保守还只能单独拿出来运用，如果想要使用棋势的话……肯定要比训练时的平稳下的更加保守一些。

　　否则的话……她的棋势将会把她自己击垮。

　　“那么……只有十六目的劣势，看来这盘我已经赢了”

　　亚麻色的长发突然被冷风吹散了，牛小茶的米黄色瞳孔渐渐的浮现了一抹红色的光芒。

　　土黄色沙尘世界渲染着金橙巫眼中的画面，一双坚硬锐利的白色牛角从牛小茶的透顶升起，她的米黄色道袍猛地被狂风吹起。

　　“棋势·荒野公牛”牛小茶淡淡的说道，她头顶的牛角长达半米，锐利的白光反射着金橙巫略微有些惊讶的瞳孔。

　　与气势类型的棋势略微有些不同，棋力增幅类型的棋势大多都是在棋士的本体产生演变，就像此时的牛小茶一样。

　　土黄色的沙尘暴化作两屡气流从牛小茶的身体两侧传过，她轻轻的抬起了握着白色棋子的右手。

　　轰隆！！一声下去，牛小茶右手的白色棋子旋转着砸入了棋盘，就像是一只野牛从天而降的巨蹄，棋盘猛地颤动了几下。

　　金橙巫的橘黄色瞳孔隐隐约约的眯了起来“直接点进我的三三吗，看样子她的棋路风格变了……原来如此，是这种棋势吗，看来我也要使用棋势了”金橙巫小心翼翼的决定道。

　　原先棉绒温和的牛小茶露出了一丝嗜血的红色瞳孔，她全身的气息都变得狂野了起来，米黄色的道袍被土黄色沙尘暴狂风吹的沙沙作响。

　　“棋势……”金橙巫刚刚吐出两个字，但是刚刚想要使用棋势的她却突然被打断了，她的橘黄色双瞳在一瞬间猛地瞪大了起来。

　　血红色的瞳孔显露着狰狞，只见牛小茶的嘴巴微微张开“棋势全面解放·地震”

　　轰隆！！在一声巨大的轰鸣声中，以牛小茶落下的那颗黑色棋子为中心点，整个棋盘的边缘渐渐产生了一丝虚无的沙尘，所有的棋子都开始震动了起来。

　　在土黄色的沙尘暴世界中，牛小茶的周围产生了一丝丝白色的回音波纹，不断扩散着的土黄色的气浪就像是地震一样扩散到了整个棋盘，充满了怒意的牛角仿佛要将一切摧毁殆尽。

　　轰隆！！

　　无数道沙尘气浪如同气浪一般卷席着棋局，牛下茶的白色棋子从自己一方一路杀穿了整个棋盘，震源依旧在扩散。

　　金橙巫的双瞳渐渐的呆泄了，白色的棋子震撼着棋盘，土黄色的沙尘暴在棋局蔓延。

　　被地震淹没的她根本没有丝毫抵抗之力，只能眼睁睁的看着自己的实地一步步沦陷。

　　她在牛小茶的疯狂攻势下……根本无暇使用棋势……最终，金橙巫渐渐的垂下了双手。

　　“我输了……”

　　...............................................

　　“那么……以后再见了……”青绿色的及臀长发被冷风轻轻的吹了起来，季樱庭背着行李包渐渐的转过身去。

　　“嗯，要快点成为职业的哦，咔嚓”叶小米一边吃着饼干说道。

　　“老师拜拜，小米姐姐拜拜 ”罗煮玉等人穿着厚厚的大棉袄，站在雪花中开心的跟着季樱庭一行人离开了名人到场。

　　穿着雪白色的羽绒服走上绯绮罗的宇宙飞船，季樱庭轻轻的眯着淡紫色的星眸将头部依靠在座椅上。

　　职业考试的地点定在了咏月市真是一件幸运至极的事情……

　　距离季樱庭开始下围棋，长达半年之久的职业考试终于到来了，她等待这一天已经等待了太久………




152章：职业考试！

　　“咔嚓，咔嚓，咔嚓”手中轻轻玩弄着蝎子鞭，叶小米低头看了一眼自己手中被咬碎的饼干说道“樱庭走了总感觉有些无聊呢……又要回归天天训练围棋的无聊生活了，虽然很安逸的说”

　　“要不然去咏月市找樱庭玩吧，反正老师也不会管的……”这么想着，叶小米很快就收拾好了她的行李与衣服，用手机当场定好宇宙飞船的船票后，她没有与任何人打招呼就出门了。

　　可惜，叶小米有点后悔为什么没有早点决定与季樱庭一起回咏月市，此时此刻……季樱庭已经坐上了绯绮罗的宇宙飞船。

　　职业考试的地点定在了咏月市真是一件幸运至极的事情……

　　距离季樱庭开始下围棋，长达半年之久的职业考试终于到来了，她等待这一天已经等待了太久…………

　　职业考试的报名人数有60人……于是新月省当地的围棋协会便直接将晋升职业的名额改成了六人，一共分为AB两个大组。

　　一组30人，所有人都要互相对弈一遍，每一组的前三名将成为职业棋士，AB两组的人员由抽签来决定。

　　所以说……本次的职业比赛或许会出现运气成分，要是强的人都被分到一个组了呢？当然，能够报名的棋手全部都是业余五段。

　　抱有这种侥幸心理的人也不在少数，不过将比赛场地定在咏月市这一点倒是让不少考生感到费解，以往都是在荒月市或者冥月市。

　　季樱庭一边揉着青绿色的长发一边眯着眼睛小憩着，明天就是AB两组抽签的日子了……参加本次考核的成员还有不少自己的熟人。

　　名额总共有六个……反正我肯定要占一个啦，只要不是大姨妈什么的突然喷出来之类的紧急状况，季樱庭觉得自己全胜的几率也很大。

　　季樱庭睡着觉，嘴角渐渐的露出了一丝微笑，口水缓缓的流了下来。

　　“樱庭姐在想什么呢，笑的这么开心……”辛语菲有些无语的盯着那一滴从季樱庭嘴角滴落下来的微弱口水，就像是一颗亮晶晶的小珍珠。

　　哇，樱庭姐的睡颜好可爱哦……看着季樱庭长长的青绿色柳眉睫毛，辛语菲忍不住用小手揪了揪季樱庭有点肉呼呼的小脸蛋，啪叽。

　　软肉不小心被弹了回去，季樱庭呼吸的声音顿时消失了，辛语菲的的右手一下子僵直在了半空中微微颤抖着。

　　“语菲……你现在的胆子好像有点大了啊……”眯着淡紫色的星眸，季樱庭轻声说道。

　　“我……我……”辛语菲有些受到了惊吓，她害怕的缩了缩身子，两颗黑色的包子头颤抖了几下。

　　抓起了两束青绿色的大长发，季樱庭快速的抽打起了辛语菲的小脸蛋，啪啪啪啪啪。

　　黑色小脑袋被打成不倒翁的辛语菲只能发出了微弱的求饶声“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜，我错了，樱庭姐别打了……”

　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪。

　　呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜。

　　-----------------------

　　咏月市唯一的职业棋院建立在咏月市的市中心，一个巨大的椭圆形建筑物环绕着一片巨大的场地，咏月市所有的职业棋手都会在这里进行手合。

　　不过……这个地方也已经很多年没有举办职业考核了，或许是因为咏月市的业余五段棋手太少。

　　“樱庭，你是要直接去棋院对吗？听说今天就已经可以入驻了，有给选手们专门腾出来的住处”

　　绯绮罗说道，反正季樱庭一个人也不方便在家里待着，不如今晚就直接把她送去棋院好了。

　　“嗯，没问题，就送我去棋院吧”

　　季樱庭晃着青绿色的大长发点了点头，她就怕明天一早起不来床耽误了职业考试的抽签。

　　“樱庭姐再见！我会找时间去棋院陪你玩的！”辛语菲站在宇宙飞船外面冲着季樱庭挥了挥手，她此时此刻还紧紧只是业余四段，没有参加职业考试的资格。

　　“嗯，语菲再见！”季樱庭用小手挥着青绿色的长发跟辛语菲道别，她的青绿色头发软软的，打人的时候虽然不痛但是总感觉很难过，辛语菲对此又爱又恨。

　　摇晃着黑色的包子头，辛语菲目送着绯绮罗的飞船离开……

　　几分钟后……她被绯绮罗送到了咏月市市中心的棋院。

　　摇晃着青绿色的及臀长发，季樱庭穿着雪白色的厚厚羽绒服，背着行李包走下了宇宙飞船，窗外的天色已经逐渐暗了下来。

　　“说起来我还从来没有来过咏月市的职业棋院呢……好期待”两只纤细的玉手在满天雪花之下伸了出来，季樱庭张开樱桃小嘴轻轻的吐出一口冰雾。

　　“从现在开始……就是我一个人的战场了……没有熟人，只有敌人”

　　季樱庭的淡紫色星眸平静的眨动了几下，双手抓着行李包走进了职业棋院。

　　在职业考试的过程中，所有的对手都是她的敌人，有着前世的职业考试经验，季樱庭深知这一点。

　　任何敢妨碍她成为职业棋士的敌人，将其击溃。

　　季樱庭伸出来软软的小舌头舔了一下有些干燥的嘴唇，她能感觉到在自己的灵魂中，一只青绿色皮毛的巨大猫咪正在雀跃，看来她已经迫不及待的想要吞掉对手了。

　　“猫咪乖乖哦，很快就能让你吃个够了……”

　　嘴角带着一丝微弱的弧度，季樱庭哗啦一声推开了职业棋院的大门。

　　这一瞬间，季樱庭的淡紫色星眸突然充满了亮光，从漆黑一片的视线化作了闪烁的金光。

　　这一瞬间……季樱庭推开了前往职业的大门。

　　--------------------------------------

　　PS：最近成绩掉的有点快啊，是不是最近剧情太平淡了还是书客最近这段时间没有吐槽的原因？

　　不过围棋题材的小说到这个字数会有些审美疲劳也是大概清楚的，总之新的一卷开始了，吐槽功能也恢复了，希望读者们多订阅一下




153章：选手宿舍

　　季樱庭伸出来软软的小舌头舔了一下有些干燥的嘴唇，她能感觉到在自己的灵魂中，一只青绿色皮毛的巨大猫咪正在雀跃，看来她已经迫不及待的想要吞掉对手了。

　　“猫咪乖乖哦，很快就能让你吃个够了……”嘴角带着一丝微弱的弧度，季樱庭推开了职业棋院的大门。

　　“可是……就算进了门也有点不知道要如何找人呢”

　　才刚刚装完B她就有些不知所措了，季樱庭有些为难的站在原地，毕竟棋院实在是有些太大了。

　　“樱庭……你刚才怎么自己跑下去了……”就在此时，一道温和的声音从她身后传来。

　　“哎？”季樱庭甩着青绿色的大长发回过头去，绯绮罗好像从棋院的外面跟着过来了，她脸上透露出一丝无奈的神情。

　　绯绮罗一边摸了摸粉色的卷发后脑勺一边无奈说道“我刚才想要停下宇宙飞船再陪你进来，你却自己溜下飞船了……有这么急吗，我还觉得你一个人找不到地方来着”

　　“谢谢绯绮罗师姐啦，那就帮我找找地方吧”季樱庭悄悄的揉着青绿色的大长发吐了吐小舌头，自己确实有点心急了。

　　“这个点的话各个区域的接待处应该还有专门的人再等，我带你过去吧”

　　话音落下后，季樱庭便乖乖的跟在绯绮罗的身后走了起来，她还真怕自己不小心迷路了。

　　“你们是咏月市参加职业考试的选手么？”坐在大厅的沙发接待处，一位梳着黑色麻花辫头型的女生问道。

　　“她是……”绯绮罗看着季樱庭说道，话音落下后她便开始交代起了季樱庭一些基础的注意事项。

　　“那么樱庭，我就先走了，职业考试加油吧……”

　　“嗯，谢谢绯绮罗师姐”季樱庭晃着青绿色的大长发低声说道。

　　待到绯绮罗转身离开后，接待的黑发麻花头小女生突然露出了有些疑惑的神情“我是不是在什么地方见过这个人呢……”

　　“好了，我带你去咏月市选手的住处吧，我叫刘轻云，今年十九岁，业余五段”黑发马尾辫女生一边走着一边说道，她的年龄比她从表面上看起来大许多。

　　十九岁的话，她已经快要达到职业考试的上限了啊……季樱庭晃着青绿色的大长发默默想着，她跟在刘轻云的身后说道。

　　“姐姐你好，我叫季樱庭，今年十五岁，业余五段”

　　“啊？？你就是季樱庭？在省赛拿到全胜的那个！？”刘轻云突然张开小嘴露出了惊讶的神情，实际上不仅仅是她，几乎所有参加新月省职业考核的棋手都认识季樱庭。

　　毕竟是在省赛拿到十胜的选手……如果她参加职业考核必定是一个强力的竞争对手。

　　麻花辫女生的语气有些羡慕的说道“今年的职业考试我们咏月市只有七个人，不过樱庭你是肯定能为我们咏月市争光了，大家都不太希望跟你分到一组呢”

　　“是吗……”季樱庭语气平淡的说道，她并不觉得这种理论有道理。

　　本次职业考试确实是存在运气成分的……但是就算有运气成分，那也是对于强者而言，避开最强的几人来说对他们非常有优势。

　　相反，对于中等水平或者下等水平的棋手而言，就算将弱者全部分到一起他们也不一定有希望考上职业。

　　说实话，十九岁的业余五段再考职业就已经很难了……但是只要依旧有希望，大部分业余棋手还是愿意去拼搏那微弱的一丝丝光芒。

　　毕竟，不论是十九岁还是二十岁，只要考上职业就能鲤鱼跃龙门了，踏入职业棋士的世界，从此生活无忧。

　　-------------------------------------------------

　　“好了……房间到了，我们咏月市参加职业考试的女生一共有六人，而唯一的一位男生则没有选择住进职业考试的专用宿舍”

　　职业棋院的内部十分巨大，两人一共走了大约有五分钟的时间，麻花辫女生刘轻云淡淡的说道。

　　“哦哦”季樱庭晃着青绿色的长发点了点头，她大概能猜到那个男人应该是是龙愁，毕竟都在省赛升上业余五段了，他当然要参加职业考试。

　　房间的内部装饰有一个宽阔的大厅与许多娱乐设施，周围有着大约十几个房间，这些都是给选手提供的，季樱庭进入房间后则有些迷迷糊糊的摸了摸青绿色长发的小脑袋。

　　虽然自己已经很努力的去记路了……但是职业考试的棋院实在是太大了啊！要是明天没有人带着我去怎么办呢……小玉她们有没有到啊？季樱庭揉了揉青绿色的长发略微有些犯难。

　　因为绯绮罗的宇宙飞船是私人飞船撑不下太多人的缘故，罗煮玉几人最终还是选择了乘坐铭海弥师姐的飞船来咏月市，几人飞行的路线也不一样。

　　刘轻云将季樱庭带到了一间空出来的房间后就离开了，大厅里也没有其他人，似乎都各自闷在自己的房间里……毕竟职业考试明天就要开始抽签了。

　　而季樱庭呢？她顶多只能感觉到紧张的气氛……而不会拥有紧张的心情。

　　瞪了瞪后脚跟一下子便踢飞了自己的淡蓝色小布靴，季樱庭两条被白色丝袜包裹住的美丽大腿轻轻的搭在了自己的小床上，这个房间的家具还挺齐全的……

　　她将青绿色的长发解开后一下子便躺到了舒服的白色大床上，青绿色的发丝一下子全部散落到了白色的大床上。

　　通过前世职业考试的经验……季樱庭清楚的了解，大部分参加职业考试的棋手都会有着十分紧张的心情，这偏偏是最妨碍棋力发挥的状态。

　　适当保持紧张感很重要，但是到了职业考试的中后期，许多棋手都会发现……当她们心情放松下来时……棋力才能达到绝佳的状态，职业考试初期的紧张感反而会让他们变得束手束脚




154章：进击的叶小米

　　新月省咏月市的某家便利店，一名梳着紫色，妹妹头蝎子辫的美丽女生提着一个包装袋走了出来，从她身后传来充满了一句颇有深意的欢迎光临声。

　　微微皱了皱眉，美丽女生身上穿着一身白色的貂皮羽绒服，在雪花之下显得更加圣洁。

　　只是……她的双腿依旧是裸露着的，叶小米似乎不太喜欢穿裤子和丝袜，总喜欢将大腿暴露在外面。

　　她将紫色的妹妹头探入包装袋，拿出了一个极为华丽的长条包装物。

　　叶小米走进出租车内，有些脸红的将包装袋撕碎了……一大卷毛绒绒的白色物体被她一只手揪了出来。

　　像是尾巴一样的长条东西被叶小米拿在手中来回观看着，抓着巨粗无比的虎皮尾巴，她脸色潮红的喃喃自语道“我已经尽量买小的尺寸了，不知道能不用用这个俘获樱庭的芳心呢？”

　　而正坐在她前面位置开车的中年女司机则暗自砸了砸嘴“啧啧，现在的小女生都这么开放么，居然连这种尺寸的都敢买，到底想一下子怀上几个孩子啊”

　　实际上……叶小米确实买错尺寸了，她只看见了前面的数字而忽视了后面的单位，她拿的是最前面的那一根，因为眼睛总是懒懒散散的导致叶小米没有看清尾巴尺寸的单位，于是她便买了一个最大的。

　　如果叶小米能发现这一点，她肯定不会奇怪为什么那个服务员看她的眼神这么奇怪了。

　　两只纤细的双手勉强握住了那根巨大无比的虎尾，叶小米脸色潮红的抱着它坐在司机车后方。

　　“你可以先将那个收起来……拿在手里多不好看呀，现在的小女生真是的”女司机忍不住提醒了叶小米一句，这种可爱的小女生居然把这种奇怪的东西拿在手里，真是太不雅观了。

　　“哦哦……”

　　被司机提醒，叶小米的脸色顿时变得通红滚烫了起来，她在尴尬的气氛下来到了职业棋院，叶小米身后背着行李包走了进去。

　　问好咏月市棋手的住处之后叶小米便一路向着那里走了过去。

　　叶小米的深紫色瞳孔微微转动了几圈，直接强上樱庭肯定是行不通的……她会讨厌自己的。

　　但是等自己先哄樱庭睡觉……自己在拿出来尾巴……在樱庭的睡梦中将生米煮成熟饭，真是个完美的计划。

　　不是都说了嘛！女孩子被生米煮成熟饭后就会爱上自己了，到时候如果樱庭怀了自己的孩子肯定会爱上自己，至于她怀了樱庭的孩子呢？那樱庭肯定也会因为孩子跟她在一起……

　　别看叶小米平时跟季樱庭的原谅猫一样看起来傻乎乎笨笨的，到了关键时刻她可是很机灵呢。

　　一般来说，一个人怀孕的几率为百分之10，另一个人怀孕的几率也是百分之10，两人一起怀孕的几率也是百分之10。

　　剩下百分之70的几率则是不会怀孕，当然……如果最后忍住感觉，两人一起将尾巴拔出来的话，不屮就不会怀孕。

　　或者直接在弄之前就给虎尾的两端带上那啥就好了……当然，许多小女生年龄小，不知道要做这种防范措施………一不小心就可能成为人母。

　　--------------------------------------

　　“你好，请问你是哪位？”听见叶小米的窍门声后，刘轻云便替她打开了门，一位美丽的紫发小女生静静的站在门外。

　　“我是季樱庭的朋友，请问她在哪个房间”叶小米淡淡的问道。

　　“哦，那里”帮她指路之后，刘轻云看着叶小米的紫发背影忍不住感叹道，又是一个超可爱的女孩子呢……不过嘛。

　　刘轻云的脸色突然变红了起来，这么晚了……两个只是朋友关系的可爱女孩子在一个屋里睡觉？到底会发生什么呢……

　　“樱庭，我进来了？”叶小米轻声敲了敲门，听见屋内传来了哗啦哗啦的流水声，她就知道季樱庭肯定在洗澡。

　　“小米？”青绿色的美丽长发散落在水中，季樱庭闭着眼睛享受着泡澡却突然听见了一道熟悉的声音。

　　紫发身影推门进来，叶小米一边脱着衣服一边点了点头“因为我太无聊了，在你走了之后很快就来咏月市找你了”

　　不……再怎么说你这么快就尾随我来了这里，我还是会有点害怕的。

　　季樱庭在心中恐慌的想道，此时此刻出现在她眼前的叶小米不会是一只鬼魂吧？

　　“啊啊啊！！鬼啊！不要吃我！！”季樱庭双手抱胸，双腿卷缩着恐慌的哭泣了起来。

　　看到季樱庭胸前被挤出来的白嫩嫩软肉，叶小米忍不住瞪直了她的双眼，不会吧！樱庭的那里什么时候又变大了？

　　叶小米将两条白嫩的大腿踏入浴缸，她的纤细小手一下子抓住了季樱庭的白嫩小馒头。

　　“嘤嘤”季樱庭发出了奇怪的声音，她变得更害怕了，难道鬼要吃掉她的小馒头吗？季樱庭晃着青绿色的大长发摇了摇头乞求着。

　　“我不是鬼呀，不信你摸我这里就好了……”叶小米抓着季樱庭的小手放在了她的胸前。

　　咦……季樱庭的小手随便捏了两下便停下了动作、

　　“好平……真的是小米！小米你来找我玩了吗？”淡紫色的星眸开心的眯成了一道缝隙，季樱庭嘴角笑嘻嘻的抱着叶小米。

　　“不知道为什么感觉有点不爽呢……”被季樱庭轻轻的抱在怀里，叶小米的紫色眉毛挑动了几下

　　----------------------------------------

　　PS：全勤终于保住了，这个月的一天两更实在是太累了……之前还妄图加更来着，毕竟这个题材对我来说实在是很费脑子，本月一直在两更，感觉小说的质量也有些下降。

　　其实有读者说成绩不好是因为更新太慢的原因，其实不是的。许多作者都知道一般更新超过四更追订就会疯狂下降，因为有很大一部分读者都是用代币看小说的……更新太快的话读者会跟不上的。

　　而且我也很清楚质量下降了，我实在太累了，下个月想先每天一更休息一段时间，找找灵感和状态，对于文的质量肯定也有提升，加更放在12月份吧，请谅解




155章：抽签

　　“这个好奇怪啊……为什么撞不进去呢？”深夜，叶小米的手中拿着一根白色的软绵绵之物轻轻碰撞着绿发少女的某处。

　　啪啪啪啪啪啪。

　　可惜，这根与她纤细大腿一样粗大的白色老虎尾巴根本无法成功挤进去。

　　不要说季樱庭的那里，就连她自己的那里也进不去啊！

　　“呼，呼，呼”季樱庭轻轻的喘息着，从她的鼻孔中发出了憩息声，她还不知道自己在熟睡之中被叶小米玩弄了一番。

　　“呜呜呜，我不会是不小心买到了假货吧？还是说尺寸买错了？”叶小米愤怒的将白色虎尾狠狠摔到了一边。

　　想来想去也就只有自己买错这一个解释了，看样子只能以后再找机会了……现在有些困了，睡觉好了……

　　“哈欠”叶小米的深紫色长发铺在了枕头底下，她轻轻的打了一个哈欠后便搂着季樱庭睡着了。

　　----------------------

　　“我去集合了，你继续躺在床上睡觉吧”季樱庭穿上浅绿色的道袍之后洗了一把脸。

　　“嗯嗯”叶小米昨晚睡得很晚，所以此时还有些神志不清。

　　将青绿色的大长发轻轻的卷了一个圈，季樱庭将青绿色的长发尾端弄成了一个长长的马尾，一缕巨大的青绿色长马尾从她的脖子后面饶了过来。

　　两条纤细的玉手轻轻的将青绿色的大马尾垫在胸前，季樱庭的樱桃小嘴中叼着一根青绿色的发丝，梳着大大的青绿色单马尾走到了床边。

　　坐在床边微微露出来了两条纤细白嫩的玉腿，季樱庭缓缓的套上了两条白色的过膝丝袜，垫了垫小脚后套上了淡蓝色的小布靴。

　　推开房门后，附近的桌子上似乎有着奇怪的声音，季樱庭微微皱了皱青绿色的柳眉。

　　“啊，是季樱庭吗？我做了煎蛋火腿，要吃吗？”刘轻云正在桌子上摆放着餐具，毕竟本次职业考试一共要持续三十天，不方便可不行呢。

　　“哎，可以吗？”季樱庭欣喜的晃着青绿色的马尾辫点了点头，虽然她没有吃早饭的习惯，但是闻到香喷喷的早饭后还是会忍不住想吃呢。

　　“好的稍等一下，我马上就给你做”

　　“嗯嗯，谢谢你啦”季樱庭轻轻的点了点绿色的大长发之后一下子坐到了椅子上，在抽签之前能够吃到一顿美味的早饭实在是太棒了！或许还能增加自己的幸运值呢！

　　季樱庭微微的眯起了淡紫色的星眸，好像有些不对啊，对她来说幸运值是根本不存在的，毕竟她只会让对手变得不幸。

　　“啊呜”等待刘轻云帮忙做好早饭之后，季樱庭的樱桃小嘴含着一根热热的火腿肠小口的吞咽着，虽然算不上特别美味但是出起来异常的有感觉呢。

　　“嘻嘻，早饭比较简单就随便吃一点吧，如果可以的话我中午会好好帮你做一顿饭的”刘轻云看着季樱庭吃饭的样子忍不住笑了起来。

　　“啊，不用这么麻烦你了……话说其他人不吃早饭吗？”季樱庭晃着青绿色的大长发摇了摇头，她还想着叫叶小米一起去吃饭呢，职业棋院里有许多快餐店。

　　“摁摁，我也不怎么熟悉，毕竟我的职责除了是考生的一员之外也就只有负责接待你们了”

　　“哦哦”季樱庭轻轻的点了点青绿色的大长发，继续吃起了烤肠。

　　---------------------------

　　穿着浅绿色道袍与水芙色的缎带裙摆，季樱庭安静的坐在一处用来休息的小沙发上，先到先得。

　　而并不空旷的大厅中周围的人群略微有些拥挤，但是场内的气氛却十分安静。

　　“啊，大姐姐大姐姐，我找到你了”就在季樱庭闭着淡紫色的星眸闭目养神之时，一名梳着粉色梨花头的可爱小女生从远处跑了过来。

　　“小妹妹，嘘”季樱庭突然将一根纤细的小拇指放在樱桃小嘴上悄悄说道，粉红色梨花头少女的脚步一下子停了下来。

　　“嗯？怎么啦大姐姐？”花神惜有些疑惑的问道。

　　“不要打扰姐姐休息，过来坐”季樱庭拍着自己水芙色缎带一旁小沙发的空隙轻声说道，其实她只是想趁着这一点无聊的时光睡一个回笼觉，如果在这个时候能多出来一个抱枕就好了。

　　【现在开始抽签】就在季樱庭的话音刚刚落下之时，台上突然有人传来了讲话的声音，季樱庭顿时有些无奈的瞥了瞥嘴，看样子只能等抽完签在回去睡觉了……她试图把花神惜当成抱枕的意图没有得逞。

　　站在台上的是一个季樱庭不认识的中年女裁判，她穿着一身黑色的西装说道“从最左边开始，排队上来抽签”

　　抽签抽签，季樱庭玩弄着一条青绿色的长马尾跟着花神惜一起走到了队伍中央，参加职业考试的人员已经全部到齐了，一共六十名考生将分为两组进行职业考核。

　　其中，能成为职业棋手的人一共有六人……十分之一的概率，每一名选手都会与另外29名选手进行对弈，按照积分制判断晋升职业的标准。

　　哗啦啦哗啦啦，只见花神惜晃了晃粉色的梨花头，她的纤细小手在白色的圆筒抽签盒里四处翻弄了一会，不断的发出莎啦啦的噪音声。

　　“请这位选手快一点……”女裁判有些无奈的催促道，大早晨的无论是裁判还是选手都想要快点抽完签然后睡个回笼觉呢。

　　“好好，马上就好！”花神惜的右手一边像是搅拌果汁一样在圆筒中卷了个痛快，她好不容易才拿出来了一张白色的号码牌“是B组6号”

　　花神惜看了一眼号码牌后对着女裁判说道，接下来是季樱庭了。

　　晃着青绿色长发，季樱庭轻轻的将纤细的小手伸进了圆筒的中心，她将号码牌展示给女裁判看了一眼，反正自己是看不到的。

　　“是A组1号啊……”女裁判将季樱庭得号码牌记录了下来。

　　“ye，太好啦！！哈哈哈！！我在B组大姐姐在A组！！”一听到自己与季樱庭没有分到一组，花神惜顿时开心晃着粉色的梨花头长发蹦蹦跳了起来。

　　毕竟……就算是十分好斗的人，也肯定不会希望遇上一个比自己强太多的人，何况是在如此重要的时刻




156章：紧张的想要拉屎

　　晃着青绿色长发，季樱庭轻轻的将纤细的小手伸进了圆筒的中心，她将号码牌展示给女裁判看了一眼，反正自己是看不到的。

　　“是A组1号啊……”女裁判将季樱庭得号码牌记录了下来。

　　一天后……

　　季樱庭，A组1号……

　　梳着青绿色的单马尾长发，季樱庭的安静的坐在椅子旁，她的对手自从拿到号码牌的那一刻起就已经固定了。

　　与省赛大有不同，职业考试从一开始就已经决定了你接下来29盘的对手，以及对弈的顺序。

　　眯着淡紫色的星眸，距离职业考试开始的时间还剩下十分钟。

　　每天从上午10点开始对局，计时器的一方有足足长达两个小时的对弈时间，对于喜欢长考的选手来说有极大的优势。

　　“呼”

　　季樱庭甩了甩青绿色的巨大马尾轻轻的呼出了一口气，A组略微让她有些在意的对手就是罗煮玉一人，其他认识的人几乎全在B组……这也不用认识的人自相残杀了。

　　不过以罗煮玉的棋力……单纯通过职业考试应该没什么问题。

　　“门开了？应该可以进去了吧？”季樱庭的耳边周围传来了其他人的窃窃私语声与走动声，她也知道是时候进入比赛会场了。

　　比赛会场在职业棋院的边缘角落，不过由于咏月市很久没有举办职业考试的原因，这种复古装饰的会场已经很有没有为棋手打开了。

　　“大姐姐，我们进去吧？”罗煮玉双腿踢搭着坐在她的一旁，身穿浅绿色的道袍说道，她的浅绿色长发梳成了两条大大的浅绿色马尾，比之前看起来更有活力了。

　　呼……罗煮玉也轻轻的吸了一口气，她的神情也略微有些紧张。

　　“不好……因为太紧张的原因有点想拉屎……”罗煮玉摇头晃脑的紧了紧臀部，她晃了晃浅绿色的双马尾尽量憋住了自己的奇怪欲望。

　　“好啊，那么……现在进去吧”跟着罗煮玉走了进去，依照她的提示，季樱庭甩了甩水芙色的道袍轻轻的坐到了自己的座位上。

　　将水芙色的道袍裙摆平铺在膝盖上，季樱庭缓缓坐在了小型沙发上，对弈的环境十分舒适。

　　青绿色的柳眉微微上挑，季樱庭轻轻的睁开了淡紫色的星眸，星空中瞬间展开了一张碧玉色的水晶棋盘。

　　“啊，是星玉木做的棋盘，好棒”季樱庭摇了摇青绿色的长马尾有些惊讶的小声说道，她伸出纤细的玉指轻轻的摸了摸棋盘的边缘。

　　她用自己比较熟悉的棋盘也会更加的有感觉，看样子整个比赛会场内的棋盘应该都是用星玉木做的，真是有钱呐。

　　不过这张星玉木的棋盘比较薄，看起来较为便宜，毕竟是为了职业考试量产的……

　　而且，这张星玉木的棋盘不像季樱庭星玉木棋盘里面有着冰蓝色的水流，因为她的棋盘是星玉天罗子母树最中间的那一块帝王种棋盘。

　　不过……这样也不错了。

　　季樱庭轻轻的抚摸着棋盘的印记想道，比起省赛使用的普通棋盘真的要好上太多了……星玉木的棋盘光是闻她的味道就有一种提神的功能，可以更加方便棋手们进行思考。

　　“你好……”一名梳着白色中长发的可爱女生轻轻的坐到了季樱庭的对面，她用纤细的手指撩起了白色的发丝，轻轻睁开了淡蓝色的眸子。

　　“额……”但是当她看到季樱庭的青绿色长发之时洛秋儿微微有些愣住了，她的神情一下子变得僵硬了起来，淡蓝色的瞳孔不自然的上挑了几下。

　　啊……真是不幸，第一轮就是季樱庭啊……

　　白发少女名叫洛秋儿，是一个月前与季樱庭一同晋升业余五段的人员之一。

　　看到季樱庭还在轻松玩弄着青绿色马尾之时，她的嘴角微微抽搐了几下。

　　“你好……”季樱庭晃着青绿色的马尾辫点了点头，她已经从星空棋盘中看到了洛秋儿的模样，A组7号。

　　因为没有与她下过棋，所以季樱庭并不认识她。

　　“虽然抽签的时候就没想过第一局百分之百能赢……但是第一轮就输了心情肯定会很差的……只能努力一下看看有没有什么机会赢她了，为什么我第一轮的对手是她啊”一滴虚汗从洛秋儿的脸颊滑落，她深知自己与季樱庭的棋力差距。

　　在省赛中，许多怪物级别的棋手都输给了季樱庭，而且还被她拿到了十战全胜的成绩！！

　　“现在要开始么？”洛秋儿小声的淡淡问了一句，季樱庭也晃着青绿色的马尾辫点了点头，她将那一束巨大的青绿色马尾拉到了自己的胸前玩弄着。

　　她的头发好长啊……洛秋儿观察了一眼季樱庭的青绿色长发想道，但是她却接着晃着雪白色的长发摇了摇头。

　　不行……这种重要的关头不能因为这种奇怪的事情分心，洛秋儿抿着嘴唇拿起了棋盘上的白色棋盒，职业考试与省赛一样，是分先而不是猜先。

　　谁执白棋谁执黑棋由机器来随机决定。

　　两只纤细的玉手微微伸出了水芙色的袖袍，季樱庭也将棋盘上的黑色棋子拿了过来。

　　从十点进场开始，只要两人都坐在沙发上就可以开始对弈了，比起省赛的同时开始显得更加随意与自由，但是对弈的时间不能超过11点。

　　其实官方不限定对弈的开始时间只是为了让选手们略微放松一下，毕竟很多参加职业考试的棋手都会在棋局开始之前紧张的想要拉屎。

　　比起某些棋手中途下到一半跑出去或者不小心没忍住拉在了裤子里，明显是这样安排更加人性化。

　　“呼”季樱庭再一次轻轻的呼出了一口小小的凉气，淡紫色的星眸微微注视着手中的黑色棋子，那颗黑子似乎散发着令人窒息的耀眼光芒。

　　淡紫色的星眸紧盯着白发少女洛秋儿，季樱庭缓缓的抬起了水芙色的缎带袖袍，她的玉手闪烁着光芒落入了棋盘中……

　　打开吧，我的职业之路…………等等，突然有点想上厕所




157章：中国流，韩国流

　　哗啦啦啦啦啦，洗完手之后，季樱庭轻轻的甩了甩手上的水滴从洗手间走了出来。

　　嗯……轻松多了。

　　季樱庭轻轻的呼了一口气后重新进入了对弈室，摆着水芙色的道袍裙摆坐到了洛秋儿的对面，她看起来还是一副在等待的模样。

　　过了这么久，心情也应该平静下来了吧……季樱庭轻轻的挑了挑青绿色的柳眉，周围已经响起了阵阵落子声。

　　那么……开始吧。

　　啪……季樱庭伸手轻轻拍了一下位于自己身体右侧的计时器，两个小时的时间缓缓的开始了流逝。

　　啪嗒，伴随着一道清脆的落子回音声。

　　她右手握着一颗黑色的棋子，季樱庭的纤细玉手缓缓的拍落进入了棋盘右上角，两支纤细的乳白色手指轻轻夹着棋子向着上方移动了一个格子，星位。

　　星空的玉质棋盘上顿时多出来了一颗黑色的棋子。

　　“很好，没有会输的感觉”季樱庭暗自晃着青绿色的单马尾大长发点了点头。

　　别看她给自己立了一个flag，实际上在围棋的对弈中，确实会出现这种奇妙的心理，职业棋手偶尔也会通过这种心理来判断自己的状态。

　　虽然在业余的比赛中，两位选手下到紧张关头忘记拍计时器是很正常的事情，但是在职业考试中……不拍计时器是会犯规的。

　　季樱庭当然记得这一点，她的左手微微扬起拍打了一下计时器的按钮，这次轮到洛秋儿的计时器时间开始流逝了。

　　不过……一共四个小时的对弈时间对于现代的棋手来说太长了，许多人都不会去利用这个时间，或者认为思考那么长的时间也没什么意义。

　　“呼”洛秋儿也轻轻用小嘴呼出了一口气，不论是面对什么样的对手，保持心静才是最爱重要的。

　　她右手夹着白色的棋子落入了与季樱庭黑色棋子对角的白色星位，棋盘上顿时传来了一声啪嗒的响音。

　　沉默了微微有半分钟的时间，季樱庭的右手再次夹起了一颗黑色的棋子，这点时间对于两个小时的时常完全就是微不足道的毛毛雨，季樱庭打算用匀速落子来适当调整自己的心态。

　　啪嗒，季樱庭第二手棋落在小目的位置，星小目，而洛秋儿执白棋的第二手则依旧落在了星位的位置，双连星。

　　室内的空调吹着暖风，如果不是正在对弈过程中的话，季樱庭一定会因为这种舒适安详的气氛而忍不住睡着的。

　　不过，此时她的淡紫色星眸却微微瞪得有些大……其实还是眯眯眼，只是对于盲人来说已经睁的很大了！！！

　　水芙色的袖袍轻轻扬了起来，季樱庭夹着黑色棋子的两支玉手微微的染上了一丝璀璨的青绿色光芒，她的右手轻如鸿毛一般的落入了棋盘，就像是一颗沉入平静琥珀中的石子一般散发出了涟漪波纹。

　　啪嗒。

　　中国流……她决定在职业考试的第一场比赛中使用中国流吗？

　　洛秋儿微微皱了皱白眉，她的右手从白色的棋盒中慢慢收缩了回来，平放在白色的道袍膝盖上开始了思考。

　　中国流-围棋术语，指围棋布局的一种方法。

　　图片:"",位置:"Images/054018-86162.jpg"

　　【围棋术语，指围棋布局的一种方法。由中国棋手“陈祖德”九段首创，注释：虽然是中国棋手先对中国流进行研究的，不过根据后来纠正，首先使用这个布局的是一个不怎么出名的日本棋手“安永一”】

　　中国流布局重视速度，并且兼顾外势与实地。依照局面的不同可以灵活选择实地或者外势，这是其他布局无法比拟的。

　　尽管如此……但是曾经在围棋界大火的中国流却有着一个致命的缺点。

　　它的缺点就是因为几百年前太火了……因为太火，所以许多的变化和套路招式都已经被人研究烂了，变招也少了很多，因为所有人都会才导致如今棋手使用中国流的胜率极速下降，在大比赛中喜欢使用中国流的棋手已经很稀有了。

　　她下中国流是在试探我吗？还是说她对中国流有过某些深入的研究？

　　洛秋儿扬起白色的柳眉轻轻的瞥了一眼季樱庭的青绿色大长发，一般有着职业棋力的棋手就能够独立对棋招进行研究了，就算某些意义不大的创新或许也有着必杀一击的能力。

　　既然如此的话，那就简单的小飞挂角好了……

　　等等，或许有一个很不错的应对方式呢……白色的长发轻轻的漂浮了几下，洛秋儿脑海中灵光一闪。

　　只见洛秋儿轻轻抬起了右手，白色的棋子落在了星位的外侧小飞处，这是最基础的下法。

　　晃了晃青绿色的大马尾辫，季樱庭的左手轻轻理顺着青绿色的发丝，她轻轻抬起了右手将黑棋落在了高路拆一的位置，也是十分常见的走法。

　　一般来说，业余棋手倒是喜欢夹这颗小飞挂角的白棋形成一个中国流与包围定式的搭配，不过许多职业棋手会觉得包围定式的走法有些俗套。

　　“嗯嗯，这样就可以了……”洛秋儿面对刚刚看见季樱庭的时刻明显变得自信了许多，她夹着一颗白色的棋子微微有些力度的落入了棋盘中……啪嗒。

　　嗯？

　　季樱庭挑了挑青绿色的柳眉，左手抚摸着青绿色马尾辫的动作顿时停止了。韩国流……？

　　在我已经下出中国流布局的情况下她决定用韩国流来应对吗……并且还是在执白棋的情况下。

　　青绿色长发的头顶微微竖起来了一根小小的呆毛，季樱庭突然对她产生一点兴趣了。

　　进入20世纪90年代，随着韩国围棋的崛起，他们又发明了“迷你中国流”布局（又称“韩国流”）。

　　韩国流布局主要特点是小目开拆的方向面对对方的角，而不是本方的星位。所以，特别注重速度，他们提倡“暴力围棋”。

　　图片:"",位置:"Images/054056-39366.jpg"

　　比起中国流来说……韩国流在速度的扩张方面变得更加夸张了.....................




推荐一本书，很好看

　　推荐：我的中二病恋爱物语果然有问题 很好看

　　11111111111111111111111111

　　顺便再推荐一下自己的新书【末世之被狐吃后变成狐母】................................




158章：执棋权

　　滴答滴答，墙壁之上，时钟的时间一分一秒的流逝着，对弈开始的一个多小时之后，比赛会场内的气氛逐渐从慌乱变得紧张了起来。

　　只要开始下棋就能进入认真的状态，这是许多棋手都能做到的。

　　嗯……季樱庭的右手夹着一颗黑色的棋子，淡紫色的星眸微微眯着沉思了起来。

　　尽管是慢棋，但是她的棋力要比洛秋儿强太多，就算季樱庭凭棋感下棋也能赢。

　　不过洛秋儿似乎是知道这一点，她将时间控制的很好，在她2,3分钟一步棋的频率之下，棋局临近中盘她也只落后了区区几目棋。

　　只要在布局阶段肯花大量时间去思考，就算是职业顶尖棋手也很难与业余高段拉开差距。

　　青绿色的大马尾鞭被暖风轻轻的吹着，季樱庭痒痒的挠了挠绿色的发丝，她的右手夹着一颗黑色的棋子轻轻落入棋盘，啪嗒。

　　“嗯？她用大飞？我还以为她这里会下小飞呢……又要重新计算了”白色的眉毛轻轻的皱了起来，洛秋儿有些为难的垂下了伸入棋盒中的纤细右手。

　　唔……有些为难的挑了挑白色的柳眉，洛秋儿足足思考了有十分钟时间才轻轻夹着一颗白色的棋子拍落棋盘。

　　“呼”当洛秋儿的右手落子之后，季樱庭轻轻吐出一小口气，季樱庭将两只纤细的玉手平放在水芙色的裙摆上，她的淡紫色星眸微微的眯了起来。

　　季樱庭将青绿色的大大单马尾甩了甩之后便彻底不动了，似乎连呼吸都已经停止了，美丽的青绿色柳眉遮住眼皮，可爱的脸蛋白嫩嫩的。

　　因为眼睛看不见计时器的原因，所以季樱庭早就已经习惯了盲算时间，能将时间差把控在五分钟之内还是没问题的，她的纤细玉手轻轻的缭起了一圈青绿色的细长发丝。

　　季樱庭揉捏着青绿色的发丝淡淡的回忆着，加上拉屎花的十分钟时间，现在的时间应该为11点50左右……

　　如果没有太大问题的话，那么还有十分钟左右的时间就要暂停休息了，到底让谁来把握执棋权比较好呢。

　　看见季樱庭将双手平放在膝盖上后，洛秋儿也回头看了一眼时间，11点47啊……还有13分钟。

　　那么，她做出这副样子是不打算在落子了吗？想要趁着吃午饭的时间思考？洛秋儿淡淡的想道。

　　因为季樱庭之前都是半分钟左右落一次子，洛秋儿很快就判断出来了季樱庭的意图。

　　现在的掌控权在季樱庭的手中，只要她在这13分钟之内都不下棋，她就可以趁着午饭的时间肆意思考，而洛秋儿则不会知道她的下一步棋将会落在哪里。

　　相反，什么都不用思考的洛秋儿将会获得放松的心态，有人喜欢趁着执棋权思考，也有人喜欢放空心灵好好休息一下。

　　滴答，滴答，滴答，滴答。

　　钟表的时间一分一秒过去了，洛秋儿晃了晃雪白色的长发看了一眼钟表的时间，11点59分……

　　接着，她又回头看了一眼正在与自己对弈的青绿色长发美少女。

　　季樱庭依然没有落子……她只是在随意的玩弄着自己的青绿色长发，不过她淡紫色的星眸轻轻的睁开了一丝缝隙，青绿色的柳眉微微挑起。

　　“时间到……”

　　啪嗒。

　　“请选手们暂停休息”

　　嗯？洛秋儿突然有些愣住了，只见季樱庭的纤细右手突然扬起水芙色的袖袍，她夹着一颗黑色的棋子啪嗒一声落入棋盘。

　　嗯？她在距离比赛终结的一瞬间落下了棋子！！为什么……

　　白色的眉毛一下子皱了起来，洛秋儿的蓝色瞳孔微微收缩了一圈。

　　这是……有什么意图吗，心理战？为了让我紧张？

　　洛秋儿的咽喉处微微咽了一口唾沫，她脸颊上的虚汗微微显现，有些不由自主的紧张了起来。

　　“呼……去吃饭啦”

　　季樱庭拽着水芙色的裙摆站起身后与洛秋儿微微擦肩而过，她的青绿色大马尾还不小心抽到了一下洛秋儿的白色头顶。

　　“哎呀” 洛秋儿晃了晃白色的长发，待到季樱庭离开后，她依然坐在沙发上静静思考着棋局。

　　大部分棋手都已经起身离开了比赛会场，只剩下一小部分人还在观察着棋局，静静思考着，许多都是局势陷入劣势的棋手。

　　雪白色的发丝被暖风不断吹拂着，因为会场里的人变少了，所以洛秋儿能感受到的暖风也变多了。

　　只是……此刻她的心情却并不平静，季樱庭在最后一秒将执棋权让给她是因为自己不喜欢在休息时间思考棋局吗？

　　这个年代的信息已经完全普及化了，洛秋儿也不可能像棋魂里的近藤光那样因为谁是执棋权就紧张了起来……她来参加职业考试之前肯定也是查阅了许多相关的资料。

　　不过……季樱庭在最后一秒钟将执棋权让给我到底是什么意思呢？皱着白色眉毛的洛秋儿十分不解。

　　沉默了几分钟之后，她也拖着白色的道袍从沙发上轻轻的站了起来，离开了比赛会场。

　　---------------------------

　　哗啦啦啦，在厕所洗完手之后，季樱庭摇晃着青绿色的大马尾从洗手间走了出来。

　　“哎呀” 她的青绿色大马尾不小心打到了罗煮玉的小脸蛋，顿时将她打的晕头转向的旋转了几圈。

　　“啊，小玉？怎么样了”季樱庭甩着青绿色的凶器说道。

　　“嘻嘻，基本上已经赢了……所以就把思考的机会让给对手了”罗煮玉将身体恢复了平衡之后开心的说道，她的心情十分不错。

　　罗煮玉甩着浅绿色的长发跟随在季樱庭的青绿色大马尾之后微微问道“大姐姐你怎么样？以你的棋力应该无所谓谁拿到执棋权吧……所以我猜是轮到你的对手思考”

　　“啊？”季樱庭的淡紫色星眸微微眯了眯，有些不解的摇晃了几下青绿色的大马尾。

　　沉默了几秒钟后，季樱庭微微有些疑惑的问了出声“你再说什么执棋权啊……？长达四个小时的慢棋对局……谁拿执棋权有什么意义吗




159章：吃金拱门

　　罗煮玉甩着浅绿色的长发跟随在季樱庭的青绿色大马尾之后微微问道“大姐姐你怎么样？以你的棋力应该无所谓谁拿到执棋权吧……所以我猜是轮到你的对手思考”

　　“啊？”季樱庭的淡紫色星眸微微眯了眯，有些不解的摇晃了几下青绿色的大马尾。

　　沉默了几秒钟后，季樱庭微微有些疑惑的问了出声“你再说什么执棋权啊……？长达四个小时的慢棋对局……谁拿执棋权有什么意义吗”

　　没错，长达四个小时的对局时间甚至连一半都没有过去……只要双方不在中盘进行极为复杂的战斗，一整盘棋很快就能够下完了，毕竟许多围棋业余爱好者下一盘网棋只需要五分钟就足够了。

　　所以说……长考对于职业选手的作用很大，但是一个职业考试……还没有业余选手会用以小时为单位的时间对一步棋进行思考……

　　季樱庭与洛秋儿这一局棋的布局倒是十分平稳，这也是洛秋儿为什么没有落后季樱庭太多的原因。

　　如果以她业余五段的棋力就敢在布局阶段就与季樱庭战斗，洛秋儿大概会在中盘就直接认输吧。

　　……

　　“哦……说来也是哦，大姐姐你说的有道理”罗煮玉晃着浅绿色的长发恍然大悟的点了点回应道。

　　实际上，来参加职业考试的棋手大部分都已经调查过有关职业考试的信息了……但是他们却反而被考试的信息给误导了。

　　就像季樱庭所说，谁在午饭时间能够多思考一会儿根本就不重要。

　　别说每人有2个小时了……就算只给你一个半小时的时间，正常的棋手也不一定能用掉……

　　“好了……我们去吃饭吧，周围有什么好吃的吗？”季樱庭甩着青绿色的大马尾辫说道，她打算和罗煮玉一起去吃饭。

　　其他的熟人都在B组，她们的考场距离季樱庭也太远了，就是说在职业棋院的另一头，想靠走路的话十分钟才能走过去……而职业考试的午饭休息时间只有一个小时。

　　“嗯……我看看呢，要吃快餐吗大姐姐？还是吃正式一点的？”

　　罗煮玉看着手机上标记着的地图问道，职业棋院就跟一个大学城类似，里面也有着许多家快餐

　　“嗯嗯，随便吃点就好了不用太正式……对了，我们去金拱门吧”季樱庭晃着青绿色的马尾辫点了点头，金拱门在月球是一家十分火的快餐店，罗煮玉也点头同意了。

　　坐在金拱门里，季樱庭将绿色的大马尾鞭放在桌子上摆放着，她的樱桃小嘴里轻轻的叼着一根绿色的洋葱味薯条咀嚼着。

　　她的罗煮玉对着坐在一起到没有什么尴尬的气氛，也能正常说话……不过季樱庭可不想与安若瞳和花神惜这两个小孩子单独坐在一起。

　　毕竟安若瞳的性格太奇怪了，又不好哄……

　　花神惜呢，又老是会折腾，或者拽自己的大长发弄的她有些不舒服。

　　还是跟同龄人在一起待着比较舒适呢……

　　季樱庭认为罗煮玉是三个小孩子里最成熟的一个，况且她还做过自己的女儿……幸好没有与其他人分在一个考场，季樱庭不禁微微有些得意了起来。

　　不知道齐玥现在她们如何了呢？A组有没有其他比较强大的棋手？

　　眨了眨淡紫色的星眸，想道这一点后季樱庭略微有些好奇了起来，她踢搭着白丝双腿轻声问道“小玉啊，A组最强的几个棋手都有谁啊？”

　　“A组厉害的棋手吗？其他市的我不是很清楚呢……不过我们冥月市的话有一个叫崔金裂的很强哦。荒月市据说也有几个比较强力的，当然大姐姐你也很强呢”罗煮玉一边吃着汉堡一边说道。

　　“唔……我感觉最强的应该就是大姐姐你了吧……毕竟你能够很轻松的赢过叶小米师姐呢。”

　　罗煮玉挠了挠垂落脸颊的浅绿色发丝接着说道。

　　“最强？别开玩笑了” 一道冰冷的声音传来，就在季樱庭与罗煮玉对话之时，一位梳着橘黄色低马尾的女生站在不远处冷声说道。

　　.................................

　　此时此刻的职业考试比赛会场之内，梳着白发的少女还依旧愁眉苦脸的坐在棋盘旁边，她的蓝色瞳孔微微有些犹豫不决。

　　要不要去吃饭呢……还是要趁着这段时间好好思考一下应该怎么挽回劣势？洛秋儿皱着白色的眉毛沉思着。

　　“小秋，我们一起去吃饭吧？”一道声音回响在她的耳边，但是洛秋儿并没有听进去。

　　“小秋？小秋？”一位梳着黑发的女人疑惑的出声问道，她垂下黑色的中长发低头看了一眼洛秋儿与季樱庭的对局棋盘。

　　只是一场很普通的棋局啊，小秋到底坐在这里到底在思考什么呢？黑发女生的神情有些奇怪。

　　啊，是一个棋院的学姐啊……

　　洛秋儿晃了晃白色的长发从思考中回过神来，她用双手拽着雪白色的道袍从沙发上坐了起来。

　　“再不去吃饭的话就要来不及了，我可坚持不到下午……不好……屁股好酸”洛秋儿的眼角抽搐了几下，她连续坐了接近两个小时，屁股都快要麻木的失去知觉了。

　　虽然勉强恢复了过来，但是洛秋儿的心情却依旧紧绷绷的，她深呼吸了一口气之后才从小嘴中重重的吐出了一口浊气。

　　现在就不要多想了……要是对下午的对弈造成影响可就糟糕透顶了……不要多想不要多想。

　　洛秋儿紧紧的眯了眯淡蓝色的瞳孔想道，她用小手轻轻的拍了拍一丁点儿欺负都没有的胸脯。

　　而她的动作都已经被黑发的女生看在了眼里，她的嘴角微微的冷笑了一声在心中想道。

　　“不会吧，洛秋儿竟然第一轮比赛就这么紧张？亏老师还说她今年就有希望升上职业段位呢，要是她29轮过后的最后成绩还不如我可就搞笑了”.........




160章：商家，商宫颖

　　“A组厉害的棋手吗？其他市的我不是很清楚呢……不过我们冥月市的话有一个叫崔金裂的很强哦。荒月市据说也有几个比较强力的，当然大姐姐你也很强呢”罗煮玉一边吃着汉堡一边说道。

　　“唔……我感觉最强的应该就是大姐姐你了吧……毕竟你能够很轻松的赢过叶小米师姐呢。”罗煮玉接着说道。

　　“最强？别开玩笑了” 一道冰冷的声音传来，就在季樱庭与罗煮玉对话之时，一位梳着橘黄色低马尾的女生站在不远处冷声说道。

　　橘黄色低马尾的女生面孔冰冷冷的，米黄色的瞳孔略微有些不屑，她身穿绯红色的道袍冲着季樱庭两人一步一步的走了过来。

　　因为橘黄色的眉毛略微有些上挑，所以橘黄色低马尾的女生称不上可爱，而是给人一种英气十足的中性感觉。

　　绯红色的道袍中间解开，露出来的白色布衣腰间系着一条橘黄色的缎带，长长的绯红色道袍直拖地面。

　　季樱庭将青绿色的单马尾大长发甩到了绿色的小脑袋后面，微微有些不解的眨了眨淡紫色的瞳孔。

　　“商宫颖……荒月市的业余五段”罗煮玉的浅绿色的瞳孔微微收缩了一下，对她来说，如果要说这次A组参加职业考试的人谁最让她没把握获胜，那荒月市的商宫颖必定能够进入前三之列。

　　传承在荒月市的唯一围棋世家……商家，商宫颖。

　　“罗煮玉……不要认为你赢不过的人，我就无法战胜”商宫颖的米黄色瞳孔淡淡的瞪了一眼季樱庭说道。

　　这头青绿色的长发与淡紫色的眯眯眼让商宫颖的印象非常深刻……在新月省省赛中豪取十连胜的咏月市棋手，季樱庭。

　　由于她是在荒月市的市赛中晋升五段，所以仅仅只是听说却并没有见识过季樱庭的具体棋力。

　　十胜？那只不过是因为其他棋手太弱了而已……商宫颖在心中想道，她不屑的撩起了自己橘黄色低马尾说道。

　　“到我们对局的那一天，我会让你见识一下什么叫做最强的……”

　　“………………哦，好吧”季樱庭晃着青绿色的大长发点了点头。

　　1秒，2秒，3秒，4秒，5秒。

　　周围吃饭的人都在注视着这边发生的事情，但是季樱庭，罗煮玉和商宫颖三人却都没有出声。

　　正在玩弄着青绿色的长长发丝，季樱庭突然有些愣住了，她的右手在盒子里扒拉了一会儿，却发现薯条居然居然已经被她吃完了。

　　好尴尬啊……季樱庭的纤细右手僵硬在了薯条的盒子里，她的脸颊渐渐的浮现出了几滴紧张的虚汗。

　　沉默了几秒钟后，气氛好像真的有些变得尴尬了起来，冰冷的气氛从商宫颖的米黄色双瞳中传播了出来。

　　轻轻的眨了眨淡紫色的双瞳，季樱庭也微微有些无奈，因为她实在是没什么可以说的，也不知道面对这种中二少女该说些什么。

　　于是，季樱庭就在下一秒做出了一件令人匪夷所思的事情……只见她把自己嘴里叼着的最后一根紫色的薯条拿了出来，然后用紫色薯条指着商宫颖说道。

　　“要吃根薯条吗……这是最后一根了，让给你”季樱庭摇了摇青绿色的长发在金拱门在场所有人的注视下轻轻问道。

　　吧唧……因为金拱门的座椅位置十分高，所以就算她坐在椅子上青绿色的大马尾都垂不到地面。

　　于是，季樱庭含过的那一头薯条便轻轻的碰到了商宫颖粉嫩的嘴唇，她甚至还能够从紫色薯条的边缘感受到被季樱庭小嘴含过的湿润感。

　　吧唧，吧唧，吧唧。

　　季樱庭眯着淡紫色的星眸，她也不知道薯条到底戳到了什么奇怪的地方才拥有这种奇怪的触感，纤细的玉手便握着薯条轻轻的抽，插了几下，紫色的薯条像是一只不可名状的物体一样在商宫颖的粉嫩小嘴中轻轻的蠕动了几下。

　　………………

　　在众人的注视下，商宫颖与罗煮玉的瞳孔渐渐的变得呆泄了起来，商宫颖的额头出现了几道黑线，她含着薯条的嘴角微微抽搐了几下。

　　而季樱庭的右手还在握着紫色薯条坚持不懈的进进出出，吧唧吧唧吧唧吧唧。

　　啪！！下一瞬间，只见商宫颖面露愤怒的神情将紫色的薯条一巴掌抽飞了，在紫色薯条掉落到地面后她立刻拿起餐桌上的纸巾擦了擦沾染在嘴角的季樱庭的口水。

　　“唔”感觉到手中的薯条消失，季樱庭顿时有些委屈的垂下了青绿色的刘海遮住青绿色的柳眉，她不吃就不吃，干嘛要浪费食物啊……真是个坏人。

　　“你……你这是在侮辱我”

　　商宫颖的橘黄色英气眉毛渐渐的皱了起来，她的面相逐渐透露出了一股杀气，米黄色的瞳孔愤怒的瞪向了季樱庭。

　　“我只是想让你吃薯条，你这么生气干嘛啊”季樱庭像是一只委屈的小绵羊似的戳了戳两只纤细的玉手，青绿色的发丝默默的垂下脸颊，露出了一副听者伤心闻者落泪的可怜模样。

　　“你就是在侮辱我！就是在侮辱我，就是在侮辱我，呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜，呜呜呜呜呜”她愤怒的重复了三遍。

　　但是……就在下一秒，只见商宫颖猛地大哭了起来，米黄色的瞳孔中溢出了两行清泪。

　　她用两条白嫩的手臂抹着眼角的泪水，绯红色的道袍被掀起来后用鸭子坐跪在地面大声哭泣着。

　　“呜呜呜呜呜呜呜，你就是在侮辱我，你就是想让我吃你吃剩下的东西，你就是在侮辱我，你为什么不承认？呜呜呜呜”

　　“我……我错了，别哭了啊，我……我大不了再去给你买一包”季樱庭眯着淡紫色的星眸有些不知所措的挠了挠青绿色的大长发，其实她也不太清楚到底发生了什么。

　　不过……看她哭得这么惨烈，应该是自己做错了什么吧？季樱庭点了点青绿色的大长发暗想道...........




161章：滴水穿石

　　“呜呜呜呜呜呜呜，你就是在侮辱我，你就是想让我吃你吃剩下的东西，你就是在侮辱我”

　　“我……我错了，别哭了啊，我……我大不了再去给你买一包”季樱庭眯着淡紫色的星眸有些不知所措的挠了挠青绿色的大长发，其实她也不太清楚到底发生了什么。

　　不过……看她哭得这么惨烈，应该是自己做错了什么吧？季樱庭点了点青绿色的大长发暗想道。

　　“睡觉了……”一瞬间，正在嚎啕大哭的商宫颖猛地停止了流泪，还有几道泪痕顺着脸颊滑落，但是泪水的根源却瞬间消失了。

　　瞳孔微微转动了几圈后，梳着橘黄色低马尾的少女便轻轻的将双手垫在桌子上将橘黄色的长发埋了进去。

　　“呼，终于不哭了”季樱庭甩着青绿色的大长发静静的喘了一口气，她面前梳着橘黄色低马尾的少女宫商颖正坐在沙发上睡着觉……

　　后知后觉的季樱庭此时才想明白过来原来她不是因为想要吃东西的才哭了。

　　因为不小心被自己喂食就大哭大闹，这心灵到底是有多么脆弱啊……季樱庭无奈的用纤细的玉手轻轻的抚摸了一会儿宫商颖的头顶才让她变得安静了起来，橘黄色的脑袋微微的抖擞了几下。

　　“乖宝宝乖宝宝，别哭别哭”

　　“吧唧，吧唧，吧唧”小口咀嚼着薯条，罗煮玉晃了晃浅绿色的长发装出一副没事人的模样盯着正在被季樱庭抚摸的宫商颖，啊……她好丢人。

　　没想到自己一直十分警惕的棋手居然是一个有些任性的小女孩子，罗煮玉的信心一下子就膨胀了起来，浅绿色的双瞳轻轻的眨了几下。

　　唔……如果按照原本计算的话，有三个人我或许不一定能赢过，依照她现在这副模样……仔细想想我还是很有机会赢过宫商颖的啊……罗煮玉疯狂给自己立着flag。

　　午休的时间很快就结束了，罗煮玉刚刚洗完手从厕所里走了出来却微微楞了一下，只见宫商颖突然从桌子上抬起了头来，她的橘黄色低马尾微微从脸颊垂下……面无表情的用双眼盯着季樱庭。

　　“怎……怎么了？”季樱庭挑了挑绿色的柳眉，突然之间，她感觉到就在漆黑一片的视线中……仿佛有一个人正在盯着自己似的，商宫颖么……

　　米黄色的瞳孔有些深邃，旋涡一般的轮廓将季樱庭的青绿色大长发印在了脑海深处。

　　“…………我走了,再见”

　　带着一丝红妆的眼角瞥到了从厕所中出来的罗煮玉，宫商颖淡淡的说了一声后便在罗煮玉奇怪的注视下离开了金拱门。

　　“她怎么了？有神经病吧应该是，装神弄鬼的，一会中二，一会委屈，一会儿又吓人”罗煮玉一边拿着纸巾擦着小手一边走了过来无语的说道。

　　“……好奇怪的孩子呢”

　　听到商宫颖的脚步声渐渐远去，季樱庭则有些不解的歪了歪青绿色的大长发，青绿色的柔顺发丝足足垂落至胸前。

　　她前前后后的性格转变也太大了吧……不过，反正自己迟早有与商宫颖对上的那一天，季樱庭的纤细左手轻轻的抚摸上了微微跳动着的右眼皮。

　　那一瞬间……商宫颖的双瞳带给了自己一丝不寒而栗的感觉，那是一种兴奋到了极致之后的全身颤抖状态。

　　商宫颖……她的棋力绝对没有表面上那么简单……

　　--------------------------------

　　“啪嗒”

　　随着一声钟鸣……职业考试下午的对局开始了。

　　雪白色的道袍裙摆散落在沙发上，早已坐立不安许久的洛秋儿终于等到了这一步棋的来临，她的白色眉毛紧紧的皱了起来。

　　“呼”水芙色的道袍出现在眼前，洛秋儿眼睁睁的盯着季樱庭坐到了沙发上，因为这个女人的最后一步棋……她居然能够盯着整张棋盘看了一个多小时。

　　“可恶……好饿啊”洛秋儿无奈的用小手捂住了白色道袍处的小肚子。

　　“下午好……”季樱庭用水芙色的道袍裙摆遮住了白丝双腿，翘起蓝色的小布靴轻轻的坐上了沙发，她眼中的星空棋盘甚至还没有展开就被洛秋儿莫名其妙的白了一眼。

　　晃着青绿色的大长发向着洛秋儿礼貌的点了点头却遭到了一个白眼。

　　当然……因为坐下慢了一步所以季樱庭是看不到她的动作的，况且就算能看到洛秋儿给她的白眼，季樱庭也一顶不会理解……为什么洛秋儿会因为她的最后一手棋而紧张的整个中午都没有离开过棋盘桌。

　　白色的长发轻轻飘动着，洛秋儿的纤细右手夹着一颗白色的棋子轻轻落入棋盘……啪嗒，又是一道水滴击中波纹的声音，小石子在星空棋盘的汪洋大海中迅速的开始了扩散，季樱庭的青绿色柳眉微微上挑。

　　“啪嗒”右手夹着黑色的棋子拍入棋盘，虽然洛秋儿的这一手肩冲很有味道，但是季樱庭却没有发现其他的意图。

　　虽然跟你或许没什么关系……不过还是多谢你了……让我你从布局的漏洞中找到了一丝微弱的胜机。

　　洛秋儿的白色长发轻轻的扬了起来，她的两颗冰蓝色瞳孔泛起了一丝异样的光芒。

　　还有，多谢你让我研究了这局棋的布局整整一个小时，很不凑巧，这场棋局的布局变化我已经全部摸透了。

　　虽然战胜比自己棋力强出来不少的棋手非常困难，但是这一局棋……我的脑海中已经衍生了数百个中盘战斗的变化。

　　无数张棋谱变化图在洛秋儿的脑海中疯狂排除着，作为拥有准职业棋力的棋手……洛秋儿已经能够初步计算到一百步之后的变化内容了。

　　“就让我用一个多小时的努力计算成果，来打破你那坚不可破的布局吧……”洛秋儿看了一眼季樱庭微微眯起来的淡紫色星眸暗想道。

　　下一瞬间，洛秋儿的纤细右手微微抬起，一道海蓝色的波纹屏障渐渐的在她的右手转动着。

　　“棋势·滴水穿石




162章：反镇

　　下一瞬间，洛秋儿的纤细右手微微抬起，一道海蓝色的波纹屏障渐渐的在她的右手转动着。

　　“棋势·滴水穿石”

　　虽然洛秋儿的棋势本不是天生拥有，却也是千锤百炼而得到的技艺……比起棋势来说，这种能力其实更像是棋技，如同林轰的回音落子一般。

　　啪嗒……一滴轻轻的水珠站在了棋盘上，她的右手粘着一丝水珠轻轻的收缩了回来，白色的棋子稳固的放在了棋盘上，镇。

　　【镇是一方的棋子行在另一方向中腹关（也叫“跳”，在己方原有棋子向棋盘中央方向隔一格的位置放上一子）的位置，这手棋叫“镇”。“镇”是阻挡对方向中央发展，攻击对方薄棋，削减对方的势力的重要手段。】

　　滴水穿石，通过长时间的思考来获得短时间内超越自己本身棋力的感悟……洛秋儿的淡蓝色瞳孔中出现了一抹自信的光辉。

　　唔……她应该是想要通过对边上的压制来形成一定的厚度，为了左上角做准备吗？

　　或许洛秋儿认为她这是完美无瑕的一手棋，可是这手棋在季樱庭眼中只不过是理所当然的程度。

　　左手卷着青绿色的大马尾发丝，季樱庭的淡紫色星眸轻轻的眨动了几下，纤细的右臂缓缓抬起。

　　…………等等，我的右手为什么一直在颤抖呢？季樱庭奇怪的晃了晃青绿色的大长发，只见她右手握着的那颗黑色棋子轻轻的震颤了起来。

　　是啊，我一直以来对弈的棋手都是实力不如我强的，只有这一次，在职业考试中，参加职业考试的棋手都拥有业余的顶尖实力。

　　不知为何，季樱庭眼中的星空瞬间变换了模样，她的淡紫色星眸中隐隐约约的出现了坐在她附近的棋手的身影。

　　右手微微颤抖着，季樱庭的白嫩下巴微微昂起……我的右手居然会因为她的那一手棋而感到兴奋，是啊，那一步棋是理所当然的，因为我能理所当然的发挥我完完整整的实力来对付你了。

　　不过，谢谢你让我找回了一丝久违的感动。

　　青绿色的马尾辫渐渐的从脸颊散落，青绿色的姬发式长发轻轻的披散在季樱庭身后的水芙色道袍上，微微颤抖的右手也停止了剧烈的晃动。啪嗒……

　　伴随着一声略微有些轻快的回音声，季樱庭将右手的黑色棋子落到了白棋的正中心。

　　“反镇……没算到还能这样下！”洛秋儿的淡蓝色瞳孔微微的收缩了起来，从她右手落下的那颗白色棋子所散发的水流波纹被季樱庭的反镇给压制住了！！

　　反镇，理所当然……就是指在对方镇的头顶镇一下，几滴汗水从洛秋儿的脸颊滑落，她的双手微微攥紧了起来，反镇成功制止了白棋的扩张程度，甚至让她那一颗棋子变成了怀棋。

　　果然，她这样一走我的局势瞬间就从均势变成劣势了，我那一手棋是错误的吗？是我不该那样下吗？是因为我没算到她的反镇么？

　　“我的招式……就这样被她轻易的破解了么……”

　　双手微微有些不甘心的垂了下去，放在双膝的白色道袍之上，她痛苦的闭上了淡蓝色的双眼。

　　不过……这盘棋还没有结束呢，洛秋儿咬了咬牙，右手艰难的握住了一颗白色的棋子。

　　星空棋盘中，洛秋儿的雪白色长发在季樱庭的眼中轻轻的飘舞了起来，季樱庭玩弄着青绿色的散落长发低声道“喜欢努力的孩子，我并不讨厌哦”

　　----

　　PS:最近美国变时差心态真的爆炸……平时都是下午放了学回来写赶在六点之前，现在时间根本不够了，只能临时写出来1千200字，不过别担心下一章是3000，以后尽量会趁早更新




163章：季青河

　　双手微微有些不甘心的垂了下去，放在双膝的白色道袍之上，她痛苦的闭上了淡蓝色的双眼。

　　不过……这盘棋还没有结束呢，洛秋儿咬了咬牙，右手艰难的握住了一颗白色的棋子。

　　啪嗒……虽然两人再棋力的方面有着决定性的差距，但是洛秋儿依旧没有放弃那微弱的希望。

　　“就算她拥有职业的棋力……可我也正在向着那条无比艰难，一眼望不到尽头的天梯攀爬着……不是么，就算是职业又如何？”狠狠的咬了咬牙，洛秋儿摇晃着雪白色的长发重新抬起头来认真的瞪着眼前的棋盘。

　　“又反镇了？难道有什么特别的意图么”季樱庭轻轻的皱了皱青绿色的柳眉……刹那之间，她的淡紫色星眸渐渐的瞪大了起来。

　　那一瞬间，星空棋盘中……只见洛秋儿的右手微微出现了一道璀璨的淡蓝色光芒，这是……神之一手？

　　青绿色的姬发式长发被狂风吹乱了，季樱庭的小嘴略微有些惊讶的张了起来，思考了那么久后下出来的棋被轻易破解……不仅没有气馁反而凭着棋感下出来了这一手棋么？

　　季樱庭轻轻扬起了额前的青绿色刘海发丝，将洛秋儿的模样深深记在了脑海中。

　　不过……凭你现在的棋力，还无法彻底发挥这一手棋的作用，可惜了。季樱庭轻轻的摇晃了几下青绿色的长发。

　　而且……我的棋力是就算凭借着神之一手也难以逾越的高度呐。

　　季樱庭的嘴角轻轻的微笑了起来，她的淡紫色星眸中逐渐染上了一丝绿意，淡绿色的月光之眸逐渐显现。

　　“啪嗒”伴随着一道璀璨的青绿色光束，季樱庭右手的黑色棋子猛地旋转着震在了棋盘的正中央，白色的烟尘气雾逐渐飘散。

　　------------------

　　“啪嗒”，一个小时之后，一颗黑色的棋子从季樱庭的手中落下，她的白嫩手指夹着黑色的棋子向着前方的格子缓缓的移动了一下。

　　这样一来的话，这场对弈就结束了……赢了。

　　撩起了滑落至脸颊的青绿色刘海发丝，季樱庭轻轻的呼出了一口气，纤细的玉手轻轻擦拭了几下青绿色柳眉之下的额前溢出来的汗水。

　　“输了……我终究还是输了”雪白色的刘海遮住眼眉，洛秋儿失落的垂下了头。

　　她输了7目半……对于拥有准职业棋力的棋手们根本不需要整地，仅仅靠数目就能判断胜负了。

　　更何况，这盘棋也根本不是细棋，黑白双方的差距还是比较明显的。

　　【细棋：围棋术语。围棋中对于盘面形势的一种说法。意思是局势平稳，相差细微。通常这时候，双方找不到合适的作战点，都在静观待变，甚至于就此平稳走向收官。

　　业余棋手几乎没有不怕细棋的。】

　　哗啦啦，哗啦啦。

　　扬起水芙色的袖袍，季樱庭用两只小手将棋盘上的黑色棋子全部收了起来。

　　如果是职业棋手或许才能从这场棋盘中发现一丝略微的不寻常之处，黑白双方在实地方面的争取几乎没有，只有发生在临近天元位置的密集战斗。

　　“虽然不算完美的对局……却成功让我感受到了乐趣，话说我也好久没下慢棋了呢，感觉还不错”季樱庭轻轻的眨了眨淡紫色的瞳孔想道。

　　雪白色的道袍披散在沙发上，洛秋儿将雪白色的长发埋在手臂里面一言不发。

　　不仅仅是她，第一轮输掉的大部分棋手都会拥有这种负面情绪，毕竟是需要持续30天的超重要比赛，第一轮就输了总会给人一种泄气的感觉。

　　拽着水芙色的道袍裙摆从沙发上站了起来，青绿色的姬发式长发垂落腰间，她的青绿色大长发已经完全散落了，一片绿色的瀑布渐渐从头顶披散到臀部。

　　“不要伤心啦，你下的已经很好了……”晃了晃青绿色的大长发，季樱庭撇过脸去有些不好意思的轻轻拍了拍洛秋儿的雪白色长发，之前看她的模样还是那种比较可爱的小女生呢，是自己喜欢的类型。

　　“真的吗？”洛秋儿眨了眨淡蓝色的瞳孔后微微的抬起了头来，说实话她眼前的女生实在是太耀眼太美丽了……不，不是那种耀眼，毕竟季樱庭那一头瀑布一般的青绿色大长发非常养眼，因为绿色的东西看起来总是要比其他颜色舒服一些呢。

　　“嗯嗯，好好加油吧……你的实力很不错哦”季樱庭歪着青绿色的大长发轻轻说道。

　　“谢谢……你”洛秋儿不禁有些脸红了，她晃着雪白色的大长发轻轻的点了点头。

　　眨了眨眼睛后季樱庭慢步走到了记录对局表的位置，对局胜负是由胜利的一方负责记录结果的。

　　“裁判你好，这边赢了，名字是季樱庭”

　　感觉差不多走到了与昨天特意来记忆的位置，季樱庭张开樱桃小嘴轻声说道。

　　“………………”

　　“裁判你好？”季樱庭略微有些不解的歪了歪青绿色的大长发，怎么没有人回应她呢，不会是她走错位置了吧。

　　“………………”

　　“裁判裁判？你在吗？”季樱庭能感觉到她的前方确实坐着一个人影，可是为什么她不回答自己的话呢？

　　“嗯……不好意思，我知道了，是季樱庭对吧？”

　　一道沙哑的女声淡淡的说道，她说话的声线微微有些奇怪。

　　“……哦”季樱庭有些奇怪的摇了摇青绿色的大长发，从女人的身边快速穿了过去，话说这次担当A组职业考试的裁判到底是哪位职业棋士呢？找其他朋友们问问吧……

　　眼看着季樱庭青绿色的身影渐渐去，同样有着一头青绿色长发的美丽女人目光呆泄的愣住了，中年美妇人穿着一身白色的道袍，双手正在微微颤抖着遮住已经泣不成声的脸颊。

　　她的绿色双瞳，早已泪流成河。

　　----------------

　　PS：好气啊，这本书的读者麻薯画了一个季樱庭妈妈季青河的贺图，但是发不上来不知道为什么，不知道是不是我的网络问题




164章：带围【尾】出门

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒。

　　清晨，坐在裁判休息室，一位梳着银色瀑布长发的绝美女子右手握着一颗黑色的棋子轻轻落入棋盘，她的两双瞳孔绿意盎然。

　　而她对面则坐着一名身穿白色道袍的青绿色长发女子，她的双瞳轻轻眯着，全身都散发出一股慈祥的气息。

　　“青河，我们有多久没下棋了啊”银发女子问道。

　　“唔……应该有六七年了吧，真是久远呢，毕竟我很早就已经退出棋坛了呢……”青绿色长发的女人轻轻的撩起了她耳尖的青绿色发丝感慨道。

　　“而你……如今已经变成了名声如日中天的【银枪妃】”

　　“别这么说嘛，我倒是因为太专注与下棋而有些忽略了孩子呢……你家红缨她现在都已经在职业棋坛驰骋了……而小玉她现在还正在这个考场中渡过这最艰难的一关呢”银发女人漫不经心的摇了摇头说道。

　　职业七段-银枪妃·苏禅，罗煮玉之母。

　　虽然她的段位是职业七段，却不是安海弥与绯绮罗那种新生年轻七段可以媲美的，她是青年一辈的领头人，如今也正在为冲击十段的头衔挑战赛做准备。

　　“忽略孩子？”听到她这句话后，季青河反而有些愣住了。

　　“啊，快到时间了……我们也去吃早饭吧，等会第二轮的对弈就快要开始了”看了一眼墙上的电子钟表，银发女人打断了她的思绪。

　　“是啊，去吃早饭吧……话说你在罗家的生活怎么样？”

　　两位已经步入中年的女人一边聊着天一边离开了对局室，毕竟同样身为人母总是会有很多话题想要谈谈的。

　　---------------------------

　　“哈欠”季樱庭穿着睡衣从床上翻滚了起来，一名美丽的紫色散发少女还倒在床上奄奄一息的，美丽的紫色发丝散落在枕头底下，双手捂着白嫩嫩的小肚子……白嫩美丽的脸上露出了委屈的神情。

　　如果是不知道刚才发生了什么的人一定会猜测她昨晚被季樱庭SM了数十个小时，闻者落泪听着悲伤。

　　可惜，其实她并不是受到了一晚上奇怪的对待，只是被季樱庭刚才睡醒起身的那一下从身上碾过去了。

　　季樱庭纤细的小身子咕噜咕噜的像小车轮一样碾过去了她的全身。

　　在一瞬间利用人体摩擦散发的热度消除了刚刚起床的困意与寒冷，还因为某些奇怪的部位的摩擦让充满了困意的精神变得更加振奋，俗称人肉起床法。

　　还好季樱庭的身上几乎没什么重量……不然她的小肚子可能以后就再也无法生育了，叶小米揉了揉被季樱庭压扁的小肚子。

　　“啪”叶小米穿着白色的睡衣，突然愤怒的翻起身来，她接着用小手揪住了季樱庭的青绿色发丝尾端。

　　…………

　　季樱庭走了几步之后发现自己走不动，她只能无奈的晃了晃青绿色的长发说道“啊，放开我啦……比赛要迟到了”

　　“跟我道歉”因为起床气的缘故，叶小米不依不饶的抓着季樱庭的青绿色小辫子。

　　“你先放开”因为起床气的缘故，季樱庭也不想道歉。

　　“不行”

　　“呜呜呜呜，对不起”

　　季樱庭张开樱桃小嘴道歉之后才勉强把青绿色的长发从叶小米的手中抽了出来。

　　本来她就不是故意的……这么严肃做什么，坏小米。

　　蹬蹬，嗯？这是什么东西？

　　季樱庭摇晃着青绿色的大长发刚想要走到厕所洗漱，却突然有些愣住了，她发现脚趾莫名其妙的踢到了一个毛绒绒的东西。

　　咦，好舒服的感觉。

　　“小米，你看这是什么？”

　　季樱庭抱起来一条白色的粗长毛绒绒物体甩了甩青绿色的头发问道，摸起来好棒的感觉哦，女生们一定都很喜欢这种款式的围巾。

　　“啊……那是我带来的围巾”看清季樱庭手中的尾巴状物品之后，叶小米有些脸红了起来，她双手捂着脸蛋随口解释道，糟了……樱庭不会发现这是什么东西吧？

　　季樱庭顿时露出了惊奇的神情，她微微有些惊讶的张开了樱桃小嘴，难道月球上还有这么厚的围巾吗？这种尺寸的围巾戴在脖子上一定很舒服呢……

　　“小米，我今天能带这个出门吗？”季樱庭一边把雪白色的尾巴放到一旁的桌子上一边打开了水龙头的开关问道，她用温水轻轻搓了搓冰凉凉的白嫩小手。

　　“不行！绝对不行！”叶小米义正言辞的拒绝道，这种东西怎么能像围巾一样带出门呢？

　　“呜呜呜，我想带我想带我想带我想带，我就要带”

　　季樱庭一边用沾了温水的小手整理着青绿色的发丝一边委屈的说道，她的淡紫色双眸轻轻的眯了起来┭┮﹏┭┮，明明是好朋友，小米她居然连这点要求都不能答应自己吗？

　　额……

　　叶小米有些无奈的晃了晃睡散了的紫色美丽长发，这种羞羞的东西怎么能带出门去呢！

　　可是……她又不舍得看到季樱庭伤心的模样【你刚才还因为她起床的时候压了你一下而揪她的小辫子呢】。

　　唔……要不今天先让樱庭带一次，等她今晚回来再好好跟她解释一下这个误会……希望樱庭不要生气就好了。

　　想道这里，叶小米轻轻的晃着紫色的散发点了点头“好吧……等会我来帮你戴上这个”

　　在叶小米的帮忙下，季樱庭穿上昨晚洗好的水芙色道袍，然后抬起纤细的两条玉腿穿上了白色的过膝丝袜。

　　“好了……”叶小米有些犹豫不决把粗大柔软的雪白色尾巴在季樱庭纤细的脖子上套了一个圈，如果不是这个东西是那种特殊的物品，脖子上缠绕着虎毛围巾的季樱庭倒是会给人一种异样的可爱感觉。

　　身材娇小柔弱的青绿色长发美少女带着白虎尾巴围巾走出了房门，她回头眯着眼睛开心的笑道“谢谢你啦小米……这个围巾果然好温暖呢……”

　　“不……你很快就会想杀了我的……”看着季樱庭甩着青绿色长发的绿色背影走出房门，叶小米面如死灰




165章：2级运动员

　　身材娇小柔弱的青绿色长发美少女带着白虎尾巴围巾走出了房门，叶小米真好，把这么舒服的围巾送给我了……

　　摇晃青绿色的大长发，季樱庭开心的眯了眯淡紫色的星眸想道，她的白嫩脖颈处缠绕着一圈雪白色的长长虎尾，走廊中从季樱庭身边路过的女生们无一不面露震惊的神情。

　　嘴巴大大的张了起来，许多女生双眼泛桃花但是脸颊处却直冒冷汗，现在这个时代居然有如此开放的女生吗？还这么可爱……

　　“啊，大姐姐”

　　季樱庭刚准备走到棋院大厅却突然被一声软软糯糯的萝莉声叫住了，一名梳着粉色梨花头的可爱少女从她身后跑了过来。

　　“小惜？有什么事情吗？”季樱庭的心情很好，就算面对熊孩子也眯着淡紫色的星眸露出了一副可爱的笑容。

　　“啊，这是什么！看起来好好玩的样子！”

　　花神惜猝不及防的从季樱庭的脖子上抽走了白虎尾巴，拿在手里捏弄了几下认真观看着，她晃动了几下粉色的梨花头好奇的问道。

　　“快还给我啦，那是姐姐的围巾！”季樱庭微微有些愤怒的瞪了瞪淡紫色的说道，熊孩子！！！好讨厌！！

　　花神惜没有理会季樱庭，她开心的拿着虎尾问道 “大姐姐能借我用一天吗！我的爸爸妈妈今天特意来看我比赛呢！我要把这个围巾当做礼物送给她们！”

　　“是送给爸爸妈妈的礼物吗？那你要记得再买一条相同款式的还回来哦！”季樱庭对着已经跑远了的花神惜大声喊道，听到花神惜要把这个当做礼物送给父母后，她也没打算继续问花神惜要回来了。

　　嗯……给父母送礼物的好孩子……花神惜在她心中调皮的形象顿时有所改变了。

　　“放心吧大姐姐，我会再买一条还给你的！”花神惜抓着那根雪白色的粗大尾巴冲着季樱庭摆了摆手，她还不知道自己即将面临的是何种程度的噩梦。

　　--------------

　　第二天的比赛，季樱庭轻轻的甩着青绿色的长发将水芙色的道袍铺到了沙发上，她的淡紫色星眸轻轻的睁开。

　　对手是一位梳着黑色短发的平凡少女，她的右手握着黑色的棋子微微颤抖着，看起来一副忧心忡忡的样子。

　　她……昨天那一盘棋应该是输了吧？季樱庭用纤细的玉手抚摸着青绿色的发丝微微想道，因为黑发女生的心情看起来很差。

　　职业考试与市赛和省赛不同，并不是赢的越多对手也会越强……一个棋手的29场对局顺序在抽签的那一刻就已经决定了。

　　不管你这局棋是输或是赢，下一局棋的对手也早已被固定了。

　　季樱庭轻轻的掀开了白色棋子的棋盒放在了自己的右手边，今天对弈使用的棋盘同样是她喜欢的星玉木。

　　“大姐姐大姐姐！”

　　“嗯？”一道熟悉的声音在自己耳边传来，季樱庭略微有些疑惑的皱了皱绿色的弯月柳眉，还好对局的时间没有到。

　　梳着浅绿色小辫子长发的罗煮玉轻轻趴到了季樱庭的绿色小脑袋上问道“大姐姐，我跟你说一个秘密！你千万不要告诉别人！”

　　“什么？？”季樱庭眯着淡紫色的瞳孔愣了愣才反应过来跟她说话的人是罗煮玉，她轻轻的晃了晃青绿色的长发摆开了罗煮玉的小手。

　　“我刚才去上厕所的时候，听见小惜她在痛哭哎！我第一次见到小惜她居然哭得那么惨！大姐姐你知道发生了什么事情吗？”罗煮玉惊奇的将小手放在她的耳边对着季樱庭小声说着悄悄话。

　　“哭了？”季樱庭皱了皱青绿色的柳眉，花神惜她不是拿着从自己脖子上抢过来的围巾找妈妈了吗？

　　难不成……她的爸妈不喜欢她送的礼物？那也不至于伤了孩子的心啊！！

　　不过……都把她惹哭了的话，那应该是很严重的事情吧？花神惜的父母真是大坏蛋！！

　　“午休的时候你带我去找她吧……我们安慰一下她好了”

　　季樱庭善意的摇了摇青绿色的长发说道，毕竟花神惜再怎么调皮也算是自己十分熟悉的小妹妹了，听到她哭泣不去问问情况也有点太冷血了。

　　“嗯嗯，好的，午休的时候我带大姐姐去看她”罗煮玉回应了一声后便跑到自己的对弈位置去了，作为花神惜的朋友，她也非常担忧朋友的安慰。

　　不过……最重要的还是先赢下眼前的这一局对弈！罗煮玉浅绿色的双瞳散发出了异样的光芒，她今天的对手是一名梳着雪白色长发的可爱少女，洛秋儿。

　　……..................................

　　“她看起来不像是很强的样子呢……”黑发少女扬起黑色的刘海偷偷看了一眼季樱庭的青绿色长发。

　　与洛秋儿不同，她的棋力在业余五段中属性算十分垫底的那种层次，也从来不会去关注别的棋手。

　　别说季樱庭，甚至就连罗煮玉这种成名已早的业余顶尖棋手她都不认识。

　　反正这么柔弱漂亮的女生……下围棋也只是为了提升自己的魅力吧？

　　黑发少女忍不住想道，她当然不会指望自己能成为职业棋手，不过能在这种重要的职业考场中多赢几盘还是很有利于高考加分的。

　　虽然她的棋力并不强，但却是一个名副其实的超级天才，学围棋的时间还不到两年就成为了业余五段……当然是为了高考加分才学习的。

　　因为，她为了上月球最好的大学……光有优秀的成绩还不够。

　　成为业余五段后就是国家2级运动员了……高考加分也拿到了。

　　黑发少女的右手轻轻的夹起了一颗黑色的棋子。

　　“围棋这种无聊的东西……等职业考试结束就放弃好了。

　　围棋浪费了我太多的人生，我来参加职业考试只是因为有一点好奇职业棋手的世界到底是什么样子的……等职业考试结束就可以好好备战高考了




166章：努力的女生

　　“啪嗒”

　　林悦抬起右手随意的落下了一颗黑色的棋子，星位。

　　“呼”轻轻的吹了一口气，季樱庭晃着青绿色的长发夹起了一颗白色的棋子，两根青葱纤细的手指夹着白色的棋子轻轻的落在了棋盘上，推动到了右上角的三三位置。

　　“喔，好优美的落子姿势……她应该是专门练过的吧？”皱了皱眉，林悦看了一眼刚刚收回手指的季樱庭，她的青绿色长发轻轻的飘荡着。

　　无论看几次都是个大美人啊，总感觉她这么有天赋应该去当歌手啊，肯定会火爆整个月球吧……如果声音不好听的话去当演员也可以啊……

　　“……请问，有什么事情吗？”青绿色的发丝微微垂到白嫩脸颊的一侧，季樱庭歪了歪头有些不解的问道。

　　她的青绿色弯月柳眉有点奇怪的挑了几下，在她眼中这个奇怪的少女一直在盯着自己乱看，不好好下棋吗？

　　“啊，不好意思……没什么事情”林悦晃了晃脑袋之后慢慢的低下了头关注起棋盘。

　　啪嗒，她第二手棋依然落在了星位的位置，双连星。

　　连声音都这么好听……她去当歌手的话一定能出名的……为什么不知道好好发挥自己的天赋呢？

　　林悦有些替季樱庭多余的担忧，如果她有季樱庭这么美丽的颜值，不去当演员真是可惜呢。

　　“啪嗒”季樱庭第二手棋落在了目外的位置，她将双手平静的放在被水芙色道袍遮掩的白丝膝盖上，目外+33的开局。

　　感觉还不错……这盘棋也能赢，昨天晚上刚刚处理完了新一轮的大姨妈……虽然今天身子有些虚弱，不过无碍下棋。

　　纤细的玉手撩起了青绿色的姬发式发丝，季樱庭微微皱着青绿色的柳眉看了一眼坐在她对面的黑发少女林悦。

　　这女人有病吧……不好好下棋一直盯着我看做什么。

　　身体被盯的微微有些发毛，季樱庭还是第一次见到下棋时这么不认真的棋手。

　　“喂……该你下棋了”

　　撩了撩青绿色的长发之后，季樱庭轻轻的张了张樱桃小嘴催促道，这不是对手需不需要在这种时候思考的问题，而是她的对手根本就没有在看棋局！！

　　“哦，不好意思”

　　被季樱庭提醒，林悦有些不好意思的低下头小声说道，她努力的将自己的注意力从季樱庭的青绿色长发上集中到了棋盘上。

　　下一秒钟，林悦右手握住的黑棋果断的落在了季樱庭的目外角中，她面无表情的收回了手臂，啪嗒。

　　“哎？她这么直接吗？”

　　季樱庭惊了，她的淡紫色星眸轻轻的骤缩了几下。

　　“点进我的小目？”

　　她已经很少见过有棋手敢直接点进她的目外角的行为了，大部分业余棋手基本都是用从侧面进攻的方式来试探。

　　原因很简单……大部分业余棋手都没有特别去研究过针对目外的走法，与其点进来吃亏……还不如直接不理。

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒。

　　并且……与洛秋儿故意用慢棋调整自己紧张的心情有些不同，林悦她看起来并没有特别紧张的情绪，她落子的节奏非常快速。

　　久违的目外战斗呢……季樱庭伸出小舌头轻轻舔了舔湿润的樱桃嘴唇，她微微有些兴奋了。

　　扬起青绿色的长发，季樱庭看了一眼坐在她对面的黑发少女林悦，她的脸上并没有什么特殊的神情。

　　当然……看到林悦这副不在意输赢的样子，季樱庭也不排除她是不是因为没带脑子才直接点进自己的目外的。

　　-------------------------------------------------

　　“啪嗒”摇晃着雪白色的长发，一滴冷汗从洛秋儿的脸颊侧面流淌滑落，她拖拽着雪白色的道袍轻轻的躲到了一块墙壁的后方。

　　哗啦啦啦啦啦啦，手中转动着一柄青绿色的长枪，罗煮玉神情冰冷的寻找着洛秋儿的藏身之处。

　　洛秋儿的棋力说实话要比她差上一大截，罗煮玉在布局阶段毫不费力的便取得了巨大的优势。

　　哗啦啦啦啦啦，青绿色的长枪几乎转成了龙卷风的绿色椭圆形风暴，一道青芒猛地从她的手中投掷了出去，巨大的青色冲击波光束横跨整个迷宫。

　　“啊！”洛秋儿的雪白色的长发被暴风吹了起来，她的双手中心形成了一个水流屏障勉强挡住了罗煮玉的这一击，但是她的身体却也被枪芒巨大的冲击力给撞飞了出去。

　　一天一场比赛的赛制……这对于罗煮玉来说可是绝佳的优势。

　　因为，她使用这个棋势需要消耗极大量的体力，一天一场的比赛则可以保证罗煮玉每一轮比赛都开启棋势。

　　最关键的一点便是……四个小时的超长对弈时间给了罗煮玉完美的发挥时机，与省赛不同……在职业考试中她完全不用担心自己的时间耗光。

　　体力……时间，罗煮玉的这两项大弱点在职业考试的规则中被完美的弥补了，她摇晃着浅绿色的中长发，浅绿色的双瞳中露出了自信无比的神情。

　　只要不遇上季樱庭那种可以凭借棋力碾压她的对手……在本次职业考试中无论是谁她都有信心战胜，不，就算是遇上樱庭大姐姐我也要全力以赴去奋斗！

　　“我要成为职业！”

　　啪嗒……

　　咬了咬牙，洛秋儿晃着雪白色的长发猛地将右手的白色棋子落在了双方的交战点……

　　与季秋瑶不同，洛秋儿面对罗煮玉的棋势·枪舞轮回，以她的弱小棋势根本无法发挥出来太大的作用，洛秋儿只能眼睁睁的察觉到自己的体力正在以微弱的速度不断流逝。

　　“你凭什么露出那样的眼神……”洛秋儿看着罗煮玉的浅绿色瞳孔微微怔了起来。

　　她的雪白色刘海遮掩着额头的汗水，其实洛秋儿并不是一个平凡的女生……

　　因为，她长得很可爱，学围棋的时间也不长就轻松拿到了业余五段的证书，尽管滴水穿石这个棋势很弱，对她在细节方面的帮助却很大。

　　没错，虽然她不是一个平凡的女生，但是她却是一个努力的女生。

　　洛秋儿的心脏轻轻的跳动着……她的纤细左手轻轻的捂住了自己的心脏，她的蓝色双瞳瞪着罗煮玉的浅绿色双瞳喃喃自语道“棋院的学生和老师们都说我已经很优秀了……但是在职业考试的赛场中，那些比我更优秀的多的人都在努力奋斗，我凭什么不努力呢




167:不一样

　　滴答，滴答，滴答，滴答。

　　一滴滴水珠不停的滑落，渺小的水珠击打着顽强的岩石，即使无法产生丝毫的涟漪，水珠却依旧在不停的击打着。

　　滴答，滴答，滴答，滴答。

　　随着一滴滴水珠的击打，岩石逐渐变得湿润了起来，一圈圈黑色的水印缓缓的扩散着，岩石的表层逐渐出现了一丝微弱的裂痕。

　　“不……我已经不行了”雪白色的长发微微垂下脸颊，洛秋儿痛苦的说道，她的宝蓝色双瞳中逐渐溢出了几滴泪花。

　　……啪嗒。

　　右手轻轻抬起，罗煮玉夹着棋子落入了棋盘里，这样的话应该没问题了。

　　“我认输了”看了一眼罗煮玉的落子位置之后，洛秋儿低了低头说道，她沉默的收起了棋子，哗啦啦啦。

　　“…………”罗煮玉开心的晃了晃浅绿色的长发，她的小嘴轻轻的呼出了一口浊气，赢了。

　　两人连午休的时间还没到就结束了对局，虽然对手的棋力还算不错，可也就紧紧只是不错的程度了。

　　其实，伴随着职业考试天数的增加，棋手们对弈时用的时间也会慢慢缩短，因为她们也都会慢慢清楚，四个小时的用时根本就没有意义。

　　“接下来要等樱庭姐……还是说要一个人去看小惜呢？”罗煮玉晃着浅绿色的长发走出了比赛会场，她并不是第一个结束对局的。

　　嗯？浅绿色的瞳孔微微收缩了几下，一名梳着褐色长发的女生从她的对面走了过来，女生冰冷的脸蛋看起来略微有些阴沉，她的褐色长发梳着一缕褐色的小辫子，从脸颊处滑落了下来。

　　瞳孔黑的深邃，少女的身上穿着一袭纯黑色道袍，比起女式的道袍来说更像是男生的款式，白色的额头处有着一点红色的丹砂。

　　脚步停顿了下来，罗煮玉的浅绿色瞳孔与褐发少女的漆黑色下垂瞳孔猛地对在了一起。

　　褐色长发的女生年龄看起来要比罗煮玉略大一些，大概有13,4岁左右的样子。

　　“罗煮玉……我的老对手，好久不见了……”褐发女生的声音微微有些沙哑，她的黑色下垂瞳孔瞪得罗煮玉微微有些发毛。

　　“马弓泠……”罗煮玉的浅绿色瞳孔微微收缩了几下，对方眉间那道丹砂微微有些刺眼，跟她面对面时总有一种被锋利兵器指着的感觉。

　　马弓泠，荒月市的业余五段，14岁。

　　“让开，猪猡”就在两人对视之时，一道怪异的女声从马弓泠的背后传来，只见一名梳着橘黄色低马尾的漂亮女生擦着褐发少女的肩膀从对局室中走了出来。

　　休息时间到了吗？

　　罗煮玉瞟了一眼对局室，许多棋手都已经准备起身离开了，稍微坐在这里等一下樱庭姐好了……虽然有几个不想看见的人。

　　…………

　　冷眼漠视着橘发低马尾少女从自己的身旁走过，马弓泠甩了甩褐色的长发不屑的瞪了她一眼低声说道“商宫颖，别得意的太早了”

　　并没有理会马弓泠，商宫颖甩着橘黄色的长发很快就走远了，她看起来仿佛有什么急事似的。

　　“…………”罗煮玉略微有些奇怪看了橘发女生一眼，她走的这么快是要去做什么呢？

　　“她一定是去抢占厕所了吧，半路就拉在裤子里也说不定”

　　沙哑的声音从罗煮玉的耳边传来，她顿时吓了一跳，只见马弓泠神情阴沉的站在她的面前说道。

　　浅绿色的长发微微有些不解的歪了歪，因为并不是荒月市的棋手，所以罗煮玉对她们两人之间的关系也不熟悉。

　　不过……马弓泠的棋力，她还是有在省赛中切身体会过的，那时候自己还刚刚晋升业余三段。

　　而商宫颖，她据说是能够压制马弓泠的……荒月市最强业余棋手。

　　-----------------

　　嗯？居然敢搬断外面？季樱庭轻轻皱了皱绿色的弯月柳眉，她已经很长一段时间没见过这样应付目外定式的了。

　　这种感觉就像是她刚刚拥有业余段位时，下网棋遇上的那些的对手，既随意又自由。

　　不……虽然对手的走法是这样的，但是她的神情却给自己一种极为冰冷的机械感，她绝对研究过目外，这是机械化的记忆。

　　见到林悦落子时没有丝毫的犹豫，季樱庭轻轻扬起了青绿色的大长发。

　　“你……会目外吗？”季樱庭张开樱桃小嘴低声问道，她的内心微微有些好奇。

　　“嗯，学围棋的这两年以来，所有基础定式我几乎都研究过了，古谱什么的也都摆过了，围棋本来就是一项机械记忆的运动……不是吗？”

　　林悦漫不经心的低声回应道，这种微不足道的小事情对她这种天才来说是最正常不过的了。

　　“你很有下围棋的天赋……呢”季樱庭微微怔了怔后轻轻开口说道，她的声音十分温柔，就像是拂面的微风一样的清幽声线让林悦轻轻的愣住了。

　　我很有下围棋的天赋？

　　没错……所有教导我的围棋老师都这么说，但是下围棋只不过是为了辅助我升学的道具罢了……可是不知为何，因为季樱庭的这句话，林悦的心脏微微颤动了几下。

　　“是啊，所有人都说我很有下围棋的天赋……但，”

　　“不！”

　　嗯？？林悦的话语被打断了，她有些不解的看向正在缓缓摇动着青绿色大长发的绝美少女。

　　“不，我跟其他人……不一样”甩了甩青绿色的长发，季樱庭眯着淡紫色的星眸郑重的说道。

　　“我说你有天赋，与其他人说你有天赋……不一样！”

　　“我说的话，跟其他人……不一样！”

　　……

　　“有，有什么不一样的？”被季樱庭的话搞糊涂了，林悦有些不知所措的问道，她刚刚准备落下黑色棋子的右手顿时停在了半空中。

　　“呼”

　　小嘴轻轻吹了一口冰凉的气息，季樱庭夹着白色棋子的纤细玉手缓缓从水芙色的袖袍中伸了出来。

　　“马上就让你看看……到底哪里，不一样!!




自杀通知【新书】

　　新书名【熊熊熊熊熊熊熊熊熊熊幼女一巴掌哆烂你的脸】无限流变百，第一个世界是魔女之泉3。

　　注意：是10个熊，随便搜几个熊就能搜到了。。。

　　然后，今天是我的生日，希望在生日这天发布的新书能有一个好的成绩，喜欢的朋友们可以去收藏一下




168章：一生

　　---

　　“呼”青绿色的薄薄烟雾烟圈从季樱庭的嘴角慢慢的溢了出来，她冥想棋势已经渐渐形成了一种习惯。

　　虽然没有使用棋势……但是季樱庭觉得她已经掌握了这种刺激灵魂深处棋势的奇妙感觉。

　　比如说是许多人再玩csgo的时候，他们根本不用刀，但还是喜欢一边来回切换着刀和枪一边走路，【然后正好遇见人被打死了】。

　　青绿色的烟雾游荡在季樱庭的四周，她的青绿色长发被暖风吹了起来，一片朦胧的青烟逐渐缠绕上了她的水芙色袖袍。

　　右手夹着白色的棋子，喷涌着青绿色的璀璨光芒啪嗒一声落在了棋盘正中央。青色的螺旋云霄顿时散开了。

　　啪……季樱庭轻轻的拍了一下右手边的计时器，将纤细白嫩的玉手平放在水芙色的道袍膝盖处。

　　“午休时间到了”与此同时，青绿色长发的女裁判看了一眼挂在墙壁上的钟表开口说道。

　　“呼……”轻轻喘息了一口气之后，季樱庭拽着水芙色的道袍从沙发上站了起来，她顺手给右手边的棋盒盖上了盖子。

　　“不可能，她怎么可能这么强！落后25目的局势在收官阶段是不可能挽回的！”

　　与面对拥有职业段位的老师之时的感觉完全不同！！她的棋力就像是怪物一样！！她到底……是什么意思，给我看了一场这样的对局,她学围棋学多久了？

　　黑色的短发已经溢满了汗水……看着眼前绝美的青绿色长发美少女缓缓的站起身来，林悦的神情微微有些绝望。

　　眨了眨淡紫色的星眸，季樱庭拽着水芙色的道袍裙摆从沙发上站了起来，她的青绿色长发如同一道美丽的瀑布一般从身后的雪白色脖颈处滑落。

　　林悦对于目外角的处理很有意思……

　　有趣……但也就到此为止了……两人之间的棋力差距，是心的不同。

　　季樱庭将垂落耳尖的青绿色发丝尾端微微撩到了绿色的小脑袋后面，转身离开了。

　　“等等！等一下!”甩着黑色短发之上的汗水，林悦突然开口叫住了季樱庭，其他棋手们都已经走的差不多了。

　　甩着青绿色的长发回过头来，季樱庭的脸色没有疑惑，她眯着淡紫色的星眸轻轻的笑了起来“那么现在……你知道是哪里不一样了吗？”

　　“你……学围棋学多久了？”

　　林悦的双拳攥紧，她的神情狠狠的挣扎了一番后最终还是平静了下来，“呼”

　　长吁了一口气后，林悦气喘吁吁的开口问起了季樱庭，在季樱庭棋势散发的一次余波下，她承受了无比巨大的压力与绝望感才勉强将棋局维持到了终盘。

　　林悦……她是一个天才，无论在什么领域都能快速的掌握技巧……除了难度略高的围棋让她学习了两年才终于踏入了职业五段的领域。

　　仅仅只学了两年围棋的职业五段，在业余棋坛林悦已经可以算是超级天才了，她的黑色双瞳有些不甘心的望向了季樱庭。

　　她的棋力能强到如此程度一定是十分有天赋的棋手吧？她到底学了多久的围棋呢？林悦昂首看着季樱庭的青绿色大长发想道。

　　“…………”

　　脸色逐渐变得平静了起来，季樱庭的微微歪了歪脑袋让青绿色的发丝从脸颊的一侧滑落垂直胸前，她的淡紫色星眸轻轻的略微瞪大了一点儿缝隙。

　　“一生……”

　　呼，窗外吹来了一阵狂暴的冷风，将季樱庭的青绿色长发与她的黑色短发一同吹了起来，就连季樱庭刚才所说的那一声也伴随着暴风一同消逝了。

　　“…………？”林悦的瞳孔微微有些呆泄，她刚才说自己学了一生？她难道不知道自己是想问一下她的围棋天赋吗？

　　“要学一生围棋呢，不是说的曾经，而是说的未来”季樱庭淡淡的说道，她将垂落耳尖的青绿色发丝撩到了脑袋后面。

　　“学了多久的围棋……只用了多长时间就变得有多么厉害……这种事情根本就不重要。用这一生来学围棋，不问前尘不问来世，这就是我的人生”

　　黑色的瞳孔呆呆的注视着季樱庭的淡紫色星眸，林悦从她的瞳孔中看到了许多，对于她来说……或许围棋就是她的人生呢。

　　当明星歌手之类的……或许她从来就没有想过吧，因为围棋对她来说就是最合适的，她有着下围棋的天赋。

　　不……不是合适，而是她喜欢围棋！

　　林悦在脑海中第一次改变了自己的想象用词，不是合适，而是喜欢……

　　说实话，我不是特别喜欢下围棋……只是单纯的觉得我拥有下围棋的天赋才来参加的职业考试……林悦缓缓的睁开了她的黑色双瞳，一滴泪水从她的眼角滑落。

　　看了一眼季樱庭的青绿色长发，林悦又一次回想起了季樱庭下棋时的模样。

　　“你……与其他人不一样呢”沉默了许久之后，林悦淡淡的说道，她的嘴角渐渐浮现出了一丝久违的笑容。

　　哗啦啦啦啦，哗啦啦，林悦安静的低下头收起了棋盘上的黑色棋子，在季樱庭不解的注视下……她的神情逐渐放松了下来。

　　哦？季樱庭略微皱了皱青绿色的柳眉，她认输了吗？

　　“那么……我走了，你去记录胜利吧”当

　　林悦经过季樱庭的身边之时，她的小手软软的拍了拍季樱庭的后背，洒脱的说道。

　　樱吹白雪，流萤相伴……窗外的雪花缓缓飘落到了季樱庭的青绿色长发上面，覆盖了一层薄薄的冰霜。

　　虽然季樱庭的眼前一片漆黑，但是林悦的所站的位置仿佛发出了一点一滴的星光，季樱庭微微有些惊讶的瞪大了淡紫色的星眸。

　　“谢谢你……或许当职业考试结束以后，我就再也不会下围棋了吧，但是，我也想像你一样……变得与其他人不一样！”

　　...............................................




169章：哭泣的花神惜

　　樱吹白雪，流萤相伴……窗外的雪花缓缓飘落到了季樱庭的青绿色长发上面，覆盖了一层薄薄的冰霜。

　　虽然季樱庭的眼前一片漆黑，但是林悦的所站的位置仿佛发出了一点一滴的星光，季樱庭微微有些惊讶的瞪大了淡紫色的星眸。

　　“谢谢你……或许当职业考试结束以后，我就再也不会下围棋了吧，但是，我也想像你一样……变得与其他人不一样！”

　　待到林悦离开后，季樱庭也默默的跟着她的背影走了出去，她是最后一个走出比赛会场的选手。

　　“是季樱庭赢了对吧？”梳着青绿色长发的美妇人记录下来了季樱庭的成绩，她的浅绿色双瞳中带着一丝欣慰的目光。

　　“嗯嗯”

　　....

　　会场之外，马弓泠一言不发的沉默瞪着浅绿色长发的小女孩子，她的年龄要比罗煮玉略微稍大一点，身高也差不多有接近1米6左右，褐色的长发足足垂到腰间。

　　“喂，要不要趁着中午的时间去一起吃个饭？”

　　脸色阴沉的褐发女人声线沙哑的突然说道，如果不是她的表情太过可怕，其实马弓泠从外表上看起来还是一个长相比较可爱的女生。

　　“啊！樱庭大姐姐出来了”

　　并没有理会马弓泠，罗煮玉浅绿色的长发不屑的甩了甩，当罗煮玉看清从比赛会场内走出来的季樱庭之后，她立刻避开了马弓泠的视线向着前方奔跑了过去。

　　这个阴沉的女人真是不讨喜，自己明明不想跟她说话的……

　　罗煮玉成功找了一个理由避开了她的骚扰，她跑过去拉住了季樱庭的手臂。

　　哦？她是谁？

　　马弓泠甩了下褐色的长散发，瞳孔微微有些疑惑的看了一眼季樱庭的青绿色长发，她并不认识季樱庭。

　　毕竟……为了备战本次职业考试她整整闭关了一个月的时间，不认识刚刚在省赛中获取十连胜的季樱庭也很正常。

　　嗯？与此同时，季樱庭也微微皱了皱她的弯月青绿色的柳眉，一股锐利的感觉直刺她的眉心，她眨了眨淡紫色的星眸回瞪向了马弓泠眉间丹砂的方向。

　　“罗煮玉认识的人？那么她的棋力应该也不会差吧？”马弓泠自言自语的低声喃喃道，她的黑色长袍轻轻的飘动了起来。

　　黑色长袍的后方印着一个金色的马字，这个金色的艺术字体更有些形似一柄金色的长弓！

　　“大姐姐，她是荒月市的棋手，叫马弓泠”

　　待到马弓泠转身离开后，罗煮玉对着季樱庭开口解释道，也是她十分讨厌的人物之一。

　　“嗯”季樱庭神情严肃的点了点头。

　　马弓泠？总觉得她是一个有些危险的人物呢，季樱庭在心中默默记下了这个名字。

　　“啊对了，你不是说花神惜她哭了么？带我去看看吧……”

　　“哦哦，差点忘了，那我们现在过去吧”

　　沿着职业棋院的地下小道，季樱庭与罗煮玉两人步行了十来分钟才终于走到了B组的考场。

　　“啊，为什么B组的考试地点在这么偏僻的地方啊？虽然感觉环境要比A组神秘不少呢！”罗煮玉看着四周的墙壁羡慕的说道，职业棋院的地下也有着十分齐全的设备与餐馆，小孩子总是喜欢神秘一些的地方。

　　“唔，你走的太快了，我的脚好累”

　　季樱庭眯着淡紫色的星眸坐到沙发上，抬起两条白色的丝袜美腿好好揉了揉蓝色的小布靴。

　　“啊，樱庭你怎么来了？”季樱庭才刚刚坐到了考场外面的沙发上，就一道熟悉的声音很快从她的耳旁传来，只见一位梳着紫色，妹妹头的小女生好奇的问道。

　　“齐玥……你有没有看到那个梳着粉色梨花头的小女生啊？她叫花神惜”

　　“粉色梨花头……樱庭你怎么了？”齐玥惊奇的问道，她还是第一次见到季樱庭准确描述出了一个人的模样。

　　“啊……不是，我只是听别人说她长着这副模样，反正就是一个有些可爱的粉发小女生啦”季樱庭也明白自己是说漏嘴了，她摇晃着青绿色的大长发解释道。

　　齐玥挠了挠紫色的头发轻轻指向了厕所的位置说道“有见过哦，她刚刚很急着冲出来跑进厕所里去了……话说樱庭我们中午一起去吃饭吧！？”

　　“啊，真是谢谢你了，不过抱歉啦……今天没时间”季樱庭感激的说道，她在齐玥的奇怪注视下与罗煮玉一起小跑冲进了厕所里。

　　“有这么着急吗？连跟我一起吃顿饭都不愿意就接着跑去找其他的小妹妹了……”齐玥委屈的瞥了瞥嘴，看着季樱庭远去的青绿色背影，她的紫色小呆毛一下子就捻了下去。

　　................................

　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜”粉色的梨花头发丝垂落脸颊，花神惜一个人坐在马桶上轻轻的哭泣着，她一边尿尿一边用白嫩的小手轻轻抹着眼泪。

　　即使在对弈过程中已经忍住了……但是一到午休时间她还是忍不住跑到厕所来了。

　　“呜呜呜呜呜”花神惜抬手轻轻的摸了摸自己粉嫩的小脸，一道巴掌红印已经渐渐的消去了，上午的时候脸蛋还红肿肿的，那是被她妈妈用巴掌打的印记。

　　直到现在……花神惜都有些不明白自己的妈妈为什么要打自己，是因为自己送的礼物让她不满意吗？

　　“唔……你怎么啦？”一道略微有些熟悉的声音从耳边传来，花神惜快速的抬起头来，只见一个浅绿色的小脑袋趴在厕所的门栏上探头问道。

　　“啊！”尖叫了一声后，花神惜猛地用小手遮住了自己的重要部位，她快速的将粉色的道袍裙子提了上来。

　　“小玉？”花神惜有些疑惑的问道，罗煮玉什么时候有这么高了。

　　“呜呜，你快点下来啦，不然我就要把你甩下去了！”

　　季樱庭摇晃着青绿色的小脑袋，被她架在头顶的罗煮玉顿时摇摇晃晃的颤动了几下..从上方掉落了下来




170：家暴

　　“呜呜呜”

　　“别哭了……”季樱庭有些无奈的摸了摸花神惜的小脑袋，她一边喝着冰镇可乐一边挤着眼泪，粉色的梨花头四处乱甩着。

　　“到底怎么了呢？”罗煮玉坐在花神惜的左侧奇怪的问道，她还是第一次见到花神惜哭得如此伤心。

　　“呜呜呜呜，我被妈妈打了……”

　　“不会吧……我记得你妈妈很温柔的来着？”罗煮玉歪了歪浅绿色的长发疑惑道。

　　季樱庭愤怒的竖起了一根青绿色的呆毛，她把花神惜抱到了自己怀里愤怒的说道“你的妈妈怎么能打你呢！走，我们去找你妈妈理论！”

　　“不……好像是因为那个礼物的原因，妈妈好像不喜欢那个礼物”花神惜哭着说道。

　　“什么礼物啊？”

　　“一个暖暖的围巾哦，我觉得蛮不错的”季樱庭向着罗煮玉解释道，毕竟花神惜是从她这里拿过来的围巾，所以一听到她妈妈不喜欢这个礼物倒是让季樱庭略微有些在意了。

　　“大姐姐你是从哪里拿到的礼物呢？自己买的吗？”罗煮玉继续问道。

　　季樱庭晃着青绿色的长发沉思了一会儿回应道“是从小米那里要的呢……”

　　“小米？叶小米师姐吗？她来咏月市了？”花神惜渐渐的停止了哭泣，她的粉蓝色瞳孔盯着季樱庭问道。

　　“嗯嗯，目前跟我在一个房间里哦……”

　　“那我们晚上去问问叶小米师姐不就清楚了吗？”罗煮玉提议道。

　　“嗯，从樱庭大姐姐那里拿过来的礼物就是一个雪白色的毛绒长条围巾，套在脖子上真的很舒服呢，小米师姐有跟大姐姐你说过什么吗？”

　　“唔……我也有些想不起来了，不过小米的口气是有一点奇怪呢……晚上真的要好好的问问她了”

　　随着时间的推移，花神惜渐渐的停止了抽泣，被罗煮玉与季樱庭一起安慰了这么久，她的心情也稍微恢复了许多。

　　毕竟午休过后还要进行下午的对弈，控制不住自己的情绪可不好，花神惜拿着纸巾擦了擦眼角的泪水。

　　“嗯嗯，真是好孩子，有委屈的话可以跟姐姐说哦”季樱庭轻轻的拍了拍花神惜的粉色头顶，把她从自己的白丝大腿放回了沙发上。

　　***********************************

　　“樱庭大姐姐，你的对弈也已经结束了吧？下午准备去哪里玩？走在地下室，”

　　罗煮玉一边走一边问道，她和季樱庭的对局在上午就已经分出了胜负，直到明天第三轮比赛开始为止她们都不需要再回比赛会场了。

　　“小玉！你给我站住！是小玉吧！！”就在两人走路之时，一道严厉的女声从她们的身后传了过来。

　　嗯？季樱庭晃着青绿色的长发微微愣了一下，是谁啊？

　　不会是被爸爸发现了吧？罗煮玉回头看了一眼之后脸色顿时变得僵硬了起来。

　　“大姐姐！我们快跑！”话音落下后，罗煮玉拉起季樱庭的纤细小手猛地跑动了起来。

　　“哎哎？什么情况？怎么回事？”被罗煮玉拉着跑动了起来，一根青绿色的呆毛从季樱庭的头顶竖起，她奇怪的歪了歪青绿色的发丝。

　　“糟糕了……不应该来B组考场的！不小心被爸爸发现了”罗煮玉的内心后悔至极，在她们身后不远处有一名梳着浅绿色长发的女人正在穿着黑色的高跟鞋向着这边追了过来。

　　蹬蹬瞪“小玉你给我站住！！小心爸爸打你了！！”

　　“罗，煮，玉！！你给我等着！你完了！”

　　身后的女人上气不接下气的怒骂道，罗煮玉当然没有因为她的威胁就放弃逃跑。

　　罗煮玉的妈妈是B组的裁判，她的爸爸是跟着妈妈一起来的，妈妈明明已经给自己打过小报告了！！

　　当然……她的爸爸原本并不知道她来参加职业考试。

　　“小玉，那个女人是谁啊？你的爸爸么？”好不容易跑到了比较安全的地方，季樱庭有些疲惫的甩了甩青绿色长发上面的汗水，这么快的跑步真是太折磨盲人了……

　　“嘘……我等会跟你说！大姐姐我们先离开地下通道，呆在这里太危险了”

　　罗煮玉回头看了一眼已经不见了的身影小声说道，她把季樱庭悄悄的拽进了电梯里。

　　“呼，呼”浅绿色长发女人气喘吁吁的追着两人跑了好久，最终却只能看着两人逃脱了她的视线，黑色的高跟靴愤怒的踩了踩地面。

　　虽然出生在罗家这个著名的围棋世家，但是罗小云却非常讨厌围棋，大家都知道整天下围棋下围棋的，无聊死了……

　　她认为，自己的女儿绝对不能接触围棋！！这会毁了她的前途……就像爸爸和自己的妻子一样……下围棋下成傻子。

　　当然，罗小云并不知道罗煮玉已经偷学了好几年的围棋，她今天也是在给妻子送饭的时候凑巧发现了一个与罗煮玉十分相像的背影。

　　什么时候……到底是什么时候……她是什么时候开始偷学围棋的？

　　罗小云的内心一阵绞痛，她的女儿罗煮玉在这种时间段出现在咏月市的职业棋院……就算她只用女乃子思考都能得出来罗煮玉是为了参加职业考试的这个结论。

　　我从来没有听说过……小玉她什么时候开始参加的比赛？

　　仔细想想……确实有许多不对劲的地方，大家都在瞒着我，爸爸他们怎么可能不知道小玉会下围棋这件事？

　　苏禅她一定知道这件事……我要去问问她！

　　罗煮玉！你给我等着！！！看爸爸逮到你怎么惩罚你！好几年没打屁股又痒痒了吧？

　　罗小云咬牙切齿的提着饭盒走向了B组考场的位置，梳着一头银色长发的美丽女人还坐在考场外面的沙发上，毫不知情的等待着丈夫送来的午餐。

　　或许等会又要产生一场惨无人道的家暴，当然……这跟已经逃脱魔爪的罗煮玉就没什么太大的关系了，她也只能在心中替自己的妈妈默哀一秒钟




171章：以死相逼

　　“啪嗒……”季樱庭夹着一颗白色的棋子落在了棋盘上，她惬意的眯着淡紫色的双瞳享受着按摩，左手拿着一杯冰镇奶昔小口喝着。

　　“所以说……你们为什么要来这里？”叶小米坐在季樱庭的对面奇怪的问道，花神惜和罗煮玉正笑眯眯的帮季樱庭垂着背，这已经是很明显的讨好了吧？

　　“因为我怕被爸爸打啊，不敢回宿舍，还不知道妈妈有没有出卖我”罗煮玉担忧的说道，逃得了一时逃不了一世，只要她想要继续参加职业考试终究会被她的爸爸逮到。

　　花神惜的借口与罗煮玉相同，她只是受了委屈不愿意见父母，简单来说就是离家出头，毕竟花神惜也是由父母陪伴来参加职业考试的。

　　“算了算了，今晚就让她们两个在这里睡觉吧”季樱庭帮着两人说起了好话引得叶小米一阵鄙视，她明明是受了两人的好处，她们两个又是送奶昔又是捶背的，连我这个师姐都不知道孝敬一下。

　　“好了好了，这个给你喝”季樱庭将喝了一半的冰镇奶昔递给了叶小米，反正她一个人也喝不了这么冰凉凉的东西，会冻坏小肚子的。

　　“话说樱庭大姐姐你每天都要做死活题么”花神惜奇怪的问道，棋盘上的死活题是由叶小米师姐帮她念出来的。

　　季樱庭晃着青绿色的长发摇了摇头“不啊……只是偶尔，如果天天都要做死活题的话谁能受得了啊”

　　“说的也是”叶小米表示赞同的点了点头，虽然做死活题是最容易提升棋力的一种方式，但是也十分的枯燥。

　　在名人棋院，她们平时每次都是被老师以死相逼才同意做几道死活题的。叶小米与季樱庭解释了一下。

　　“不……再怎么说以死相逼也太过分了……快点和你们老师道歉！”季樱庭无语的说道，这几个人究竟是有多么讨厌死活题啊。

　　“平时不多练练的话……如果出现实战死活就会有些为难吧？”

　　如果是做死活题……只要拥有业余三段以上的棋力就能对高难度死活题进行独立研究了，甚至做对，毕竟他们已经知道这道题一定能成功杀死或者做活了。

　　但是在实战中，往往就连职业棋手都会因为一道实战死活题而犯难。

　　死活题考虑的是局部的点，而实战死活需要考虑的则是全盘。

　　“这个死活题应该走这里吧……”花神惜看了一眼棋盘后将白色的棋子摆在了一个奇妙的位置，缓缓收回了纤细的手臂。

　　“哦！”刚刚还在冥思苦想的季樱庭突然竖起了一根青绿色的呆毛，她沉思了一会儿发现花神惜走的这一步棋的确是正解。

　　“你是怎么这么快做对的？猜的？”季樱庭疑惑的问道。

　　“对啊……我们平时都用猜的……”花神惜漫不经心的晃着粉色的梨花头点了点头，对于问题少女来说，猜死活题答案什么的都是家常便饭。

　　“不过……如果不小心被老师发现的话可是会被打巴掌哦，当然……我成为职业棋手之后老师就没打过我了,倒是小玉她们经常会被老师训呢”叶小米替花神惜解释道。

　　不……在哪个棋院猜死活题好像都会被老师打巴掌吧……但是我还是觉得老师以死相逼这件事更加夸张呢，这是犯法的吧？

　　季樱庭无奈的想着。

　　猜死活题说起来没什么……但是这实际上是一个很严重的问题，对于业余小孩子来说，如果乱猜的话就会被认为是棋德不端正，何况这样对于水平的提高也没有任何帮助。

　　“睡觉了……你们也早点睡吧”季樱庭突然躺到了软软的大床上盖上了被子，嗯？她的青绿色柳眉微微皱了起来。

　　说起来死活题，她突然想起来了一个与死活题有关的朋友，不知道她现在如何了呢？那个从来不做死活题的小孩子……她的年龄好像比罗煮玉她们大不了多少吧。

　　“叮咚”叶小米刚准备睡觉的时候手机突然响了一下，她看着发来的短信息突然愣了一下。

　　“团体赛？”

　　-------------------------------------

　　月王市，首都棋院……即使大晚上这里却依旧灯火通明，因为这里此时此刻也是正在举办职业考试的场地。

　　会议室内，一名梳着银色长卷发的可爱美少女轻轻睁开了她的淡蓝色瞳孔，她身穿一袭银白色的道袍，双瞳中散发着凌厉的气息。

　　“小熙……棋院决定让你出战了，不久后东煌联邦5V5的未成年低段团体赛，你是月球的领队”一位穿着黑色西装的女人说道。

　　“这是当然的啊……因为我的棋势对于团体赛有着绝对的压倒性优势”

　　柳重熙晃了晃银白色的长发得意洋洋的说道，她的淡蓝色双瞳中散发着异样的光芒。

　　“话说，我的队友是谁？3段以下的未成年职业棋手好像不多了吧？月王市今年好像也没有几个特别出彩的天才”

　　穿着黑色西装的黑发女人看了一眼手机接着说道“目前能够确定的成员是新月省的叶小米……剩下的名额应该会从今年成为职业棋手的人员中挑选，可能会根据新人们在乳虎赛的成绩进行判断”

　　“新人？”柳重熙微微楞了一下，她转身问道“那最近有什么很强的新人吗？季樱庭呢？她是不是正在参加职业考试？”

　　“季樱庭？你说的是今年在新月省省赛中取得十连胜的那个小女孩子吗，她现在确实正在参加新月省的职业考试……出战团体赛的希望很大”

　　“当然……满月省那边的吕狂眉与季家三姐妹【季冰源，季秋瑶，季雪壶】也很有希望出战团体赛，当然，前提是……她们能顺利的成为职业棋士，毕竟……职业，难如登天……这条通天之路可不是那么容易攀登的呢”黑发女人语气平淡的说道..............




172章：电光火石

　　“嘘……樱庭大姐姐你帮我看着点前面……”带着一顶绿色的大帽子与白色的口罩，罗煮玉小心翼翼的躲在季樱庭的身后。

　　就算她再怎么想找到自己也不可能直接堵在职业考试的会场门口，那样会干扰秩序的。

　　“就算我再怎么想帮你看看……我也没办法啊，我的眼睛可看不见呢”

　　季樱庭无奈的说道，她差点就要忍不住用原谅风暴抽一顿罗煮玉了，明知道自己是盲人还提出这样无理的要求。

　　“啊……不好意思啊，那我躲在你背后走进去吧”罗煮玉警惕的注视着四周，小手轻轻拽着季樱庭身后的水芙色道袍。

　　慢悠悠走进了考场，罗煮玉终于松了一口气，她的爸爸似乎没有特意来抓人。

　　“樱庭大姐姐，晚点见咯”罗煮玉冲着季樱庭挥了挥手，季樱庭晃着青绿色的大长发默默的点了点头。

　　经过前两天的对弈，她差不多也已经适应了比赛的节奏，对手什么的……是谁根本就不重要，只要每一盘都能赢下来就足够了。

　　对别人来说难如登天的职业她已经体会过一次了……那种紧张兮兮的感觉并不适合她。

　　季樱庭曾经亲眼见到过一个大龄棋手明明胜场足够，最后却因为缺少了几个小分而遗憾告别职业棋坛的事迹，那名棋手一生都没能成为职业棋士。

　　当然……月球的规则与还在地球时的规则大不相同，特别是在职业考试中废除了小分的计算规则。

　　根据她的对局表……第一个有名气，略微强力的对手对手在第七轮，那就是她最为熟悉的罗煮玉。

　　“呼”轻轻喘了一口气，季樱庭眯着淡紫色的星眸坐在了玉制棋盘一侧的沙发上，将水芙色的道袍轻轻的摆放在腿上。

　　“你好”

　　“你好”

　　季樱庭轻轻的晃着青绿色的长发点了点头，她第三轮的对手是一位梳着黑色刺猬头的男生，看起来与自己的年龄差不多大。

　　“惨了啊……是那个季樱庭”黑发刺猬头男生的脸颊流下了一道汗水，第三轮就遇上这么强的对手真是不幸运。

　　“不过，就算再强我们也同样是业余五段，我还是有机会胜利的”刺猬头男生微微摆手擦了擦脸颊的汗水，与省赛时不同，职业考试中每一个棋手都拥有极强的棋力。

　　在围棋协会废除了业余六段和业余七段的段位之后，他们就是年轻一辈站在业余选手金字塔顶尖的棋手……业余五段。

　　当然……因为没有了业余六段与业余七段，所以业余五段棋手之间的棋力差距也十分巨大。

　　那么……现在就开始吧。

　　季樱庭轻轻眨动了几下青绿色的弯月柳眉，她从来没有想过自己成不了职业棋手，特别是她的状态已经愈发完美了……一缕青丝轻轻的垂下脸颊。

　　啪嗒……夹着一颗黑色的棋子，季樱庭的纤细玉手轻轻的落在了棋盘目外的位置。

　　---------------------------

　　“啊…………”梳着雪白色的长发，洛秋儿刚刚将雪白色的道袍铺在沙发上就猛地瞪大了宝蓝色的双瞳，她的白色眉毛疯狂的震颤着。

　　作为一名经常关注围棋赛事的业余棋手，洛秋儿对于一些拥有名气的棋手都十分熟悉。

　　她有一个小技巧，为了防止自己在赛前失去信心，所以洛秋儿从来不会查询自己今天对弈的对手是谁，为了让自己保持完美的心境。

　　开玩笑的吧……洛秋儿的蓝色瞳孔猛地收缩了起来，雪白色的眉毛无法控制的疯狂挑动着。

　　坐在她的对面，一名梳着浅黄色刺猬头的少年轻轻的闭着双眼，他身穿一袭灰色的男式道袍。

　　同样出身冥月市，洛秋儿当然理解她眼前的对手拥有多么强大的棋力……那是自己绝对无法试图战胜的敌人。

　　“呼……”洛秋儿闭上双眼轻轻的呼出了一口气，她努力的将自己烦躁的心情平静了下来。

　　“我执白棋……执白棋的话，如果布局阶段稍微稳住的话也不是没有希望将棋局拖入收官阶段，我这几天一直在练习收官谱……希望能对我的棋力有一点帮助”

　　洛秋儿镇静的咬了咬牙，从前天开始……她的努力都完全被对手给击溃了。

　　季樱庭……罗煮玉，还有第三轮的崔金裂……为什么自己一对上这些有名气的对手就会潜意识的害怕呢？难道自己的棋力真的有那么不堪么？

　　白嫩的右手夹住了一颗白色的棋子，洛秋儿的内心非常的不平静。

　　------------

　　“比赛开始……”裁判轻声宣布道，同一时刻，许多棋盘桌上的计时器都开始了计时。

　　轰！刹那之间，一道电光划过自己的视线，像是一道箭头形状的金色雷鸣，洛秋儿面前的棋盘上猛地出现了一颗黑色的棋子。

　　滴答，滴答，滴答。

　　恍惚之间，洛秋儿的计时器已经开始了转动。

　　哎？他已经落子了吗？

　　宝蓝色的瞳孔略微有些惊讶，洛秋儿看向了对手的计时器，2；00：00。

　　一瞬间，洛秋儿猛地瞪大了她的蓝色双瞳，怎么可能！到底是什么样的落子速度才能让计时器的时间不变成1:59:59？

　　浅黄色刺猬头的少年轻轻的睁开了他的金色双瞳，他的视线没有看向洛秋儿，而是专注的盯着棋盘。

　　“啪嗒”夹着一颗白色的棋子落在棋盘的右上角，洛秋儿慢慢的收回了她的纤细右手，轻轻拍动了一下自己这边的计时器。

　　轰！下一瞬间，又是一道金色的雷鸣划过，棋盘上再次出现了一颗黑色的棋子，他又落子了！！！

　　洛秋儿微微的咽了一口唾沫，他的计时器时间依旧没有变动……自己明明拍下去了啊。洛秋儿的雪白色长发微微晃了晃暗想道。

　　虽然他的棋势在慢棋对局中毫无意义……但是，坐在她眼前的对手就是传说中冥月市最强的业余棋手吗……【电光火石】崔金裂




173章：抠脚美少女

　　“啪嗒”季樱庭沉默的注视着眼前的棋盘，她的青绿色柳眉微微挑起。

　　实战死活……虽然这只是一个十分简单的变化。

　　眨了眨淡紫色的星眸后季樱庭轻轻的收回了她即将要落下去的纤细手臂，放回了被水芙色道袍遮住的膝盖处。

　　不对……这个棋形是可以先手做活的，但……就像是苦肉计一样，需要损失不小的目数才能在这里取得先手。

　　是要拿先手？还是说简单一点后手做活？

　　布局才刚开始……棋盘外面的空地还有很多，能拿先手的话我有足够的机会从其他地方获取目数。

　　嘛……说实话不论是先手还是后手都无所谓啦，只要我能赢就好了，想罢，季樱庭的左手轻轻的揉起了青绿色的发丝。

　　“啪嗒”

　　“嗯？”黑发刺猬头少年突然怔住了，他盯着季樱庭右手落下的那颗白色棋子认真的看了一会儿。

　　“先手活……可恶”

　　他看了一眼季樱庭皱了皱眉，他根本没有计算到黑棋的这手断，靠苦肉计的方式先手做活么。

　　尽管他是业余五段，可惜不入职业终究难以去计算棋盘局部的具体目数，看到季樱庭的黑棋在他的角上先手做活，黑发刺猬头很直观的认为自己吃亏了。

　　“这里应该损失了将近十目棋……还好白棋附近没有棋子，否则我会损失更多……执黑棋下出这种棋，我刚才还是有点太冲动了”

　　季樱庭略微有些无奈的摇了摇青绿色的大长发，她蹭了蹭雪白色的丝袜将蓝色的小布靴脱了下来，下棋的时候还一直穿着有些太挤了。

　　两只被雪白色丝袜包裹住的小脚抬到了沙发上，季樱庭用纤细的玉手轻轻的帮小脚按摩着。

　　“嗯？抠脚？”黑发刺猬头少年看了一眼季樱庭的动作突然愣住了，他的神情顿时变得愤怒了起来。

　　虽然美少女抠脚的动作十分养眼，但是在正式比赛之时这样做也很容易会被认为是不尊重对手，他第一反应也认为季樱庭是在挑衅他。

　　抠完脚之后，季樱庭又用刚刚摸了脚的小手去揉青绿色的发丝，黑色刺猬头少年的双眼一下子瞪了出来。

　　刚刚摸了脚再去摸头发？不觉得恶心么？作为一位洁癖症患者，他实在忍受不了季樱庭的肮脏行为。

　　“啪嗒”因为季樱庭那一步的苦肉计，所以他也必须后手应一招，落下棋子后黑发刺猬头少年紧紧地皱起了他的眉头说道。

　　“喂，你能不要摸了脚再去碰头发么？很脏好不好”

　　“哎？你是觉得我的脚很脏吗？可是我昨天有洗袜子啊，也有洗澡”季樱庭奇怪的歪了歪她的青绿色长发，作为一个男人居然这样暗示女孩子的脚臭，真是不绅士。

　　啪嗒……被白嫩右手夹着的黑色棋子轻轻落入棋盘，她顿时抓着雪白色的丝袜小脚放在自己的鼻子上闻了闻，美少女的小脚丫好像蛮香的啊。

　　吧唧……季樱庭突然伸出小小的粉嫩舌头舔了一下被雪白色丝袜包裹住的小脚丫，因为她的身体关节比较柔软所以可以做到这种高难度的动作。

　　“噗”眼见青绿色长发的美少女舔了一口自己的小脚丫，洁癖症强烈的黑发刺猬头少年突然口吐一阵白沫晕了过去，双手趴在桌子上逐渐翻起了白眼。

　　哎？有这么夸张吗？季樱庭突然有些愣住了，她晃着青绿色的长发把自己的白丝小腿从沙发上放了下去……再怎么说晕过去也太过分了吧……什么人啊，真是的。

　　似乎是因为对手失去了意识，星空棋盘也瞬间消散了，季樱庭的眼前顿时变回了一片漆黑的景象。

　　微微有些脸红，季樱庭也不知道此时应该怎么做才好，她轻轻的扬起水芙色的袖袍把小手举了起来。

　　“嗯？那边的选手有什么问题吗？”一名梳着青绿色长散发的裁判问道，季青河本来就一直关注着季樱庭那边，看到她举手便第一时间发现了。

　　“报告裁判，对手晕过去了”季樱庭小声的说道，她当然不敢把对手晕过去的原因告诉裁判，话说他不会是被自己的小脚丫给臭晕的吧？季樱庭脸红的猜测着。

　　明明她刚才闻起来不臭啊……就连用小舌头舔一口都是芳香的感觉呢。

　　蹬蹬瞪，绿发裁判穿着高跟靴小跑了过来，她的脚步一下子停顿了下来。

　　只见上一秒还趴在对局桌上面的黑发刺猬头少年一下子翻坐了起来，他的双瞳愤怒的看向季樱庭，漆黑色的双瞳中仿佛冒着熊熊怒火一样毫不怜香惜玉的瞪着季樱庭的青绿色长发。

　　“居然敢如此挑衅我……这盘棋我一定要赢！”黑发刺猬头少年愤怒的低声道。

　　哎？突然没事了？醒过来了？

　　微微眨了眨淡紫色的瞳孔，季樱庭有些心虚的看着坐在她对面的黑发刺猬头少年，她能从星空棋盘中看到对面双瞳中的怒火，话说他不会是真的生气了吧？就因为这点小事……

　　啊……真是个小心眼的男人，季樱庭一边晃着青绿色的长发一边想着，她的纤细右手轻轻的夹起了一颗黑色的棋子。

　　“其实生气的人应该是我对吧！美少女玩玩自己可爱的小脚丫都要被人嫌脏！每天还不知道有多少可爱的小妹妹希望能舔一舔我的美足呢，就算被我用刚刚摸了脚之后再去碰头发的原谅风暴打一顿都会心满意足呢，你又懂些什么”

　　季樱庭越想越愤怒，她的白嫩小脸蛋逐渐鼓成了包子形状。

　　季樱庭越想越不服气，为什么美少女抠脚就要被人给鄙视？一根青绿色的小呆毛从额头上竖了起来，这是她生气时的标志。

　　很快，一只青绿色的呆毛如同螺旋桨一般旋转了起来，发出嗡嗡嗡的风声。

　　啪嗒,一颗冒着璀璨青光的黑色棋子被她的右手重重拍入棋盘，不停旋转着的黑色棋子轰的一声镶嵌进入了棋盘里面..........................




174章：精满自溢

　　“轰！”一道青绿色的光束瞬间落入棋盘，青绿色的长发轻轻的漂浮了起来，绿色的发丝尾端散落在季樱庭的肩部。

　　哎？黑发刺猬头少年微微愣了一下，她为什么突然做出了一副生气的模样？难道生气的不应该是自己才对吗？她为什么生气了呢？

　　明明是她……是她在比赛的过程中扣脚………

　　额……

　　抬头看了一眼季樱庭凶恶的淡紫色星眸之后，他也只能将这句话憋在心里了，说出来恐怕要被她当场打一顿。

　　我在右上角的死活中拿到了后手，对接下来形式的发展有些不利，不能再胡思乱想了。

　　渐渐将情绪平静了下来，他再一次专心注视起了棋盘。

　　下一手棋十分关键……只不过要看她如何应对了。

　　略作思考后，黑发刺猬头少年缓缓抬起了自己的右手。

　　啪嗒……白子落下。

　　黑发刺猬头少年的这一手棋落在了季樱庭目外角的小目位置。

　　“根据局势来判断的话，她应该会使用飞罩的方式来形成大范围模样。不过这也是我想要的结果……我是白棋，只要暂时能在实地方面占据绝对的领先就好了，最后再通过对她大片空地的削剥来获取胜利。”

　　“啪嗒”扬起水芙色的袖袍，季樱庭没有丝毫犹豫的落下了一颗黑色的棋子，黑发刺猬头少年的眉头猛地皱了起来。

　　这不是飞罩……是大飞罩！！

　　这是……大斜千变？话说我还是第一次在实战中见到有人走大斜。

　　难道说，她这个家伙下什么地方只看自己的心情么？连我故意送给她的优势居然都不要……可恶的臭女人。

　　“呼”樱桃小嘴轻轻吹了一口气，季樱庭将纤细白嫩的右手收回了被雪白色丝袜包裹住的膝盖处。

　　黑发刺猬头少年有几点想错了，大错特错，因为……季樱庭与他不一样。

　　以及，他所认为送给季樱庭的优势……并不是季樱庭心中真正的优势，她下棋的招式也不是凭借心情，而是凭借她那千锤百炼的超强技艺与棋力。

　　所以……季樱庭这一手棋落在了大飞罩的位置，而不是他预想的飞罩。

　　落下棋子后，季樱庭的左手继续揉捏起了青绿色的长发，在她的预想之内，这局棋不会太简单就结束的。

　　业余五段……代表的是业余中顶尖的棋手，面对能够参加职业考试的棋手们，季樱庭就连让两子都会觉得有些困难，恐怕让到三子就会输吧……

　　将青绿色的大长发随意顺到青绿色的小脑袋后面，季樱庭渐渐的睁开了她那一双淡绿色的月光之眸，右手散发着璀璨的青光烟雾落入了棋盘中。

　　“呼”一阵绿色的烟雾从她的小嘴中发了出来，棋局之上的黑色棋子顿时变得宛如彗星一般闪烁耀眼，美丽无比的光芒照耀着古朴的星空棋盘。

　　“她的气势……怎么会突然变得这么强烈？这是她的棋势吗？不……与以往对弈的棋势略微有些不同”

　　在黑发刺猬头少年的眼中，还未使用棋势的季樱庭就仿佛变了一个人似的，小嘴中喷涌着的青绿色的烟雾就像是一条虚幻的缎带一样披散在她的背后。

　　就像是精满自溢一样，季樱庭并没有去主动的使用棋势，这是她与棋势契合到了极高程度才拥有的想象。

　　青绿色的满天迷雾渐渐附上了她的纤细玉手，夹着黑色棋子的右手仿佛攥着一团青绿色的旋涡，轰隆一声砸入了棋盘。

　　“跨断……她又一次使用了这种暴力粗鲁的手段……下棋这么凶狠真的是女人吗？”黑发刺猬头少年看了一眼季樱庭的淡绿色星眸，几滴虚汗逐渐从他的额头滑落，棋局上的白色棋子已经快要支撑不住了。

　　明明布局阶段都已经支撑那么久了……可恶，我的棋力真的不如她吗？她真的有这么强吗？

　　--------------------

　　滴答，滴答，滴答，滴答，滴答。

　　微弱的水滴轻轻的从雪白色长发少女的指尖滑落，滴滴答答的像是下雨一般落在心中的石头上。

　　坚硬的顽石坚不可摧，即使它已经被数千次，数万次，数亿次滑落的雨水打击，除了表面变得略微有些湿润之外却依旧没有受到任何的损伤。

　　“滴水穿石……滴水何时才能穿石？”洛秋儿的嘴角泛起一丝苦笑，她微微的摇了摇雪白色的长发。

　　呲！一道电光噼里啪啦的作响着，崔金裂的金色刺猬头短发被微风吹起，他的右手夹着一道电流落入的棋盘中，快速无比。

　　啪嗒……棋子落入棋盘后还依旧闪烁着噼里啪啦的蓝色电流，洛秋儿刚刚准备落下的右手被电光电了一下，立刻缩了回来。

　　雪白色的长发轻轻摇了起来，洛秋儿无奈的转身看向了双方的计时器，自己已经用掉了一个半小时的时间，而他的剩余时间居然还有1个小时50分钟！！？？

　　不……他恐怖的地方不仅仅是在于他那堪比闪电的落子速度……还有他的计算力！！

　　在那一瞬间……他脑海中的计算速度甚至超越了机器人工智能……他的棋势·电光火石，也不仅仅是指落子的速度，而是指他自身思考的极限速度！！

　　--------“午休时间到了……”就在此时，季青河看了一眼墙壁上的钟表宣布道。

　　“呼……”洛秋儿的小嘴中微微吐出了一口浊气，已经有些力不从心的她终于能够得到短暂的喘息机会了。

　　崔金裂的落子速度能够给人的心理带来极大的压力，对手下快棋时带来的压迫感……没有切身体会过是不会理解这种压迫感的。

　　总之……先出去吃饭好好休息一阵再说吧。

　　洛秋儿拽着雪白色的道袍站起身来，她不想去考虑自己即将要面临三连败的事情……

　　毕竟，她这一次参加职业考试寄托了太多人的梦想。

　　“啊呀，好痛”

　　洛秋儿刚刚起身的小脑袋突然被突如其来的青绿色长发打了一下，她捂着自己的雪白额头惊呼道。

　　“哎？是洛秋儿啊，我们一起去吃中午饭吧？”

　　季樱庭用纤细的玉手卷回青绿色的大长发说道，她刚想跟被自己大长发甩到的人道歉来着，没想到听声音却是自己曾经对弈过的洛秋儿




175章：享受或碾压

　　“啊呀”洛秋儿刚刚起身的小脑袋突然被季樱庭的青绿色长发打了一下，她捂着自己的雪白额头惊呼道。

　　“哎？是你啊，我们一起去吃中午饭吧？”季樱庭眨了眨眼睛说道。

　　“哎？”洛秋儿微微愣了一下，她这时才发现眼前站着一名梳着青绿色大长发的美少女。

　　“好啊”愣了一秒之后她才缓缓的晃了晃雪白色的长发说道，季樱庭给她的印象十分深刻。

　　就算这几天她对战的对手都异常强力，洛秋儿却依旧无法忘记季樱庭那种似乎掌控了一切的强大，如果是她的话……应该能拿到全胜的战绩吧？

　　-------

　　“咕嘟”微微咽了一口唾沫，季樱庭坐在椅子上将一块红烧猪蹄含进了嘴里，原来职业会场还有这么好吃的地方啊………

　　“你的小妹妹呢？没跟着你一起吗……”洛秋儿四处晃了晃雪白色的小脑袋却没看到人影，在她这几天的观察中，那个梳着浅绿色长发的小女生罗煮玉似乎也一直跟着季樱庭。

　　“小妹妹当然在我身上啊……啊不对，你说的是小玉吗？她好像早就下完了……应该回房间睡觉了吧”季樱庭发现自己误解了她的意思，微微有些脸红的猜测道。

　　哎？冰蓝色的瞳孔微微愣了一下，洛秋儿的两只白嫩的小手缠绕了起来自言自语道“是吗，她这么快就赢了吗……好强呢”

　　“你这一局赢了吗？”季樱庭漫不经心的问道。

　　“应该会输吧……”洛秋儿的声音微微有些低沉，她的雪白色长发渐渐低了下去，雪白色的发丝垂下脸颊遮住冰蓝色的双瞳。

　　假如真的三连败……那么她能够成为职业的希望依旧十分渺茫了……微乎其微。

　　“哎，三连败呢，真是个可怜的孩子”季樱庭轻轻吹了一口缠绕在指尖的青绿色发丝。

　　“…………”

　　洛秋儿的脸色更加低沉了，季樱庭玩弄着垂落额前的青绿色发丝继续说道“不过啊……你下棋的时候有一点紧张呢，心情会有那么不平静吗。”

　　“下棋的时候当然会紧张啦……因为是很重要的比赛呢，我无论如何都想赢”

　　想起来前天与季樱庭对局的那一盘棋，洛秋儿微微有些脸红的解释道，她那天居然紧张到一中午没有吃饭，待到下午对弈结束后她都快要饿晕过去了。

　　哒……

　　哎？洛秋儿突然瞪大了冰蓝色的瞳孔，只见季樱庭的两只纤细手指轻轻并肩点在了她的额头上。

　　淡紫色的瞳孔轻轻眯着，季樱庭语气幽幽的喃喃道“有好胜心很不错，但是你没有充分的去享受下围棋的过程呢，更加细心一点吧”

　　“更加细心什么的……就算你这么说我也……不知道该怎么做”洛秋儿低着头说道，她明明已经足够努力的去思考了……可是棋力不够就是赢不了啊！赢不了比她要强的对手。

　　真的……赢不了呢。洛秋儿轻轻的合上了冰蓝色的双瞳。

　　罗煮玉对弈时认真的眼神，崔金裂闪电一般的落子速度，都在她的回忆中一点点显现。

　　无法想象……到底需要变强到什么程度才能战胜这些对手，洛秋儿轻轻的晃着雪白色的长发摇了摇头，赢不了的。

　　她并不是一个缺少信心的棋手，却在这几天连续失败的情况下逐渐丧失了自己的自信心。

　　“是吗……你这几天的对手都很强吗？”季樱庭轻轻的歪了歪青绿色的长发疑惑道。

　　“嗯……感觉跟你差不多，特别是我今天的那个对手，他叫崔……”洛秋儿晃了晃雪白色的大长发，她还想着提醒一下季樱庭注意那个选手呢。

　　但是，当她抬起头来的一瞬间却微微愣住了，只见季樱庭的淡紫色的瞳孔猛地瞪大了起来。

　　“你很弱小，就是因为你无法判断出我们之间的棋力差距，才会把我与弱小的她们相提并论”青色的波纹气流渐渐从季樱庭的身上扩散了出来，青绿色的大长发在季樱庭身后缓缓漂浮着。

　　一股浓稠的窒息感让洛秋儿猛地闭上了自己的嘴巴，她快要呼吸不了了。

　　“他们很强吗？你今天与昨天的对手很强吗？强到你觉得无法战胜吗？”季樱庭连续问道，她身上青绿色波纹已经形成了实质，淡紫色的星眸逐渐转换为淡绿色的月光之眸，碧绿色的眸子幽幽的瞪着她眼前的洛秋儿。

　　“怎么可能！她怎么可能在非对弈的情况下使用棋势！！！！”洛秋儿晃着雪白色的长发瞪大了自己的双眼，她们周围的路人仿佛都对着这边视若无物，这是只有棋手才能解除的领域。

　　“呼呼”青绿色的大长发停止了游动，两只青绿色的巨大毛绒耳朵从季樱庭的青绿色发丝两侧垂了下来，像是两条长长的鞭子似的垂落地面。

　　这两只青绿色的猫耳巨大无比，比起猫咪，更有些像是垂耳兔的厚重大耳朵。

　　棋势·真身……

　　洛秋儿的眼前瞬间转换成了星空一样的棋局，长出来两只青绿色大耳朵的季樱庭就正眯着淡绿色的瞳孔坐在她的对面。

　　季樱庭夹起了一只黑色的棋子轻声道“让我来告诉你吧……只要强到我这种程度就能轻易战胜她们，就能像是捏死两只蝼蚁一样毫不费力碾碎她们的战意”

　　这一瞬间，不仅仅是洛秋儿，所有A组的棋手都产生了一种不寒而栗的感觉，她们的身体微微的颤抖着，有一种就像是被食物链最顶端的上位者盯上的感觉。

　　“如果不会享受围棋的话，那就让自己变强到能够碾碎一切的地步吧……然后，享受你最喜欢的胜利就好了，如果你真正想要的是这种结果的话”

　　两只青绿色的长耳朵突然收了回来，季樱庭身上的青绿色波纹渐渐的消散了，她的语气也重新变回了温柔的可爱小女生。

　　“哎？”窒息感瞬间消失了，洛秋儿有些呆呆的望了一眼又变回平常模样的季樱庭，仿佛刚才的那一切只是镜花水月。

　　“好好享受剩下的26场足以改变你人生的对弈吧……你始终会理解我所说的话的”

　　甩了甩青绿色的大长发，季樱庭双手拽着水芙色的道袍从座位上站了起来，她眯着淡紫色的星眸冲着洛秋儿轻轻的笑了起来“午休时间结束了……我们回去下棋吧！




176章：落子的瞬间

　　两只青绿色的长耳朵突然收了回来，季樱庭身上的青绿色波纹渐渐的消散了，她的语气也重新变回了温柔的可爱小女生。

　　“哎？”窒息感瞬间消失了，洛秋儿有些呆呆的望了一眼又变回平常模样的季樱庭，仿佛刚才的那一切只是镜花水月。

　　甩了甩青绿色的大长发，季樱庭双手拽着水芙色的道袍从座位上站了起来，“午休时间结束了……我们回去下棋吧！”

　　她的实力……居然有这么强么？在季樱庭转身离去之后，洛秋儿有些难以置信的注视着季樱庭青绿色背影。

　　以我的棋力，还看不出她们之间的差距吗？享受对弈的过程……如何享受？

　　“呼”将雪白色的道袍放到沙发上，午休过后，洛秋儿再一次坐到了棋盘桌的对面。

　　梳着淡黄色刺猬头的少年一言不发的低头注视着棋盘，与下棋时他闪电一般的落子速度不同，在非对弈的时候他似乎永远都是保持着一副沉默的姿态。

　　原来他回来的比我还早啊？还是说根本没有去吃饭？

　　扬起雪白色的长发，洛秋儿微微抬头看了一眼墙上的钟表，午休时间还有20分钟左右才结束。

　　“现在可以继续对弈吗？”崔金裂问道，只要两位选手都回来后，经过协商就可以立刻开始对局，职业考试的规定比起省赛来说还是要自由许多的。

　　“嗯嗯”洛秋儿轻轻点了点头之后握起了右手边的棋盒，她忍不住又将视线撇回了季樱庭的那一边，季樱庭的比赛对手好像还没有回来的样子。

　　纤细的手指轻轻夹起了一颗白色的棋子，洛秋儿将它放在眼前仔细观看了一翻。

　　要说享受下棋过程的话……自己一直都觉得下围棋很有意思呢，好胜心什么的其实并没有那么强烈啦……只是觉得如果能侥幸成为职业棋手是不是就能衣食无忧了？

　　学了这么久的围棋……要是能成为职业棋手就好了，不会浪费以前学围棋用的时间，不会辜负父母与老师的期望。

　　洛秋儿的白色眉毛微微的挑了挑，她有些不可置信的自言自语道，原来我的内心深处是这么想的啊。

　　冰蓝色的瞳孔盯着棋盘，洛秋儿感觉自己的心情突然变得平静了下来，她的压力是不是有些太大了呢。

　　她以前从来没有想过，思考过，自己学围棋到底是为了什么，自己为什么那么想赢。

　　不论理由如何，难道这一个极其单纯，简单无比的理由还不够吗？

　　那就是……她想要成为职业棋手。

　　想要成为职业棋手不需要任何的理由，只是因为想要这两个字，洛秋儿就可以为了它去努力的拼搏。

　　或许她要成为职业选手是老师或者父母期望的……但是最想让她成为职业棋手的人，终究还是她自己……

　　“呼”轻轻的呼吸了一口气，洛秋儿的右手稳稳的夹住了一颗白色的棋子。

　　纤细的白嫩手臂轻轻漂浮在空中，洛秋儿渐渐的瞪大了她的冰蓝色双瞳，她的视线不在局限于正在与黑棋纠缠的局部。

　　滴答滴答滴答滴答，密集的水流像是小雨点一般轻轻敲击着坚硬的石头，虽然依旧没有穿过它，却有了一丝因为被雨水日积月累敲打而出现的凹陷。

　　在洛秋儿的灵魂深处，这一小点凹陷根本就无法用肉眼观测到。

　　有些人会好奇，在学习围棋的过程中，一名棋手提升棋力需要一个什么样的过程？

　　不断的对弈，做死活题，打谱，复盘吗？

　　如果……这些都是棋手积累经验的过程呢？一个游戏角色10级1经验，与10级99.99经验有什么差别吗？

　　实际上，没有任何差别，真正有差别的是最后那0.01的经验……有时候，一名棋手提升棋力的过程真的是在短短的一瞬间。

　　可以是在落子的那一刹那，也可以是在思考的那一瞬间，甚至可以说是一名棋手在睡觉做梦的过程中突破的也说不定。

　　至于洛秋儿有没有提升棋力这一点就每人知道了，因为棋力这种东西是没办法像动漫中的战斗力一样用仪器测量出来具体数值的。

　　但是无论如何，在洛秋儿夹起白色棋子的那一瞬间，她的的确确因为季樱庭享受围棋这一句话而考虑了很多东西。

　　嗯？

　　刹那之间，洛秋儿猛地瞪大了她的冰蓝色双瞳，她夹着那颗白色棋子的纤细右手在缓缓向着棋盘中心落下。

　　一种无法言喻的奇妙感觉从自己的灵魂深处传来，包括正在敲打石块的雨水也在这一瞬间停止了它的滑落。

　　虚空中，一只纤细白嫩的玉手轻轻的与洛秋儿的右手重叠了，那只玉手拖着洛秋儿的右手……就这么向着她之前从来没有考虑过的位置落下了那颗白色的棋子！！！！！！！！！

　　那道玉手的背后，青绿色的长发虚影缓缓的散去了，是她在指引着自己吗？

　　啪嗒……

　　一道雨滴清晰的滴答在坚硬的石块上，洛秋儿啪嗒一声将白色的棋子落入棋盘，她的冰蓝色双瞳微微怔住了。

　　那是一种怎样的感觉？这是我走出来的棋吗？2路低飞？

　　刚才在夹起那颗白子的瞬间……我明明还没有考虑过这一步呢，我为什么会下出来这样的一手棋呢？

　　洛秋儿略微有些不解的歪了歪她雪白色的长发，她忘记自己走出这一步棋的时候是什么感觉了，就像是她在准备落子其他地方的那一瞬间，突然觉得落子这个地方是一件理所当然的事情。

　　于是……她就在这短短的一秒钟内改变了自己的落子地点……

　　这一步棋不会是……妙手吧？

　　洛秋儿盯着棋盘发呆了好久，这才眨了眨自己的冰蓝色双瞳确定了这是一步好棋。

　　扬起雪白色的长发，洛秋儿看了一眼正在低头沉思的淡黄色刺猬头少年，这才一瞬间才让她彻底瞪大了她的冰蓝色双瞳，洛秋儿不可置信的看着她眼前的对手。

　　他……居然没有接着落子？从布局到现在为止……这是他的第一次长考




177章：怪物棋手

　　他居然没有接着落子？洛秋儿疑惑的瞪大了冰蓝色双瞳，在这一瞬间，她还没有意识到这局棋的棋盘上到底发生了怎样的变化。

　　滴答，滴答，滴答，滴答，滴答。

　　微微眯起了双瞳，就在洛秋儿的灵魂深处，逐渐形成清澈溪流的水滴瀑布哗啦啦的流淌了下来，她的意识也愈发空灵。

　　心无杂念，此刻她的眼中除了棋盘以外别无它物。

　　轰！！又是sdsdada一道电闪雷鸣从空气中极速的划过，洛秋儿的雪白色长发轻轻的飘了起来，她转身看向了计时器的方向。

　　还有10几分钟！！！棋局才刚刚进入中盘，她能使用的时间已经所剩无几了，洛秋儿必须要借用对手的时间来做成思考和判断。

　　“啪嗒……”所剩无几的时间让她来不及多想，洛秋儿又一次夹着白色的棋子抬起了自己的右手。

　　她的右手在这一瞬间仿佛化作了一条水流做成的手臂，伴随着一条华丽的雨水缎带轻轻的落在了棋盘上。

　　一道清脆的落子声响起，这手棋就像是一滴雨水滴落在石块上发出的清澈回音声……既优雅又美丽。

　　虽然她右手落子的力道很轻，却伴随着一种想要击穿棋盘的决心。

　　与此同时，就在洛秋儿落子的这一刻，职业会场的窗外渐渐落下了点滴细雨。

　　“好厉害……”洛秋儿低头看着这一步棋喃喃自语道，她从来没有想过自己也能下出这么好的棋。

　　---------------------

　　“哈欠”季樱庭卷缩着被雪白色丝袜包裹住的纤细玉腿蹲坐在沙发上，她的右手夹着一颗黑色棋子落入棋盘后轻轻的打了一个哈欠。

　　在她右手落下那颗棋子的时候，左手还在扣着白色丝袜的脚掌。

　　…………

　　黑发刺猬头少年看了一眼季樱庭的动作之后露出了一副厌恶的神情，他的黑色眉头紧紧的皱了起来，额前弥漫了无数汗水。

　　虽然他很讨厌季樱庭的动作，但是他也不得不承认，她的棋力与自己天差地别……不过失败的主要原因还是因为她的棋形实在是过于无懈可击。

　　这盘棋才刚刚进入中盘就已经要决出胜负了，少年无奈的攥了攥拳后低下了头。

　　他在中盘因为实地落后而对季樱庭的边路进行过攻击，却被她很巧妙的化解了，总有一种重拳击打在棉花上的感觉。

　　特别是她在右上角高拆二先手用苦肉计先手做活……

　　那个时候我的心态就已经有些不稳了，现在冷静下来再想想她那一步棋或许并没有占到多少便宜。

　　“呵呵，你的水平很厉害呢”黑发刺猬头少年尴尬的低声道，他的棋力在这场A组的职业考试中虽然说比不上顶尖的那几人，却也有着中上层阶级的棋力。

　　黑色的短发渐渐的垂下脸颊，他擦了擦汗水后便开始收起了棋子。

　　应该说她不愧是在省赛拿到十连胜的超明星选手么……季樱庭，感觉她或许有跟那个女人一拼的棋力呢。

　　想起了脑海中一丝不好的回忆，黑发刺猬头少年的双手不禁有点轻轻的颤抖了几下。

　　“是吗？我倒是觉得你的水平很低呢……”季樱庭的双手揉捏着青绿色的长发漫不经心的回应道，她抿着樱桃小嘴露出了一副不爽的表情。

　　“…………”

　　“就算你赢了我……也不用这样侮辱我吧，是还在责怪我之前说你臭的事情么？”少年微微有些愤怒，这种涉及自尊心的事情即使他已经释然了也很难保持平静。

　　“没有啊……你的水平真的很低呢”季樱庭用两只白嫩的小手捧着软软的脸蛋说道，她轻轻的把雪白色的丝袜双腿从沙发上卷缩着动作放到了地面，被白色丝袜包裹住的小脚丫轻轻掂了几下套进了蓝色的小布靴里面。

　　一只纤细的玉手轻轻的点在了棋盘的边缘，季樱庭摇晃着青绿色的长发轻声道“你看……你收官这里用的是小尖吧？小尖之后1路搬粘有先手4目半左右，但如果在这里用托退呢？因为我必须要立下去……所以是先手6目半呢。这样走能赚两目半”

　　季樱庭的话语让黑发刺猬头少年略微愣了一下，她的白嫩手指再一次指向了棋盘的另一边。

　　还有还有这里这里，在我跨断的时候你为什么要退缩呢？如果从外面把我这颗棋子分断进来的话……不就是用1块孤棋与我两块孤棋战斗吗？同时要处理两块孤棋明显是我不利啊”

　　哎？听到季樱庭这么一说黑发刺猬头少年微微愣了一下，跨断这里似乎是因为季樱庭当时生气的时候下出来的强硬手段，现在仔细想想确实也不是明智之举。

　　“还有呢……这一步棋是什么意思？想要做些什么呢？”季樱庭小声的问道，她的纤细玉手在棋盘上四处直着。

　　黑发刺猬头少年清晰的记得，这一块棋形就是季樱庭用苦肉计先手做活的那里，因为自己有些急躁而下出了一步坏棋。

　　“这里好好想一下，我先手做活的话会损失掉许多目数的……但是你接下来却连续走了几步奇怪的棋呢”季樱庭的纤细小手轻轻点着柔软白嫩的下巴有些不解的说道。

　　甩了甩青绿色的长发，季樱庭接着点头说道“你的水平本来就很低呢，很多细节都很差，这个官子也是，可以很早先手挤掉却非要等到我先手冲，又是2目棋的损失哦”

　　“还有这里……这里，这里这里，那里”季樱庭不停的低声解说着，只是……她的声音在黑发刺猬头少年的耳朵中越来越小，几乎已经到了听不见的地步。

　　这里这里，那里那里。

　　季樱庭的声音十分清澈好听，但是声线传入他的耳朵之后却像是录音机的回声噪音一样不停的扩散着，他甚至失去了主动思考的思维与意识。

　　“她的棋力……到底有多强？我刚才居然跟这种怪物一样的棋手……..下完了一整盘的棋？




178章：辛语菲特别篇

　　“啊……这位客人要待几个小时呢？两个小时是十星币”

　　在一个豪华的复古建筑物中，这里到处都是啪嗒啪嗒啪嗒的落子声，古典的音乐环绕在耳尖，茶香缭绕着整个会所。

　　这是一所高贵的私人棋馆，许多上了年纪的老人都喜欢闲着没事过来下棋喝茶，偶尔也会有刚刚学会围棋的初学者过来找同样是初学者的人下棋。

　　“这位客人呢？包天是30星币哦”

　　小小的声音吸引了一位老太太的注意力，只见前台一名穿着白色旗袍的黑发可爱少女对着她轻声道，两只大大的包子头盘旋在头顶，黑色的长发像是瀑布一样从身后垂落下来，直达腰际。

　　穿着雪白色旗袍的少女有着两颗大大的黑色瞳孔，长相十分可爱，年龄看起来也不大。

　　收完钱后，辛语菲无奈的低叹了一声，大好的暑假却要被爷爷叫着来他的棋馆打工……好烦人哟，来这里下围棋的都是些老爷爷老太太什么的。

　　坐在柜台里面，辛语菲穿着黑色丝袜的小脚丫轻轻的并了起来，她无聊的拿起了拜访在一盘桌子上的苹果，吧唧吧唧的啃了起来。

　　“小乖乖，那是给客人吃的” 一位坐在前台后方，满头白发的老人出声的提醒道，他就是这家棋馆的老板。

　　“不管，我就要吃，你再去给客人准备一份不就好了”辛语菲鼓着腮帮子咀嚼着苹果，满不在乎的说道。

　　“哎，这么久不见我的孙女，变这么漂亮了……也变得不乖了哦”白发老人无奈的摇了摇头，他的神情认真的注视着眼前的电脑，他正在网络上对弈着着一盘围棋。

　　白发老人顿了顿后略微有些疑惑道“孙女，你不是一年前开始学棋的吗？现在水平怎么样了？上了初中之后还有坚持学吗？”

　　“当然有啊，反正让爷爷你好几个子没什么问题呢”辛语菲一边吃着苹果一边说道。

　　她的话音落下后，爷爷顿时发出了一阵狂笑声“哈哈哈哈哈哈，让我好几个子？我当年可是……”

　　“好啦好啦爷爷你就别吹了，你不就是业余1段吗”辛语菲甩了甩黑色的瀑布长发打断道，她当初刚开始跟着爷爷学棋的时候稍微崇拜一下也就算了，现在可不会信爷爷的那一套他当年很厉害的鬼话。

　　“哦？你现在连围棋的段位都了解了？你现在是什么水平？要不要再跟爷爷下一盘？”

　　白发老人的黑色眉毛微微收缩，下一秒他却接着对着电脑屏幕发出了一声惨无人寰的惨叫声“啊！！被吃了，原来对手这么厉害啊？”

　　“爷爷你吵死了啦！！”辛语菲刚刚接过来客人递出的钱，甩着黑色的包子头大长发转身对着老人愤怒的说道，她的樱桃小嘴微微撅了起来。

　　“哈哈哈，对不起对不起，吵到我的小宝贝了”爷爷笑着出声道歉。

　　“我才不要跟爷爷下棋呢”辛语菲小声嘟囔道，欺负一个新手有什么意思。

　　真是的，这么大的人了还天天喜欢嚷嚷，怪不得爸爸不愿意经常来看爷爷，每次都找借口逃避。

　　辛语菲一边吃着苹果一边想道，她的腮帮子鼓成了一个包子状望着门外的天空。

　　哎？刚才自己是不是想了爷爷是新手这句话？我的心中是何时开始有这个念头的呢？辛语菲双手梳理着两颗黑色的大包子想道。

　　自己小时候好像很喜欢往爷爷这边跑呢……那个时候自己与爷爷很亲，但是爸爸却不太愿意让自己经常来爷爷这里。

　　辛语菲将自己小小的白嫩手掌伸开仔细观察了起来，她的心中略微有些不解。

　　是不是每个人长大后都会发生变化呢？就像现在的自己一样……她与爷爷呆在一起会觉得有些烦躁。

　　明明小时候是那么喜欢爷爷的……从小时候到今天，我到底发生了怎样的变化呢？辛语菲歪着黑色的包子头大长发有些不解的沉思了起来，她的黑色瞳孔轻轻的眨动了几下。

　　黑色的长发甩了甩之后辛语菲再一次看向了她的爷爷，满头白发的爷爷还在专心的瞪着电脑下围棋，棋力这么弱还老喜欢吹牛。

　　而自己呢？

　　辛语菲微微有些愣神，她轻轻的看向了自己的白嫩手掌，曾经那个和蔼的爷爷已经白了头，我在转眼之间也已经踏入业余高段的领域。

　　我……从明年开始就要为了成为职业棋手而奋斗了……爷爷应该还不知道这件事吧，如果他知道我是业余四段会是什么反应呢？应该不会相信吧……会吃惊吗？会高兴吗？

　　黑色的包子头瀑布长发继续看向窗外，白皑皑的一片雪花混合着雨水从天空渐渐的落下，今天的咏月市又满城雪……如果我现在是职业五段就好了。

　　辛语菲不甘心的攥了攥拳，樱庭姐她现在怎么样了？第三轮的比赛有没有轻松赢下？

　　我也好想参加职业考试……那些正在参加职业考试的棋手此时的内心正在思考着什么？

　　思考的是棋局？还是她们的人生……

　　我的棋力，现在又是如何呢？辛语菲回忆起了从她跟着爷爷学围棋之后的一幕幕。

　　自己认识了季樱庭学姐，棋力提升的也很快，在初中联赛决赛中惜败，借着樱庭姐的光加入十段道场，认识了职业七段的绯绮罗师姐和职业四段的牛小茶师姐。

　　然后在省赛中成为了业余四段，觉醒了棋势……在名人棋院与罗煮玉三人进行了超快棋训练。

　　原来……爷爷他也只是业余一段啊……原本在我眼里无比强大的爷爷在不经意间已经被我超越了这么多吗？爷爷……是新手嘛？

　　他下了一辈子的围棋……却仅仅只是一个业余初段的初学者。

　　“呼”将雪白色的旗袍裙摆遮住黑色的丝袜小腿，辛语菲穿着灰色的小布靴从前台慢慢的站了起来。

　　黑色的包子头瀑布长发轻轻地从她白嫩的脖颈散落垂下，可爱的少女突然甩着黑色的长发转身说道“爷爷，我们来下一盘棋吧？




179章：王座与季家

　　他下了一辈子的围棋……却只是一个初学者。。

　　“呼”将雪白色的旗袍裙摆遮住黑色的丝袜小腿，辛语菲穿着灰色的小布靴从前台慢慢的站了起来。

　　黑色的包子头瀑布长发轻轻地从她白嫩的脖颈散落垂下，可爱的少女突然说道“爷爷，我们来下一盘棋吧？”

　　“下棋？要和爷爷下吗？”白发老人露出了一丝奇怪的神情，明明他的孙女刚才还一副满不情愿的样子，怎么突然就说要跟自己下棋呢。

　　“好啦好啦别管你的网棋了，快点过来吧”

　　辛语菲把坐在椅子上的爷爷强制拽了起来，他也只能无奈的摇了摇头说道“我知道了”

　　两人静静的坐到了会场内一处偏僻的角落中，辛语菲快速的在棋盘上摆上了四颗黑色的棋子。

　　“让四子？你现在什么水平啊，我记得以前下的时候你也不需要让子啊”

　　“是我让爷爷四颗子啦……你快点坐下来吧！”在爷爷惊疑不定的眼神下，她眯着眼睛笑着说道。

　　“现在的小孩子可真是什么都敢说啊……要知道爷爷可是……”

　　辛语菲玩着自己的黑色包子头插嘴道“嗯嗯，是业余一段，爷爷你说过好几百次了，快点坐下来吧”

　　“嗯”在辛语菲的催促下，爷爷也只能缓缓的坐了下来，辛语菲顺手夹起来了一颗白色的棋子。

　　辛语菲的脸色渐渐的平静了下来，黑色的包子头瀑布长发从耳尖的侧面滑落至胸前，她回忆起了不久前某人让她四子棋的情景，那时的自己是如此的孱弱。

　　如果说……樱庭姐让她四子棋是因为传承，而此时此刻……她让爷爷四子棋是为了证明。

　　爷爷知道自己现在的水平，应该会十分欣慰吧，但是……这只是我的起点而已，我的职业之路就从这里开始启程。

　　“那么……要开始了哦……爷爷”她手中夹着的白色棋子渐渐发出了一丝耀眼的光芒，辛语菲握棋的姿势异常完美，她夹着白色的棋子缓缓落入棋盘的一角。

　　啪嗒……这一瞬间，季樱庭也落下了她在第三轮对局中的最后一颗棋子，战胜黑发刺猬头少年之后她拽着水芙色的道袍从座位上轻轻的站了起来。

　　“呼……去记录胜负吧”樱桃小嘴轻轻吐出了一口轻气，双手抬起甩了甩青绿色的大长发整理了几下散落的发丝，季樱庭开心的走到了记录对局表的地方。

　　-------------

　　“啊……那个季樱庭今天又赢了吗？真是强啊……”

　　“是啊……她现在好像三连胜了吧？不知道其他几名顶的业余棋手跟她比到底如何呢？”从不远处传来了小声的悄悄议论声，季樱庭的耳朵一下子就竖了起来，她的青绿色长发有些沾沾自喜的摇晃了几下。

　　“呵呵，季樱庭选手……说起来A组的平均实力倒是要强出B组不少呢”

　　就在此时，一名梳着褐色长发的冷淡女人莫名其妙跟在季樱庭的身后说道，她的声音说不上好听，就这么跟在季樱庭的身后一边走着一边说道。

　　“……”

　　几秒后，当季樱庭走出会场后才有些疑惑的甩着青绿色的大长发回过了头来问道“你好，请问你刚才是在跟我说话么”

　　“不是”马弓泠冰冷冷的说道，但是她的脸色却带着一丝隐隐约约的尴尬，眉毛微微的挑动了几下。

　　“樱庭姐，樱庭姐！！等等我！”刚刚从比赛会场跑出来的罗煮玉高高兴兴的一下子跳到了季樱庭的头上，她的白丝小腿搭在了季樱庭的肩膀上。

　　“哎呀”季樱庭抓着罗煮玉的双腿，有些没站稳的摇晃了几下，被雪白色丝袜包裹住的小腿膝盖轻轻向下弯曲了一下，冰蓝色的小布靴滑了。

　　青绿色的小脑袋被罗煮玉抱着，她一个没站稳跌倒向了另一旁的沙发上“哎呀”两人一齐发出一声惨叫，同时摔倒了软软的沙发坐垫上。

　　“小玉，你赢了吗？”季樱庭将绿色的脑袋从沙发下面拔出来之后摇晃了几下青绿色的大长发，听她这么开心的声音应该是赢的很轻松呢。

　　“嗯嗯，樱庭姐你也赢了吗？肯定赢了对吧”罗煮玉将浅绿色的小脑袋从沙发下面拔了出来。

　　“下午好，罗煮玉”眉间带着一点红纱的褐色长发女人对着沙发上的浅绿色长发小女孩说道。

　　季樱庭有些奇怪的眨了眨淡紫色的星眸问道“小玉她是谁啊，你认识的人吗？”话音落下后，季樱庭的纤细手指轻轻的指了指马弓泠的方向，她的说话方式让自己感到略微有一点奇怪。

　　“不认识，不过跟她呆在一起会得尴尬癌的，樱庭姐我们快点走吧……”

　　“嗯嗯”季樱庭表示赞同的摇晃了几下青绿色的大长发点了点头，她和罗煮玉两人为了提防她爸爸的袭击而偷偷摸摸的离开了比赛会场，空留下马弓泠一个人尴尬无比的站在原地。

　　咏月市考场A组……直到第三轮的比赛结束后。

　　前三轮全部保持胜利的选手，共有五人。

　　--------------------

　　啪嗒……

　　“我认输了”一名梳着亚麻色长发的小女生痛苦的低下了头，她的眼角溢出来了几滴伤心的泪水，两只粉拳不甘心的攥了起来。

　　双方的实力差距……实在是太大了，我输给季家的人了……真是给老师丢人。

　　满月省季月市……职业考试的会场，一名梳着冰蓝色遮眼刘海的可爱少女沉默的点了点头，她看向哭泣的亚麻色长发小女生露出了一丝得意的笑容。

　　“什么王座门下的弟子啊，真是弱的不行，可惜你们王座道场那个吕狂眉跟我的对局时间很靠后呢”

　　身穿冰蓝色的烟笼道袍，这位少女的全身透露着一丝华丽的美感。

　　与新月省的鱼龙混杂不同，满月省职业考试几个最顶尖的几个棋手之间的对局……几乎变成了王座门下棋手与季家棋手的互怼，这已经是多年的恩怨了。

　　“不许你侮辱狂眉师姐！”梳着奶色长发的小女生扬起奶色长发愤怒的说道。

　　“冰源……下完了吗？我们走吧……”

　　一道成熟的女声在她耳边响起，一位穿着绯红色枫叶道袍的枯黄色长发女子静静的站在她的身后，季秋瑶的衣服与参加省赛也有了一丝略微的不同，她的枫叶道袍更加偏男式了。

　　于此同时，站在季秋瑶身后的还有一名梳着雪蓝色双马尾的美丽女子，她的脸蛋透露着一丝温柔的气息，少女身穿一身雪色的旗袍静静的跟在季秋瑶的身后




180章：尿出来

　　“冰源……下完了吗？我们走吧……”

　　一道成熟的女声在她耳边响起，一位穿着绯红色枫叶道袍的枯黄色长发女子静静的站在她的身后，季秋瑶的衣服与参加省赛也有了一丝略微的不同，她的枫叶道袍更加偏男式了。

　　于此同时，站在季秋瑶身后的还有一名梳着雪蓝色双马尾的美丽女子，她的脸蛋透露着一丝温柔的气息，少女身穿一身雪色的旗袍静静的跟在季秋瑶的身后。

　　………

　　“嗯”季冰源冷淡的看了一眼对手后缓缓的从沙发上站了起来，她的冰蓝色刘海轻轻垂下遮住眼帘。

　　“冰源妹妹，要吃点心吗？”走出比赛会场后，梳着学蓝色双马尾的美丽少女立刻卷起了季冰源的手臂，语气颇为亲切的说道。

　　“不……不用了”季冰源甩着冰蓝色的遮眼长发淡然的摇了摇头，季雪壶姐姐真是对谁都很亲切啊，她这几天吃甜的东西都已经吃腻了。

　　“秋瑶妹妹，你要吃点心吗？这是姐姐刚做的哦”梳着雪蓝色双马尾长发的美少女又凑到了季秋瑶的身边问道。

　　“啊，我也不用，谢谢雪壶姐姐的好意了”额前微微流出了一滴虚汗，季秋瑶快速的摇了摇头说道。

　　嗯？梳着枯黄色长发的季秋瑶走在最前方，她停下脚步之后猛地皱了皱眉。

　　刚才在对局的时候好像没忍住喝了很多水………她的膀胱憋的微微有些难受。

　　“你们等我一会，我去上个厕所”

　　“好的”

　　得到回应后，季秋瑶拽着枯红色的枫叶道袍向着女厕所跑了过去，灰色的小布靴踏在地板上发出哒哒哒的响声。

　　好奇怪啊……我平时有喝这么多水吗？季秋瑶疑惑的回忆着，是不是最近吃的甜点太多了？

　　果然……从今天开始要拒绝吃雪壶姐姐的甜点了，吃腻了甜点是小事，万一自己不小心长胖了怎么办呢？

　　哎？临近跑进女厕所的门前之时，季秋瑶不小心撞到了一个白色的娇小身影，她的身体微微向后方倒退了几步，一不小心跌倒在了厕所门口的休息沙发上。

　　“唔……”一道雪白色的身影双手捂着自己的白嫩额头，双瞳委屈的泛起了若隐若现的泪水，脚上的淡蓝色小布靴生气的踩了踩地面。

　　白发白眉……白色的瞳孔，穿着雪白色莲花道袍的柔弱美少女有些委屈的瞪着莽撞的季秋瑶，她的身体肌肤也像是雪一样白到夸张。

　　雪白色绝美少女的淡蓝色小布靴没有穿袜子，就连她脚上方微微暴露出来的脚掌都白的像是一片美丽的雪花，雪白色的莲花道袍垂下膝盖，雪白色的小腿像是一件美丽的艺术品。

　　嗯？当她看见这名奇怪的女子之时，季秋猛的瞳孔猛地收缩了一下…………

　　“你是谁啊，走路这么暴躁，我的额头被你撞得好痛啊”

　　美丽的白发少女轻轻揉着自己的额前说道，她雪花瞳孔的眼角溢出了几滴伤心的泪水。

　　“啊，不好意思，我憋尿憋的太急了，下次会注意的”季秋瑶略微有些不好意思的解释道，毕竟是自己不小心撞到了她。

　　“呜呜呜，你憋尿太急就能撞我么，真是个不讲理的人”雪白色长发的绝美少女用纤细的雪白小手轻轻抹擦着眼泪，她的樱桃小嘴带着一丝哭腔说道。

　　“我……我真的错了啦，让我进去上厕所好吗，我快憋死了”季秋瑶的身体不断的微微颤抖着，她焦急的说道。

　　雪白色长发的绝美少女突然停止了哭泣，她的雪白色诡异瞳孔微微的转动了一圈，环视了一圈厕所附近流动的人群之后突然盯着季秋瑶笑着说道“既然错了就要有惩罚呢……你不如就在这里尿出来好了……”

　　“就在这里脱下你的小内裤……然后当着所有人的面尿出来”眼见季秋瑶的神情怔了一下，雪白色长发的绝美少女重复了一遍说道，她的嘴角带着一丝难以抹去的笑意。

　　“…………”

　　“怎么了？做错了事情不敢接受惩罚么？这么喜欢欺负人？”白发少女微微扬起了她白嫩的下巴瞪着季秋瑶说道。

　　“…………”

　　“嗯？”

　　两人互相对视了一秒之后，只见季秋瑶淡淡的说道“是啊，我就是欺负你，而且……我欺负了之后还不道歉，喜欢吗”

　　下一刻，季秋瑶就这么甩着枯黄色的长发从白发美少女的身边走了过去，她的枯黄色长发猛地抽击了一下雪白色绝美少女的白嫩脸蛋，她的雪白色眸子微微愣住了。

　　“……啊~~~~”待到季秋瑶走进厕所之后，吕狂眉脸色潮红的蹲下了身子，眼角溢出了泪水，她的神情难以自禁的出现了一丝微弱的红晕。

　　“好霸道……我好喜欢~~~~”

　　----------------------------

　　季樱庭的房间中，一名黑发红瞳的小女生乖巧的坐在地面。

　　“所以说……为什么连你也来了啊，这个小小的房间可住不下这么多的闲人”花神惜甩了甩粉红色的梨花头长发不爽的问道。

　　“为什么只有你能来我就不能来？碧池”安若瞳淡定的说道。

　　“啊！竟然敢说我碧池！你才是碧池！”

　　“你这个处女！”

　　在奇怪的互骂声中，两个小女孩子很快的扭打在了一起，季樱庭淡定的躺在床上享受着叶小米的脱衣，她的雪白色过膝丝袜被叶小米一点点的褪了下来，露出来两条白嫩美丽的大腿。

　　将青绿色的长散发埋在枕头中，季樱庭舒服的闭上了淡紫色的星眸。

　　“叶小米师姐，你知道磨豆腐是什么意思吗?”就在此刻，罗煮玉突然盯着手机疑惑的问道。

　　叶小米的紫色蝎子鞭散落成紫色的长发，她把季樱庭的白色丝袜挂在床边上愣了愣，脸蛋一下子变得红润了起来。

　　“磨豆腐？应该是一种做菜的手法吧？”季樱庭猜测道。

　　“可是……为什么这个群里的人都在发滑稽的图片呢？应该是有特殊的含义吧，我要去查查




181章：磨豆腐

　　“叶小米师姐，你知道磨豆腐是什么意思吗?”就在此刻，罗煮玉突然盯着手机疑惑的问道。

　　叶小米的紫色蝎子鞭散落成紫色的长发，她把季樱庭的白色丝袜挂在床边上愣了愣，脸蛋一下子变得红润了起来。

　　“磨豆腐？应该是一种做菜的手法吧？”季樱庭眯着眼睛猜测道。

　　“可是……为什么这个群里的人都在发滑稽的图片呢？应该是有特殊的含义吧，我要去查查”

　　坐在床上的叶小米听见罗煮玉说要去查磨豆腐的意思顿时慌了神，她冲过去将罗煮玉的手机一把抢了过来。

　　“哎？”

　　“哈哈哈，磨豆腐其实就是一个最近很火的语音聊天软件啦……我帮你下载下来”叶小米傻笑的将手机还给了罗煮玉。

　　虽然依旧有些没搞懂，不过罗煮玉若无其事的晃着浅绿色的长发点了点头“好吧，不过这不会是什么奇怪的约，炮软件吧？”

　　额……？叶小米的神情明显愣了一下，不会吧，她这么小的年龄怎么就知道这些糟糕的东西了？

　　“当然不是啦，磨豆腐这个软件只有女孩子能用哦！！！”

　　季樱庭也有些好奇，她对着手机轻声说道“下载磨豆腐APP”。

　　因为用了这么久的智能手机，季樱庭早就已经对声控方式十分熟练了。

　　“呼”眼看她们都开始玩起了磨豆腐的APP软件，叶小米也终于松了一口气，如果真让罗煮玉去网上查到磨豆腐的意思可就尴尬了。

　　----------------

　　熄灯之后，三个小女孩子很快就躺在地铺上睡着了，叶小米也脱掉衣服卷缩进了季樱庭的被子里，季樱庭只穿着一身雪白色的睡裙，两只柔软的美腿被叶小米夹住了。

　　“帮我换下头像啊小米”季樱庭有些为难了，她轻轻推了推叶小米的肩膀。

　　“不要，我要抱着你睡觉了”叶小米紧紧的抱着季樱庭不放手，她把小手放在季樱庭的小肚子上说道。

　　“那你别挨着我睡觉了”季樱庭威胁道。

　　“好吧好吧我给你换”叶小米迷迷糊糊的眨了眨眼睛，她接过了季樱庭递过来的手机。

　　换头像是吗？叶小米轻轻的打开了季樱庭的相册，里面几乎全都是季樱庭的自拍和摆脱其他人帮忙拍的照片，叶小米的双眼一下子就瞪直了。

　　有各种各样奇怪的服饰与洗澡时暴露的照片，大部分照片都是王木柔帮忙拍的。

　　在季樱庭的相册中，叶小米足足翻了三分钟，她的双腿，之间变得有些痒痒了起来，呼吸声一点点的变粗。

　　“你快点啊，在做什么呢小米”季樱庭眯着眼睛，有些不满意的晃了晃身体，她用双腿蹭了蹭叶小米的双腿根部。

　　“哦好，马上就换，我在找合适的照片啊”叶小米淡定的解释道，她顺便将季樱庭手机里的相册全部打包上传到了自己的手机里，反正等会可以用自己的手机慢慢看。

　　至于季樱庭的头像呢？叶小米换了一张穿着季樱庭在参加省赛时拍的照片，一张大头照。

　　两颗青绿色的大大包子头与青绿色的姬发式垂落脸颊，因为照片只有头部所以少去了一丝仙意，反而多出了一丝萌萌的感觉。

　　也不知道季樱庭当时是在做什么，她的樱桃小嘴里含着一根剥了半块皮的大香蕉，淡紫色的星眸勉强的瞪大了一些。

　　这张照片上传上去，使这张填满了整个头像框的季樱庭照片看起来就像是一只可爱的小宠物。

　　“还要验证下照片”叶小米对着季樱庭的脸蛋拍了一下就把照片上传成功了，这是如今许多聊天APP都自带的功能，就是为了防止有人上传假照片。

　　“帮我改名字……”

　　“不要，我要睡觉了”这次叶小米任凭季樱庭怎么晃她都不动弹了，反而还把季樱庭的双腿夹的更紧了。

　　唔……季樱庭有些生气的用青绿色的散发抽了一下叶小米的脸蛋，她却依旧在装死，实际上已经背对着季樱庭看起了刚刚从手机里转发过来的照片。

　　微微有些无奈，季樱庭戴上耳机说道“打开磨豆腐APP，修改我的名字”

　　叶小米不帮她，季樱庭只能麻烦的用声控来操作手机，还好现代的耳机都是内置的封闭式麦克风，季樱庭小嘴上戴上与耳机配对的麦克风后，就算她大声说话也不会吵到另外正在睡觉的几人。

　　“把我的名字修改成……最喜欢可爱的小妹妹了”

　　“噗嗤……”因为贴着季樱庭很近，所以叶小米勉强听见了从季樱庭设备里传来的一丝微弱声音，她噗嗤一声就笑出来了。

　　最喜欢可爱的小妹妹了？原来季樱庭下载这个软件就是为了跟可爱的小妹妹们聊天的吗？

　　叮铃，有人请求与你发起语音通话……

　　她刚刚修改完名字后就传来了一声提示，季樱庭惊奇的愣了愣，除了手机短信之外她还从来没有用过这么多功能的聊天软件。

　　这好像是一个加好友的提示呢……季樱庭用声控智能选择接收了。

　　很快，一道清纯可爱的女声从电话里传了过来“大姐姐你好，你喜欢吃香蕉吗？”她的声音软软的，十分好听。

　　“吃香蕉？”

　　季樱庭这才反应过来她已经加入了对方的语音通话，这就跟手机打电话是一样的吗？一根青绿色的小呆毛竖了起来。

　　QQ这种软件的话季樱庭一直没用过，毕竟大部分人用QQ还是在打字。

　　“香蕉还好吧……”

　　季樱庭当然知道叶小米给她换了一个吃香蕉的头像，她轻声回复道。

　　因为没法看见头像所以不知道对方可不可爱呢……季樱庭也只能通过声音判断出来她是一个可爱的小妹妹。

　　远在月球的满月省，一名梳着雪白色大长发的绝美女生露着雪白色的肌肤趴在浴缸中，她两条雪白色的美腿搭在浴缸上脸色潮红的盯着手机屏幕。

　　“啊……好美的大姐姐啊……我想要得到她~~~~~~”

　　-------------

　　PS：推荐一本书【我，二次元师姐当老师】，是刚刚从起点转过来的作者




182章：季樱庭·睡美人

　　“唔”有些无精打采的梳理着青绿色的发丝，季樱庭微微的眯着眼睛，下巴向着下方一点一点的，看样子她随时有可能睡着。

　　哗啦啦啦啦啦。从附近传来了一阵流水声。

　　“樱庭姐姐，你怎么了？看起来很困啊？”梳着黑长直的小女生正坐在季樱庭的不远处尿着尿，她看向季樱庭不解的问道。

　　明明季樱庭是几人之中睡得最早的啊？看来安若瞳还不知道季樱庭大晚上的又偷偷起来在网络上与小妹妹聊天了。

　　“啊？没什么事情呢”季樱庭刚刚绑了一个青绿色的双马尾，摇了摇青绿色的长发说道。

　　“啊！！樱庭姐姐你怎么回事！！看起来好颓废啊！好像一副要睡着的样子哦”

　　正巧走进厕所的粉色梨花头小女生震惊的说道，她盯着季樱庭的青绿色长发的双马尾发型仔细看了一会儿。

　　季樱庭有些不解的问道“怎么了嘛？”

　　“你的头型……好奇怪呢”

　　“这么说来确实……”坐在马桶上的安若瞳也陷入了沉思中，明明季樱庭的青绿色双马尾长发是很正常的发型，怎么会给人一种奇怪的感觉呢？

　　“不好说啊……反正就是很奇怪的感觉，能从发型看出来你今天无精打采的呢……”花神惜冥思苦想着。

　　…………

　　季樱庭干脆转过身去将青绿色的双马尾长发暴露在两人眼前“你们说的不会是马尾的位置问题吧？因为我今天梳的是超低双马尾呢”

　　两人定眼看去，季樱庭两条青绿色的大马尾几乎贴着雪白的脖颈垂落了下来。

　　“哇哦，原来不同的马尾位置还能出现这种效果吗？”花神惜惊奇的感叹道，双马尾靠上的话给人一种充满活力的印象，而靠下的时候则会变无精打采的模样。

　　“我上完厕所了，你们谁来”安若瞳从马桶上站了起来。

　　“揪，我要来”花神惜走上前来拽了拽季樱庭的青绿色大马尾，示威性的说道。

　　啪，季樱庭甩头一个低位原谅风暴将她打回了厕所外面，小女孩子连先来后到的道理都不懂吗。

　　-----------------------

　　“那么，下午见”走到比赛会场A组与B组的分叉点后，罗煮玉和季樱庭冲着两人轻轻挥了挥小手。

　　“樱庭姐，你今天的对手是谁？”

　　“一个2胜1负的女的，小米帮我查的”季樱庭晃着青绿色的双马尾说道，她的走路动作还依旧有些迷迷糊糊的，昨天磨豆腐那个APP上面的小妹妹真是太缠人了，让自己一个晚上都没怎么睡好觉。

　　不过……听她说话的声音还蛮可爱的，如果有空闲时间的话到可以与她多聊一会儿呢。

　　走进比赛会场后季樱庭熟练的找到了她今天的比赛位置，青绿色的低位双马尾轻轻的抖擞了几下，季樱庭猛地扬起来水芙色的袖袍，纤细白嫩的双手垫着小脑袋趴到了棋盘桌上。

　　“反正还有二十分钟比赛才开始……先睡一会儿好了”

　　“呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼呼”小声的鼾息声不断的从季樱庭的鼻孔中传出来，她歪着青绿色的双马尾长发安详的睡着觉，青绿色的发丝轻轻的搭在自己的侧颜。

　　两条雪白色的丝袜小腿很快就盘在了沙发上，季樱庭卷缩着身子侧躺在棋盘桌上，从比赛会场外面进来的考生们无一不震惊于季樱庭的睡姿，她把这里当成是自己家了吧？

　　不少人暗自惊叹，还是第一次见到有人居然在职业考试中睡觉……她到底是有多么放松啊！！

　　“额？……”一名梳着亚麻色短发，长相平庸的小女生坐到了季樱庭棋盘桌的对面，当看到季樱庭睡觉的模样后……她的神情微微的愣了一下，这是什么情况？

　　“呼呼”季樱庭还在小声憩息着，亚麻色短发女生轻轻的拍了拍她青绿色小脑袋。

　　“比赛开始了”她小声的说道。

　　季樱庭迷迷糊糊的睁开了淡紫色的星眸“嗯？”她轻声的呢喃道。

　　一瞬间，星空棋盘映入她的眼帘，对手的小女生模样也顿时显现在她的眼中。

　　“呼”持续了没几秒钟，季樱庭便接着闭上双眼重新趴到了棋盘桌上，顺便用纤细的右手微微抬起拍了一下自己的计时器“我要睡觉，不要叫醒我”

　　话音落下后，季樱庭将两只青绿色的大马尾垫在了水芙色道袍的上方。

　　1:59，季樱庭的计时器时间也在与此同时开始了计时，她把青绿色的小脑袋埋在水芙色的袖袍中和青绿色的柔软厚重发丝中继续坐起了她的美梦。

　　“呼呼呼呼呼呼呼呼”

　　“额？？又继续睡起来了？？”

　　亚麻色短发的普通女生震惊的看了一眼季樱庭，竟然还有在这么重要的比赛过程中睡觉的？她的行为真的像是一个参加职业考试的正常棋手吗？明明长相这么漂亮的说。

　　当然……因为她用的是自己计时器的时间，所以围棋协会也没有不让选手在对弈过程中睡觉的这种规定……当然除了她之外还没见过有其他人这么做过。

　　但是要知道，职业考试中整个上午的对弈时间也只有1个小时50分钟，而每位选手的计时器时间也仅仅只有2个小时整。

　　“哼……我就看你能睡多久，最好直接睡一上午，那样就当我白捡一局了”亚麻色短发的普通女生对于季樱庭的态度微微有些不爽，看着季樱庭青绿色发丝之下像是睡美人一样的美丽侧颜，她双手环抱在胸前开始了闭目养神。

　　......................................

　　PS:推荐一本书【只有我不是轮回者】

　　简介：我叫中野翔太，我的女朋友是一个不为人知的超能力者。

　　她的异能是【看到被出轨的人头顶上的绿帽子】，副作用是【病娇】。

　　很长时间以来，我都不知道这个超能力。

　　直到有一天……

　　我的女朋友对我说，她照镜子看到自己的头上多了一顶绿帽子……

　　（女主；江之岛盾子、沙条爱歌、樱满真名




183章：季樱庭·睡觉下棋

　　“哼……我就看你能睡多久，最好直接睡一上午，那样就当我白捡一局了”

　　亚麻色短发的普通女生对于季樱庭的态度微微有些不爽，看着季樱庭青绿色发丝之下的美丽侧颜，她双手环抱在胸前开始了闭目养神。

　　滴答，滴答，滴答，滴答。

　　时间一分一秒的过去，季樱庭的青绿色小脑袋渐渐沉浸在了双手中间，微弱的呼呼声轻轻的响了起来。

　　两只青绿色的低马尾包裹在手臂上，她的侧脸轻轻的枕着自己的长发。

　　“要不然我也睡一会儿吧？”梳着亚麻色短发的普通女生名叫陈洛，她轻轻的闭上了自己的双眼。

　　毕竟……就算棋手的心比一般人容易保持平静，也不可能空盯着一个什么东西都没有的棋盘看上整整两个小时……。

　　亚麻色的刘海轻轻遮住眼睛，陈洛渐渐的闭上了双眼。

　　哎？这一瞬间，陈洛猛地瞪大了自己的双眼。

　　就在刚刚，当她闭上双眼的那一刹那，周围的场景在一瞬间发生了变化。

　　嗯？陈洛甩着亚麻色的短发晃了晃自己的脑袋，她的眼前出现的是一片巨大的星空！！一道虚幻的棋盘盘旋在两人的中间。

　　她的前方，一只巨大的青绿色猫咪正盘膝坐在地上抱着一只正在睡梦中的绝美少女……少女的青绿色弯月柳眉轻轻的挑动了几下，青绿色的两条低马尾长发搭在青绿色猫咪的手上。

　　青绿色的猫咪用公主抱温柔的抱着那只梳着青绿色低马尾长发的绝美少女，陈洛看着季樱庭睡觉时的侧颜不由得看呆了，原来她是一个这么美丽的女人么？

　　当她刚进入比赛会场的时候季樱庭就是一副低着头睡觉的模样，她也一直没有观察过季樱庭的长相，直到此时才被她躺在原谅猫手上的模样惊呆了。

　　陈洛惊声道“好可爱的棋势”

　　其实就是原谅猫抱着季樱庭睡觉的姿势让她的少女心泛滥了，好好玩哦，我也想要一个这样子的棋势。陈洛羡慕的想道。

　　“呼……”一道青绿色的烟雾从青绿色猫咪的口中吐了出来，青绿色的气旋顿时像是迷雾一样覆盖了整个棋盘。

　　“啪嗒……”一道清脆的响声从棋盘上响了起来，只见那只既可爱又巨大的青绿色猫咪轻轻抬起了她那双修长的绿色手臂，伴随着她手臂指向的位置，一颗黑色的棋子突然出现在了棋盘上。

　　收回了青绿色的修长猫爪，原谅猫用手臂轻轻的抚摸起了季樱庭的白嫩脸蛋。

　　“该你下棋了”愣了一秒钟之后，青绿色的可爱猫咪摇晃着青绿色的猫耳朵突然开口说道，她的语气就像是幼女一样……软软糯糯的。

　　这一束案件，陈洛不可置信的瞪大了双眼。

　　陈洛就在刚才还觉得这可能是季樱庭的棋势比较特殊……但是她从来都没有见过这种类型的棋势“这到底是什么东西！！会说话的大猫咪？？”

　　哎？

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒。

　　滴答，滴答，滴答，滴答。

　　猛地从幻想中回过神来，周围熟悉的啪嗒落子声又一次传入了她的耳朵，陈洛微微有些疑惑的瞪了一眼依旧在低头熟睡的季樱庭，她的青绿色小脑袋还依旧埋在自己的青绿色大大的柔软发丝里面。

　　“真是个美人啊……还有一只会说话的绿色猫咪，不过我刚才所看到的景象都是幻觉……吗？”话音还没落下，陈洛的声音瞬间停顿住了……只见几滴冷汗从她的额头滑落了下来。

　　这是……什么，东西？

　　一种莫名的感觉在瞬间充斥了陈洛的全身，一道青绿色的气旋猛地从棋盘的对面的季樱庭身上扩散了过来，巨大的压力使得她连呼吸都变得困难了起来，全身像是陷入了泥沼一般充斥着无力感。

　　这是灵魂层次的强烈压迫感，陈洛能感觉到一股绿色的暴风正在冲击着自己的身体，她的亚麻色短发扬上了天空。

　　这股青绿色的气旋渐渐包裹住了季樱庭的右手，她的纤细玉手从青绿色的大马尾下方抽了出来……缓缓的夹起了一颗黑色的棋子。

　　啪嗒……一道黑色的棋子伴随着青绿色的气旋螺旋形降落到了位于季樱庭棋盘右上角的星位上，她缓缓的拍击了一下计时器。

　　“呼，呼，呼，呼，”季樱庭青绿色的小脑袋从始至终都没有抬起来过……她落下那颗黑子之后便将纤细的玉手收了回来。

　　“在……在睡梦中下棋……？这是单纯靠棋势能够做出来的事情吗？”陈洛的内心疯狂震颤，不过她的棋势可是连说话都能做到……做到这种事情……真的有可能吗？

　　咕嘟，微微咽了一口唾沫后，陈洛渐渐的抬起了她的右手。

　　啪嗒，一颗白色的棋子落入了棋盘的左上角，陈洛的第一手是与季樱庭星位对角的小目。

　　落下棋子后，陈洛便静静注视着正趴在青绿色发丝中熟睡的季樱庭，她额前的冷汗渐渐的变多了。

　　怎么回事？只要注视着她就能感受到一股巨大的压力，她到底是什么人！！？？陈洛不可置信的甩了甩亚麻色的短发。

　　下一秒，季樱庭又一次缓缓抬起了她的纤细右手，白嫩的手指夹着一颗黑色的棋子缓缓落入棋盘。

　　啪嗒……目外，星目外，这是季樱庭最为拿手的布局之一，今天……却是她在睡觉的过程中下出来的棋。

　　啪嗒……啪嗒……啪嗒。

　　与季樱庭的对弈还在棋盘上不断持续着，但是陈洛的心却仿佛陷入了绝望的谷底一般无力。

　　她的棋力……强到令人绝望。

　　------------------

　　“呼，呼，呼”轻声喘着气，季樱庭有些不舒服的在自己的青绿色柔软发丝上面歪了歪脑袋。

　　在睡眠过程中，季樱庭的脑袋空空，不过她似乎做了一个很长的梦，梦中的她正在与别人对弈。

　　“猫猫……”

　　季樱庭在睡梦中低声说道，因为她的水芙色道袍底下的小屁股并没有坐在平时熟悉的沙发上，而是坐在一只绿色的可爱猫咪头顶上。

　　“唔……这里应该大飞吧，感觉大飞要比小飞好一些”

　　对手的身影朦朦胧胧的有些看不清楚，季樱庭夹着一颗黑色的棋子啪嗒一声落入了棋盘上。

　　啪嗒……大飞




184章：妈妈的怀抱

　　“呼，呼，呼”轻声喘着气，季樱庭有些不舒服的在自己的青绿色柔软发丝上面歪了歪脑袋。

　　在睡眠过程中，季樱庭的脑袋空空，不过她似乎做了一个很长的梦，梦中的她正在与别人对弈。

　　..........................

　　“午休时间到”随着一声裁判的宣判声，所有的棋手同时放下了手中的棋子。

　　“呼”樱桃小嘴轻轻的对着水芙色的袖子呼了一口气，季樱庭迷迷糊糊的放下了右手的黑色棋子，继续趴到了青绿色的低马尾大长发上面睡了起来。

　　“怪物……”

　　陈洛不可置信的挑了挑眉毛，这盘棋已经进入了收官阶段……而自己却已经落后了她超过十目的劣势，这在收官阶段是十分致命的差距，更何况是对于最临近职业领域的业余五段而言。

　　陈洛的亚麻色短发渐渐的垂下了眼眉“这盘棋……大概赢不了了……”这是她用自己曾经无数次对弈总结出来的结果，虽然黑白双方才刚刚开始收官，但是无论她怎么计算都绝对不可能把超过十目棋的优势在收官阶段搬回来。

　　面对季樱庭……她根本找不到任何一丝能够胜利的希望！

　　“可恶……明明都是业余五段的考生，我们之间的差距居然有这么大………”

　　“我认输了……”微微垂下了亚麻色的短发，陈洛以极其微弱的声线低声说道。

　　小小的话音落下后她便将白色棋子全部收好走出了会场，无论季樱庭到底是清醒着还是正在睡着都已经不管她的事情了。

　　“呼，呼”当对手认输之后，季樱庭身边的青绿**旋也在刹那之间伴随着她的微弱呼噜声消失了。

　　就在季樱庭趴在桌子上睡觉之时，不远处的一道身影向着她走了过来。

　　“哎？”梳着青绿色长散发的裁判轻轻撩起了自己的发丝，季青河缓缓走到了季樱庭的身边。

　　“乖孩子，乖孩子”季青河将季樱庭的青绿色小脑袋抱到了自己的道袍裙摆上，让她的青绿色发丝枕在自己的腿边，季樱庭顿时舒服的歪了歪头，睡得更死了。

　　“困的话就睡在妈妈身上哦……妈妈会好好疼爱你的，我的小宝贝”

　　季青河眼中浮现出了一道道爱心，她轻轻的抱住季樱庭抚摸着她的青绿色长发。

　　当然，如果不是季樱庭睡得很死的话她也不敢做出这样浮夸的行为。

　　“我到底是怎么了……我就真的没有勇气去认她么……”将季樱庭搂温柔的抱在怀里，季青河看着窗外的雪花默默的想道。

　　咏月市又满城雪了，在这场职业考试的过程中…话说秋天又快要来临了呢，樱庭她一个人度过了多少个春夏秋冬呢。

　　白嫩的手掌抚摸着季樱庭的青绿色小脑袋。只是……在那只纤细的手掌内侧，有着一道微弱的红印。

　　虽然以月球现代的医疗技术，就算很大的伤口也能够随着修复而完全复原，但是季青河却始终忘不了她手掌心的这道红印。

　　当然……那是自己的错，都怪自己。当时的自己实在是太幼稚了，深深伤害到了一个孩子的内心。

　　这孩子这么多年来一定受苦了吧？揉着季樱庭的青绿色长发，季青河眼中不断的溢出泪花。

　　“不过……这孩子现在的朋友好像很多呢？还都是可爱的小妹妹”低声喃喃道，季青河有些奇怪的瞥了一眼季樱庭的睡颜，樱庭她是喜欢小妹妹那种类型的女孩子嘛？

　　唔……虽然跟自己没什么关系，但是季青河暗自记下了平时那些经常与季樱庭说话小妹妹的长相。

　　眼看午休时间快要结束……甚至会场外面已经出现了刚刚吃完午饭的棋手们的阵阵议论声。

　　听见声音后，季青河急忙将季樱庭的青绿色小脑袋放回了桌子上，甩着青绿色的道袍和白嫩的小腿默默的坐回了会场最后方裁判的位置。

　　“哎？”

　　一道啪嗒的声音回响在自己的耳边。

　　这一瞬间，季青河的眼角余光却猛地愣住了，就在比赛会场的最后放位置，她居然没发现比赛会场内居然还有着两个女生正在默默对弈着，刚才自己抱着季樱庭睡觉的动作应该不会被她们发现了吧。

　　难道她们刚才没有出去吃午饭么？季青河甩着青绿色的散发看了过去。

　　“喔……看起来这局棋才刚刚进入到中盘哦，哦哦我记得这个孩子，好像是樱庭她第一轮的对手呢”季青河颇为感兴趣的观看起了两人的对局。

　　就算进入午休时间，只要两人都没有想休息的意思，那么就可以继续对弈，甚至不用经过裁判的同意。

　　执黑方的是一名梳着橙色螺旋马尾的冰冷神情少女，她的橙色大长发似乎每天都会变幻发型，变的比季樱庭都要更加频繁一些。

　　橙色长发的少女脸色略微有些寒意，双瞳冰冷冷的。

　　而手持白色棋子的则是梳着雪白色长发的洛秋儿，她的神情异常平静。

　　“这就是我今天四连败的对手？她拥有这么强大的实力，居然能在职业考试初期四连败？”

　　商宫颖晃了晃橙色的螺旋马尾，她的内心微微有些不可置信，纤细玉手轻轻的落入了棋盘中，啪嗒。

　　“白棋这里应该不会选择跨断，应该是用相对来说较为普通的冲断吧，跨断会让局势变得更加复杂，而白棋的厚度在目前来讲并不占优势”

　　“呼”洛秋儿轻轻呼吸了一下，刚才因为下的太入迷了所以没有停下她与对手的对弈。

　　“我……原来真的变强了啊”纤细的玉手夹起了一颗白色的棋子，洛秋儿眨了眨冰蓝色的瞳孔对着这颗棋子看来看去的。

　　“啪嗒”她手中的白色棋子缓缓的落入棋盘中。

　　商宫颖的眉毛微微上挑，洛秋儿选择的果然是冲断吗……黑棋这个余味很重的棋形如果不是计算力达到一定程度的棋手，肯定会盲目的选择跨断……虽然冲断略微朴实，却是眼下最强的一步走法




185章：美少女季樱庭上新闻了

　　“嗯？哈欠”摇了摇青绿色的长发，季樱庭轻轻的从棋盘桌上爬了起来。

　　“什么啊……对手已经认输了吗？”季樱庭有些迷迷糊糊的说道，她看了一眼星空棋盘上只剩下黑棋的部分，便抓紧收了起来。

　　“啪嗒，啪嗒，啪嗒”周围还在传来不断的对弈声，季樱庭拽着水芙色的道袍从沙发上站了起来。

　　“呼……刚才是太困了所想先睡一会再说，但是睡觉中途总感觉我莫名其妙的开始下棋了呢，不会是梦游吧？话说刚才对弈的棋谱在我醒了之后还记得十分清楚……”

　　“唔”季樱庭轻轻揉了揉自己已经睡得散乱的青绿色低位双马尾，将她们轻轻的搭在自己的身后化作青色的柳丝垂在臀部。

　　就在季樱庭离开比赛会场之后，几位小妹妹目不转睛的盯着她的青绿色长发看来看去的。

　　“她就是季樱庭啊，到现在为止都能保持四连胜的成绩一定很强吧？不知道她和大姐比起来水更强呢，她们明天就要对弈了吧”一名梳着黑色蘑菇头的小妹妹羡慕的说道。

　　在她的话音落下之后，另一名梳着黑色蘑菇头的小女生轻声回应道“应该是她强吧……毕竟是在省赛中拿到全胜的怪物啊……不过A组前几名的怪物棋手真是保持着四连胜的成绩牢不可破啊，让人心生绝望呢”

　　“是啊是啊，我们两人现在的成绩都是3胜1负，也就只有大姐稳稳保持着四连胜，不愧是大姐！”两人的模样看起来就像是双胞胎一样，她们盯着季樱庭的背影偷偷议论着。

　　“话说大姐今天还没出来吧？你怎么知道她赢了？”

　　“肯定赢了啊，因为我看到了！！她今天的对手不是漂亮的大姐姐，而是可爱的小妹妹呢”

　　“是小妹妹就会赢吗？果然符合大姐的风格呢”不知道是姐姐还是妹妹的黑发蘑菇头少女惊讶的自言自语道。

　　就在两人议论之时，一名梳着橙色长发的绝美女生拽着橙色的道袍从屋内走了出来，她的表情看起来十分怪异。

　　“原来是商宫颖大姐姐啊……她今天也赢了吗？又是一个保持四连胜的棋手呢”一名黑发蘑菇头少女感叹道。

　　“妹妹，你第一轮就是她的对手吧？输了多少目呢？”另一名黑发蘑菇头少女疑惑的问道。

　　“当然是中盘认输了啊，因为我总觉得她的棋力比大姐还要强不少呢！”

　　黑发蘑菇头少女顿时一惊“哎？不会吧，那她岂不是比那个崔什么什么的男人还要强吗？不愧是大姐姐！”

　　“是崔金裂啦……他是冥月市的最强业余棋手呢，在这个咏月市的话最强的棋手应该就是季樱庭大姐姐了”

　　会场内，一位少女慢悠悠的收起了棋子，洛秋儿梳着雪白色的大长发轻轻的摇晃了几下，她的淡蓝色双瞳微微有些动容。

　　“输了1目半……她不愧是被誉为A组第一强的超强怪物级别棋手呢，商家，商宫颖”

　　不过……多谢你了，我已经差不多确认了自己棋力的具体增长幅度，下次与你对弈时，我会胜利的。

　　拖着雪白色的宽松道袍，刚刚走出比赛会场的洛秋儿来到了A组附近的厕所。

　　嗯？她的冰蓝色瞳孔微微一顿，洛秋儿的眼前出现了一名梳着褐色长发的身穿棕色鎏金色道袍的少女，她的眉间有着一点红色的丹砂。

　　与那名少女可爱的面孔不同，她的眼神微微有点下垂，单眼皮之上的红色带着一丝诡异的凶相。

　　绯红色的眼妆在她的黑色眼睛周围涂抹着，让她的可爱面容与她诡异的凶狠视线形成了强烈的不和谐印象。

　　“马弓泠……”洛秋儿轻声说道。

　　“洛秋儿……吗？”马弓泠的声线微微有些沙哑，但是更多的却是带着一丝平静。

　　“呐，你觉得她的棋力怎么样，商宫颖她的棋力”

　　商宫颖么？洛秋儿的冰蓝色瞳孔微微收缩了一下说道“她很强……”

　　在几天之前，马弓泠是自己眼中的怪物棋手，是属于不可战胜范围之内的棋手之一。

　　“虽然她很强……但是我会变得比她更强，就这样”话音落下后，洛秋儿揉着自己的雪白色长发快速的走进了厕所，她已经忍不住快要尿裤了。

　　“变得比她更强？”

　　看了一眼被洛秋儿关上的厕所门，梳着褐色长发的少女微微的愣了一下，她本来还想通过洛秋儿对商宫颖的绝望感来测试一下自己明天的对手拥有什么样的心境呢。

　　“哗啦啦啦啦啦啦”站在厕所门口偷偷听了一会儿洛秋儿尿尿的声音，马弓泠的诡异瞳孔猛地瞪大了一圈，话说“她到底憋了多久的尿啊！”

　　-------------

　　“啊呜，好累累”回到自己的房间后，季樱庭坐在床上轻轻的玩弄着自己的眼皮，淡紫色的瞳孔一眨一眨的，却怎么也睁不大。

　　本来她的眼睛好不容易睡肿了……季樱庭还以为能趁机将自己的眯眯眼稍微弄大一点呢，这个紫色的缝隙却怎么都张不开。

　　“为什么我的眼珠子睁不大啊？”季樱庭奇怪的摇了摇她柔软的青绿色大长发问道。

　　“因为是天生的眯眯眼吧？话说季樱庭大姐姐你知道叶小米师姐为什么突然走了吗？”罗煮玉躺在季樱庭的床上一侧问道，叶小米师姐今早不知道有什么急事突然离开了咏月市，说是要去月球的首都月王市。

　　“小米啊？她今天早晨说有一个星际级别的职业棋手团体比赛，她被围棋协会选为参选队员需要去月王市接受一阵子的训练……”

　　季樱庭的话音落下后，罗煮玉顿时在床上翻滚了几下玩着手机感叹道“啊，好羡慕……好想快点成为职业棋手去跟那些强大的职业棋手下棋啊”

　　“小玉，帮我查查明天的对手是谁”

　　“哦好”

　　“哎？”

　　但是当罗煮玉看到了手机中的一则信息后，她猛地瞪大了自己的浅绿色双瞳，她的声音略微有些不可置信的说道“樱庭姐姐，你上大新闻了哎！还是月球最有名的一家围棋报刊！！”

　　“月球五百亿万年一出的超级美少女棋手？盲女季樱庭？”罗煮玉一字一字的念出了这个无比雷人的新闻标题




186章：粉发比黑发可爱？

　　“月球五百亿万一出的美少女？这也太夸张了吧……小玉你帮我调出来这个新闻看看”

　　季樱庭心中得意的暗喜，却透露出了一丝谦虚的表情。

　　不过盲女的话……季樱庭揉着青绿色的发丝微微有些无奈的叹了一口气，这下子许多人都会知道她是盲人了。

　　先不说别的棋手，能来参加职业考试的业余棋手，平时一定都会十分关注各个地区的围棋报刊，更不用说是十分出名的那一类了。

　　“在咏月市举办的新月省职业考试共分为A组与B组，死亡之组A组在经过前四轮的对弈后，经过官方统计总共出现了六位保持连胜的棋手，而稍弱一筹的B组则是对围怪物独占鳌头”

　　“对围怪物……？不会说的是花神惜吧”

　　季樱庭听着手机中传来的报纸自动广播，她粉嫩嘴角微微有些扭曲的抽搐了几下。

　　听到新闻上这么说，季樱庭倒是想起了她与花神惜对弈时的情景，她确实很喜欢与对手互相围空。

　　不过……这可能也与她棋势的特性有着一点联系吧，倒也算是一种很特殊的棋风了。

　　“哼，什么对围怪物啊，明明我也是四连胜”坐在大床不远处的沙发上，安若瞳一个人静静的摆着棋谱，听到季樱庭手机中传来的声音后顿时有些不屑的冷哼了一声。

　　“那是因为小瞳你赢的对手都很弱啊，小惜她前几轮赢的都是在赛前名气较大的种子选手”罗煮玉翻看着手机解释道。

　　“她们的实力也就那样了，换我的话我也能赢……”安若瞳把白嫩的小脚丫踩在季樱庭的玉质棋盘上不爽的说道。

　　罗煮玉的眼前突然一亮，她喝了一口饮料后惊讶的说道“话说樱庭大姐姐居然被官方认为是A组最接近全胜出线的棋手哎，商宫颖第二，我第三……”

　　罗煮玉快速的翻看着手机，等等，我为什么是第五？为什么那个叫洛秋儿的人反而是第三？

　　似乎是意识到了什么不对劲的情况，罗煮玉突然有些疑惑的看了一眼新闻上方，她口中刚刚喝进去的饮料猛地喷射了出去“噗！！！”

　　“咳咳咳咳”

　　“哎？怎么了？”

　　“我发现这根本不是按照胜率来排名的啊……其实就是按照女生相貌的美丽程度来排的……”

　　…………

　　…………

　　罗煮玉继续翻看了几页新闻后差点吐血了，因为，在这个新闻里。

　　排名靠前的几乎都是一些围棋协会官方认为最可爱的女孩子们。

　　而她只排第五的原因居然是因为她只是一个没有长大的小孩子！！可恶，居然连女大十八变的道理都不懂，罗煮玉咬牙切齿的甩了甩自己的浅绿色长发。

　　“嘻嘻……我是第一哦，我最美啦”

　　季樱庭微微眯着眼睛，纤细的双手揉着青绿色的低马尾长发开心的笑了笑。

　　【不仅有着一头柔顺的原谅色大长发，还有着美若天仙的面孔与盲人这个柔弱的属性，不知道有多少小妹妹会沦陷在她的魔爪之中，请各位小妹妹们多加注意】

　　“等等……直接明目张胆的说我喜欢小妹妹也太过分了吧！”听着耳机中传来的声音，季樱庭的白嫩腮帮子突然有些不爽的鼓了起来，可爱的面部顿时变得像是一个包子脸。

　　“话说知道这是按照美貌排名之后，樱庭大姐姐你为什么更加得意了啊？”罗煮玉不解的望了一眼正在微笑的季樱庭，难道她喜欢别人称赞她长得漂亮吗。

　　“哼，论相貌的话，我就更不可能输给那个只会卖萌的粉发骚，B了”听到罗煮玉的话后，安若瞳略微有些不服气的打开了报刊。

　　“不……B组好像就是按照实力排名的”

　　“…………”

　　安若瞳一时语塞，罗煮玉晃着浅绿色的长发继续开口打击道她说“而且小惜她确实比你要可爱一些啊，对于12岁的小孩子来说粉色的梨花头明显要比黑长直可爱啊，胸也比你大，再说了你还天天摆出一副凶凶的样子”

　　“……黑发怎么了，黑长直明明也很好看啊，也很清纯，不像那个粉发骚，b一样，粉发性、欲强，她天天只会卖萌缠人”

　　安若瞳微微有些慌张的脸红解释道，偷偷瞄了一眼床上的季樱庭，她甩了甩黑色的长发继续说道。

　　“而且……樱庭大姐姐觉得怎么样呢……黑色的长发，是不是要比粉发可爱？”

　　安若瞳看了一眼季樱庭后小声的自言自语道，她的纤细双手轻轻的纠缠在了一起。

　　“哎？是吗，我倒是觉得黑发蛮不错的哦，不过……粉发跟性、欲强应该没什么联系吧”听完新闻后摘下了耳机，季樱庭突然插嘴说道，她一下子摇摆着被雪白色丝袜包裹住的美丽小腿从床上翻坐了下来。

　　“这样吧！我来帮你梳一个好看的头型！而且女孩子平时可不能一直凶凶的哦”

　　“哎？”安若瞳坐在沙发上，她的脸色微微有些惊慌失措的被季樱庭抱了起来，两条雪白色透红的小腿被季樱庭抓在小手上提了起来，她的脸蛋呆呆的看着地面。

　　黑色的大长发向着下方倒垂，眼看自己的白色公主裙向着下方卷起，两条白嫩美腿的中间就在季樱庭的正前方，安若瞳顿时胡乱挣扎了起来“啊，不要呀！今天我下面是真空的！！”

　　“放心啦……我是看不到的”季樱庭倒是有些无语，她居然把自己的秘密不小心说出来了。

　　把安若瞳像是一个洋娃娃一样拜访在洗手间的镜子面前，季樱庭拿出来了一只可爱的绿色猫咪形状的梳子，轻轻的在手中拍打了几下。

　　“樱庭大姐姐，你看不见也能帮我梳头的吗？”安若瞳用稚嫩的声音略微有些疑惑的问道，她的脸色依旧有些红彤彤的。

　　虽然季樱庭几乎每过一段时间都要换一个头型，但是安若瞳一直都以为是别人帮她梳的。

　　“当然啦，我要帮小瞳你梳一个超级可爱超级色色女生的头型呢！”季樱庭摇晃了几下青绿色的低马尾说道




昨天请假。

　　不好意思，今天是我们大学的期末考试，会决定我要挂几门课，所以必须好好复习，中国时间的话前天的更新应该是凌晨，昨天的话三本书都没时间更新了。这里一下请三本书的假................................




187章：那里又变大了

　　“啊？梳好了嘛？”眯着眼睛，安若瞳轻轻的睁开了一双血红色的双瞳，只见她的额头被黑色的刘海一缕缕挡着，两束黑色的发丝从自己的脸颊垂了下来。

　　黑色的发丝从脸颊两侧多出了几道分层，后面的黑色长发随意的散落在腰间，略微有着一丝复古的高贵气息。

　　哎？这有什么好看的？安若瞳四处摇晃了几下黑色的长发，这不就是樱庭大姐姐平时梳的姬发式刘海么，也没感觉有多好看啊。

　　虽然瞳孔依旧有些凶巴巴的，不过此时从镜子中看去安若瞳倒是乖巧多了。

　　“啊！好可爱！”罗煮玉从厕所外面探过头来，却突然用双手捂住了自己的小嘴，眼中冒出了小爱心。

　　“真的有这么好看吗？等小惜回来问问她怎么样吧”安若瞳有些不解的盯着镜子看了一会儿，不过以她的奇怪审美观来看大概是看不出什么东西了。

　　“是呢是呢，我梳的头型一定很可爱！”季樱庭将绿色猫咪形状的梳子丢到了桌子上。

　　安若瞳转头看了一眼季樱庭的两条低低的青绿色双马尾疑惑道“那樱庭大姐姐你今天为什么要梳这种发型呢，只要看一眼就有想睡觉的感觉呢……”

　　“嗯，当然我今天很没精神嘛……好了好了我睡觉了，等小惜回来你们不要吵闹”

　　“嗯嗯”

　　说罢，季樱庭便躺回大床上将手中雪白色的丝袜一下子扔到了罗煮玉的脸上，一下子卷缩进了软绵绵的被子里。

　　“哎呀”罗煮玉轻轻的闻了闻粘在自己头上的那两条雪白色的丝袜，一甩浅绿色的长发又将它们弄到了沙发上。

　　话说……过段时间天气就要变暖了呢……窗外的雪花也变小了许多。

　　季樱庭卷缩在被子里轻轻揉捏着自己的青绿色长发想着心事，她的浅蓝色睡裙被放在了枕头底下，白嫩嫩的大白兔身躯握在被子里像是冰凉凉的果冻一样柔软嫩滑。

　　“唔……”轻轻的把青绿色的发丝埋进枕头底下，季樱庭趴在大床上将纤细的手臂垫在枕头底下。

　　“嗯？”突然皱了皱月牙一般的青绿色柳眉，季樱庭有些难受的翻滚了几下，雪白色的身躯在被子里轻轻的摩擦着。

　　好难受？怎么回事？

　　愣了许久，季樱庭才发现原来是自己可爱的小胸胸被大床挤压的变形了，奇怪啊……明明几天前趴着睡觉还不会有这种感觉的。

　　想来想去，季樱庭轻轻的把冰凉凉的小手放在雪白色的可爱小胸胸上，软软的，冰凉凉的，大大的……最关键的是她一只纤细的小手根本就摸不过来了，只能勉强的按在上面。

　　几天没摸怎么变大了这么多？季樱庭微微有些疑惑的摇晃了几下她冰凉嫩滑的小熊熊，就像是有一种甩累赘的感觉，拖着有点重重的。

　　根据牛小茶师姐的大小讲解，季樱庭感觉她的小胸胸大概已经有接近C罩杯了……真奇怪呢，明明前几天还不到B来着，女孩子小胸胸的发育这么快吗？

　　C罩杯在女生里面应该已经算比较大的了吧？想到这里季樱庭轻轻的从大床上翻坐了起来，两团雪白色的小胸胸确实变得胀胀挺挺起来，季樱庭穿衣服的时候还没发现她们又变大了这么多。

　　唔……

　　又换了几个睡觉的姿势，季樱庭依旧感觉有些难受……小胸胸太沉了有些不舒服，就感觉身体上多了什么东西似的，又好像少了什么似的。

　　“呼，呼，呼”平躺在床上，季樱庭听到了她一旁正在熟睡的安若瞳的微弱呼噜声，她正穿着一身黑色的睡裙背对着季樱庭。

　　叶小米师姐走了之后……三个小女孩子约定好了一人睡一天床。

　　反正花神惜和罗煮玉两人现在是根本不敢见自己家长的情况，罗煮玉每天往返职业考试会场的时候都要小心翼翼的提防着她的爸爸来抓人。

　　“我好像知道该怎么办了……我缺少了一个抱枕”季樱庭将青绿色的双马尾解开后直接从床上翻坐了起来，拽着安若瞳的纤细双腿把她拖到了自己这一边。

　　“嗯？”安若瞳还在美梦中突然有些疑惑的轻轻哼了几声，她的黑色睡裙被季樱庭直接解开了，一团肉肉的感觉包裹住了自己。

　　很快，她雪白色的娇柔身子被季樱庭紧紧的抱在了怀里。

　　哎？安若瞳轻轻的睁开了血红色的眸子，她感觉到自己背后柔软无比，凉凉的果冻用力的挤压着自己。

　　唔，舒服多了……

　　用柔软凉凉的小熊熊垫着安若瞳的后背，季樱庭舒服的抱着被当成抱枕的安若瞳，轻轻的闭上了双眼睡了起来。

　　额……仿佛意识到了什么似的，在黑暗的房间中，安若瞳的小脸突然一红。

　　她身后两团雪白色的柔软果冻一抖一抖的摇晃着她的背部，季樱庭的雪白纤细双腿柔软无比，轻轻的压在她小白腿的上面，好舒服啊……

　　享受着季樱庭的完美身躯，安若瞳舒服的闭上了她的红色双瞳。

　　“呼，呼，呼”有了幼女抱枕之后季樱庭的脸色明显变得安详了许多，两条青绿色的弯月柳眉渐渐的舒展了，青绿色的大长发柔软无比的散落在自己的枕头底下。

　　“蹬蹬瞪，蹬蹬瞪”就在此时，从房间的门外传来了一阵敲门声。

　　“嗯？小惜回来了？”浅绿色的长发散落在腰间，罗煮玉迷迷糊糊打开了一盏阴暗的灯光，帮忙开开了门。

　　哎，妈妈？

　　一瞬间，罗煮玉猛地瞪大了她的浅绿色双瞳，只见一名穿着雪白色道袍，梳着一头银色长发的绝美女人静静的站在门外，她温柔的盯着罗煮玉。

　　只是……她依旧无法掩饰自己雪白色刘海额前的一缕汗水。

　　“妈妈，你怎么在这里？”罗煮玉疑惑的问道，季樱庭也被吵醒了，她迷迷糊糊的揉了揉自己的淡紫色星眸。

　　“嘘……你爸爸她不让我进屋睡觉了……我要在你们这里暂住一晚上”银发女人有些尴尬的解释道




188章：职业七段，银枪妃·苏禅

　　“我回来了我回来了！！刚才接受采访去了，没想到这么晚才结束……好困好困”

　　花神惜摇晃着粉色的梨花头从门外跑了进来，她有些惊奇的看了一眼站在她前方的女人。

　　“哎，这不是小玉的妈妈么？”

　　“小惜，好久不见”

　　“嗯……你好啊”

　　听到门外的声音之后季樱庭迷迷糊糊的晃了晃绿色的大脑袋，她慢慢悠悠的穿上了一身淡蓝色的睡衣，把自己全身包裹的严严实实的从床上翻了起来。

　　“唔”趴在床上，安若瞳闭着眼睛有着难受的翻滚了几下，她突然失去了季樱庭的怀抱略微有些不适应。

　　“啊……这位是季樱庭小姐吧，我听女儿说过你很多次了”

　　梳着银色长发的女人安静的坐在沙发上说道，她的手中还提着一个大包裹。

　　“啊，你好！你就是罗煮玉的妈妈？”季樱庭一边梳理着青绿色的柔软发丝一边坐到了银发女人的对面。

　　“嗯……是呢，我叫苏禅，你叫我苏阿姨就行了，那我就叫你小樱庭咯”银发女人微微笑了起来，而季樱庭的却突然挑了挑青绿色的弯月柳眉。

　　她微微皱了皱淡紫色的星眸，一只纤细的手指点着下巴回忆着说道“银枪妃？”

　　“嗯嗯，看来你认识我呢小樱庭”

　　苏禅把罗煮玉抱进怀里笑眯眯的说道，她的双手轻轻玩弄着罗煮玉的浅绿色发丝，而罗煮玉则有些不舒服的晃了晃小腿想要从她的身上下来。

　　虽然自称阿姨，但是苏禅的脸蛋看起来却是一副十分年轻的模样，她揉了揉罗煮玉的小脑袋后顿了顿接着说道。

　　“啊……对了，这是给你们带的金拱门外卖，大晚上一定都饿了吧？偶尔吃一次夜宵是不会长胖的呢，小瞳也快点起来吧”

　　刚才还一副无精打采模样的花神惜顿时开心的说道“啊，我要吃我要吃，谢谢苏阿姨”

　　闻到香味后安若瞳也揉了揉眼睛从床上翻坐了起来“苏阿姨！！我也要吃金拱门！！”

　　嗯……肚子也有点饿了，那就稍微吃一点吧。

　　季樱庭轻轻的晃着青绿色的长发点了点头，只是她此刻的心情略微有些复杂。

　　说实话，季樱庭对这个名字的印象十分深刻，因为绯绮罗师姐曾经说过，她就是林轰老师在一个月后，十段卫冕战的挑战赛对手。

　　职业七段，银枪妃·苏禅。

　　“额，妈妈这是早有准备来贿赂了吧？”被银发女人温柔的抱着，罗煮玉的额前出现了一丝黑线，妈妈她明显已经掌握怎么对付小惜小瞳她们这群小妹妹们的方法了。

　　“对了……吃夜宵的时候应该要有什么东西助助兴吧！”就在三只小女生高兴的去拆开包裹之时，苏禅突然甩了甩银色的长发拍手说道。

　　哎？罗煮玉突然挑了挑浅绿色的眉毛疑惑的问道“助兴？难道要一起看妈妈最喜欢看的动漫美少女战士最新版吗”

　　…………

　　…………

　　眼看几个小女生都用不正常的眼光看着自己，苏禅顿时老脸一红，她轻轻拍打了几下罗煮玉的浅绿色的小脑袋解释道“当然不是啦……是苏阿姨想和你们下一盘棋呢，还有我喜欢看动漫这件事不要说出来啊”

　　苏禅偷偷的扭了扭罗煮玉的小耳朵，小声的说道。

　　“唔，知道啦知道啦”罗煮玉抱怨着甩了甩浅绿色的长发。

　　“怎么样呢，我看外面的沙发上都有备用的棋盘，我可以一次性跟你们四个人下哦……这可是看在你们正在参加职业考试的份上才提议的哦”

　　苏禅微笑着说道，只是她的银色瞳孔却直勾勾的盯着季樱庭的方向。

　　“苏阿姨要跟我们下棋？以前从来没答应过这种事情呢”

　　花神惜和安若瞳都微微有些兴奋，而季樱庭的头上则直接竖起了一根青绿色的小呆毛螺旋桨嗡嗡嗡的转了起来。

　　“啊，那是因为你们以前太弱了啊……啊对了，你们就都用黑棋好了，算分先”

　　【就是新月省省赛的规则：不用猜先，也不是让先，主观的决定谁用黑棋谁用白棋】

　　虽然能这么快就与棋力强大的职业高段棋手对弈是我梦寐以求的事情……但是，青绿色的长发渐渐垂下眼帘，季樱庭低着头冥思苦想着。

　　她应该是林轰老师一个月后十段卫冕战的挑战对手吧……但是她居然在这个时间段提出要跟我下棋？明明对她来说是十分敏感的时期呢，就这样答应下来真的好么？

　　前世在职业棋坛混了多年，季樱庭深知这里面的水深……某些时候职业棋手是不能随便与某些人对弈的。

　　话说她来的时候就很唐突呢，然后现在又突然就提出要跟我们几人下棋，好奇怪呢。

　　别看季樱庭平时呆萌呆萌的……其实她真的很呆萌。

　　哦不对，是她真的善于思考，并不是表面上那一只胸大无脑的超级可爱美少女。

　　呼……樱桃小嘴轻轻的吐出了一口气候，季樱庭的手掌紧紧的攥了起来。

　　不管那么多了，我想要跟她下棋！！就是现在跟她下！！在这里……

　　“好吧……来下吧！”

　　季樱庭突然瞪大了她的淡紫色星眸严肃的说道，她的青绿色姬发式长发化作几条青绿色的柳丝从白嫩的脸颊两侧垂下，两人眼前就摆放着自己的玉质棋盘。

　　“嗯，来吧”

　　看到季樱庭回应，苏禅顿时眯着银色的瞳孔微笑了起来。

　　在季樱答应之后，另外三只都去外面的大厅中找棋盘了，只有苏禅一个人坐在她的对面。

　　拨开黑色的棋盒后，季樱庭的眼前一瞬间化作星空，一名梳着银色长发的美丽女人安静的坐在她的对面，她的身上穿着一身银色的华丽道袍。

　　当季樱庭看到她的相貌的时候微微一愣，原来银枪妃就是一个这样子的美少女么……看起来并不像是生过孩子的人呢，她就是与林轰老师争夺十段头衔的对手……到底有多强呢。

　　苏禅的银色双瞳盯着季樱庭的青绿色大长发，她缓缓的掀开了白棋的棋盒。

　　轰隆！！

　　银色的狂风顿时呼啸了起来，苏禅的银色长发在她身后轻轻的摇摆着，白色的气旋缓缓的涌动了出来。

　　刹那之间，就好像有一柄银色的长枪在一瞬间贯穿了季樱庭的眉心，她猛地挑了挑双瞳之上青绿色的弯月柳眉。

　　淡紫色的星眸与苏禅银色的瞳孔相互对视着，季樱庭的右手居然开始微微的颤栗了起来。

　　她能感觉到从苏禅眼中孕育着的微弱敌意，虽然不知道是什么原因，但她的双手的颤栗是由无比的兴奋而造成的。

　　“青河姐，我就帮你测试一下她现在的棋力吧……”苏禅缓缓的低声说道




189章：苏禅的布局

　　一头银色的长发渐渐的垂在地面，她对着眼前的四个棋盘缓缓的露出了一丝美丽的笑容。

　　从她眼前左边向右边棋盘对弈的顺序分别是季樱庭，罗煮玉，安若瞳，花神惜。

　　苏禅，冥月市罗家人，今29岁职业七段，学棋20余载。

　　“那么……要开始了哦”苏禅淡声说道，她轻轻的扬起了银色的袖袍。

　　“嗯嗯”几人一齐点了点头，季樱庭穿着一身短短的淡蓝色的睡衣跪坐在地毯上面夹起了一颗黑色的棋子。

　　明明对她来说……这只是苏禅一场算不上特别关键的指导棋，因为她要一次性与四个人同时下棋。

　　但是……不知为何，季樱庭却觉得苏禅却一直在直勾勾的瞪着自己……就好像是在她的内心中，今天的对手只有自己一个人？

　　因为刚才一时紧迫忘记穿内裤就直接穿上睡裙翻起来了，所以季樱庭就轻轻的把青绿色大长发垫在小屁股底下以防着凉，好像沙发一样舒服。

　　坐在温暖柔软的青绿色沙发上面，季樱庭夹着一颗黑色的棋子落在了棋盘的右上角。

　　啪嗒……星位。

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒。

　　连续四声落子声响起，苏禅连续对着四个棋盘落下了白色的棋子。

　　但是，当她落完一圈棋子后，她银色双瞳的视线却又一次回到了季樱庭的棋盘身上。

　　“额……”季樱庭微微的挑了挑青绿色的弯月柳眉，她好像真的是在瞪着自己一个人啊，或许是错觉吧。

　　嗯？小飞挂角。

　　图片:"小飞挂角",位置:"Images/022015-48771.jpg"

　　开局第一手棋连其他三个剩下的角都不占，就用小飞挂角来试探吗，季樱庭将她伸在黑色棋盒里面的纤细右手轻轻的缩了回来。

　　有一句围棋的术语是【金角银边草肚皮】。

　　这句话的大体意思是只需要几手棋就能将目数很大的角牢牢的围住，而想要围出一个与角同样数目的边，则需要再多下几手棋才能围住。

　　而棋盘临近天元的中间地带则是千疮百孔，无论如何也很难牢牢的围起来，在宇宙流的走法出现之前是没人会去走中央的。

　　但是……白棋第一手不占角，而是直接挂角的走法同样也包含在角的范围中，也是在职业棋手对弈中十分常见的一招。

　　“苏禅……最近我们棋院一直都在研究她对弈的棋谱，就是为了参考她在一个月后与林轰老师的十段头衔战的走法，但是在牛小茶师姐摆的那些……苏禅对弈的棋谱中，我从来没有见过她第一手挂角的走法”

　　当然，季樱庭也不能排除苏禅这一手挂角是临时兴起，她轻轻的眨了眨淡紫色的眯眯星眸，右手夹着第二颗黑色的棋子落在了位于自己左下角的星位位置。

　　嗯？苏禅的银色双瞳倒是微微一怔，对角座子？

　　图片:"对角",位置:"Images/022034-91992.jpg"

　　【座子，是中国古代围棋规则之一。有关座子制，它起源于何时很难考证，但东汉时期肯定是盛行了，这是现在有证可考的。距今已有近2000年的历史了。】

　　中国古代围棋规则之一，开局前先在4个角星位置交错放置黑白各2子。

　　可能是因为有效的防止了模仿棋而得以长期流行。但因减少了围棋变化，在现代围棋中被废除。在日本，传说由战国时期的本因坊算砂废除。在中国，民国时期，受日本影响也被废除。

　　虽然占对角棋并不代表这就是座子，但是现在确实已经没有哪位职业棋手会走交叉对角的走法了……当然，还是有许多围棋初学者会这么下棋的。

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒。

　　又是连续摆了四颗白色的棋子，苏禅再一次回过头来看起了季樱庭的方向。

　　虽然……她的表面实力看起来只是一个或许即将进入职业圈的强大职业考生，但是青河姐却说她有着职业高段的棋力……眼看季樱庭微微晃了晃青绿色的长发，苏禅默默的想着。

　　嗯……又是小飞挂角。

　　季樱庭微微的挑了挑青绿色的弯月柳眉，在她下出对角棋的时候，苏禅依旧没有选择占角，而是再一次小飞挂角。

　　其实她下对角棋的目的也是为了验证苏禅第二手棋会不会回归占角的走法……毕竟棋盘中除了对角的黑子之外还有两个角是空的，季樱庭无论如何也能占到三个角。

　　“呼”

　　看到苏禅第二手白棋依旧是小飞挂角，季樱庭轻轻抬起纤细的右手将自己垂落脸颊的青绿色发丝撩了起来，她的青绿色厚厚刘海微微垂下遮住了两只淡紫色的星眸。

　　啪嗒……紧接着，季樱庭第三手棋落在了位于棋盘左上角小目的位置，她这一步棋绝对不会选择继续挂角。

　　比起挂星位的角来说，挂小目的角通常会受到比起星位来说更为严厉的攻击，如果是业余棋手闹着玩玩就算了。

　　但是身为职业棋手，挂挂星位角也就算了，作为拥有职业棋坛顶尖棋力之一的棋手……苏禅她不可能盲目的为了挂一个小目角而放弃棋盘右下角的最后一个空角。

　　不……对我其中一个星位进行双，飞燕的攻击也是不错的走法……

　　青绿色的长发微微扬起，在季樱庭还在思考的同时苏禅就夹起了一颗白色的棋子。

　　啪嗒，在季樱庭淡紫色眯眯眼的注视下，苏禅这一手棋果然是……快速的落在了棋盘右下角的星位上，她没有思考犹豫的占掉了最后一个空角。

　　嗯……无论是从局势，效果，或是棋形方面，她这一步棋都是最佳的走法。

　　当苏禅的右手从棋盘中收回来之后，季樱庭的青绿色弯月柳眉轻轻的舒展了一些，她轻轻的眨了眨紫色的瞳孔认真注视起了星空棋盘。

　　“如果你的实力真的很强……那就让我好好享受一下吧”低声自言自语着，季樱庭的樱桃小嘴里伸出来了小小的舌头舔了一圈微微有些干燥的嘴角。

　　图片:"布局",位置:"Images/022048-52192.jpg"

　　......................................




190章：相扑世家

　　“额……”一滴滴冷汗从花神惜的额前滑落了下来，她无奈的甩了甩粉色的梨花头长发，粉色的蝴蝶双瞳微微的眨了几下。

　　不行……已经要坚持不下去了。

　　中盘已经快要结束了……等收官结束我可能会输上十几目棋左右，不行……太丢人了。

　　糟糕了……不应该与职业棋手对着围空的，她对局势的判断能力与对目数的敏感能力要比我强出来太多了！！

　　要不然稍微拖一会儿等她们先认输？？等等，为什么她们三个都才刚刚下完布局啊！！花神惜摇头晃脑的看了一会儿她旁边的几个棋盘，她们的棋盘上还没有多少棋子。

　　这样下来……我不就成第一个输了的吗！！

　　“啊，小惜你已经快要输了啊？”罗煮玉突然晃着浅绿色的长发看了一眼花神惜的棋盘，她略微疑惑的出声问道。

　　这好像距离开始对弈还不超过十分钟的时间吧……就算苏禅一次性与四个人对弈，小惜她不会以为能靠着快棋对围占到便宜吧？自己妈妈可是职业棋坛顶尖的棋手呢。

　　“哈哈，你输得好快啊”安若瞳用红色的双瞳瞥了一眼花神惜的棋盘后小声嘲笑道，真是的，居然这么不珍惜好不容易与职业棋手对弈的机会……真是个傻子。

　　“额……”花神惜伤心的垂下了她的粉色梨花头长发，可爱的眼中渐渐溢出了几滴泪水。

　　不好了……自己输得这么惨的事情被她们给发现了，好丢人！！

　　“不行！赌上我们花家的尊严！！我绝对不能输！！”花神惜突然攥了攥她的粉拳大声说道，安若瞳和罗煮玉纷纷侧目。

　　“花家？”

　　“等等，小惜妹妹你不是出生在围棋世家的吧？花家又是什么？”梳着银色长发的女人微微一愣，苏禅也从来没有听说过在棋坛中有花家这个家族，根据她对花神惜的了解也从来不知道她是出生在围棋世家的。

　　花神惜突然扬起了粉色的梨花头长发义正言辞的说道“不！！我们花家并不是围棋世家，而是相扑世家！！！！！！！”

　　“棋势全面解放·九尾秋水蝶！”

　　轰！！！

　　刹那之间，一道水蓝色的庞然大物从棋盘上生长了出来，她的全身流转着水蓝色的火焰，蝶首狐尾的巨大生物全身喷涌着的水蓝色光束从地面照破了星空。

　　宛如孔雀开屏一般美丽，无数道樱花花瓣一样的美丽尾巴形成了九条遮天蔽日的通天柱子，这只生物静静的注视着面前的银发女人。

　　苏禅甩着银色的长发向前方看去，她的银色双瞳中露出了一丝好奇的神色，那是一只有着九条尾巴的蝴蝶！！

　　很快，九条樱花色巨大的尾巴疯狂的旋转着，九尾如同钻头一般锐利的生物从烟雾之中冒出了头来，两展冰蓝色的水晶蝴蝶翅膀从那只生物的背部生长了出来，羽翼的顶端被水蓝色的光芒缓缓的覆盖着，微微有些耀眼。

　　九条尾巴美丽无比，像是樱花色的光束一样散落在身后，九条巨大樱花色尾巴与两扇水蓝色的蝴蝶羽翼一瞬间便笼罩了整个棋盘。

　　“呼”一道冰蓝色的雾气从狐蝶的嘴中吐了出来，她的网状瞳孔中只剩下了站在彼岸的银发女人。

　　在花神惜的上方，巨大无比的九尾蝴蝶露出了它的面部，像蝴蝶，又像狐狸。

　　“无论如何……也要在收官阶段努力一下，不能输的这么丢人”

　　花神惜摇了摇粉色的长发指着苏禅说道，九尾秋水蝶仿佛能听到她的话语一般点了点头。

　　轰隆！！瞬间，九条由樱花花瓣所组成的巨大尾巴猛地向着苏禅刺了过去，水蓝色的火焰流转着棋盘。

　　这只生物的水蓝色羽翼遮天蔽日，两只粉色的巨大蝶翼渐渐变成了水蓝色，九条巨大的软绵绵樱花色冰尾充斥着狂暴的冰蓝色光芒，一瞬间向着苏禅搅了过去。

　　刺啦……

　　哎？

　　花神惜的粉色长发猛地飞扬了起来，她的樱花色瞳孔在瞬间瞪大，一缕樱花色的发丝从她的脸颊一旁飘落了下来。

　　一道刺破某种物体的声音在棋盘中回响，极致的沙哑声让整个天地变得安静了许多。

　　苏禅的银色长发猛地飘舞了起来，又像是被一阵暴风吹了起来，一柄银色的长枪贯穿了整只巨大棋势的身躯，长枪在一瞬间就蔓延到了星空的尽头。

　　“………………”

　　那缕樱花色的发丝慢慢的飘落，在空中足足停顿了五秒的时间才彻底飘落到了地面，那是樱花凋零的速度。

　　樱花被粉碎，九尾秋水蝶的巨大身躯的九条尾巴在一瞬间化为了粉末，像是冲击波一样的银色光束迟迟席卷而来，苏禅手中的银色长枪轻轻指着九尾秋水蝶的眉心。

　　哗啦……像是梦幻泡影一般，那只已经失去了九条樱花尾巴的巨大水蓝色生物无力的软软绵绵趴到了花神惜的身上，她已经没有继续战斗的力气了。

　　“…………”一缕鲜血从花神惜的嘴角溢了出来，她努力的咽了一口唾沫将血液憋了回去，纤细的双手轻轻抚摸着在她面前俯首的冰蓝色生物。

　　“小惜……”安若瞳猛地收缩了几下红色的双瞳，刚才那一瞬间从苏禅身上所爆发的强烈棋势让她的双手忍不住微微的颤抖了起来。

　　“小惜，我来帮你……棋势全面解放·饿鬼道”

　　话音一落，安若瞳的血红色双瞳在苏禅的银色瞳孔中猛地放大了无数倍，就在奄奄一息的九尾秋水蝶的星空身后，一只黑色的巨大肉瘤手臂猛地从天空坠落了下来。

　　一道巨大的嘶吼声从苏禅的上方传来。

　　轰！！！！无数道随之而来的黑色的手臂瞬间拍碎了山河。

　　在天地土崩瓦解的过程中，黑色的肉瘤手臂逐渐反转，合起来与九尾秋水蝶一般大小的生物，巨大无比的数座黑色肉山从泥土中站立了起来。

　　像是恶魔一样，无数道黑色的肉瘤手臂的主人是十座长相丑陋的魔鬼山脉，他们的腰部全部连接在一起，一道紫色的羽翼渐渐的从他们身后展开




191章：棋势·千枪祭

　　一道巨大的嘶吼声从苏禅的上方传来。

　　轰！！！！无数道随之而来的黑色的手臂瞬间拍碎了山河。

　　在天地土崩瓦解的过程中，黑色的肉瘤手臂逐渐反转，巨大无比的数座黑色肉山从泥土中站立了起来。

　　像是恶魔一样，无数道黑色的肉瘤手臂的主人是十座长相丑陋的魔鬼山脉，他们的腰部全部连接在一起，一道紫色的羽翼渐渐的从他们身后展开。

　　“…………”

　　花神惜的粉蓝色瞳孔一瞬间收缩了几下，只见九尾秋水蝶的九条樱花色的巨大花朵尾巴缓缓的再一次生长了出来，两只堪比星球大小的生物站在星空棋盘中愤怒的瞪着眼前的银发女人。

　　安若瞳的血红色双瞳微微闪过一次若隐若现的红芒，与此同时，花神惜与安若瞳的右手同时夹起了一颗黑色的棋子，十根手指一起落入了棋盘中。

　　九尾秋水蝶嘴中发出了一声啾的声音，她的九条樱花尾巴像是孔雀开屏一般展了开来，而十个魔鬼所组成的黑色肉山则扇了扇紫色的肉翼，血盆大口中发出了令人震撼的咆哮嘶吼声。

　　飞丝能引生死变,纤影可搅山河灭,十指拉下星和月,一线牵机天外天。

　　轰！！！九条被水蓝色光芒覆盖着的樱花尾巴，与十道遮天蔽日的黑色巨大手臂缠绕在一起同时向着苏禅搅拌了过去。

　　在她的银色双瞳中，黑色与粉色混合的说不清是尾巴还是手的东西向着自己头顶坠落了下来。

　　………………

　　“呼”刹那之间，时空仿佛静止了一般，只有苏禅的嘴中发出了一道叹息声，她的银色双瞳轻轻的闭合了。

　　银色的长发像是风铃一样静静的漂浮在星空中，她右手握住的银色枪柄渐渐的脱离了。

　　……

　　苏禅松开了银色的长枪，它的银色枪头在坠落地面的一瞬间缓缓融入了进去，掀起了一道平静的银色波纹。

　　就像是小石子落入大海一般，没有任何一丝多余的声音发出，长达一米的银色长枪就这么突然消失了，只剩下地面的银色波纹还在逐渐的扩散当中。

　　很快，银色的波纹就已经弥漫了整片星空，即使两只巨大生物的攻击已经来到了自己的头顶，苏禅也依旧没有做出任何的反应。

　　“棋势·千枪祭”

　　口中轻语，苏禅瞬间睁开了自己的银色双瞳，她的瞳孔中散发着一丝异样的光芒。

　　嗖嗖嗖，无数道破空声响起，安若瞳与花神惜两人在一瞬间就呆泄住了，她们的双眼不可置信的望着棋势的前方。

　　数以亿计的银色长枪以超越了时空的速度向着星空刺了过来，横跨整个星空的长枪数量根本没有任何一丝闪避的可能性。

　　轰！！！！

　　在无数道血肉撕裂的残忍声音中，无数杆银色的长枪贯穿了狐蝶与肉山的身躯，两只堪比星球一般大小的生物就像是筛子一样被无数道银色的长枪挂在了星空之中。

　　银色的长枪贯穿了天空，无数柄染血的枪尖只要看一眼就会生气一股不寒而栗的感觉，两人的瞳孔在瞬间变得无神了起来。

　　而与两人相邻的罗煮玉能感觉到她右手的颤抖，浅绿色的长发上渐渐溢出了几滴汗水。

　　虽然不知道在她们棋势的对弈中具体发生了什么事情。

　　但那是一种怎样的威势……才能让自己的右手颤抖到如此程度……而且颤抖的不仅仅是她的右手，还有她那渺小无比的灵魂。

　　“……”罗煮玉的左手轻轻的垫在了自己的胸前……在感受到苏禅灵魂威压的强大之后，她失去了与她们一同使用棋势的勇气。

　　“噗通”粉色的梨花头长发一下子散落在了棋盘上面，花神惜轻轻的眯着眼睛睡着了，纤细的双手埋进了自己的睡衣袖子里。

　　“呼，呼，呼，呼”

　　随着花神惜的鼻子中发出了一阵均匀的呼吸声，安若瞳甩着黑色的姬发式微微侧目。

　　可恶，小惜她因为精神力透支睡着了么……我这边也快要坚持不住了。

　　安若瞳用绯红色的双瞳紧紧盯着前方的银发身影，她咬牙切齿的夹起了一颗黑色的棋子。

　　因为刚才的乱来……我的棋局在中盘就已经快要崩溃了，中盘的处理变得乱七八遭了。

　　啪嗒……苏禅的纤细手指夹着一颗白色的棋子以无比优美的姿态落入了棋盘中，安若瞳的血红色双瞳一瞬间挑了起来。

　　呼……

　　大口喘息了几口气后，安若瞳轻轻的闭上了血红色的双瞳，黑色的刘海渐渐的垂落脸颊遮住了黑色的眼眉。

　　“我认输了……”安若瞳不甘心的说道。

　　虽然她暂时只落后苏禅七目棋-八目棋之间，但是黑棋的棋形根本就是一团糟，无论如何也处理不过来了。

　　如果坚持到收官结束自己应该会输个15目棋左右吧……可恶啊。

　　安若瞳不甘心的闭上了红色的双瞳，她的黑色姬发式发丝轻轻的向着花神惜的粉色小脑袋上面倾斜了。

　　“好累……我还是睡一会儿吧”安若瞳低声呢喃着，她的黑色小脑袋与花神惜的粉色发丝互相靠在一起渐渐的闭上了双眼，两个小女生靠在一起露出了安详可爱的睡颜。

　　她们睡得很沉，毕竟……棋势在瞬间就被对手摧毁对于精神方面的打击还是十分巨大的。

　　........................

　　“呼，呼，呼”右手疯狂的震颤着，罗煮玉尽量隐藏着自己的急促呼吸，她根本不敢在此刻去看苏禅的银色双瞳。

　　她们两个都已经输了吗？不过我这边倒是还没落后多少……还有得下。

　　啪嗒……罗煮玉摇了摇浅绿色的长发夹着一颗黑色的棋子落在了棋盘的右上角，这里是双方在中盘的必争之地，有着远超10目棋的价值。

　　呼……罗煮玉一直在努力抢先手挣脱苏禅的纠缠，终于走到这一步棋之后她猛地松了一口气，现在场上已经没有需要在意的大棋了……接下来就好好收官吧，说不定有机会赢妈妈呢？

　　“女儿啊，你还需要多多思考一下才行呢，成长吧，在与妈妈的这一场对弈当中”

　　苏禅轻轻的歪了歪银色的长发，她手中的白色棋子缓缓落入了罗煮玉瞪着的地方，啪嗒。

　　…………

　　愣了短短的一秒钟后，罗煮玉右手握住的黑色棋子掉落进了棋盒中,滴答。

　　穿象眼……用尖穿象眼？怎么可能！！一个职业高段棋手居然能毫不犹豫的走出这种俗手。

　　【围棋术语。在对方“象步”的中心点下一着，把对方的棋子分割开。】

　　象步在围棋中指一种棋形，需要两个棋子形成【也就是象棋里面（象）的移动方式】

　　“糟糕了……我的棋筋要成为孤棋了”罗煮玉猛地皱了皱浅绿色的眸子，场上的局面是瞬息万变的，如果在这种细棋局面出现了一片孤棋，对于自己的威胁是致命性的！！

　　【棋筋，指的是对棋形死活、双方胜负至关重要的一颗或数颗棋子。棋筋被提，满盘皆输；棋筋占得，满盘皆活。作用棋筋指的是对棋形死活、双方胜负至关重要的一颗或数颗棋子】

　　只能拼一下了……这样下去的结果只有惨败。

　　罗煮玉咬了咬牙，她的浅绿色长发猛地扬了起来，浅绿色的瞳孔缓缓收缩“棋势·枪舞轮回”。

　　......................................




192章：季樱庭被原谅猫吃了

　　“糟糕了……我的棋筋要成为孤棋了”

　　罗煮玉猛地皱了皱浅绿色的眸子，场上的局面是瞬息万变的，如果在这种细棋局面出现了一片孤棋，对于自己的威胁是致命性的！！

　　【棋筋，指的是对棋形死活、双方胜负至关重要的一颗或数颗棋子。棋筋被提，满盘皆输；棋筋占得，满盘皆活。作用棋筋指的是对棋形死活、双方胜负至关重要的一颗或数颗棋子。】

　　【孤棋，对局中，一方在对方势力的威胁下尚未生根安定的棋子，称为“孤棋”。】

　　被白棋穿象眼之后那么就代表着黑棋必有一片棋会被断开，根据两块棋子的重要程度来判断，罗煮玉最终也只能选择粘上一边。

　　当然，罗煮玉身为拥有准职业棋力的棋手，看到穿象眼之后她也不可能单纯的将一边粘上。

　　“这样的话就只能倒尖了，希望能尽量让损失小一点吧”

　　棋逢难处小尖尖，罗煮玉这一手倒尖虽然在表面上没有补全任何一块棋，却能够让两边加起来的损失小于简单的放弃掉一块棋。

　　啪嗒……纤细的右手轻轻落下了一颗棋子，她的浅绿色瞳孔缓缓的收缩了几下，棋盘的格子纹路在她的眼中不断的放大开来。

　　罗煮玉咬了咬牙，她身后的浅绿色长发猛地扬了起来，浅绿色的瞳孔缓缓收缩“棋势·枪舞轮回”。

　　...........

　　一柄青绿色的玉质长枪被她攥在手中，罗煮玉的前方渐渐的出现了一个银色长发的身影，银色的美丽长发在风中飘舞着，苏禅只是站立在原地静静的盯着她。

　　“小玉，这还是我第一次与你下棋吧？”

　　“…………”罗煮玉没有回话，她手中的青绿色长枪缓缓的转动了起来，一圈又一圈的青绿色暴风从她的手中渐渐的扩散了出去。

　　眼看罗煮玉开始了对青绿色长枪的转动，苏禅接着开口说道。

　　“这个棋势我已经在罗氏研讨会见识过无数遍了，破解的方法也很轻松，只要在你棋势成型之前将其击溃就可以了”

　　她的银色双瞳闪烁着异样的光芒，右手的银色长枪抬起对准了远处的罗煮玉。

　　唰！！

　　像是一声刀刃出鞘的声音，又像是炮弹出膛的声音，一柄银色的长枪化作银色的流光猛地伸长刺向了罗煮玉手中的青绿色旋风。

　　整片天地都在颤抖，银色的长枪贯穿了山川河流，贯穿了浩瀚星空，仿佛永远没有限制一般的延伸了出去，刺向了罗煮玉手中的那片青芒。

　　咔擦，伴随着一声极致的摩擦声，令人牙酸的刀刃碰撞声回响在这片天地，青绿色的暴风在罗煮玉双瞳紧张的注视下，转瞬间便停止了转动。

　　定眼看去，只见银色长枪的枪头顶在了青绿色长枪的正中间，巨大的力度从两柄长枪交互的地方传了出来。

　　浅绿色的公主头长发被震散成了浅绿色的及腰长发，罗煮玉的双手虎口发麻的咬了咬牙齿，她手中的青绿色长枪险些脱落，几滴汗水从她的额前滑落。

　　就在罗煮玉展开棋势的不久后，一只纤细白嫩的手指以优美的姿势啪嗒一声轻轻的落入棋盘，季樱庭微微扬起了蓝色睡裙的袖袍收回了手臂，她有些疑惑的挑了挑青绿色的月牙柳眉。

　　嗯？好奇怪啊……旁边在做什么呢？她的双手轻轻的玩弄着垫在自己小屁股底下的青绿色大长发。

　　正坐在她星空棋盘对面的苏禅突然停止了下棋，她的银色双瞳一闪一闪的，苏禅阿姨是正在棋势的对弈过程中吗？跟谁？

　　季樱庭能感觉到周围的某个棋盘里有着一股灵魂方面的吸引力，这股吸引力就像是要把她吸进一处未知的黑洞一般！！

　　不过再怎么说……我也看不到其他人对弈的场景啦，什么都做不了的啦。

　　想到这里，季樱庭无奈的瞥了瞥樱桃小嘴，毕竟这是在自己的宿舍，而她也没有什么特别高级的连体棋盘。

　　但是……那股吸引力真的很大啊。

　　季樱庭晃了晃青绿色的长发不乐意的将青绿色的小脑袋转向了另一边，她的右手忍不住偷偷摸摸的放在了坐在自己右手边……罗煮玉的棋盘上。

　　小缨她当时曾经插手过我与冰源妹妹的对局，那是怎么做到的呢？要这样吗？还是说要这样？

　　季樱庭的右手轻轻的夹着一颗黑色的棋子随意的落在了罗煮玉的棋盘某处。

　　哎？刹那之间，季樱庭眼前的星空棋盘再次回归成了一片虚无，漆黑一片。

　　------------------------------

　　“枪舞轮回”

　　罗煮玉用力着转动着手中的青绿色长枪，一团团青绿色的风暴不停扩散出去努力抵御着苏禅的银色长枪。

　　“就这样结束吧……棋势·千枪祭”

　　苏禅的银色长发漂浮在星空之中，她右手的银色长枪缓缓的下沉进入了地面，一片银色的波纹很快的扩散向整个星空。

　　就是这一招！！她刚才用的这一招！！

　　罗煮玉猛地瞪大了她的浅绿色双瞳，她在刚才那一瞬间察觉到了苏禅灵魂的剧烈膨胀，跟刚才完全不是一个级别的棋势！！

　　“哎呀……我这是在哪里啊？”但是，就在此刻，一道熟悉好听的声音从罗煮玉的耳边响起，她刚才还在紧张兮兮的脸色瞬间愣住了。

　　不知何时，一只青绿色的巨大猫咪出现在了自己的左边，她那庞大无比的青绿色身体从地面站起来之后缓缓睁开了自己的淡紫色星眸。

　　然而……她的嘴里好像叼着什么东西似的，那是一个人？？？的腿？？？

　　季樱庭两条美丽白嫩的大腿在空中不停的踢蹬着，她的头部被原谅猫含在嘴里疯狂的挣扎了起来。

　　“呜哇！！”季樱庭两只纤细的手臂疯狂的掰着原谅猫的大嘴，她终于把自己的青绿色小脑袋从原谅猫的嘴里拔了出来，青绿色的姬发式长发散落在肩部，她整个美丽的脸蛋上沾满了猫咪的米青色的口水……

　　“哎呀，我说刚才怎么视线变得那么黑呢，原来是头部不小心被猫猫吃掉了”

　　季樱庭眨了眨已经变成淡绿色的月光之眸，她微微有些脸红的看了一眼罗煮玉与不远处的苏禅，她摇晃着青绿色的大长发爬上了青绿色猫咪的可爱头顶。

　　淡蓝色的睡裙之下有两只白嫩的小腿搭在青绿色的猫咪眼前晃来晃去着，堪比星球一般大小的猫咪伸出小舌头来轻轻的舔了舔她的美丽小脚丫。

　　“啊！樱庭姐原来是真空的！”罗煮玉回忆起来季樱庭刚才被青绿色猫咪吃掉的那一幕后微微有些惊讶的长大了自己的樱桃小嘴




193章：寒冰原谅猫出击！

　　淡蓝色的睡裙之下有两只白嫩的小腿搭在青绿色的猫咪眼前晃来晃去着，堪比星球一般大小的猫咪伸出小舌头来轻轻的舔了舔她的美丽小脚丫。

　　“啊！樱庭姐原来是真空的！”罗煮玉回忆起来季樱庭刚才被青绿色猫咪吃掉的那一幕后微微有些惊讶的长大了自己的樱桃小嘴。

　　“当然是真空的啦！！因为是大晚上睡觉的时候突然被叫起来的啊！”季樱庭脸红的解释道，她捂着小屁股藏到了原谅猫的青绿色毛发里面，顿时变得暖和了许多。

　　青绿色的姬发式刘海微微垂下，伴随着青绿色长发的摇摆，季樱庭的瞳孔逐渐变成了淡绿色的月光。

　　“呼”，一只玉手轻轻的抚摸起了青绿色猫咪的毛发，随着淡蓝色睡裙在星空之下的摇摆，她全身的气质变得空灵了许多。

　　与整个星空棋盘一般大小的青绿色猫咪张了张她的小嘴，紧接着眯成了一个喵喵嘴的形状，淡紫色的星眸轻轻的注视着眼前的人影。

　　嗯？苏禅的银色双瞳微微收缩了几下，她手中长达两米的银色长枪也顿时停止了继续陷入地面【是两米不是一米，之前写错了】

　　怎么可能……我之前还一直以为她的棋势与青河姐是一样的，现在看来竟然差距这么大么……她这个棋势看起来更强一些。

　　话说……这是她自己的棋势吗？本体棋势？

　　心中暗想着，苏禅猛地瞪大了自己的银色双瞳，怎么会……

　　虽然暂时还没看到她棋势全面解放的状态，但是季樱庭她居然能在世家传承棋势与父母亲子棋势的压迫下诞生属于自己本身的棋势……

　　不……或许她有两个棋势也说不定，双生棋势？

　　但是……她居然能在季家那种高强度棋势的影响下诞生自己的主导棋势，这只能代表她自己的棋势的威力要超越季家的【寒冰王冠】了。

　　想道这里，苏禅突然挥舞了几下她手中长达两米的银色长枪，银色长枪的枪尖闪烁起了一丝微弱的光芒。

　　唰！！！

　　银色的长枪瞬间横跨了无数米的距离，青绿色猫咪的淡紫色瞳孔猛地收缩了几下，她全身的青绿色毛发倒着竖起，眼中溢出了害怕的泪水，毛绒绒的脸蛋上露出了委屈的神情。

　　“猫猫不要害怕！！”

　　季樱庭在关键时刻突然闭上了她淡绿色的月光之眸，她柔软的纤细小手轻轻的抚摸起了原谅猫的青绿色头顶。

　　站在星空棋盘的对面，苏禅的嘴角也微微发起了一丝笑意，她已经预见到了原谅猫就像是花神惜与安若瞳的棋势那样血肉四溅的下场。

　　下一秒后，呲，一丝寒芒闪烁在星空中，银色长枪瞬间刺入青绿色猫咪的肚皮，一声令人牙酸的摩擦声响了起来，但是，原谅猫的身上居然没有丝毫鲜血流出来……

　　哎？苏禅的银色双瞳微微一愣，只见前方那只巨大的青绿色猫咪突然抬起了头来，她的淡紫色星眸散发出了一丝明显的敌意。

　　只见她的青绿色肚皮处居然有着一处美丽的冰晶层，她手中刺出的银色长枪就是被那处冰晶阻挡住了，而且原谅猫肚皮上的冰蓝色冰层还正在不断的扩大。

　　很快，不仅仅是肚皮，青绿色猫咪的全身就覆盖上了一层冰蓝色的铠甲，青绿色的毛发溢出了寒冰色的烟雾，她的淡紫色的星眸在一瞬间转换成了冰晶色，原先柔软的青绿色毛发覆盖了冰块之后略显狰狞。

　　原谅猫可爱的脸部也因为覆盖上了冰蓝色的头盔铠甲而变得恐怖了许多，“呼”充满寒意的嘶吼声渐渐传播出去，从她的血盆大口中吐出了一层冰蓝色的烟雾。

　　融合棋势·寒冰原谅猫。季樱庭微微晃了晃青绿色的长发，她坐在寒冰原谅猫冰凉凉的头顶上有些发颤的卷缩起了白嫩的美腿，总感觉真空的小屁股有些凉飕飕的。

　　………………

　　银色的长枪疯狂的挥舞着，它在苏禅的手中挥舞出了一道三角形的银色弧线，美丽的嘴角缓缓露出了一丝诡异的笑意。

　　看着季樱庭，苏禅的银色刘海微微垂下眼帘，她以任何人都听不清的声音低声呢喃道“她是叫季樱庭吧……真不愧是我初恋情人的女儿呢，既美丽又强大”

　　嗯？季樱庭趴在寒冰原谅猫的头顶上，她好奇的伸出了自己的青绿色小脑袋看了一眼苏禅挥舞银色长枪的动作。

　　在她眼中苏禅转动长枪的动作与罗煮玉大不相同，那是因为罗煮玉的是软枪，而苏禅的是硬枪。

　　软枪的枪头非常软，具有弹性，能轻易的做出来甩，挑，劈，或是旋转等动作，而硬枪在大多数情况下却是用来刺的，所以在古代的战场上才会被士兵们批量使用。

　　但是……如果原谅猫也拥有了属于自己的武器呢？？

　　“对了小玉……把这个给我看看！！”

　　一时灵光乍现，季樱庭突然伸出一只小手指对着罗煮玉说道。

　　哎？罗煮玉微微一愣，她的神情突然变得呆泄了起来，只见一只冰蓝色的巨大猫咪手臂突然伸了过来把自己手中的青绿色长枪抓走了。

　　哎？一根浅绿色的呆毛从罗煮玉的浅绿色的头顶上竖了起来。

　　“呜呜呜呜！！！我的棋势没了！！樱庭姐姐还我棋势！！呜呜呜呜”

　　回过神来之后，罗煮玉伸出双手对着高空的原谅猫哭喊了起来，她的小腿蹦蹦跳跳的，却无论如何也够不到堪比星球一样大小的寒冰原谅猫的修长双手了。

　　“呜呜呜呜呜呜呜呜”没有武器的罗煮玉只能委屈的站在原地哭泣了起来。

　　但是……下一秒，就在罗煮玉浅绿色双瞳不可置信的眼神下，她那柄青绿色的长枪一被原谅猫的手掌心握住就瞬间变长了数万倍，一杆巨大无比的青绿色长枪被全身覆盖着冰蓝色铠甲的原谅猫用寒冰双爪抓在手中，寒冰猫咪学着罗煮玉曾经旋转长枪的姿势轻轻转动了几下猫爪中的青绿色长枪




194章：银枪妃·二段解放

　　一杆巨大无比的青绿色长枪被全身覆盖着冰蓝色铠甲的原谅猫用寒冰双爪抓在手中，寒冰原谅猫学着罗煮玉的姿势轻轻转动了几下猫爪中的青绿色长枪。

　　这柄青绿色的长枪一瞬间变的比寒冰原谅猫都要高出了不少，猫咪冰蓝色的狰狞脸蛋上顿时露出了一丝惊奇的神色。

　　“不行啊猫咪，你要把它变得更大一点才行呢！”季樱庭坐在寒冰原谅猫的头上摇晃了几下青绿色的大长发，两只白嫩的小脚轻轻的踩了踩她的头部。

　　“喵？”穿着冰蓝色铠甲的巨大猫咪微微扬起猫头，用冰蓝色的瞳孔看了季樱庭一眼，突然把她从自己的头上拽了起来。

　　啊！季樱庭惊呼一声，她的一只白嫩小脚被原谅猫的手心抓在空中，青绿色的长发与淡蓝色的睡裙一齐向着地面垂了下去。

　　淡蓝色的睡裙把季樱庭的视线挡住了，她从双腿到小肚皮之间一丁点儿遮挡物都没有，罗煮玉脸红的避过了自己的视线。

　　“呜呜呜呜呜呜呜呜”季樱庭面如死灰的加紧了自己的白嫩双腿，但是……下一秒她冰凉凉的小腿却突然变得温暖了起来。

　　哎？季樱庭微微一愣，她发现自己的全身暖暖的，还能看清不远处的苏禅与罗煮玉。

　　我被猫猫吃掉了？季樱庭发现原谅猫居然把自己含进了嘴巴里，只让自己露出来了一只青绿色的小脑袋。

　　“猫猫这是为了让自己感到暖和吗……真是个好猫猫，就是那里感觉有点奇怪呢”季樱庭发现自己双腿中心的那个部位居然就直直的垫在原谅猫湿润滑滑的舌头上，顿时变得脸红了起来，一根青绿色的呆毛从头上竖了起来。

　　“呼”看着眼前的庞然大物，苏禅轻轻吐了一口气，她手中的银色长枪缓缓的沉入了地面。

　　“千枪祭”

　　再一次……银色的波纹在几人的瞳孔中再一次的扩散了起来，下一瞬间，无数道银色的光芒冲天而起，横跨整个星空的银色枪海向着寒冰原谅猫席卷了过去。

　　这一次原谅猫的脸上没有再露出害怕的表情，因为她不仅穿上了一层寒冰铠甲，还拥有了自己的武器。

　　唰唰唰……青绿色的长枪在她冰蓝色的猫爪中疯狂的转动了起来，一道道巨大的青绿色龙卷风暴渐渐形成，将疯狂穿刺过来的银色长枪全部抵挡在了青绿色长枪的外面。

　　“哦！”季樱庭和罗煮玉两人同时惊讶的张了张自己的樱桃小嘴，原来她们的棋势还能变得这么厉害啊！！！

　　呼，呼，呼，呼。

　　青绿色的巨大龙卷风暴很快就将银色的枪海尽数吞噬了，随后，寒冰原谅猫嚣张的瞪了一眼苏禅。

　　“呼”……

　　“呵呵，居然敢这样瞪我，倒是与青河的棋势一样可爱呢”

　　银色的枪海被寒冰原谅猫抵挡后，苏禅的银色长发突然从飘扬的状态变得平缓了起来，银色的发丝安静的贴到了她的银色道袍身后。

　　“有一盘棋局已经快要结束了……我就不在这里跟你们浪费时间了”

　　话音落下后，苏禅的银色瞳孔从刚才的凌厉变回了之前的温和，她的嘴角露出了一副善意的笑容。

　　“棋势·二段解放”她低声自言自语道，罗煮玉的星空迷宫中顿时产生了一片震动，景象在一瞬间变得模糊了起来。

　　哎？寒冰原谅猫的冰蓝色瞳孔突然一愣，只见苏禅的银色长枪渐渐的指向了天空的方向。

　　大脑一片空白，一阵蝉鸣声在耳边传来。

　　明明是在与职业棋手对弈的紧张时刻，几人却如同回到了儿时的夏天一般，心情平静，思维空灵。

　　绿树成荫，蝉鸣声不绝于耳。

　　“小玉……要看清哦，妈妈的棋势……然后，学会它”

　　苏禅的银色瞳孔看了一眼罗煮玉后缓缓的说道，她手中的银色长枪开始了剧烈的震动，就连这片空间都伴随着她银色枪尖的震动开始了颤抖。

　　其实……与其说是颤抖，更像是蝉在煽动翅膀时的嗡嗡声，一道巨大的银色羽翼在苏禅手中的银色长枪中间展开，煽动的频率使得她看起来像是旋风一样，美丽无比。

　　轰隆！！！

　　下一瞬间，长出银色羽翼的银色长枪就像是火箭一样射入了空中，在蝉翼的煽动下，这柄贯穿了无数云层的银色长枪在瞬间劈出了一道璀璨的银色光芒。

　　“唔……”季樱庭一下子垂下了青绿色的小脑袋，淡绿色的月光瞳孔中流下了几滴泪水，这耀眼的光芒照的她根本就睁不开眼睛，只有在棋势对弈中才能恢复视线的她根本就承受不了这种光芒。

　　眼睛好痛！！

　　在强光的刺激下，季樱庭将小脑袋直接埋进了寒冰原谅猫的舌头里面。

　　咔嚓……罗煮玉的星空迷宫在一瞬间被这道银色的枪芒撕的四分五裂，化作一道道碎片从天空坠落了下来，她的神情略微有些恍惚。

　　苏禅这恐怖的一击没有去攻击棋势，而是单纯的将罗煮玉的星空迷宫打破……已然是非常手下留情了。

　　..................

　　啪嗒……此时，就在灵魂世界之外的对弈中，季樱庭摇晃着青绿色的长发缓缓的落下了一颗棋子，她的嘴角上扬，淡绿色的瞳孔中露出了一丝欣喜的笑意。

　　看了一眼星空棋盘对面的苏禅，季樱庭轻轻的眨了眨月光之眸，中盘已经快要结束了，黑棋还保持着12目左右的优势，减去白棋的贴目那就是还有5目棋的优势。

　　收官阶段我是不可能让步的！这盘棋我要赢……

　　不过，她一个人与四个人同时下棋应该会很辛苦吧，就算是顶尖的职业棋手也……不可能在这种情况下赢过我的。

　　小玉那盘棋应该快要结束了吧？不知道结果如何.

　　话说，猫猫刚才用舌头把我下面舔的稍微有点湿润呢……季樱庭趁着两人不注意偷偷掀起淡蓝色的睡裙，小手拿了一张餐巾纸快速擦了擦下面流到大腿上的水滴




195章：尴尬的结束

　　小玉那盘棋应该快要结束了吧？不知道结果如何.

　　话说，猫猫刚才用舌头把我下面舔的稍微有点湿润呢……季樱庭趁着两人不注意偷偷掀起淡蓝色的睡裙，小手拿了一张餐巾纸快速擦了擦双腿中间的水滴。

　　与此同时，罗煮玉的脸色也微微有些不自然。

　　我这边是细棋呢……到底是谁赢？我能赢过妈妈吗？

　　罗煮玉的浅绿色长发上面溢满了汗水，在这一场对局中她已经消耗了许多的精神，不过她的浅绿色双瞳依旧炯炯有神的盯着棋盘，这盘棋的胜负对她来说十分重要。

　　“女儿你自己数棋吧……我这边还有最后一盘要下”

　　苏禅微弱的笑了一下，她接着把视线转向了季樱庭的那一边，看样子这盘棋也已经快要终局了。

　　“好的妈妈……”罗煮玉紧张的咽了一口唾沫后便开始了对棋盘的整地，她的浅绿色瞳孔微微转向了季樱庭的一旁。

　　自己都赢了半目的话，那樱庭姐姐一定要赢的更多咯？真是多谢她的帮忙了……不然自己在被白棋穿象眼的那一刻基本上就已经放弃赢棋的希望了，这可是季樱庭大姐姐好不容易帮我争取到的机会。

　　嗯？季樱庭微微皱了皱淡紫色的星眸，好认真的表情……她不会是想在最后的收官阶段挽回自己的劣势吧，这当然是不可能的。

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒。

　　白色的棋子一颗颗的落下发出清脆的响声，苏禅落子的速度十分快速，尽管她的动作看起来真的像是在好好的收官，季樱庭一颗悬着的心也终于落下了，她的樱桃小嘴长长的舒了一口气。

　　“呼”青绿色的姬发式发丝贴在自己的脸颊两侧，像是大头娃娃一样的季樱庭开心的眨了眨淡紫色的星眸，她的右手轻轻的伸出淡蓝色的睡裙。

　　淡蓝色的袖子轻轻扬起，季樱庭也跟着她不停的在已经布满棋子的棋盘上落着最后的几颗棋子，这盘棋已经结束了……结果当然不会被改变。

　　苏禅在收官阶段倒是很普通的走法呢，我赢了。

　　纤细的右手从桌子上垂了下来，季樱庭的樱桃小嘴像是一只可爱的小猫咪一样轻轻的眯了起来，喵。

　　“太好了！我赢了妈妈半目”

　　在苏禅温柔的眼神下，刚刚数完棋的罗煮玉高兴的收拾起了棋子。

　　小玉那边赢了半目吗……那我这边就是赢了四目半，青绿色的姬发式长发轻轻的披散在自己的身后。

　　用手指轻轻点着棋盘，季樱庭的青绿色弯月柳眉轻轻的舒展了起来，自己在赢棋的过程中并没有感受到太大的压力，尽管这是一场对苏禅不太公平的对弈……

　　“真是一次有趣的对弈呢……啊，你的朋友们都已经睡着了啊？”

　　苏禅甩着银色的长发从地面上站了起来，就连罗煮玉都因为疲惫而趴在棋盘桌子上打起了呼噜，她居然连棋子都没有收拾完就睡着了？

　　“啊，我就不继续打扰你们了，好好的睡觉吧，明天还有对弈呢”苏禅的手掌轻轻的抚摸了几下罗煮玉的浅绿色小脑袋，把三个小女孩子从地面上挨个抱到了沙发上面，银色的道袍裙摆微微拖到地面。

　　“对了，金拱门的食物就当早饭吃吧，虽然有些油腻……不过反正你们都是小孩子啦也不需要太注意这些吧”苏禅眯着银色的瞳孔轻轻的笑了起来，她是一个十分温和的女人。

　　“苏阿姨……你不留宿了吗？不是被小玉的爸爸赶出来了吗？”季樱庭歪了歪青绿色的长发不解的问道，她一开始明明是说要在这里住一晚的呢。

　　“呵呵，怎么说也是自己的爱人，只要跟她求饶的话还是勉强能睡到地板的……”苏禅微微有些尴尬的笑了笑，她看到季樱庭的脸上顿时露出了无语的神情，青河……你也生了一个可爱的孩子呢。

　　银色的长发潇洒的一甩，就在苏禅转身离开之时，她的一根手指轻轻点在了与季樱庭对弈时用的棋盘的某个位置。

　　“对了樱庭小妹妹……你这里其实应该用长哦，像是你之前用搬的话……我夹断的话你这块黑棋不就危险了吗？”苏禅的嘴角微微露出了一丝笑意，在季樱庭淡紫色双瞳沉默的注视下，她缓缓的离开了房间。

　　季樱庭的淡紫色星眸微微眨了眨，在苏禅离开房间后她才淡然的轻声说道。

　　“不……这里我早就算过了，如果白棋夹的话那我就连搬……结果是不会改变的”

　　淡紫色的星眸十分严肃，青绿色的大长发在窗外淡绿色月光的照射下显得略微有些苍白，季樱庭双手拽着淡蓝色的睡裙轻轻的在棋盘桌面前重新坐了下来。

　　但是没过多久，季樱庭的樱桃小嘴却再次眯成了一个猫咪的形状，密集的汗水从她青绿色遮眼刘海之下滴落了下来，白嫩的脸蛋红到尴尬的不能自己。

　　“等等……这里好像真的是我算错了，原来我连搬的时候她可以从外面打吃啊，幸亏我是在她离开后才自言自语说的那句话，不然就真的要尴尬到自杀了”

　　她趴到床上后，一根青绿色的小呆毛从季樱庭的小脑袋上竖了起来嗡嗡嗡的转动着。

　　“呜呜呜呜呜呜呜呜，好尴尬！！”季樱庭淡紫色的星眸紧紧的闭合着，她把美丽的小脸埋进枕头里在床上用力的翻滚着，却不知道刚才大腿上的残留的奇怪水渍不一会儿就将床单沾满了。

　　.......................

　　银色的道袍在走廊里一甩一甩的，银色的小布靴微微停顿下来之后，苏禅的脸上突然露出了一丝怪异的神情，等等！！

　　如果按照我之前的计算，白棋走夹的时候……黑棋应该会选择连搬或者粘上，但如果她连搬左边的内侧的话会怎么样……这样子的话我似乎断哪边都不行了呢！！

　　很快，苏禅的脸色也变得通红了起来，自己之前居然说出了那么尴尬的话！！不过……她应该看不出这一招吧！！希望她不要看出来啊！！千万不要看出来！




196章：樱庭五战，权食恢

　　哗啦啦啦啦啦啦，季樱庭轻轻的关上了浴室的水龙头，一头青绿色的散发淡淡的泡在温暖的水中。

　　全身像是羊脂一般白嫩的柔软肌肤散发着雪白色的美丽，两只雪白色的大果冻轻轻的垫在浴缸边缘，挤成了奇怪的形状。

　　两条纤细的美腿搭在浴缸底下，季樱庭拿着浴巾一点点的从小脚到腿部一点点擦了上来，再拿吹风机将青绿色的大散发吹的柔顺。

　　“呼……”季樱庭真空穿上了把她包裹的严严实实的水芙色道袍，浅绿色的裙摆渐渐垂下遮住了雪白的大腿根部。

　　季樱庭的一只手轻轻的放在了自己胸前推了推，她有些为难的瞥了瞥樱桃小嘴“唔，之前没有注意，现在还真的有些变重了呢”

　　因为她以前的那里很小所以没有穿胸罩的习惯……现在好像需要去买一些了，季樱庭微微有些无奈。

　　将青绿色的长发全部吹干，青绿色的柔顺发丝被季樱庭梳成了瀑布一样的姿态挂在背后，原先垂在耳朵两侧的青绿色发丝也被放到了背后，季樱庭今天梳的发型是绿长直！！

　　“然后……刚刚洗好的丝袜在这里”季樱庭将烘干机打开后却微微一愣，她的小手摸到的丝袜居然是湿湿的！可恶，烘干机居然在这种时候坏了吗。

　　“樱庭姐，你准备好了嘛？比赛的时间快要到了”门外正好传来了罗煮玉的催促声，季樱庭的小耳朵微微一抖，她将雪白色的丝袜重新丢进了烘干机里面。

　　没办法了，看来今天只能不穿丝袜去比赛了……季樱庭脸色微微有些奇怪的穿上了冰蓝色的小布靴，只是她有些单薄的浅绿色道袍裙摆根本就遮不住大腿内侧向下的白嫩美腿。

　　“啊，我准备好了……”走出房间后，季樱庭随手从桌子上拿起来了一盒苏禅从金拱门买的鸡翅便，与早就已经等她许久的罗煮玉一齐走出了门。

　　“樱庭姐，你不要可乐了吗？”身后还传来了花神惜的呼唤声，她手中抓着一瓶可乐摇晃着粉色的梨花长发追了出来。

　　“谢谢小惜，你们两个也不要贪吃咯，早点准备一下去比赛吧”

　　眼看着季樱庭转身接过了她手中的可乐，花神惜的粉色瞳孔却透露出了一丝疑惑的神情。“樱庭姐，你今天怎么没穿丝袜啊？”

　　“啊，因为烘干机坏了，话说我不穿丝袜很奇怪吗？与平时的差别很大吗！！”

　　季樱庭莫名其妙的甩着青绿色的瀑布大长发解释道，难道她不穿丝袜是一件很奇怪的事情吗？明明夏天的时候她也经常穿很短的裙子啊，有时候甚至会穿齐B短裙之类的。

　　“摁摁……不奇怪”花神惜不解的甩了甩她的樱花色梨花长发，粉蓝色的瞳孔轻轻的盯着季樱庭的美腿看了一会儿。

　　罗煮玉晃着浅绿色的公主头插嘴道“啊！我知道是为什么奇怪了！因为不穿丝袜的樱庭大姐姐看起来色色的呢”

　　“啪！！”季樱庭瞬间用青绿色的瀑布大长发抽击了一下罗煮玉的脸蛋，被原谅风暴抽打后，她顿时捂着脸蛋呜呜的哭泣了起来。

　　“小孩子乱说什么呢，这才是成年人的成熟和性感，你们小孩子真是太保守了”季樱庭一边甩着青绿色的瀑布大长发一边理直气壮的解释道，她还特意垫了垫冰蓝色的小布靴以展示自己的白嫩美腿。

　　其实季樱庭今天这身装扮看起来多少有些奇怪的原因是因为道袍本身是比较保守的服装，但是两条大白腿全部露在外面又与保守的风格略微有些不搭，才会造成看起来色色的感觉。

　　...................

　　“话说我今天真的看起来色色的吗？那真希望今天的对手是一个可爱的小妹妹呢，或许还能展示一下我的色，诱术”

　　季樱庭单手缭绕着一束青绿色的柔软发丝想道，她垫着水芙色的道袍裙摆轻轻坐到了沙发上，两条雪白色的美腿轻轻的并在一起。

　　“呼……”一口凉气从她的樱桃小嘴中吹了出来，季樱庭缓缓睁开了她那一双清澈的淡紫色星眸。

　　话说我听小玉说……我今天的对手好像也是一个四连胜的保持者的，那就是很强的意思了吗？

　　季樱庭能感觉到她前方的沙发中传来了一道下压的动静，对手这么快来了？

　　“你好……”一道木讷的女声响了起来，季樱庭的青绿色弯月柳眉微微上挑，星空棋盘一瞬间在她的眼前展现。

　　一名梳着季樱庭最熟悉的发式，那位黑色姬发式长发的美少女轻轻的在她眼前的沙发处坐了下来，她有一双黑色的深邃的瞳孔。

　　黑色姬发式少女面无表情，她的脸蛋就像是美丽的人偶一般……充满了不自然的气息。

　　她身上所穿的服饰是一件黑红色的宽大裙摆，黑色的颜料，红色的花边。

　　这件衣服不是季樱庭熟悉道袍，虽然与道袍略微有些相像，但却更像是重樱联邦那边比较常穿的和服。

　　“哇！好漂亮的小妹妹呀！黑色的大头娃娃？”

　　季樱庭自言自语道，她的纤细双手揽着青绿色的瀑布大长发弄到脸颊两侧，又把青绿色的小脑袋重新恢复了青绿色姬发式的发型，变成了一只绿色的大头娃娃。

　　“小妹妹你好……我叫季樱庭”季樱庭微微垂了垂脸蛋说道，青绿色的刘海微微遮住了她的眼帘，淡紫色星眸一眨一眨的。

　　也不知道是不是因为她今天没穿丝袜的缘故……季樱庭感觉自己真的变色了一些，毕竟，就算她平时看到可爱的小妹妹也很少会去主动打招呼的。

　　“姐姐你好……我叫，权食恢”黑色姬发式少女转过头来用无神的瞳孔瞪着季樱庭，她的樱桃小嘴一张一合的，木讷的脸色与声音使得她看上去就像一只人造的美丽人偶一般……诡异无比。

　　.........................




197章：人偶

　　黑色姬发式少女面无表情，她的脸蛋就像是美丽的人偶一般……充满了不自然的气息。

　　她身上所穿的服饰是一件黑红色的宽大裙摆，黑色的颜料，红色的花边。

　　这件衣服不是季樱庭熟悉道袍，虽然与道袍略微有些相像，但却更像是重樱联邦那边比较常穿的和服。

　　“啊，大姐今天的对手是那个叫做季樱庭的小姐姐，她也是一位连胜保持者呢”一名梳着黑色蘑菇头的可爱小女生站在门前向着里面瞄了过去。

　　“大姐要赢啊！要保持连胜！！”另一名梳着黑色蘑菇头的小女生趴在另一位小女生的背后向着里面看了过去。

　　穿着黑色和服的两位少女一起抖动着小屁股偷偷瞄着里面，顿时吸引了许多考生的注意力。

　　哎？刚刚路过这里的褐发单马尾少女一眼就看到了挡在会场门前的两个黑发蘑菇头小女生，她的眉间微不足道的皱了一下暗想道“…………围棋协会现在到底是怎么回事，连她们这种棋手都能进行正规的职业考试么……看样子有些难办啊”

　　微微回避了两人的眼神，马弓泠径直坐到了自己的位置上，她的对面坐着一名梳着雪白色长发的美丽少女，她的宝蓝色瞳孔轻轻的眨了眨。

　　“你今天的对手是我……应该早就知道了吧？”微微扬起褐色的遮眉刘海露出眉间的一道令人刺眼的丹砂红点，马弓泠声线沙哑的说道，她的灰色瞳孔静静的望着眼前的对手。

　　洛秋儿晃着雪白色的长发轻轻的点了点头，她的脸上没什么特殊的表情，语气平淡的嗯了两声。

　　“你真是个不幸的孩子呢……等这盘棋结束就是五连败了吧”

　　马弓泠轻声叹息道，她看向洛秋儿的神情中带着一丝怜悯，前面几局遇上的对手都是在职业考试中全胜的几人，当然……这一盘的结果也不会变。

　　一只纤细的白嫩手臂轻轻撩起了自己耳尖的一丝雪白色发丝，洛秋儿眨了眨宝蓝色的双瞳低声问道“那只要赢了你不就好了嘛，赢了你，是不是就可以结束我的连败了？”

　　话音落下之后，洛秋儿伸着手指一边思考一边眨了眨眼睛，她微微歪了歪雪白色的长发，用宝蓝色瞳孔斜对着马弓泠。

　　刚才那句话中，洛秋儿的语气中充满了肯定与好奇，仿佛她根本就没有关心自己能不能赢对手一样，而是好奇自己赢了之后会如何。

　　“……………………”褐色的发丝从搭落在腰间的状态轻轻漂浮了起来，马弓泠屏息着呼吸夹起了一颗黑色的棋子，她双瞳之中灰色的眼白微微放大了一些，声音冰冷的说道“当然……不过你可以尽管来试试，能不能赢我”

　　.....................................

　　“小妹妹你好……我叫季樱庭”季樱庭微微垂了垂脸蛋说道，青绿色的刘海微微遮住了她的眼帘，淡紫色星眸一眨一眨的。

　　“姐姐你好……我叫，权食恢”黑色姬发式少女的樱桃小嘴一张一合的，木讷的脸色与声音使得她看上去就像一只人造的美丽人偶一般……诡异无比。

　　“啊……我是黑棋呢，姐姐你是白棋”美丽的黑发少女用手指轻轻夹起了一颗黑色的棋子，语气木讷的说道。

　　她的话音落下之后，季樱庭微微皱了皱青绿色的弯月柳眉，黑发少女的声音僵硬无比，刚才从她樱桃小嘴中发出来的那一句“啊”甚至就像是一个机器人用捧读说出来的。

　　黑色的和服袖子微微扬了起来，黑色姬发式少女的右手夹着一颗黑色的棋子颤巍巍的落在了棋盘中，啪嗒……高目。

　　落下棋子之后，权食恢的黑色瞳孔轻轻的看向了季樱庭，她的瞳孔里甚至没有眼白和眼球……就是一团朦胧的黑色。

　　当然……因为接触人类过少的原因，季樱庭也没有发现她的异常之处，只是被权食恢那双没有眼白和眼球的黑色瞳孔顶的微微有些发毛，轻轻的演了一口唾沫。

　　虽然这个小妹妹是很可爱的啦……不过她的脸色也有些太恐怖了，像是恐怖小说里面的漂亮女鬼一样！！

　　季樱庭的青绿色长发一摇一晃的思考着，她以前也没少看恐怖小说，今天也好不容易的见到了一个参照物,她忍不住又仔细观察了一会儿坐在星空棋盘对面，她眼前的黑色姬发式小姑娘。

　　她是叫权食恢吧……感觉说她像是女鬼，其实更像是人偶一样呢。

　　对面的黑发美丽少女好像又不在看自己了……她的黑色瞳孔盯着眼前的棋盘发呆着，两只纤细的双手轻轻的平放在自己的黑色和服膝盖上。

　　穿着蓝色小布靴的白嫩裸腿卷缩在沙发中，季樱庭很快便将淡紫色星眸的注意力放在了棋盘上面，她的纤细右手夹着一颗白色的棋子轻轻的落到了黑棋高目的对角处，目外。

　　“哦”小嘴中发出了木讷的声音，权食恢微微有些好奇的看了一眼季樱庭的目外。

　　啪嗒……被黑色和服包裹住的纤细手臂像是人偶一样，一点点的颤抖着放下了第二颗棋子。

　　收回手臂后季樱庭才睁眼看了过去，她的下一手棋依旧落在了高目的位置，两个平行的高目。

　　两个高目？是擅长宇宙流的类型吗？

　　既然如此，那我也下两个目外好了……季樱庭手中的白色棋子落在了最后一个角目外的位置。

　　当然，这两个目外并不是在平行格子上的，是以一个外向一个内向形成了稍微不太常见的双目外布局。

　　与高目很明显就是想要抢占高位的意图不同，如果一名棋手走两个外向或者两个内向的目外，一般会被认为是不会下棋。

　　........................................................




198章：天蝎一射【修改过，刷新一遍再看】

　　啪嗒……小手落下棋子之后，季樱庭轻轻收回了水芙色的袖袍，平放在裙摆之上，接下来就轮到对方落子了。

　　啊……该我落子了吗？

　　权食恢双眼无神的想道，她的右手木讷的捡起了一颗棋盒中的黑色棋子，动作僵硬的将她的右手抬了起来。

　　季樱庭静静的等待着，可是不久后，当黑色姬发式少女落下她手中那颗黑色的棋子之后，季樱庭的淡紫色星眸却微微一愣。

　　黑棋这是想要做什么……？镇五五？？

　　她有什么意图吗？我还从来没见过开局这样对待目外的走法呢……季樱庭挑了挑青绿色的弯月柳眉，她轻轻把青绿色的小脑袋向着前方的星空棋盘靠拢了一下来确认自己到底有没有眼花，青绿色的长发不经意的落下遮住了她的淡紫色星眸。

　　撩回了青绿色柔软发丝的位置，季樱庭的脸色依旧有些疑惑。

　　目外的位置是在小目的外面，在棋盘上的坐标也就是5,3.或者3,5.

　　5,5的位置在季樱庭这一边目外5,3上方，格了一个空格压在别人头顶的走法在围棋中叫做镇，也含有镇压的意思。

　　【镇是一方的棋子行在另一方向中腹关（也叫“跳”，在己方原有棋子向棋盘中央方向隔一格的位置放上一子）的位置，这手棋叫“镇”。“镇”是阻挡对方向中央发展，攻击对方薄棋，削减对方的势力的重要手段。】

　　虽然第一眼看的时候很特别……但是仔细思考过后也好像没什么太大的威力啊。

　　季樱庭揉捏着青绿色的发丝微微歪了歪头，她眨了眨淡紫色的星眸之后淡定的将白棋落在了小目的位置，啪嗒。

　　这个角的棋形已经被我还原成无忧角了……随便来进攻吧。

　　“…………”就在季樱庭注视着对手之时，权食恢的白嫩小手突然收回了黑色的和服袖袍中，美丽的脸蛋一言不发的盯着棋盘，神情十分木讷。

　　“………………怎么了，又在这种时候长考？”季樱庭皱了皱青绿色的月牙柳眉，她也将两只水芙色的袖袍抱在胸前做出思考状，然后轻轻眯上了淡紫色的双眼。

　　.............

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒。

　　棋盘上的棋子一点点变多了起来。

　　褐色长发轻轻搭在鎏金色的道袍后方，马弓泠的灰色瞳孔微微的收缩了几下，她即将要落下棋子的右手突然停顿在了半空中。

　　“怎么了……你好像下的很吃力啊”洛秋儿微微歪了歪雪白色的及腰长发，她的雪白色的发丝上缠绕着些许透明的水珠，蓝色的水滴几乎已经凝成了实质。

　　一道道已经化作汪洋大海的瀑布直下三千尺，疯狂冲击着她心中的那颗已经破损不堪的坚硬磐石，纤细白嫩的五根右手指依然被水流缠绕了起来。

　　“角上的实战死活……居然能做到这种程度吗，如果被她做活……我一定会陷入极大的劣势当中”

　　没有理会洛秋儿的挑衅，马弓泠将抬在半空中的右手缓缓放了下来，脸色略微有些深沉的看了一眼洛秋儿。

　　不行……这里的棋形实在是太复杂了，正常人根本无法深入计算。

　　马弓泠伸出右手撩起了褐色的刘海，将垂在额前的褐色长发全部梳理到了身后，她剧烈下垂的灰色眉毛充满了死气，沾着一点红纱的白嫩额头暴露在了洛秋儿的眼中。

　　“你是在本次职业考试中我目前所遇到的最强对手………那么，做好与我进行厮杀的准备了么？”

　　褐色的长发轻轻散落在马弓泠的身后……在洛秋儿冰蓝色微微有些惊讶的注视中，马弓泠下垂的灰色眉毛突然抖动了几下，两束灰色的下垂眉毛在一瞬间变成了上挑状。

　　充满英气的上挑眉配上淡红色的眼角妆容，马弓泠的脸蛋仿佛一瞬间就变了一个人似的，她的灰色瞳孔冰冷的盯着洛秋儿。

　　“我的棋势就是为了棋盘上的实战死活而出生的，叹息吧”

　　呼……星空棋盘在刹那之间展现在了两人的眼前，洛秋儿的冰蓝色瞳孔猛然骤缩，她手中的冰蓝色水流渐渐形成了一道蓝色的水幕屏障

　　一道嘶哑的叹息声从她眉间的红色丹砂传来，她身后，鎏金色与黑色混合的道袍上有一杆金色的华丽长弓图案，那个图案一点点……若隐若现的消散了。

　　马弓泠的白嫩双手中瞬间出现了一柄木质的长弓，白色的弓弦与木质的握柄看起来十分平凡。

　　“…………”

　　琴弦的旋律一点点放大了，马弓泠用双手将这杆平凡无比的木质长弓拉开了。

　　轰隆！！！这一瞬间，金雷化作烛灯，无数道星辰瞬间降落，金雷紫火霹雳炸响……无数星宿在神灵的咆哮怒吼声中，魔鬼一般的巨大轰鸣声中一点一点盘旋上这柄看起来极为普通的木质长弓。

　　弓弦上的紫色流火一点点的蔓延，耀眼的光芒让洛秋儿紧紧的闭上了她的冰蓝色双瞳，甚至有着几滴眼泪不小心溢出来，两只小手急忙捂住了自己蓝色的双瞳。

　　笔跳春雷霹雳阎罗削金神仙割玉，豪发天穹裂锦巨木飞丝下蝼蚁。

　　原先那柄木质的普通弓箭在一瞬间被渲染成了金色的华丽弓箭。

　　轰隆！！又是一次火焰爆炸的轰鸣声音，华丽无比的弓箭身旁展开了一道紫色的火焰羽翼，金雷炸响的画面则形成了一道金色人马的身影，那是一只背长紫色火焰羽翼的金色人马。

　　马弓泠双手将弓弦拉成了满月的形状，她的灰色瞳孔被彻底渲染成了金色，眉间的丹砂仿佛标准镜一般将箭头对准了洛秋儿的身上。

　　充满英气的灰色眉毛被飓风吹上了眼角，她轻轻张开了自己的小嘴，用不再沙哑的声音低声叹息道。“棋势·天蝎一射”

　　................................................




199章：全面解放·石破惊天

　　马弓泠双手将弓弦拉成了满月的形状，她的灰色瞳孔被彻底渲染成了金色，眉间的丹砂仿佛标准镜一般将箭头对准了洛秋儿的身上。

　　充满英气的灰色眉毛被飓风吹上了眼角，她轻轻张开了自己的小嘴，用不再沙哑的声音低声叹息道。“棋势·天蝎一射”

　　如果用放大镜去看她的眉间就会发现那一个红色的小圆点其实是一个蝎子形状的花纹。

　　在星空中，在黄道十二宫中星座里，人马座的弓箭就是直直对着天蝎座。

　　展开紫火羽翼的弓箭瞬间刺破了星空，她手中的弓箭化作一道紫色的流光向着洛秋儿射了过去，弓箭周围不断炸响的金雷化作一道人马气势汹汹的在星空棋盘中狂奔着。

　　“这种威力的棋势……怎么可能挡住！”洛秋儿睁大了冰蓝色双瞳，她只能眼睁睁的看着马弓泠的右手从棋盘的上方落了下去。

　　我的棋……要死了吗？

　　啪嗒……褐色的长发猛地甩了一下，马弓泠的右手伴随着弓箭出弦的声音落在了棋盘中一处极为怪异的地方。

　　“找到了……你的弱点”

　　弓箭在眼中一点点不断的扩大，一缕雪白色的发丝从眼帘垂下，洛秋儿渐渐的闭上了她的蓝色双瞳。

　　她……已经能预见道那柄弓箭射入自己体内的情景了，我的棋已经真的没有活路了吗？

　　咔嚓，从她的心中，突然响起了一道奇怪的声音，那是有什么东西不小心碎掉了的声音。

　　……

　　缠绕着雪白色发丝的左手隔着雪白色的道袍轻轻摸在了自己的心口处……虽然频临放弃，可洛秋儿却依旧没有放下她右手的那颗白色棋子。

　　心脏碎掉了吗……不，还跳的好好的，也就是说棋心没有被毁。

　　那么，刚才碎掉的东西到底是什么？

　　雪白色的发丝一点点的变得柔顺了起来，洛秋儿轻轻的睁开了她那一双覆盖了一层水幕的冰蓝色双瞳……

　　原来，碎掉的，是我的棋势。

　　她的灵魂中……一杆被金色雷霆和紫色火焰缠绕着的金色弓箭噼里啪啦的射入了一块残破不堪的石头上。

　　其实……更像是这块石头凭空挡在了弓箭的前面。

　　咔擦，咔嚓，咔嚓，咔嚓，一小点一小点的石屑从石头上不断的掉落了下来，就像是山体滑坡一般顺着天上落下的瀑布伴随着水流被冲走了……

　　咔擦，咔嚓……任凭水滴，小溪，河流，瀑布，无数次的滴水穿石，无数次冲击洗礼都没有受到任何一丝实质伤害的石头……就这么被弓箭射碎了。

　　咔嚓！！！在最后一声巨大的响声中，这块巨大的石头就像是一个炸药一般猛地炸开了，无数石块疯狂的向着外面弹射了出去。

　　雪白色的长发化作了蓝色的水流，一名美丽的身影静静浸泡在河流中。

　　石头里面……藏着的原来是一个全身都是由水组成的洛秋儿，她的神情充满了平静。

　　在石头爆炸的那一瞬间，时空就仿佛静止了一般……空气中伴随着向外弹射的石块与夹杂在里面的无数水滴，以及……洛秋儿的心跳声。

　　“呼……”

　　伴随着水流洛秋儿口中的一道叹息声，时空的静止消失了，石块与水流继续向着外面迸射了出去。

　　没有这块巨大石头的阻挡，长久以来积累的水流像是疯了一样尽数冲进了巨石下游，……洛秋儿的灵魂中顿时变成了一片汪洋大海。

　　石头消失了，取而代之的是那些已经完美融入大海中的……充满了强大韧性的石头碎渣。

　　水，是水流洛秋儿源源不断的长发形成的，不久后，一道黑色的龟壳从瀑布里面浮了上来，它代替了原先的巨石来接受已经变成大海之后的冲击。

　　那是洛秋儿在毁灭又重生后变得更加强大的棋心……它，坚不可摧。

　　....................................

　　金色的弓箭临近，洛秋儿猛地睁开了自己的冰蓝色双瞳，她的雪白色长发染上了一层蓝色，像是瀑布一样狂暴的在她身后疯狂甩动着。

　　我的棋……死了吗？

　　不，还有救，还有一条最后的活路！！！！

　　雪白色的纤细玉手透过雪白色的道袍袖子伸了出来，洛秋儿右手一直没有放下的白色棋子快速落入了棋盘中。

　　“棋势全面解放·石破惊天”

　　哗啦啦啦，一道水流从洛秋儿的雪白色长发尾端溢了出来，水蓝色的椭圆形能量圈瞬间就将洛秋儿的全身包裹了起来，这道椭圆形水流护盾在洛秋儿的周围疯狂的旋转着。

　　嗯？马弓泠顿时皱了皱眉，先不说洛秋儿的心理想法，其实这道弓箭射出去的时候也就是那么一瞬间的事情……

　　轰隆！！！！！华丽的金色弓箭与旋转着的水流护盾撞击在了一起，唰唰唰。

　　一秒，三秒，十秒…弓箭的威势在椭圆形的水流护盾面前居然一点点变得渺小了起来！！！！！！！！！！！！！！！

　　金雷紫火根本无从宣泄，在水流护盾面前就这么一点点消散了。

　　哐当，再一次变回普通弓箭的它……就这样掉落在了洛秋儿的脚底下，落在了她雪白色小布靴的前方。

　　穿着雪白色丝袜的小腿轻轻弯区了起来，雪白色的道袍裙摆随意的垂在星空中……洛秋儿在水蓝色能量球的包裹下轻轻歪着雪白色的大长发蹲下了，她的纤细右手在马弓泠灰色瞳孔不可置信的注视下捡起了落在地下的那杆木质弓箭。

　　她的纤细双手轻轻的捧着那柄没有任何异常的普通弓箭，就这么蹲在地面用冰蓝色的双瞳仔细的观察了起来。

　　“看来我的棋势正好克制你的棋势呢……这也是我棋势觉醒的原因吧……”

　　身后的雪白色大长发突然停止了甩动，水蓝色的护盾一瞬间消散了。

　　“不过……”

　　洛秋儿揉了揉刚刚被水流浸泡过的雪白色大长发，她的冰蓝色双瞳轻轻的眯了起来，看着木质弓箭，洛秋儿的嘴角轻轻的露出了一丝微笑。

　　“原来你在变得华丽之前，也曾经平凡过呢……




200章：进食的季樱庭

　　洛秋儿揉了揉刚刚被水流浸泡过的雪白色大长发，她的冰蓝色双瞳轻轻的眯了起来，看着木质弓箭，洛秋儿的嘴角轻轻的露出了一丝微笑。

　　“原来你在变得华丽之前，也曾经平凡过呢……”

　　………………

　　鎏金色的道袍垂落地面，褐发少女的灰色瞳孔微不可见的颤抖了几下，她右手夹着的黑色棋子轰的一声落入了棋盘中，在巨大的回音声中狂暴的砸到了棋盘上面。

　　嗯？震耳欲聋的炮击声音在许多人的耳边响起，她们略微有些不满的皱了皱眉。

　　“你觉得，这样就能赢我了么……”

　　马弓泠的褐色长发像是瀑布一样散落在身后轻轻漂浮着，比起梳成单马尾时的淡然凌厉神情，脸色带着不甘心神情的她竟然给洛秋儿带来了一种异样的凄美感觉。

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒。

　　尽管纤细右手之中的棋子还在不停的落下，可惜马弓泠的褐色刘海已经愈发愈下垂了，冰冷的脸色十分难看，她不自觉的用牙齿咬住了发白的嘴唇。

　　棋盘对面，雪白色的长发像是水流一般连绵不绝的漂浮着，洛秋儿的冰蓝色瞳孔覆盖上了一层薄薄的水幕，她轻轻扬起了雪白色道袍之中的纤细右手。

　　啪嗒……像是一颗小石子击入湖泊的声音，洛秋儿的嘴角出现了一丝微微的笑意。

　　“这样一来……这一块白棋就完全做活了，优势的天秤已经向我这边倾斜了”

　　实战死活……对于局势的影响至官重要，像是极高难度的实战死活，就连站在职业棋坛顶尖的职业高段棋手都无法用肉眼去计算。

　　雪白色的长发轻轻一歪，洛秋儿的全身都被椭圆形的水流护盾包裹着，没有一丝一毫的灰尘能够进出这里。

　　眼观棋盘，白棋就像铜墙铁壁一样般全部连城了一片。

　　因为洛秋儿在黑棋的实地中做活了一块棋，所以白棋现在不仅在目数上占有绝对的优势，甚至就连棋形也在她的水流护盾之下变得坚若盾牌。

　　马弓泠右手夹着黑棋，灰色的双瞳眼睁睁的瞪大，却根本看不到任何一处能够打入的位置。

　　连绵不绝的水流缠绕在她的身体周围，马弓泠每一次落子都能感受到棋盘对面所传过来的巨大阻力……她的右手在洛秋儿水流盾牌表层的蓝色波纹中艰难的前进着。

　　“可恶……她所下的每一步棋，都能给我带来这种坚不可摧的感觉，她又变强了”

　　………………

　　………………

　　好吧，好吧。

　　“呼，我饿了，好饿，真的好饿”

　　沉默了许久之后，马弓泠斜了一口气之后便看了一眼洛秋儿身体周围的水流护盾，她张开微微有些发白的小嘴轻声自言自语道，其实她的肚子真的已经很饿了。

　　经过刚才那种突如其来的巨大打击，马弓泠全身的神经从紧绷的状态回归成了放松。

　　更何况，她的必杀形棋势对于精神和体力的消耗也十分巨大，饿肚子也是正常情况。

　　最关键的一点则是……她先发动了棋势，但是却在棋势的交战方面败给了洛秋儿……对于马弓泠来说，这当然不仅仅只是精神方面的失败。

　　也并不是说，她的棋势输给了洛秋儿就会被单纯的抵消，就这样什么都没了，双方还继续要心平气和的继续下棋。

　　难道一个人给了你一拳，你再还给那人更重的一拳，双方就能重归于好么？

　　并不能……

　　所以，她的棋势没有生效，而洛秋儿的棋势生效了……这就是她陷入劣势的最大原因之一。

　　此时的马弓泠……在洛秋儿棋势·石破惊天的加成下变得寸步难行。

　　.................................

　　啪嗒。

　　“啊呜”

　　玉手轻轻的落下了一颗棋子后，季樱庭突然按了一下水芙色道袍正面的小肚子，她懊悔的摇了摇青绿色的姬发式长发，神情逐渐变得忧愁了起来。

　　糟糕了……因为早上只吃了一块鸡翅的原因，小肚肚突然变得好饿！！！

　　淡紫色的星眸轻轻的眨动了几下，双方的布局连布局都没有结束……距离午休时间也还有许久才能坚持到。

　　“呼，呼”这是季樱庭青绿色长发甩动的声音，她被青绿色柔软发丝遮住的小耳朵突然抖动了几下。

　　因为看不见……所以季樱庭只能用听的了，周围好像没有什么特殊的动静呢……这说明裁判不在巡逻？

　　嗯？梳着黑色姬发式的美丽少女右手僵硬的拍下一颗棋子，她的视线一点点转向了季樱庭的淡紫色双瞳。

　　哎？她突然惊愕的张了张自己的樱桃小嘴，小鼻子怂恿了几下。

　　有！！有一股香味从对面的姐姐那边传了过来。

　　青绿色的长发四处甩动了几下，季樱庭趁着周围没人注意一口含住了一块盒子里的金色香脆鸡翅，那是她早上出门时顺带的，本来是为了当午饭食用的。

　　可是……比赛过程中明明是不允许吃饭的啊……因为这会打扰到其他的比赛对手，她……怎么能这样做？？？

　　就在权食恢僵硬与惊疑不定的眼神中，季樱庭的腮部顿时鼓成了一个可爱的包子形状，双手捂着小嘴努力的进食着，她一转眼便将小嘴里面的金色鸡翅连皮带肉快速的咀嚼掉了。

　　吧唧吧唧。

　　好不容易将鸡翅咽了下去之后季樱庭又费力的将鸡骨头吐到了鸡翅盒子里，青绿色的长发满意的甩动了几下，真是美味啊。

　　当然，周围已经开始有比赛棋手闻到这股不同寻常的香味了。

　　………………

　　………………

　　咀嚼完毕后，季樱庭用淡紫色的星眸心虚的看了一眼坐在星空棋盘对面的黑色姬发式少女，就在两人对视的瞬间，季樱庭的嘴角露出了一个甜美的笑容。

　　接着……季樱又庭以迅雷不及掩耳的速度继续从盒子中拿起了一块鸡翅塞进了樱桃小嘴里，吧唧吧唧，吧唧吧唧。

　　咕咚……神情僵硬的黑色姬发式少女眨了眨眼睛，快速的咽了一口唾沫。

　　一个人偷吃的这么香是什么鬼啊




201章：一起偷吃

　　“吧唧吧唧，吧唧吧唧”为了防止被其他的考生发现，季樱庭用双手捂着小嘴努力的用牙齿咀嚼着鸡翅。

　　尽管已经有两块鸡翅下肚，但因为吃的太快的原因……季樱庭的小肚肚还是没有一点点饱了的感觉。

　　将鸡翅的骨头偷偷放到了摆在膝盖上面的金拱门盒子上，季樱庭忍不住又拿出来了一块香喷喷的香辣鸡翅含进了小嘴里面。

　　只是，这一次她没有快速的咀嚼吞咽了，而是捂着小嘴慢慢的品尝着，为了不让香味散发出去，她还特意捂住小嘴用鼻子喘气。

　　咕咚……她……怎么还有啊。

　　梳着黑色姬发式长发的美丽少女微微一愣，权食恢闻着这股香味甚至能感觉到自己的小肚子颤抖，可是………在比赛中明明是不能吃饭的啊。

　　而且说起来……她那里面不会还有多余的吧？权食恢轻轻的咽了一口唾沫，她忍不住伸出小手轻轻的点了点季樱庭的手背。

　　嗯？季樱庭疑惑的抬起头来，她看到权食恢脸色奇怪的盯着她膝盖上方的金拱门小盒子，可爱的脸上露出了一丝犹豫不决的神情。

　　“还，有，吗？”

　　用机械一般的声线小声的说了出来，她的脸色顿时红的不行，自己什么时候居然沦落到了要向对手乞求的地步。

　　可是……闻到这股香味之后她都快要饿晕过去了，作为一名正在成长阶段的女生果然不能早上不吃饭吗。

　　“哦！！原来如此”

　　季樱庭顿时晃着青绿色的长发点了点小脑袋，正鼓着包子脸的她给权食恢露出来了一个我懂得的暗示神情。

　　好东西当然要大家一起分享嘛……这样一来也就不担心她会告发自己了。

　　一盒中份的金拱门鸡翅是六对，也就是12块，季樱庭早上来的时候吃了一块，刚才又偷偷吃了两块……那就是还有九块鸡翅。

　　其实她们这些小女生根本吃不完那么多的金拱门外卖……苏禅阿姨昨天晚上买的也太多了吧。

　　纤细白嫩的小手从棋盘桌的底下接过了一块香喷喷的黄金鸡翅，极致的香味刺激的权食恢甚至都要流出眼泪来了。

　　香辣鸡翅微微有些温热，因为季樱庭出门的时候才刚刚用微波炉热过半分钟。

　　“啊呜”趁着没有任何人注意，权食恢偷偷的将香辣鸡翅塞进了自己的小嘴里，香舌中享受着鸡翅连皮带肉对味蕾的疯狂撕裂感。

　　呜呜呜……从来没有吃过这种快餐食品的权食恢几乎要激动的流出眼泪来了，她的牙齿轻轻的撕下了一块沾满金油的鸡翅皮。

　　尽管两人吃爽了……可是却苦了周围几名正在对局的选手，要知道参加职业考试的棋手们大部分年龄都是平均十五岁左右的小孩子，这个年龄段的孩子只要没有父母监督通常都没有养成自觉吃早餐的习惯。

　　要说不吃早饭坚持到中午倒是一件非常轻松的事情。

　　可是……此时在他们的中间居然传来了一股香喷喷的鸡翅味道！！！是哪里？？

　　因为正在对弈的原因，所以大部分棋手都没有四处乱看，只是肚子的咕咕响声起伏不断，因为饿肚子的声音太多所以连哪个声音是哪位选手发出来的都已经无从判断了。

　　“吧唧吧唧，吧唧吧唧，吧唧吧唧”

　　季樱庭和权食恢同时捂着小嘴巴偷偷的吃着香辣鸡翅，她们已经停止了下棋。

　　毕竟，饿着肚子怎么下棋呢？那对于棋手棋力的影响也太大了吧，她们两个当然不会管周围那些正饿着肚子的棋手怎么想，大不了就饿死在职业会场里面呗，看围棋协会要不要赔钱。

　　当然，比赛是不可能因为一名棋手饿肚子了就随随便便停止的……

　　除非有一名女棋手的大姨妈直接在比赛过程中喷出来了，并且还在所有参加职业考试棋手的注视下不小心溅到了身后那人的棋盘上，像是这种在许多年前的一次职业考试中发生的一件真实奇葩的事情还要另说。

　　当然，因为那名在比赛过程中狂喷大姨妈的女棋手后来在职业棋坛的名声实在是太大了，所以当她获得头衔之后，她年轻时候参加职业考试时发生的这件黑历史也被围棋协会永远的压了下去。

　　更何况……A组此时的比赛裁判根本就没有发现赛场中的异样情况，她正眯着眼睛躺在座椅上舒服的小憩着。

　　“呼，呼，呼”

　　...................................

　　“叮铃铃，叮铃铃”嗯？从耳机里面传来了闹钟的声音，季青河迷迷糊糊的揉着绿色的眉毛从座椅上翻了起来。

　　“午休时间到了……”看了一眼手机时间后，季青河伸了一个懒腰宣布道。

　　“呜呜呜呜呜呜”就在她这句话说出口之后，赛场中许多棋手的脸色都露出了救赎的神情，甚至还有几名饿肚子已经的小女生们激动的流出了幸福的泪水。

　　看了一眼争先口后夺门而出的比赛选手后，季青河脸上露出了一丝奇怪的神情，她微微有些不解的歪了歪青绿色的瀑布长发。

　　“怎么回事？前几天不还有很多人装乖宝宝在午休时间研究棋局么，怎么今天我一宣布午休时间到了就全都跑了？”

　　至于在比赛中偷吃鸡翅的罪魁祸首季樱庭呢？她带着梳着黑色姬发式长发的美少女权食恢来到了金拱门的的店前。

　　至于刚才那几块鸡翅两人倒是没有吃掉太多，毕竟刚才还在对弈的过程中，偷吃一两块就已经是非常过分的行为了，再加上时间一久就凉了。

　　所以……在这段宝贵的午休时间里，季樱庭决定要带权食恢吃一顿好的。

　　“就……就是这里吗？传说中的金拱门”权食恢声音木讷的说道，只是她的漆黑双瞳中却流露出了一丝希冀的神情。

　　“垃……垃圾食品真好吃”

　　....................




202章：想吃椰子牛了

　　季樱庭带着梳着黑色姬发式长发的美少女权食恢来到了金拱门的的店前。

　　至于刚才那几块鸡翅两人倒是没有吃掉太多，毕竟还在对弈的过程中，偷吃一两块就已经是非常过分的行为了，再加上时间一久就凉了。

　　所以……在午休的时间里，季樱庭决定要带权食恢吃一顿好的。

　　“那么……你有什么想吃的吗？”

　　坐在金拱门的沙发上，季樱庭歪着青绿色的长发一下子就躺了下去。

　　啊，真是的……因为饿肚子的原因，一上午的时间连布局都没有下完，下午的时间就有一点小紧迫了。

　　“听，听说有汉堡？我想吃”权食恢低着头说道，她的额前微微溢出了几滴汗水。

　　她觉得自己好像忘了一件十分重要的事情……可是黑色的小脑袋无论如何都想不起来。

　　................................

　　“姐姐去哪里去了？怎么找也找不到啊？”

　　“是啊是啊，不会被关进坏人的地下室里面了吧？”两只梳着黑色蘑菇头的小女生等在女厕所门前，可是等了许久都没有看到熟悉的人影。

　　她们三个平时出了比赛会场之后都是在女厕所门口集合的，但是大姐今天跟她的比赛对手一起走的那么急，两人跟出去之后就看不到她的影子了。

　　“呜呜呜呜呜呜，大姐会不会不要我们了啊，我们要成孤儿了”

　　“大姐是不是被比赛对手绑架了啊！！一定是那个叫季樱庭的女人觉得自己下不过大姐，就把她骗走下了迷药！！”一只梳着黑色蘑菇头的小女生气氛的说道，她的语气坚定无比。

　　“是啊是啊！我刚才可是亲眼看到姐姐跟那个绿发女人一起走出门的！”

　　“这么说……我们只要找到那个叫做季樱庭的女人，就能找到姐姐了！”

　　“是啊是啊！我们快点去找姐姐吧！！！在厕所门口等这么久我都快要吐了啦，好难闻的味道，谁拉屎这么臭啊”两只梳着黑发蘑菇头的小女生快速跑走了，她们完全没有掩盖自己说话的声音。

　　额…………

　　听到两名小女生的交谈之后，一名正蹲在女厕所里大便的考生突然羞红了脸。

　　.....................

　　啊呜，粉嫩的小嘴一下子咬住了鸡肉汉堡的头部，权食恢猛地瞪大了自己的漆黑双瞳，她的脸色仿佛定住了一般僵硬无比。

　　好好吃！！

　　这还是她这辈子第一次吃到汉堡，黑发小女生的眼中流下了激动的泪水，原来世界上居然还有这么好吃的东西。

　　吧唧吧唧，用牙齿将汉堡咬下了一小块来，权食恢的腮部轻轻的鼓动着。

　　“好吃……”

　　吃掉一小口汉堡后，权食恢又慢悠悠的拿起了她身旁的一瓶果冻冰激凌奶昔，小口吸允了一口。

　　“好好，喝……比我仆人平时泡的皇家玫瑰奶茶好喝无数倍”银牙颤巍巍的说道，她的黑色姬发式长发温顺的贴在美丽脸颊的耳边两侧，从来……没有喝过这么好喝的东西。

　　“呜……”季樱庭也小口抽了一下果冻冰激凌奶昔，她的青绿色刘海随着她小幅度的点头摇晃了几下。

　　“嗯，虽然是很好喝的啦，但是好像也没你说的这么夸张吧？”季樱庭低声自言自语道，当然这也跟她已经喝习惯了有关，季樱庭还记得自己以前上初中的时候自己就天天叫金拱门的外卖。

　　季樱庭换了一个坐着的姿势扭了扭屁股将一根薯条放进了嘴里。

　　“而且我倒是觉得汉堡比起椰子牛排要差远了，椰子牛可是人间的至尊美味啊！世界上怎么可能有比椰子牛好吃的东西”

　　青绿色的姬发式垂在水芙色道袍的胸前，季樱庭用纤细的手指夹起了一根绿色的发丝回忆着。

　　假如现在有一份六分熟的椰子牛排摆放在她的眼前会怎么样呢？！！

　　想一下，美味的椰子牛上带着椰子牛生前的红色血肉与绿色的椰子味血液！！美丽的她用叉子插起一块正方形，充满香气的椰子牛排，再把它轻轻的放进小嘴巴里面！！

　　唔！！好想吃！！！一回忆起椰子牛排的美味便有几滴口水从季樱庭的嘴角流了下来，她手中的薯条变得完全没有了吸引力。

　　“啊！好想吃椰子牛！！”季樱庭痛不欲生的自言自语道，现在明明吃不到椰子牛，自己为什么还偏偏要去回忆它呢，我这个小脑袋真是贱。

　　想道这里，季樱庭伸手用力的拍了拍自己的青绿色小脑袋，却由于她头顶绿色长发太厚的原因……纤细的小手根本就打不进去。

　　于是，被青绿色发丝包裹着的小脑袋在小手的戳动下就像是一个绿色的大头娃娃不倒翁似的摇晃了几下。

　　“椰子牛……有，那么好吃吗？？”权食恢每吃一口汉堡都要喝一口果冻冰激凌奶昔，她看着季樱庭的青绿色长发露出了疑惑的眼神。

　　自己的家里经常吃椰子牛也没觉得有多么好吃啊，说到底还是这种被称为垃圾食品的汉堡更好吃一些呢。

　　虽然汉堡里面那些白色的酱汁不知道是用什么东西做的，但是它肯定要比椰子牛排上面的椰子汁要美味。

　　“我决定了！！”季樱庭突然用双手拖着水芙色的道袍从金拱门的沙发上站了起来，她淡紫色的星眸中充满了坚定的神情。

　　“嗯？”黑色长发的小女生轻轻歪了歪头，她嘴里慢悠悠的咀嚼着汉堡，脸色略微有些不解的看着突然异常激动的季樱庭。

　　“下午我要快点赢了这场对局，然后去外面的酒店里吃椰子牛！！到时候要不要叫上语菲呢？她现在在什么地方玩呢，对了，小玉她们几个也叫上吧……”

　　季樱庭正在低头数着手指计算着等会要叫上的人数，她完全看不到坐在对面那名梳着黑色姬发式的美丽少女……她眼中的漆黑轮廓正一点点变得明显了起来。

　　“你是说要，赢……赢我吗？




203章：黑暗棋势

　　“那么……现在是下到哪里了？”轻轻的坐回了沙发上，填饱肚子后终于可以认真的对弈了，季樱庭伸手理了理垂落眼帘的青绿色发丝。

　　不过，为了晚上能够去大酒店里好好享受椰子牛，季樱庭在金拱门也只不过简单的吃了一盒薯条罢了，再加上早上吃的那几块鸡翅大概能撑到下午了。

　　倒是她……似乎吃的特别香呢。

　　轻轻睁开淡紫色的星眸，季樱庭看向了坐在她眼前的权食恢，两束黑色的发丝与自己一同垂落脸颊两侧，倒是有些相像。

　　虽然她们两人都梳着姬发式，但也只能说是发型相像了。

　　青绿色的柳眉盖住眼角，可能是因为季樱庭是眯眯眼的缘故……毕竟，眼睛的大小实在是太影响脸型了。

　　不过，大概也就是因为季樱庭有一张能与眯眯眼完美搭配的可爱脸蛋，才会给人一种美到窒息的感觉吧。

　　但是，被权食恢用木讷的黑色瞳孔紧紧盯着……季樱庭倒是有一种不太舒服的感觉，她轻轻扭动了几下青绿色的大长发。

　　怎么回事……她双眼给我的带来的压迫感，与上午的时候不太一样……难道是打算认真了吗？？

　　轻轻挑了挑青绿色的柳眉，季樱庭避开了权食恢的黑色瞳孔，用右手缓缓的夹起了一颗白色的棋子。

　　布局阶段自己倒是在目数方面略微有些领先……毕竟是执白棋的缘故，就算季樱庭在目数方面领先一小点也是十分正常的。

　　啪嗒……两根手指夹着白色的棋子以优美的姿势落入了星空棋盘，水芙色的袖袍轻轻扬起，季樱庭夹着白色的棋子向前方推动了一个位置。

　　嗯……手感还不错，就以这样完美优雅的姿态赢下这盘棋好了……

　　季樱庭轻轻的眨了眨淡紫色的星眸，她满意的晃着青绿色的长发点了点头。

　　哎？

　　但是……就在季樱庭看向棋盘的那一瞬间，她的青绿色月牙眉毛猛地挤在了一起，淡紫色的眯眯眼微微瞪大了一些。

　　怎么回事？发生了什么？

　　刚才那一瞬间，棋盘上绝对发生了不对劲的事情！！几滴冷汗顺着她的青绿色柔软发丝滑落了下来，渐渐从雪白的耳尖滴落。

　　“我明明是想要大飞的，为什么会下到大跳的位置……奇怪”

　　别看大跳与大飞只间隔了一个位置，但是季樱庭在“比较”认真的情况下是不可能犯出这种低级错误的……她用纤细的双手捧着两卷大大的青绿色束状发丝不可置信的向着星空棋盘凑了凑。

　　绿色的小脑袋几乎凑到了棋盘上面，她明明是亲眼看着手指中的白色棋子落入大飞位置的……怎么会走错呢？

　　等等……亲眼？我真的是亲眼看到的吗？季樱庭的淡紫色星眸轻轻眨动了几下。

　　当一名棋士手中的棋子落下之时，当棋子临近那个点的那一瞬间……棋子确确实实的会遮住棋手在那一刹那的视线。

　　难道是她用棋势做了手脚吗？不过她身上根本没有散发出棋势的气息啊，或许是我自己走错的原因……吧。

　　季樱庭摇着青绿色的大长发抬头看了一眼权食恢，她的漆黑双瞳正低着头认真注视着棋盘，并不像是一名棋手使用棋势时的模样。

　　当然，季樱庭走大跳与大飞之间的区别并不是致命性的，甚至从目前的棋局来讲，大跳还算是一手不错的走法。

　　“呼……”微微呼了一口气后季樱庭才放松了警惕，她将右手轻轻的平放到了水芙色道袍的膝盖上面，静静等待着权食恢的落子。

　　但是，季樱庭所没有发现的是……就在她刚才落下白色棋子的那只手臂，就在她右手的五根手指上方。

　　空气中，出现了几根根透明的丝线，与她的手指密切的链接在一起。

　　不……不仅仅是她的右手，她的后背，以及她的青绿色的小脑袋上面，都有几根若隐若现的透明丝线……。

　　在透明丝线的最顶端，天空中漂浮着一只浑身漆黑的木偶人，木偶人身穿女娃娃的紫色洋装，神情木讷，黑色的姬发式长发顺着她的紫色洋装拖到背后。

　　它十根漆黑的手指中分别抓着几根与季樱庭身体链接的白色丝线，木偶人就像是正在跳舞一样不停扭动着她那僵硬的身躯，木质的弯弯嘴角看着季樱庭的青绿色的头顶露出了开心无比的笑容。

　　仿佛……季樱庭就是她的玩偶一般....

　　........................

　　“青河姐，你刚才说的黑暗棋势……到底是什么东西？？就是那团黑色的雾气么？”

　　就在职业考场外面不远处的沙发上，青绿色的美妇人前方坐着一位梳着粉色长发的年轻少女，粉色的空气刘海遮住她的眼眉，大概不到20岁左右的样子。

　　粉发少女名叫叶苏林，乃是从月王市赶来的职业棋手，也是本次赶来咏月市给季青河当辅助的裁判，职业五段。

　　她的粉色双瞳看向会场之内微微皱了皱眉，当一名棋手使用棋势的时候……她身上散发的气息是透明的，无色的。

　　但是熟悉棋势的人就算不与她对弈也能感觉出来，她在何时用了棋势。

　　这也是为什么当一名棋手使用棋势的那一瞬间，观棋的裁判们也能在一瞬间感知到，这名棋手正在使用棋势。

　　然而……那团漆黑一片的旋涡，又是什么。

　　“小苏，你是几几年成为职业棋手的……来着？”季青河微微一问。

　　“哦，四年前吧，十五岁的时候”

　　梳着粉色空气刘海长发的少女歪了歪头想道。

　　“噢，那个时期拥有这种能力的棋手还在被禁赛的状态呢……你不了解也是正常的情况”

　　季青河晃着青绿色的长发点了点头。

　　当时已经是比较久远的事件了……黑暗棋势比起普通棋势的区别便是，因为她们能超出一名棋手灵魂掌控的范围从而直接影响到其他棋手的肉体，固被称为黑暗棋势。

　　从棋势的角度来讲，这是一种极其危险的东西，曾经就因为一名有着黑暗棋势的棋手操控一名普通棋手从楼上跳下去摔死的事件，所以，从此以后便导致所有拥有黑暗棋势的棋手被围棋协会全部禁赛




204章：下流的事情

　　黑暗棋势比起普通棋势的区别便是，因为她们能超出一名棋手灵魂掌控的范围从而直接影响到其他棋手的肉体，固被称为黑暗棋势。

　　从棋势的角度来讲，这是一种极其危险的东西，曾经就因为一名有着黑暗棋势的棋手操控一名普通棋手从楼上跳下去摔死的事件，所以，从此以后便导致所有拥有黑暗棋势的棋手被围棋协会全部禁赛。

　　“哎？黑暗棋势虽然我不太清楚……但是跳楼那件事情我倒是有听说过哦……”梳着粉色长发的少女顿了顿之后犹豫的说道。

　　微微点了点青绿色的瀑布长发，季青河则向着那团黑色的旋涡露出了好奇之色。

　　................

　　啪嗒……纤细的右手夹着白色的棋子缓缓落入棋盘，季樱庭轻轻的挑了挑弯月柳眉。

　　啪嗒，简单思考了一小会儿，权食恢手中的黑色棋子落到了季樱庭白棋的旁边，靠。

　　又是……

　　果然，她这样是故意的吗？

　　到底是怎么回事……从刚才开始，她的棋子就一直贴着我走。靠，压，顶之类的棋招层出不穷。

　　权食恢就算偶尔没有贴着自己的棋子走路，也基本没出现过脱先的情况。

　　【脱先，围棋术语。在对局双方的接触战中，对对方的着法暂时置之不理，争得先手投于它处，称“脱先”。一般具有争取主动的用意。“脱先”在局部难免遭到损失，须统筹全局，方能判定优劣。】

　　这就好像，她从中盘开始就特别想与自己缠斗一般？

　　淡紫色的星眸轻轻眨动了几圈，季樱庭微微晃了晃青绿色的姬发式，她轻轻挠了挠青绿色头顶上方的小呆毛。

　　两条白嫩的玉腿仅仅的并在一起卷缩在沙发上。

　　当然，她贴着自己下棋这倒是没什么……关键是，自己从刚才开始就突然出现了一种极度不适的感觉。

　　啪嗒，白色的棋子继续落入棋盘，她的淡紫色星眸微微的放大了成了一个椭圆形的小圈圈。

　　就算如此……无论如何。

　　你也是一名仅仅只有业余五段棋力的准职业棋手，想要与我战斗吗？那就来吧……

　　我会用我的棋力将你屠杀的片甲不留……在中盘结束之前。

　　“那么……让我们开始吧”

　　淡绿色的星眸轻轻的缠上了一抹萤火之色，淡绿色的幽瞳在季樱庭的眼眶中一点点显现了出来。

　　中盘才刚刚开始，黑白双方都没有多少实空，不过季樱庭粗略判断自己领先了权食恢大概有五目棋左右，轮到自己落子了。

　　她玉手夹住的白色棋子在空中仿佛定格了一般，拖着一条青色的尾焰，白色棋子化作一道白色的流星向着棋盘疯狂坠下。

　　在临近棋盘中心点天元的高空发生缠斗，考验的不仅仅是一名棋手的判断力与计算力，还有冷静的心态与对棋感的把控。

　　轰…………

　　一道用力的落子声震动了几下，螺旋的白青色雾气渐渐的消散了。

　　…………

　　……

　　……

　　……

　　哎？

　　青绿色的柳眉挤成了一团，下一瞬间……

　　就在权食恢黑眸的平静注视下，季樱庭猛地瞪大了她的淡绿色双瞳，原先只有一丝缝隙的眯眯眼被她睁大彻底变成了一个圆圆的可爱眸子。

　　当然……这个时候还去考虑她能不能将眼睛睁大已经不重要了。

　　重要的是，季樱庭遇到了自从她参加职业考试以来……最大的危机！！！！

　　青绿色的弯月柳眉疯狂的跳到着，季樱庭的淡绿色月光之眸眯起了一道根本看不出来眼球的缝隙，她瞪着自己落子的地方摇了摇青绿色的长发。

　　“怎么可能……又是落错棋子了？她的棋势是幻觉一类的能力？能改变我眼中落子的视线？”

　　不……不可能。

　　我的双眼根本就看不到棋盘，我眼中的星空棋盘是棋盘的本源……是不可能被幻觉欺骗到的！！

　　季樱庭本来想用那一颗白色棋子刺破一个黑棋的眼位……却没想到她竟然走进了黑棋的虎口里面，她自己在黑棋三颗棋子的中间填了虎口……

　　仅仅是一格之差……

　　白棋的气数已尽。

　　啪嗒……

　　黑色的和服袖袍轻轻扬起。

　　权食恢从始至终就根本就没有看季樱庭，她面无表情神色平淡的落下了一颗黑色的棋子，清脆的响声在此时季樱庭的耳朵里却仿佛一道催命的钟声。

　　将季樱庭刚才落下的那颗白色棋子拿了出来丢到棋盖里面，她的黑色瞳孔仿佛无尽的旋涡一般仅仅盯着棋盘。

　　“怎么……我故意送给她一颗棋筋吃，就没什么反应吗？就好像……我下这一步棋对她来说是理所当然的事情一样”

　　淡绿色的月光之眸观察着权食恢的神态，一滴冷汗顺着季樱庭的青绿色长发滑落，滴落在耳尖，她轻轻的甩了甩青绿色的小脑袋将那一滴汗水甩了出去。

　　【棋筋，指的是对棋形死活、双方胜负至关重要的一颗或数颗棋子。棋筋被提，满盘皆输；棋筋占得，满盘皆活。】

　　在中盘刚开始的阶段……季樱庭就在临近天元的位置被拔掉了一朵花【被吃掉一颗棋子】还谈什么战斗。

　　10目吗……不，20目左右，现在的我应该要比黑棋落后20目！！！！

　　季樱庭的青绿色柳眉疯狂震颤着，她夹着白色棋子的右手微微的颤抖了起来。

　　因为她这种行为而导致的严厉后果是根本无法靠目数来计算的。

　　【围棋术语：拔花是指用4个子吃掉对方1个子.有棋谚云:"中腹拔花三十目",拔花的位置越低,价值越小.越临近天元的拔花，价值越大！！】

　　在天元的位置出现一朵花，它就会对周边所有棋子都会产生辐射形的影响，这场棋局对于季樱庭来说……很危险。

　　如果只是这样还好说，季樱庭有自信全力追回来落后的局势。

　　可是……下错位置这种事情在这盘棋局中已经不是第一次出现了，她能安心的好好下棋吗……

　　白嫩的双腿已经卷缩的有些麻了，季樱庭换了个更加舒服的姿势将青绿色的长发大卷卷靠到了沙发上。

　　“可恶，她果然是用了棋势吗，居然对请她吃饭的恩人做出这种下流的事情”

　　季樱庭抿着粉嫩的小嘴，她的淡绿色瞳孔逐渐散发出了一股愤怒的火光，啪！！白嫩的右手心奋力的握起了一颗白色棋子。

　　“棋势·原谅の猫！”

　　朱唇轻起，季樱庭的淡绿色月光之眸散发出了璀璨的妖异光芒，萤火般的淡绿色月光一瞬间便照亮了星空棋盘




205章：青猫吞月，再现

　　“可恶，她果然是用了棋势吗，居然对请她吃饭的恩人做出这种下流的事情，不可原谅！！”

　　季樱庭抿着粉嫩的小嘴，她的淡绿色瞳孔逐渐散发出了一股愤怒的火光，啪！！白嫩的右手心奋力的握起了一颗白色棋子。

　　“棋势·原谅の猫！”

　　朱唇轻起，季樱庭的淡绿色月光之眸散发出了璀璨的妖异光芒，萤火般的淡绿色月光一瞬间便照亮了星空棋盘。

　　青绿色的烟雾渐渐从她的青绿色长发尾端溢了出来，一缕缕环绕着她手臂产生的雾气散发着冰凉凉的气息。

　　但是……嗯？

　　季樱庭皱着绿眉骤缩了几下绿色的双瞳，她的原谅猫根本就没有出来……

　　…………

　　“喵呜，呜呜呜呜呜”

　　略微有些不解，季樱庭轻轻歪了歪青绿色的长发，因为，她前方的星空棋盘中居然没有产生任何反应……

　　不对啊……

　　然而，就在她的灵魂里，一只巨大的青绿色可爱猫咪正卷缩在地上轻轻的哭泣着，她被绿色毛发包裹着的全身都被密密麻麻的黑紫色丝线所控制着。

　　它的头顶上方……正漂浮着一根身穿紫色长裙的巨大木偶人。

　　动弹不得的原谅猫只能哭泣的趴在地面上，用两只青绿色的手掌护住了她的头部卷缩在地面。

　　“呵呵……”看到原谅猫委屈的模样，身穿紫色长袍的木偶人嘴角缓缓露出了一丝狰狞的笑容。

　　黑色和服袖袍之下的纤细玉手夹着一颗黑色的棋子落入棋盘，紧贴着季樱庭刚刚落下的那颗白色棋子，权食恢的嘴唇轻启“黑暗棋势·操线偶人”

　　在一瞬间，她那双黑色的幽暗双瞳变得深邃了许多，五根纤细的手指轻轻在虚空中跳动了起来。

　　棋势……无法使用。

　　青绿色的柳眉疯狂上挑着，季樱庭的棋势仿佛与她断绝了关系似的根本没有一点反应……感受不到灵魂里的原谅猫了。

　　青绿色的烟雾也随之停止了扩散，她轻轻的咬住了自己的粉嫩小嘴唇。

　　“现在……怎么办，如果她继续用这种手段干扰我的话，那如何顺利的落子都会成为难题”

　　更何况……此刻白棋的局面正处于极大的劣势，我已经不能再……落错子了。

　　璀璨的青绿色眸子重新变成了淡紫色的星眸，季樱庭的右手微微有些紧张的夹起了一颗白色的棋子。

　　当然，单纯的使用不了棋势……这对她来说也不是特别重要。

　　但是……季樱庭使用不了棋势，那么就理所当然的无法破解对方的棋势。

　　能轻易操控别人身体动作的棋势……牛小茶师姐没有和我讲过这种东西啊。

　　微微有些为难的晃了晃青绿色的长发，季樱庭坐在沙发上卷缩着小腿用小手扣起了淡蓝色的小布靴，她头顶竖起的青绿色呆毛莫名其妙的抖动了几下。

　　没办法了……试着落子吧。

　　季樱庭轻轻的咽了一口唾沫，她的右手缓缓落在了棋盘上，啪嗒……

　　因为白棋在临近天元的位置被黑棋拔了一朵花，此时在厚度方面是无法比拼的，她现在能做的也只有尽量围到更多的目数，并避免与黑棋产生近距离的交战。

　　呼……看到棋子没有落错位置之后，季樱庭轻轻的舒了一口气。

　　说的也是……她应该不会在这种不是非常关键的地方动手脚……可是，我居然会为了这种小事而担忧。

　　季樱庭用淡紫色的双瞳愤怒的瞪了权食恢一眼，她居然还在装什么都没有发生似的，右手夹起黑色棋子平静的落下，啪嗒。

　　“就算你很可爱……但是如果再做这种事情，我就真的不会再原谅你了！！”

　　然而……另季樱庭意想不到的是，黑色的长发轻轻上扬……

　　权食恢居然用黑色的眸子轻轻抬头看向了季樱庭的双瞳。

　　“怎么样……我的棋势，厉害吗？你现在还觉得自己能赢过我吗？”权食恢声音木讷的低声说道，她的表情第一次没有保持淡然，而是露出了一丝忧愁的面容。

　　……………………

　　无声的沉默，季樱庭微微低下了目光，青绿色的刘海渐渐的垂下眼帘遮住了淡紫色的星眸，她的粉嫩嘴唇轻轻的抿了起来。

　　“你的棋势……很弱小啊”季樱庭低声说道，说实话……她的声音要比权食恢木木讷讷的声线好听太多了，像是一条流过幽谷泉水，悦耳轻盈，堪比仙女。

　　但是……她好听的声音中却带着一股强烈的愤怒之情，白嫩的玉手微微攥紧。

　　“但是，这种棋势…………又算的上什么呢，一点都不厉害啊”

　　青绿色的长发轻轻的飘扬了起来，她双瞳之中的紫色再一次向着更加耀眼的绿色转变了过去。

　　“你的本人……要比你的棋势强多了啊！！！”

　　话音落下后，季樱庭的双瞳彻底变成了璀璨耀眼的月色光芒，她的嘴中缓缓的吐出了一大圈青绿色的烟雾。

　　自从省赛结束以后……我已经很久没有完全解放棋势了吧……你也很开心吧，猫猫。

　　季樱庭将纤细的右手轻轻的垫在了自己的胸口处。

　　咔嚓……这是木偶手中锁链破碎的声音，它们……不堪负重。

　　………………

　　“棋势·全面解放·青猫吞月”

　　轰隆！！！！！！！青绿色的烟雾气体弥漫了整个星空棋盘。

　　“喵！！”一声像是暴龙嘶吼声音的巨大猫叫声震耳欲聋的在权食恢的耳边响起。

　　看清眼前的事物后，权食恢黑色的漆黑双瞳第一次出现了名为恐惧的色彩……

　　“这……是什么？”

　　透明的丝线全部被扯断，就在身穿紫色长裙木偶人的注视下，那只青绿色的猫咪的巨大身躯在瞬间剧烈的膨胀了起来。

　　刹那之间，青绿色的修长猫手仿佛遮天蔽日一般的延伸了出去，可爱的青绿色猫头化作了山海的尽头，与星球一般大小的淡紫色星眸静静的注视着脚底的卑微木偶。

　　“喵……”

　　..................




206章：你们……没什么区别

　　透明的丝线全部被扯断，就在身穿紫色长裙木偶人的注视下，那只青绿色的猫咪的巨大身躯在瞬间剧烈的膨胀了起来。

　　青绿色的修长猫手仿佛遮天蔽日一般的延伸了出去，可爱的猫头化作了山海的尽头，与星球一般大小的淡紫色星眸静静的注视着脚底的卑微木偶。

　　原先与星球一般大小的紫色木偶人……在此刻居然才堪堪达到这只头顶星空尽头青绿色猫咪的瞳孔大小，淡紫色的圆圆瞳孔似乎要将那只木偶包裹起来似的狠狠注视着她。

　　“…………”

　　“呼”一道青绿色的烟雾从猫咪的嘴里喷吐了出来，她身上每一根轻轻摇摆的青绿色毛发都与山川海洋一般大小，猫嘴中呼出来的青绿色烟雾顿时笼罩了大半个星空。

　　按照常理来讲，以人类瞳孔的视线是不可能看清这种巨大生物全貌的……可不知为何，青绿色巨大猫咪身上的每一根毛发都尽收她的眼底，权食恢的黑色瞳孔不由自主的收缩了起来。

　　恐惧……

　　面对这只巨大无比的生物，巨大的黑色木偶的身体不受控制的颤栗了起来，它的黑色树皮木偶脸上露出了惊慌的神色。

　　很快，它的身体被青绿色的巨大猫咪用一只修长的猫爪勾了起来，然后……顺手把它放进喵喵形状的绿色小嘴巴里面。

　　咀嚼……

　　咽下……

　　吞掉……

　　嗝！！

　　“呼”猫咪吃掉木偶人之后，一道青绿色的雾气从她的小嘴里喷了出来，倒有点像是在打饱嗝。

　　…………

　　“怎么可能，我的棋势…………”权食恢的神色微微一愣，她看着双手与木偶链接着的透明丝线……不小心断掉了。

　　“所以说，你的棋势就只有这种而已啊，来吧……用尽你的全部，来阻止我追回这巨大的劣势吧！！”

　　轰！！一道青绿色的猫爪从星空的彼岸落下，渺小的月球在一瞬间被拍的粉碎，七零八落的月光散落在星空之中就像绿色的点滴萤火一般……美丽无比。

　　啪嗒……季樱庭的右手夹着白色棋子清脆的落在了棋盘中央，她的淡绿色的月光之眸渐渐的眯成了一道微弱的缝隙。

　　从天而降的青绿色光束照耀着这颗白色的棋子，棋局中无数的变化图同时在季樱庭的脑海中疯狂演变着。

　　啪嗒……

　　权食恢没有因为她棋势被吃掉就失去战意，她的右手快速的落在了棋盘上。

　　无论如何……棋局上她现在的巨大优势程度已经不是季樱庭单纯靠棋势或者棋力的碾压就能翻盘的了。

　　中腹拔花三十目……

　　那我就追回这三十目来给你看！在棋势青猫吞月的加持下，季樱庭的青绿色的长发微微的变长了一些。

　　青绿色的柳丝一点点的垂落至地面，拖着青绿色的发丝，季樱庭的右手仿佛握着一颗淡绿色的月球，伴随着青绿色的流星尾焰落入了棋盘中。

　　轰！！！

　　宛如炮击，又堪比雷鸣的炸响声在青绿色旋涡的旋转之下嵌进了棋盘里面，白色棋子与玉质棋盘产生了剧烈的摩擦……在几缕青绿色的雾气下终究停止了转动。

　　突然之间……蹲坐在地面的巨大猫咪突然疑惑的皱了皱眉，她的青绿色小肚子里面翻涌了几下，就像有某种物体在戳她的小肚皮一样，有些痒痒的。

　　轻轻攥了攥双手，权食恢的神情逐渐变得坚定了起来，一道黑色的浓稠雾气从她的黑色长发尾端延伸了出去“黑暗棋势·全面解放……”

　　“没用的！！！”突如其来的声音让权食恢全身一阵，在她口中话语还未说完之前就被季樱庭快速的打断了，她用淡绿色月光之眸愤怒的瞪着权食恢。

　　“用这种下流的手段也能算得上是棋势吗？给我好好使用你自己的实力啊！！”季樱庭声线略微有些沙哑的说道。

　　轰！！刹那之间……青绿色的手臂遮天蔽日的延伸了出去，毛绒绒的猫爪快速抓住了一个圆形的物体。

　　淡绿色的月光轻轻的照射着周围。

　　那是……众人所生活的地方，月球。

　　青绿色的巨大猫咪用双手抱着月球张开了她那大大的喵喵嘴巴含住了月球，吞掉。

　　淡绿色的月光顺着猫咪的咽喉掉进了她的小肚子里面。

　　轰隆！！！胎死腹中。

　　青绿色猫咪肚子里刚刚翻涌的动作在瞬间停止了，权食恢的棋势还没有解放成功便再一次被青猫吞月给压制住了，它的棋势被从原谅猫喉咙上面掉进来的月球给砸死了。

　　“怎么可能……”一阵剧烈的头痛之感从权食恢的脑海中传来，她纤细的双手不由自主的抚上了自己的黑色姬发小脑袋上面……头好痛。

　　“呼，呼，呼，呼”剧烈喘息了一会儿之后，权食恢终于停止了喘气，她的漆黑双瞳第一次出现了其他颜色。

　　血红色的眸子被黑色的眼圈包裹着，就像是从她的眼睛里面流出了两行血泪一般……极致诡异的血色美丽。

　　木偶棋势被猫咪杀死后暂时消失了，她眼前的漆黑雾气也随着棋势的消失渐渐消散了。

　　或许……这才是她双瞳原本的颜色，只是这个颜色略微有一点儿吓人。

　　黑红色的双瞳静静注视着季樱庭的青绿色大长发，黑色的和服裙摆平铺在沙发上……被她的双手轻轻的拽了起来。

　　“呼，原来你也不喜欢我的棋势吗，很讨厌它对吗？……原来，你也与其他人一样呢，你也……跟他们是一类人，你们……没什么区别”

　　轻叹了一声，权食恢的右手再次夹起了一颗黑色的棋子。

　　从她的血红色眸子中渐渐滴落了两行淡淡的清泪，不过不知她这股悲伤是因为季樱庭……还是因为她的棋势被猫咪吃掉了。

　　流过眼泪后，权食恢的血红色双瞳平静的看向了棋盘，不再关注季樱庭的反应。

　　但是，无论这局棋的最终结果是什么，又会对两人今后的人生产生何种影响……

　　季樱庭此时此刻要面对的依然是一场难如登天的无解棋局。

　　中腹拔花三十目……何解




207章：无解

　　“…………”

　　不喜欢你的棋势么……抱歉，现在我真的没有多余的时间去理会你了……

　　将心中的杂念抛掉，季樱庭渐渐睁大了她那一双青绿色的月光之眸。

　　青绿色的幽瞳注视着棋盘，计时器上面的时间在一分一秒的流逝着。

　　我应该还有一个半小时左右的时间吧，应该……足够用了。

　　嗖，右手轻轻夹起了一颗白色的棋子，季樱庭的眼角余光一撇。

　　要打入黑棋右上角的空地吗？打入成功之后能挽回这么巨大的劣势吗？

　　这盘棋……与她当时和那名重樱国职业九段对弈时的局面不同……下错棋那时两人的布局阶段才刚刚结束，双方棋子的分布也很散。

　　然而，这一次的情况却略微有些不同……

　　毕竟在自己走错棋之前，局面就已经是细棋了。

　　【围棋术语： 细棋是围棋中对于盘面形势的一种说法。意思是局势平稳，相差细微。通常这时候，双方找不到合适的作战点，都在静观待变，甚至于就此平稳走向收官。 】

　　季樱庭本来是想在中盘奠定棋子厚度与目数，进入收官阶后段再一举击溃权食恢来着。

　　更何况，权食恢本身就有着东煌准职业初段的棋力，恐怕说她能给那名重樱的职业九段让先也不为过。

　　看着临近天元的这一朵黑色之花，季樱庭有些不自然的挑了挑青绿色的柳眉。

　　不……

　　破空的风险实在是太大了，因为黑棋那颗花在中腹的厚度算得上无解厚中厚，就算她能成功破掉黑棋的目数……

　　也会被黑棋一路追杀将自己赚取的目数缩到最小。

　　真到了那个时候……棋盘上的格子就真的剩不下多少了，我会无力回天的。

　　青绿色的长发渐渐溢出了几滴微弱的汗水，横跨宇宙的巨大青绿色猫咪呆呆的坐在星空中……青绿色的身躯卷缩着完全不知该做些什么。

　　不行……只能换一种走法了。

　　滴答，滴答，滴答……

　　滴答，滴答，滴答……

　　在这种极为安静的时刻，计时器回响的滴答声音在季樱庭的耳边变得异常清晰，她渐渐的闭上了青绿色的瞳孔。

　　.......................

　　她……还不落子吗，只剩下五十分钟了啊。

　　权食恢面无表情的看了一眼双方的计时器，自己也还剩下五十分钟……因为上午那会儿偷吃鸡翅用掉的时间基本都是她的。

　　然而，距离季樱庭长考开始已经过去快半个小时的时间了，她却依旧没有落子。

　　怎么样……没办法了吧。

　　黑红色的圆圆瞳孔盯了一眼季樱庭，她神情冷淡的垂下了黑色的刘海。

　　“就算你击败了我的棋势，也已经犯下了无法挽救的巨大失误，你……要输了呢，季樱庭”

　　滴答，滴答，滴答，滴答……

　　滴答，滴答，滴答，滴答……

　　“要大幅度的扩张吗？猫猫”

　　又一次睁开的淡绿色的月光之眸，季樱庭低声自言自语道。

　　因为持续全面解放棋势的原因，季樱庭的双手已经变得轻轻颤抖了起来，一缕汗水顺着她的青绿色大长发从小脑袋上滑落了下来。

　　要关掉棋势吗……不可能。

　　忍着身体上的巨大疲劳，季樱庭坐在青绿色猫咪的头顶轻轻安抚着她的可爱头顶，猫咪笑了笑用喵喵嘴巴将季樱庭的青绿色头部含了进去，又轻轻的吐了出来。

　　“猫猫……你是想让我收回棋势吗，是觉得我很累了吗？”季樱庭趴会原谅猫的肩膀上甩了甩粘在青绿色长发上面的猫咪口水，声音淡淡的疑惑道。

　　抱歉了猫猫……虽然输棋对一名棋手是很正常的事情，但是这一局棋……我是绝对不能输的啊。

　　青绿色猫咪摇了摇头，从她巨大的淡紫色瞳孔中露出了一丝不解的神情，她温顺的将青绿色的巨大猫头匍匐到地面上去，青绿色的身躯渐渐的卷缩了起来。

　　“呼，大幅度的扩张也不行……她那一朵花对我的影响实在是太大了”

　　季樱庭缓缓的摇了摇青绿色的瀑布长发，这种事情根本就不需要计算，她就算围空也会被厚度爆炸的黑棋轻易破掉的。

　　当然，作为一名拥有顶尖职业实力的棋手，季樱庭当然能很快的判断出棋局目前的最强一手，这是一步能够最大程度追回白棋劣势的最强一手。

　　右上角……在黑棋的空里二路小跳。

　　不过……这只是明面上的最强一手，因为这一手棋还不足以让季樱庭赢下这局棋。

　　甚至可以说……这其实是一步必输之手。

　　必输之手却是最强一手，真是可笑啊……季樱庭缓缓的摇了摇身后的青绿色瀑布长发，淡绿色的瞳孔露出了一丝无奈的神情。

　　微微有些不耐烦的踢了踢黑丝小腿，权食恢居然开始玩起了自己手指甲……

　　你应该就会照这样等待超时判负吧，在这最后二十分钟的时间里，你还会落下棋子吗？季樱庭。

　　一名梳着粉色长发的少女安静的在两人身旁坐了下来“这就是第五轮比赛的最后一局棋了吧，这个梳着黑发的就是青河姐说的黑暗棋势？那股奇怪的气息好像已经消失了呢”

　　啊！！！！当眼角余光撇过棋盘的一瞬间，粉色长发少女猛地瞪大了自己的双瞳，她瞬间捂住了自己即将要大喊出来的小嘴，这……这是什么？

　　这个棋局！到底是怎么下成这样的！！白棋……到底做了什么。黑棋又怎么会在天元那里出现一朵花！！

　　..................

　　然而，从古至今，许多神之一手，都是棋手们在绝境中下出来的。

　　那朵花，真的很厚吗……是表象还是真实？

　　这局棋……

　　一定还有救，一定还有一条通向胜利的光之门，只是，我还没有发现……

　　青绿色的姬发式瀑布长发渐渐的漂浮在身后，虽然很累……但是，不得不努力。

　　“对不起了猫猫，我知道你也很累，但是……麻烦你再最后坚持一下，好吗……”

　　“呼”一道浊气从樱桃小嘴里呼了出来，季樱庭青绿色柳眉之下的淡绿色双瞳再一次缓缓的睁开了。

　　而此刻，她的计时器……已经来到了最后的五分钟




208章：最有趣的一手

　　青绿色的姬发式瀑布长发渐渐的漂浮在身后，虽然很累……但是，不得不努力。

　　“对不起了猫猫，我知道你也很累，但是……麻烦你再最后坚持一下，好吗……”

　　“呼”一道浊气从樱桃小嘴里呼了出来，季樱庭青绿色柳眉之下的淡绿色双瞳再一次缓缓的睁开了。

　　而她的计时器……已经来到了最后的五分钟。

　　滴答……滴答，滴答，滴答。

　　季樱庭突然舔了舔自己有些干燥的嘴角，她的青绿色双瞳盯着星空棋盘一动不动的。

　　就算在青猫吞月的加持下，她的计算力，判断力，棋感都已经蜕变到了非人的地步，可随着时间的流逝，疲劳过度的她也已经快要坚持不住了……

　　嗯？季樱庭的瞳孔微微眯成了一条缝隙，她的青绿色柳眉不自觉的挑动了几下。

　　…………

　　等等……这个点有点奇怪呢，比起其他格子的交叉点略微有些暗了，明显是擦拭的不认真。

　　因为棋盘反射到星空棋盘后，那个小点变得格外巨大，所以季樱庭才能看清那里的灰尘。

　　星玉木棋盘是很难变脏的……围棋协会平时到底是怎么维护棋盘的？她轻轻的眨了眨淡绿色的月光之眸。

　　好奇怪啊……都这种时候了，我居然还在关注棋盘到底脏不脏，难道我……已经放弃了吗？

　　…………

　　虽然潜意识里再胡思乱想着，但是不知从何时开始，季樱庭的淡绿色双瞳紧紧地盯着这个小点，已经完全移不开她的视线了。

　　嗯？这个小点……

　　那朵黑暗之花……真的是无懈可击的吗？

　　黑棋的巨大厚势，真的是坚不可摧吗？

　　看着这个沾染着些许灰尘的小点，季樱庭的内心逐渐生起了一丝奇怪的想法。

　　如果她走了这一步棋……结果会如何呢？会赢还是会输？

　　不……这些都不重要……因为，这一步棋看起来好有趣。

　　季樱庭的青绿色的长发在不经意间散落了，因为使用棋势而变长的青绿色长发足足拖到了地面，像是一条青绿色的汪洋瀑布倾斜。

　　想下，好想下……我好想下这一步棋，它好有趣。

　　如果是以前的我……也许会毫不犹豫的走这一步棋呢，季樱庭轻轻的咬起了自己的手指。

　　“林欢……林欢……林欢？”

　　嗯？就在季樱庭思考之时，她眼前的视线一点点的变黑了，季樱庭疑惑的甩了甩自己的青绿色的大长发，一道熟悉的声音正不停的在他的耳边呼唤着。

　　“爸爸？”

　　穿着蓝色的儿童道袍坐在棋盘一侧，一名梳着黑色齐刘海的文静小男孩手中夹着一颗白色的棋子，他轻轻歪了歪头，像是女生一样的可爱面孔微微露出了一丝疑惑的神情。

　　“孩子，你是不能下这里的”

　　棋盘对面坐着一名中年男子，他的脸上蒙着一层模糊的黑雾，无法看清长相。

　　“爸爸，为什么不能下这里？可是我就想下这里啊……”

　　小男孩眯着黑色的眯眯眼不解的说道，他伸手将白色的棋子硬生生放入了棋盘，放进了黑棋的虎口里面。

　　“不是不行的问题，而是这样下会被黑棋吃掉呢”中年男子温和的细心说道，他随手落下一颗黑子后便将被四颗黑子包围的白棋拿了出来，丢到了棋盖里。

　　“林欢，你看到了吗，围棋就是一个这样的游戏啊，走错了就会被对方吃掉，被吃掉了就会输棋”

　　………………

　　不……爸爸你错了，现在的我，就算被你吃掉了那颗棋子也不可能输棋。

　　而且，如果回到当时，我还是会下那一步棋，那步填进黑棋虎口里面的棋。

　　因为……我想要下那一步棋……我觉得那样走很有趣，你能懂吗？爸爸……青绿色的长发轻轻的摇摆着。

　　我为什么想下呢……就是因为我想下，我就是想下在这个地方……这样很有趣，而且也不需要任何人的认同。

　　滴滴滴滴滴滴滴滴滴。

　　季樱庭的计时器已经进入了读秒阶段，但是……突然之间，她的右手却轻轻从棋盒中捡起了一颗白色的棋子。

　　一个半小时……经历了足足一个半小时的长考，季樱庭终于在最后的五秒钟重新握起了棋子！！！

　　“要超时了吧……”权食恢轻轻抬起了她的黑色刘海。

　　嗯？她在笑？

　　权食恢突然瞪大了她的黑红色双瞳，坐在她对面的绿发少女，季樱庭的嘴角居然咧起了一道明显的弧度，可爱……很可爱。

　　但，那更像是怪物！从季樱庭嘴角流露出来的……是怪物的微笑…………她的心中出现了些许寒意。

　　轰隆隆！！窗外已经下了许久的雷雨，电闪雷鸣之间，一道巨大的雷光在两人的耳边响起。

　　落雷产生的白芒另几人同时眼花了一瞬间。权食恢不自觉的用双手捂住了自己的双眼。

　　正坐在一旁观战的粉发少女眨了眨眼睛之后也突然皱起了她的粉眉，怎么……季樱庭终于要落子了吗。

　　……

　　季樱庭轻轻的笑了起来，淡绿色的月光之眸渐渐眯成了一道微弱的缝隙，两根白嫩纤细的手指用力夹着那颗白色的棋子缓缓升空，一道青绿色的光芒乍现。

　　不……耀眼的青光不在她的手上，而是覆盖到了那颗白色的棋子上，青色的棋子！！

　　下一秒，她右手夹住的白色棋子在另外两人的注视下终于落在了棋盘上…………

　　那朵黑暗之花……真的是无懈可击的吗？

　　黑棋的巨大厚势，真的是坚不可摧吗？

　　啪嗒……

　　粉色长发的裁判猛地瞪大了她的粉色双瞳，不可置信的望着季樱庭刚刚落下的这一颗白色棋子“…………胡闹！”。

　　………………

　　………………

　　无声的沉默……经过了数十秒的呆泄后，权食恢才终于确定了原来自己没有看错……季樱庭真的走了这个地方。

　　她，是认真的吗。

　　季樱庭这一步棋，落在了那朵黑花左下方两颗黑色棋子之间的位置。

　　这是最强的一手吗？

　　不，这是最有趣的一手。

　　图片:"",位置:"Images/213607-51120.jpg"




209章：复盘

　　哗啦啦啦啦啦。

　　窗外下着淅沥沥的暴雨，季青河起身拉上了窗帘。

　　A组是在一楼，而B组是在棋院地下室，不过那边的对弈早就全部结束了……这边都快到最终时间了呢，不过小苏苏说还有一盘棋没有下完来着。

　　有了助手……季青河也可以坐在会场外面的沙发上偷懒一下了。

　　当然……数棋这种事在职业考试中肯定是由选手亲自来做的，她们也不是刚刚学会围棋的初学者了，不需要裁判帮忙整地。

　　“嗯？”

　　就在下一秒，一名梳着青绿色长发的绝美少女玩着她的青绿色发丝从会场中走了出来，折让正坐在外面发呆的季青河微微一愣。

　　“樱庭？难道说她才刚刚结束吗？她下到了最后？”

　　走进会场，季青河看到两个女人安静的坐在棋盘面前，上面摆放着还没有收拾的黑色棋子。

　　黑色的刘海遮住眼眉……权食恢一言不发的低着头，她的银牙下咬，嘴唇轻轻的颤抖着，双手不自觉的攥紧。

　　“结果呢？”季青河疑惑的问道。

　　“白棋……赢了一目半”梳着粉色长发的裁判助手叶苏林低声说道，虽然她的粉色双瞳盯着棋盘，却略微有些无神。

　　半个拳头垫在了下巴与小嘴的交界处，她的瞳孔突然骤缩。

　　“原来如此……白棋那一手棋不仅仅是为了卡掉黑棋的眼位，还想让黑棋形成愚形……空有厚度，但是没有棋形，那朵花的作用也就无法发挥出来了。

　　可是，那种程度的复杂变化……她是如何计算过来的，只要一步下错就会陷入万劫不复之地，她……还真敢下啊，她……怎么敢”

　　叶苏林喃喃自语着，而梳着黑色姬发式长发的少女默默的站起了身来，黑色的和服顺着沙发的边缘散落到地面。

　　哗啦啦……因为季樱庭已经收拾完白色棋子了，所以棋盘上残留的黑棋也十分容易收拾，她双手捧着黑棋哗啦啦的倒进了棋盒里面。

　　仿佛有什么急事似的，权食恢回过神来之后立刻就向着外面跑了过去。

　　“苏林，她们怎么了？”季青河疑惑的皱了皱眉，以樱庭她的实力应该不会拖到这么久才获得胜利啊，而且还只赢了一目半。

　　“神，神之一手”…………

　　“嗯？”

　　听着粉发少女自言自语的声音，季青河猛地瞪大了自己的双瞳。

　　“不……应该说是最疯狂的一手，才更加贴切这局棋呢，呵呵”她摇了摇自己的粉色长发，可爱的脸上露出了一副莫名其妙的笑意。

　　“啊，青河姐你什么时候进来的……我们出去吃饭吧？”

　　季青河坐到了叶苏林的对面，她并没有离开的意思“等等……苏林，对弈情况怎么样？”

　　“真可惜呐……今天有两个保持全胜记录的人都被击败了，现在五连胜的只剩下四个人了”

　　“啊，我不是问的这个……我是说这盘棋是什么情况？能复一下盘吗？”

　　额……复盘？

　　叶苏林顿时愣了一下，她有些苦恼的挠了挠粉色的长发，这件事真有些不太容易呢。

　　复盘……这种简单的事情对职业棋手来说只是1+1的难度……甚至隔一个月再让她们重新复盘都不是什么大问题。

　　可是，这是在她们完整看过一遍棋谱的情况下，必须要从第一步开始看。

　　如果是从中盘开始看的话……那记忆力最强的棋手都不一定能保证完全把棋盘摆出来。

　　“不过……她们一开始的棋形让我的印象十分深刻呢，稍微试一下吧”叶苏林略微有些犹豫的说道，还好季樱庭之前长考过一个多小时。

　　她在季樱庭长考的时候也一直在给白棋找出路，却没有看到任何一种能够胜利的方式……所以她对这盘棋初始棋形的印象还挺深刻的。

　　左手是白色棋盒，右手是黑色棋盒，叶苏林啪嗒啪嗒的开始往棋盘上摆开了棋子。

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒。

　　“哦对了青河姐，顺序我是不知道的啦”

　　“嗯，没关系……大体摆一下就好了”季青河晃了晃青绿色的长发表示并不在意。

　　啪嗒，啪嗒。

　　“咦，奇怪，是这样的吗？哦哦……我想起来了！”很快……叶苏林就将她第一眼看时的棋盘摆出了九成正确，经过小小的修改之后终于完全了季樱庭当时与权食恢对弈时的模样。

　　嗯！？？

　　同一瞬间，季青河猛地瞪大了她的双瞳，绿色的眸子略微有些不可置信的眯了起来。

　　“这……黑棋在棋盘的中间是一个这样的形状吗？没开玩笑吧”

　　“没有啊……我第一眼看的时候也很震惊呢，真不知道她们是怎么下成这样的，不会是白棋掉子了吧？正好掉到了黑棋的虎口里面”

　　“掉子？不太可能吧”季青河缓缓的摇了摇头，参加职业考试的人许多都是快要成为职业棋手了，怎么可能还会出现掉子这种情况。

　　她们都十分尊敬围棋和对手，只有在真正准备落子之时才会用手夹起棋子。

　　而业余的初学者则不同，许多人的手都有点贱。

　　某些棋德不好的棋手就喜欢在空中乱晃，在棋盘上乱移，或是把手伸到棋盒里发出沙拉沙拉的噪音声。

　　“然后呢……你之前说白棋赢了一目半？执黑棋的棋手在这盘对局之前应该也是一名连胜保持者吧？白棋下一手是哪里？”

　　就算樱庭的隐藏棋力很强……也很难想象她最终能赢一目半。

　　“白棋嘛……她走了这里！！”

　　右手轻轻的夹起了一颗白色的棋子，叶苏林笑眯眯的落在了季樱庭曾经落过子的位置，那是一个粘上了些许灰尘的交叉点。

　　至于为什么要笑呢……因为她已经预见到了季青河震惊的表情，就像是她与执黑棋的权食恢第一眼看到季樱庭这手棋之时，脸上所露出来的表情似的。

　　“请等一下……季樱庭”

　　就在季樱庭离开会场的不久后，权食恢突然急匆匆的跑了过来，叫了一声她的名字。

　　“嗯？你有什么事情吗




到目前为止的棋势汇总

　　因为出现的数量太多怕忘了，所以这里简单记录一下。

　　季樱庭，棋势：彗星喵击，二段解放：原谅之猫，全面解放：青猫吞月。

　　双生棋势：寒冰王冠，融合棋势：寒冰原谅猫，融合棋势全面解放：冰猫吞月。

　　王俊，棋势：死神垂钓。

　　牛小茶，棋势：荒野公牛，全面解放：沙暴地震。

　　柳重熙，棋势：暴风之瞳。

　　安若瞳，棋势：百鬼夜行，全面解放：饿鬼道。

　　花神惜，棋势全面解放：九尾秋水蝶。

　　罗煮玉：棋势全面解放：枪舞轮回。

　　我孙子胖虎，棋势：怒发冲冠。

　　辛语菲，棋势：偷天换日。

　　季秋瑶，棋势：秋杀。

　　季冰源，棋势：寒冰王冠，二段解放：端坐霜天，全面解放：广寒宫。

　　叶小米，棋势：不动明王。

　　洛秋儿，棋势：滴水穿石，全面解放：石破惊天。

　　马弓泠，棋势：天蝎一射。

　　崔金烈，棋势：电光火石。

　　权食恢，黑暗棋势：操线偶人。

　　苏禅，棋势：千枪祭。

　　季红缨，棋势：三阳开泰，全面解放：日食。

　　.........

　　目前出现过的头衔。

　　棋圣：季雪凰。

　　十段：林轰。

　　名人：罗斩夜




210章：死缠烂打的小妹妹

　　“嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟”

　　天空上方，一个巨大的椭圆形飞艇身后喷出了洁白的烟雾气体，它正在以超快的速度前进着。

　　“还有多久能到？”坐在外侧，梳着青绿色长发的少女轻轻甩了甩她的绿色发丝，季樱庭微微眨了眨紫色的瞳孔问道。

　　“不管是什么原因……如果耽误了我吃晚饭是不会原谅你的”季樱庭忍不住伸出小手摸了摸自己的小肚子。

　　真是的……我为什么要答应她说的话啊，明明中午只吃了几口薯条的说。

　　“嗯，谢谢你了……”权食恢面无表情的看着飞艇外面的天空，日落的余晖照射在她的脸颊上，惹上了一抹可爱的绯红。

　　----------------------

　　“请等一下……季樱庭”

　　就在季樱庭离开会场的不久后，权食恢突然急匆匆的跑了过来，叫了一声她的名字。

　　“嗯？你有什么事情吗”季樱庭轻轻甩着青绿色的长发回过头来。

　　“求求你了……”

　　“……？”

　　“求求你了！！我愿意付出任何代价！！”

　　“所以说你到底要求我什么啊，你快点说”季樱庭疑惑的问道，一根青绿色的呆毛从自己的青绿色头顶上方竖了起来，奇怪的转动了几下。

　　不会是想要肉偿吧？

　　真是的，就算是可爱的小妹妹，这样死缠烂打也不会讨温柔的大姐姐喜欢呢。

　　想道这里，季樱庭顿时拽了拽水芙色的道袍裙摆，她随便找了一个附近的沙发坐了下来，拿起桌子上的矿泉水咕嘟咕嘟的喝了几口。

　　……

　　纤细的双手微微拽了拽自己的黑色和服，她的牙齿轻轻咬着嘴唇，神情略微有些犹豫不决。

　　待到有几滴眼泪快要从瞳孔中流下来之时，她才鼓起勇气大声说道。

　　“我想……请你与一个人下棋，如果是你的话，一定可以的！！”

　　“下棋？”

　　回忆起几十分钟前的场景，晃了晃青绿色的长发，季樱庭放在自己小肚子上面的小手不禁又放下来了。

　　当然……就算她很喜欢下棋，经过刚才那一场另身心都非常疲惫的对弈，现在她也没什么下棋的欲望啊。

　　轻轻倔了倔小嘴，飞艇不知何时已经发出了到站的声音。

　　冒着白烟蒸汽的飞艇平缓降落在了一栋巨大的建筑物旁边，因为这是权食恢家里的私人飞艇。

　　“好了……下来吧”

　　飞艇停下之后，权食恢拽着季樱庭的小手轻轻的走到了陆地上。

　　“嗯？你知道吗……”小手被拉着，季樱庭微微歪着青绿色的长发，有些好奇的眨了眨淡紫色的瞳孔。

　　“嗯……我知道，你是盲人”权食恢语气平静的说道，她的红黑色双瞳轻轻抬了起来，跨国季樱庭的瞳孔看向了她身后那栋巨大的建筑物。

　　“话说，到底是让我跟谁下棋呢？”季樱庭用左手轻轻撩了撩自己的青绿色厚厚发丝，既然知道她是盲人，居然还让她来跟某个人下棋，这个黑发小妹妹真是奇怪的人呢。

　　黑色的刘海渐渐的垂下遮住眼眉，权食恢轻轻说道“是跟我的妈妈下棋，放心吧……我会请你吃椰子牛的”

　　--------

　　PS：这章只有一千字真是不好意思，前几天断更了因为昨天开学，太忙了实在是没有时间，明天开始就能恢复两千字的更新了。

　　还有，封面稍微换一段时间，一两周之后就换回来了




211章：她没有棋心

　　“好了……下来吧”

　　飞艇停下之后，权食恢拽着季樱庭的小手轻轻的走到了陆地上。

　　“嗯？你知道吗……”小手被拉着，季樱庭微微歪着青绿色的长发，有些好奇的眨了眨淡紫色的瞳孔。

　　“嗯……我知道，你是盲人”权食恢语气平静的说道，她的红黑色双瞳轻轻抬了起来，跨国季樱庭的瞳孔看向了她身后那栋巨大的建筑物。

　　“话说，到底是让我跟谁下棋呢？”季樱庭用左手轻轻撩了撩自己的青绿色厚厚发丝，既然知道她是盲人，还让她来跟某个人下棋，真是奇怪。

　　“妈妈，我回来了”

　　嘎吱一声，权食恢推开了一道地下室的白银铁门。

　　…………

　　黑红色的瞳孔毫无一丝波动，权食恢带着季樱庭来到了家中一个被白银墙壁所包围的空屋子。

　　白银一片的屋内只有着一名梳着黑色长散发的女子跪坐在地面……她的眼前摆放着一个已经生锈到不行的棋盘，许久没梳理的黑色长发轻易垂下遮住了她的脸。

　　嗯？走进了白银一片的屋内后，季樱庭微微挑了挑青绿色的弯月柳眉。

　　“她的妈妈？刚认识这么一会儿就见家长不太好吧？”一根青绿色的小呆毛从自己的头顶竖了起来，她不小心又想歪了。

　　“啊，真是的，她们没有好好照顾你么？头发都乱成这样了，饭有好好的吃吗”权食恢淡然的说道，她轻轻走到了黑发女子的身后然后轻轻跪了下来。

　　可能是因为方便的原因……女子的身后就有一把粉色的梳子。

　　拿起粉色梳子帮黑发散乱的女人轻轻梳理着黑色的长发，权食恢继续面无表情的说道“妈妈，我之前去参加了围棋的职业考试呢，和小姨的两个女儿一起”

　　额？……不知是哪个词刺激到了她，黑发散乱成一片的女人轻轻的颤抖了几下她柔弱的身躯，黑色的长发也被权食恢渐渐梳的整齐了一些。

　　黑色的刘海也被轻轻梳到了一侧，女人露出了美丽憔悴的相貌，只是她的黑色双瞳没有一丝神色……宛如一名死人。

　　“好了……然后”权食恢自言自语着，她回头看了一眼季樱庭之后便突然坐到了自己妈妈的棋盘对面，张开樱桃小嘴轻声说道“我们来下棋吧，妈妈”

　　…………

　　哎？

　　下一瞬间，只见垂着脸蛋的黑发女人猛地瞪大了她的黑色双瞳。

　　“不，我想下棋的对象不是你……不是你，不是你，不是你！！！”

　　终于发出了声音，黑发女人从一开始的低声细语逐渐变成了疯疯癫癫的甩起了她的黑色大长发。

　　“不是你，不是你，不是你！！！”

　　“好了好了不是我，妈妈稍微安静一下，有外人在这里呢”小手轻轻的摸了摸黑发女人的头顶，她不一会儿便安静了下来，眯着眼睛享受起了权食恢的抚摸。

　　“呼，果然还是不行吗？”拽着黑色的和服从座位上站了起来，权食恢仿佛早就预料到了这个情景一般的叹了一口气。

　　黑红色的瞳孔轻轻眨动了几下，一只纤细白嫩的小手在不经意间轻轻握住了季樱庭的右手，握的很紧。

　　“樱庭……求求你了，请与我的妈妈下一盘棋吧！如果是你的话……她或许能够同意”垂着黑色的长发，权食恢低声说道，她的牙齿轻轻的咬住了自己的嘴唇。

　　不甘心……不甘心，不甘心。

　　妈妈，我都已经拥有参加职业考试的资格了……即使是这样，还是不行吗……不能与你下棋吗？不能拯救你吗？

　　一滴泪水顺着权食恢的眼角轻轻滑落了下来，她的黑红色瞳孔微微收缩着挤压着泪水，小嘴不自觉的抿了起来。

　　妈妈，我学围棋的目标就是为了能够让你恢复啊，你都这样十几年了……什么时候才能清醒过来呢？你到底想跟谁下棋呢？你能不能告诉我啊！

　　就连妈妈你……都不承认黑暗棋势吗？因为当年那件事情……你的人生都成什么样子了啊。

　　“求求你了……樱庭，让我的妈妈，恢复过来吧……如果是你的话，也许可以跟她下棋”

　　眼角挂着泪水，权食恢黑红色的瞳孔轻轻流淌着泪水低声说道。

　　嗯？

　　小手被紧紧的攥住，季樱庭的神情微微一愣，虽然看不到……但是她的心中却能清晰感觉到权食恢的心情，好悲伤。

　　她的语气……第一次变了，不再像以往那么淡然，不再那么空洞。

　　第一次……出现了感情。

　　她在乞求，她在渴望，她很孤单……她很无助。

　　…………

　　哎？黑色的眉毛微微一挑，权食恢呆呆的眨了眨黑红色瞳孔。

　　她的娇小身躯被季樱庭轻轻的抱了起来，青绿色的发丝搭在自己的可爱脸颊上，因为太柔软了所以不会感觉到扎。

　　“嗯”

　　简单的一个字从季樱庭的小嘴中吐了出来，权食恢的脸颊顿时像是泪如雨下一般哗啦啦的流起了眼泪。

　　如果是樱庭的话……如果是她当时面对我的那一手棋……能唤醒妈妈。

　　权食恢是这么认为的，季樱庭也不太清楚是怎么一回事，但是，无论如何，总之，只要跟她棋盘对面的这个女人下棋就行了吧？

　　两只纤细的小手轻轻拽着水芙色的道袍，季樱庭盘膝坐到了那块生锈的棋盘对面。

　　然而……这一瞬间，季樱庭却愣住了，她的淡紫色星眸微微的眯了起来。

　　怎么回事？有些不对劲。

　　漆黑一片的眼前什么都看不到，与往常不一样的是……用来展现棋盘的星空棋盘毫无反应，她的眼前真的是一块棋盘吗？

　　不……应该说，她的眼前真的坐着一个活人吗？淡紫色的星眸轻轻瞪大，梳着黑色长发的女人根本没有一丝反应的干坐在那里。

　　原来，她……没有棋心。

　　沉默了几秒钟之后，季樱庭缓缓的闭上了她的淡紫色星眸，她的水芙色袖袍轻轻收了回来。

　　与一名没有棋心的棋手对局？

　　别说是权食恢了，这种事情任何一名棋手都无法做到，自己……同样不行。

　　没有棋心与棋心碎了并不是一回事，心碎了，还能再治愈。

　　没有棋心的人……

　　从一开始就没有学过围棋，应该说是……那个女人真的会下围棋吗？她曾经下过围棋吗？

　　没错……任何一名棋手都无法与根本不会下围棋的人对弈，这就是季樱庭的意思




212章：呕吐

　　与一名没有棋心的棋手对局？

　　别说是权食恢了，这种事情任何一名棋手都无法做到，自己……同样不行。

　　没有棋心与棋心碎了并不是一回事，心碎了，还能再治愈。

　　没有棋心的人……

　　从一开始就没有学过围棋，应该说是……那个女人真的会下围棋吗？她曾经下过围棋吗？

　　没错……任何一名棋手都无法与根本不会下围棋的人对弈，这就是季樱庭的意思。

　　“……怎么样，樱庭？”眼见她迟迟没有反应，权食恢俯下身子的蹲坐到了季樱庭的身旁，面露一丝疑惑的神情。

　　“摁摁”季樱庭微微摇晃了几下青绿色的大长发，她轻声开口道“我们来下一盘棋吧？”

　　“不是你，不是你……”经过刚才的安抚之后，黑发女人已经平静了下来，她只是轻轻的摇了摇头。

　　“我没说要和你下棋……而是说的她，所以……能稍微让开一点吗？”左手轻轻缕了缕散乱的青绿色发丝，季樱庭眨了眨淡紫色的星眸指着权食恢说道。

　　“嗯？要和我下棋？樱庭在想什么”微微皱了皱眉，权食恢看了一眼她的妈妈，似乎也没什么奇怪的反应。

　　呼……好吧。

　　权食恢挑了挑黑色的眉毛，她微微挪到了靠近妈妈的位置，从黑发女人呆呆的眼神下将已经生锈的黑色棋子拿了过来。

　　“嗯……让我想想。”季樱庭用一根纤细的小手点着下巴，她很快便在棋盘上摆上了三颗白色的棋子和一颗黑色的棋子。

　　三颗白棋以虎口的形状包围着那颗黑色的棋子，季樱庭摆放完毕后便将双手平放在水芙色的膝盖上。

　　“樱庭这是要做什么……”权食恢微微一愣，黑红色的瞳孔中充满了不解的神情。

　　“那么，小灰灰你接下来会走哪里呢，如果是黑棋的话？”

　　“小灰灰？”权食恢的嘴角顿时抽搐了几下，她有些气愤的鼓起了包子一样的脸蛋，不是说要下棋吗？现在来考她这些连初学者都会的东西是想要做什么？

　　哗啦啦，一道手指与棋子摩擦的声音传了出来。

　　哎？

　　然而，就在下一瞬间，权食恢猛地瞪大了她的黑红色双瞳……

　　只见，坐在她身旁的黑发女人用右手安静的夹起了一颗黑色的棋子，将那颗黑子落在了一个错误的位置，然后便露出了一副呆呆的面孔好奇的看着季樱庭。

　　“不对不对！不应该这样下！”

　　与一脸震惊的权食恢不同，季樱庭仿佛早就已经预料到了这种情况一般，她从棋盘上轻轻的抓起了那颗黑色的棋子，装出了一脸严肃的样子。

　　“应该下这里才对呢，这样才能让黑棋成功逃跑，懂了吗？”

　　“哦哦”梳着黑色长发的美丽女人恍然大悟的点了点头，从她的咽喉中艰难的挤出了一丝声音，好奇的盯着从季樱庭手中落入棋盘的那颗黑色棋子。

　　“嗯哼！”得到黑发女人的回应之后，季樱庭对着权食恢轻轻的眨了眨淡紫色的瞳孔，就好像是在对她放电一般，噼啪。

　　“呕”先不论权食恢已经快要呕吐出来的心情，她此时此刻更关心的还是自己妈妈的状况




213章：母族

　　“应该下这里才对呢，这样才能让黑棋成功逃跑，懂了吗？”

　　“哦哦”梳着黑色长发的美丽女人恍然大悟的点了点头，从她的咽喉中艰难的挤出了一丝声音，好奇的盯着从季樱庭手中落入棋盘的那颗黑色棋子。

　　“嗯哼！”得到黑发女人的回应之后，季樱庭对着权食恢轻轻的眨了眨淡紫色的瞳孔，就好像是在对她放电一般。

　　“呕”先不论权食恢已经快要呕吐出来的心情，她此时此刻更关心的还是自己妈妈的状况。

　　妈妈……怎么样了呢，她为什么会因为这种事情做出反应？

　　“妈妈……”

　　“嗯？”

　　黑发女人抬头微微有些疑惑的看了一眼权食恢……却又接着低下了头去。

　　“！！！”

　　仅仅是这一个小动作便另权食恢心神一震，妈妈……她真的跟以前不太一样了。

　　教会她下围棋就可以让她恢复过来了吗？权食恢不能完全确定……不过这至少让她看到了一丝微弱的希望。

　　没错，一个已经失去棋心的棋手，用十年时间去忘记围棋的下法是十分轻易的，季樱庭伸手微微缕着垂落耳尖两侧的青绿色发丝。

　　曾经发生过什么事情季樱庭也不想去了解……但是，她与这件事已经在冥冥之中有了些许联系。

　　“妈妈已经彻底将围棋的下法遗忘了吗？你又是怎么知道的，樱庭”

　　坐着回程的飞艇，权食恢一言不发的看着窗外。

　　“话说，你不需要再多陪一下你的妈妈么，跟着我一起回去真的好吗？”季樱庭对着地面眨了眨淡紫色的瞳孔，她的可爱脸蛋上没有一丝情感显露。

　　“嗯，为了备战职业考试，我也很久没有亲自照顾过妈妈了……等直接考试结束我会好好陪她的”权食恢平静的说道。

　　“谢谢你了……樱庭”黑红色的瞳孔轻轻眯起，权食恢用一只纤细的小手轻轻放在了季樱庭的大腿内侧上，软软的，冰凉凉的。

　　哎？一根青绿色的呆毛从季樱庭的青绿色头顶上微微竖了起来，她的淡紫色星眸一眨一眨的。

　　“你在摸哪里啊！”脸色微微一红，季樱庭抖了抖小腿将她的咸猪手快速挪开了。

　　要知道，自己今天可是没穿丝袜的，两条美丽的大白腿就这么光光滑滑的露在外面，一路上不知道被多少小妹妹盯着流过口水。

　　“啊……不好意思”

　　权食恢撩了撩垂落脸颊的黑色发丝尴尬的说道。

　　季樱庭的道袍裙子本来就没有多长，一坐下就更加短了，两条大白腿就这么白花花裸露的摆放在自己眼前，毕竟她的手也是一不小心才摸到了那么深的地方。

　　“总之，谢谢你了”

　　“没关系，毕竟你也有请我吃过饭了啦”抬起左手轻轻梳理了几下微微有些散乱的发丝，季樱庭撇过头说道。

　　“今天的对局，你真的很厉害……樱庭”

　　“嗯，我知道……”淡紫色的星眸微微眯了起来，她将青绿色的大长发靠到了权食恢的身上，唔……好累呀。

　　季樱庭……睡着了。

　　................

　　“啪！”一声响亮的巴掌从屋内传出，一名梳着黑色西瓜太郎头的男生跌坐到地面，她的黑色发丝顿时顺着脸颊一旁散落，黑色刘海之下的眼角溢出泪水。

　　“姐姐……求求你了，我错了，不要打我”

　　她害怕的抱着身子卷缩在墙角，她战战兢兢的抬头看向了那名梳着黑色长发的美丽女生。

　　女生除了一头黑色的瀑布长发之外，还有着两条黑色的马尾从头顶的两侧缓缓落下，就像是偶像才梳的发型一般，显眼无比。

　　“俊，你又跟那个男人联系了吧？我明明已经警告过你很多次了，你怎么就是听不进去呢？”梳着黑色长发的美丽女生微微歪了歪头，语气颇为病态的说道。

　　她的黑色瞳孔中闪烁着一丝异样的光芒，小舌头微微舔过嘴角“人类这种低贱的生物是不配让你产生感情的，明白吗？如果还有下次，我会杀掉那个叫李凯旋的男人，你听明白了吗？妹妹……”

　　“嗯嗯嗯，求你了姐姐，再给我一次机会吧！不要杀了他！！”黑色长发散落的娇弱女生立刻点了点头，讨好的说道。

　　“没关系呢……谁叫你是我的，妹妹呢？”黑发女生轻笑着用一只小手将王俊的下巴扶了起来，她将睡裙之下白嫩的小脚丫伸到王俊的面前示意让她跪舔。

　　脚趾逐渐有了一丝湿润的感觉，黑色的瞳孔渐渐失去了一切人类的味道，双瞳变得凶狠了起来。

　　“没错……只有像樱庭那样美丽，耀眼，仁慈，充满爱心，可爱，超出人类范畴的精彩绝伦才是我们母族应该繁衍的对象，不过……为了我们母族长达数百亿万年的计划，我现在还不能……还不能去见她”

　　“还剩下几年的时间，所以现在还要……忍耐，更多，忍耐，忍耐更多”王木柔的脸色变得潮红了起来，她脑海中想象着那一头青绿色的美丽大长发，白嫩的身体逐渐瘫痪到了地面。

　　....................

　　“嗯？王俊这小子，电话怎么突然挂掉了？”

　　在一片白皑皑的大雪中，一名梳着火红色长发的男子疑惑的自言自语道。

　　哒哒哒，一阵急促的脚步声从他面前传来，梳着白发的蓝瞳男子静悄悄的走到了他的面前。

　　“哟，你来了？”

　　…………

　　“如果你约我出来只是为了嘲笑的话，那么还请不必了……我已经不会再碰围棋了”

　　语气有些平淡，连河舟的冰蓝色双瞳也略微有些黯淡，他对着红发男子安静的说道。

　　“我当然不是想要嘲笑你……也早就没有恨你了，今天我找你是因为别的事情……老师说他想要见我们”李凯旋看着天空说道。

　　“老师……”听到这两个字之后，连河舟的神情微微一愣。

　　........

　　PS：今天不只一




214章：帝王归来

　　滴答，滴答……几滴汗水从亚麻色长发少女的额前流了下来，这是A组的第六轮比赛，她目前的战绩则是4胜1负。

　　“怎么可能……我们之间的棋力差距居然巨大到这种程度！！她真的是一名考生吗……”不可置信的瞪大了双瞳，亚麻色长发少女怔怔的看向了前方。

　　一名梳着青绿色姬发式的绝美少女轻轻将水芙色的袖袍掩住红中泛白的小嘴，她的淡紫色星眸微微的眯成了一条缝隙。

　　季樱庭微弱的呼出了一口轻气，她纤细右手所夹着的黑色棋子缓缓的落入了棋盘中。

　　啪嗒……伴随着一声清脆的回音，梳着亚麻色长发的少女缓缓低下了头，亚麻色的刘海渐渐垂下遮住了她的眼眉。

　　“…………”

　　白嫩的双手微微有些不甘心的攥了起来，她神情苦恼，皱了皱眉后艰难的开口道“……我认输了，我输了”

　　“嗯，辛苦了”晃着青绿色的长发轻轻点了点头，季樱庭眨了眨淡紫色的星眸。

　　今天也迎来了一场很轻松的胜利呢。

　　青绿色的柳眉微微挑起，季樱庭低头看向了眼底的星空棋盘，密密麻麻的黑棋与白棋布满了整个棋盘。

　　她用黑棋以绝对的优势，疯狂的碾压取得了一场毫无悬念的胜利。

　　屠龙……对弈季樱庭来说，场面上黑棋至少有着50目以上的优势。

　　对于一名拥有段位的棋手来说，执黑棋的时候比白棋之时更容易出现屠龙的情况。

　　毕竟在对局中白棋是防守的一方，如果不是特殊原因，一般比起黑棋的走法会相对保守一些，相对的……棋手们执黑棋之时则会更加激进。

　　哗啦啦的收拾完棋子之后季樱庭便从沙发上站了起来，这盘棋甚至连午休时间还没到就已经结束了。

　　“季樱庭……6连胜吗，她下一轮的对手好像同样是保持全胜的罗煮玉……她们的关系似乎很好呢”

　　心情有些差，梳着亚麻色长发的女生闷闷不乐的收拾完棋子后暗自看了一眼离去的季樱庭。

　　“季樱庭……虽然之前都说她好像很强的样子，可是如果不是我亲身体会到……也不可能理解她身上那种对其他棋手与生俱来的恐怖威压”

　　滴答，滴答。

　　目送着季樱庭甩着青绿色的大长发离开后，亚麻色长发少女的手心再次攥紧了几滴汗水。

　　跟季樱庭对弈的事情，我要快点告诉她。

　　............................

　　“跟她对弈之时……她身上好像散发出了一股想要将我吞噬一般的青绿色的幽暗气旋……”

　　“恐怖……实在是太恐怖了，那根本不是棋势的感觉，从她身上散发而出欲要将整个考场席卷的青绿色风暴！”

　　“从职业考试开始，她身上的气场似乎会随着每一场胜利而不断的增强……那根本不是一名业余棋手能够拥有的气势……其他任何一名保持着全胜的棋手都无法给我带来这样震撼的感觉”

　　终于……有一道与她不同的女声发了出来，一名梳着橘色单马尾长发的绝美女子轻轻靠着墙壁疑惑道“那么，她身上那种感觉到底是什么，你知道吗？”

　　梳着亚麻色长发的女子继续回忆道“我觉得……她或许本身就有着职业棋手的棋力，她参加职业考试时的感觉比起一步登天更像是……帝王归来”

　　“商宫颖，她身上的气场或许会随着胜利的次数越多变得越强烈……你要小心一点了，你们的对局是在第24轮吧……”

　　“放心吧……我的目标是全胜……”梳着橘色单马尾长发少女淡然说道，她的灰色瞳孔中充斥着一丝诡异的神色。

　　“不过……从你的判断来看，或许她的棋力威胁还要在崔金裂之上”

　　“…………”商宫颖的话语落下之后，梳着亚麻色长发少女的神情微微一愣，她轻声问道“崔金裂？那马弓泠和罗煮玉呢，还有那个叫权食恢的女生呢？以前好像从来都没有听说过她”

　　一只纤细的手臂轻轻撩起了橘色的长马尾，像是金子一样金闪闪的橘色长发顿时顺着她白嫩的脖颈尽数散落。

　　“呼……”

　　灰色的眼角轻轻眯起，少女冷漠的说道“她们只不过是几个废物罢了，还不需要我过多的在意……”

　　------------------------

　　啊呜……季樱庭一回到宿舍便仰倒在了自己软绵绵的白色大床上，她的青绿色柔软发丝像是瀑布一样披散在了枕头的上面。

　　冰蓝色的小布靴轻轻踢了几下就掉落了，两只纤细的白丝美腿爬到了床上。

　　几个小女生还没有下完棋，季樱庭好不容易才得到了独享自己房间的权力……她终于可以好好休息一番了。

　　“唔唔唔”

　　青绿色的发丝之下，白嫩的脸蛋使劲蹭起了雪白的大枕头，一阵软绵绵的感觉传来。

　　“真想就这样直接睡过去啊，没有她们的吵闹声”

　　轰隆！！！

　　就在此时，一道巨大的雷鸣声从窗外劈落了下来，黑色的乌云顿时笼罩住了天空，阴暗无比。

　　即使双眼看不见，季樱庭也能感受到空气里突如其来的沉闷感，气氛略微有些压抑。

　　轰隆！又是一道巨大的雷鸣声让季樱庭有些不舒服的晃了晃青绿色的小脑袋，紧接着，窗外又传来了一片淅沥沥的暴雨声。

　　好吵……季樱庭轻轻的将青绿色的小脑袋埋进了被子里，她翻了下身子将大床上方的窗户快速关闭了起来。

　　只是……这次的雨天似乎有些不同寻常，雨点的降落声也太大了一些吧。

　　或许……这场暴雨要持续好几天才能消停下来。

　　“明天……我的对手就是小玉了，就是不知道她比起上一次与我对弈之时……到底变强了多少呢。”

　　.............................................,,,




215章：弃权判负

　　“额……”

　　躺在软软的大床上，季樱庭迷迷糊糊的眨了眨淡紫色的瞳孔。

　　现在，到底是几点了呢？

　　面对着漆黑一片的视线，季樱庭微微有些迷茫。

　　平时刚刚睡醒之时她都能清晰的听到窗外小鸟叽叽喳喳的吵闹声，而今天的窗外却被雷鸣与暴雨声覆盖了。

　　“啊，不知道是不是因为阴天的原因，身体都好像要睡散架了一样呢”季樱庭无奈的叹了一口气，她穿着淡蓝色的睡裙从床上费力的站了起来。

　　用小手轻轻点了一下手机，里面顿时传来了汇报时间的机械声。

　　“唔……看样子我今天起的还蛮早呢，还有两个小时的准备时间”听着沙发上传来的轻微呼噜声，季樱庭套上青绿色的猫咪拖鞋走到了洗手间。

　　好了……那么，今天要输一个怎样的发型呢？

　　用冷水洗了一把白嫩的脸蛋让自己勉强清醒了一些，季樱庭轻轻的歪了歪头。

　　青绿色的柔软发丝似乎越来越长了，连绵不绝的青色瀑布顺着脸侧垂到了臀部。

　　有主意了！！

　　“啊呜”

　　手中拿起了一柄梳子，樱桃小嘴轻轻张开含住了一卷青绿色的发丝，叼着。

　　唰唰唰唰唰，很快，一大卷青绿色的柔软发丝在季樱庭双手的摆弄中便定型了。

　　原先被固定在脸颊两侧的姬发也被季樱庭弄到了耳朵后面，青绿色的空气刘海渐渐垂下遮挡住了两道弯弯的月牙柳眉，青眉之下星垂潋滟紫目。

　　两边的厚重青绿色发丝微微向着内侧卷了起来，从正面看起来季樱庭梳了一个她很少使用的青绿色梨花头发型。

　　青绿色的瀑布之后，一道超长无比的青绿色麻花辫细柳像是鞭子一样几乎长达三四米，垂落腰间之后顺着季樱庭的纤细手臂卷了一圈后又上来重新卷回到了她的脖子上。

　　季樱庭在背后梳了一个与叶小米发型有些相似的蝎子鞭，只是她的绿色鞭子比起叶小米的那根紫色鞭子来说要长好几倍，季樱庭最后只能在自己白嫩的脖颈上也缠了一圈蝎子辫尾端才作罢。

　　“好了！每天最开心的事情就是玩弄自己的发型了”季樱庭开心的自言自语道，她对着镜子轻轻的挤了挤柳眉。

　　一般来说，梳这种头型比较有一种中性英气的感觉，但是由于季樱庭的青绿色弯月柳眉实在是太下垂了，所以她无论梳什么样的头型都是一副柔软古典美女的感觉。

　　不过……每天早晨都能玩自己的发型玩这么久，也只不过是因为季樱庭实在是太无聊了。

　　“啊，大姐姐起的好早……”

　　眼看季樱庭从厕所出来之后，刚刚睡醒的花神惜晃了晃粉色的小脑袋，很快便又接着把身体埋进了沙发之中。

　　“啊，我现在要出去喝杯早点奶茶，小惜你等下别忘了叫她们两个，有定表吧？”坐在沙发上给白嫩纤细的美丽双腿套上了纯白色的长筒丝袜，季樱庭轻声开口提醒道。

　　一起早了就容易饿肚子，为了防止出现前天那种情况，季樱庭决定去吃一顿早餐。

　　“好的大姐姐，我再睡一会儿”

　　花神惜用被子盖住了头部，难受的翻了几下身子，下这么大的暴雨真是不想起床啊……

　　“那么……走了”披上了水芙色的道袍，淡蓝色的裙摆遮住了雪白色的丝袜上端，季樱庭被雪白色丝袜包裹住的小脚丫轻轻伸进了冰蓝色的小布靴里面。

　　咔嚓……

　　嗯？刚刚推开房门，季樱庭突然皱了皱青绿色空气刘海之下的弯弯柳眉，公共房间的大厅内，就在她附近的沙发上传来了一声茶杯碰撞的声音。

　　谁啊……是住在隔壁房间的刘轻云吗？还是说其他的考生……

　　只是微微有些疑惑，季樱庭也并没有停住她走动的脚步，如果是刘轻云的话她会与自己打招呼的，所以应该是自己不认识的人吧……

　　“唔，好不容易起的这么早，接下来是享受早餐的时间了”

　　----------------------------------------两个小时之后。

　　“啊！起床了！！！”粉色的长发散乱的披在身后，花神惜猛地从沙发上猛地翻坐了起来。

　　“你们两个快点起床……额？？”

　　花神惜一边脱下白色的睡衣一边惊呼道，但是她刚刚起身便愣住了。

　　眼前的两人，罗煮玉和安若瞳好像早就已经起床了，她们正坐在床上悠闲的玩着手机。

　　“啊，之前看你睡得太香忘了叫你了……闹钟我已经替你关了”安若瞳眨了眨绯红色的双瞳淡淡说道，她今天穿了一身黑红色的遮腿道袍，道袍的裙摆之下是一双黑色的过膝丝袜。

　　“额……谢谢你了”

　　花神惜安心的晃了晃粉色的散发，接着伸手擦了擦自己嘴角睡出来的口水。

　　“那么……我们先走了，你最好快一点准备”

　　“嗯”

　　穿上了浅绿色的道袍，罗煮玉简单的梳了一个公主头就跟在安若瞳的身后走出了房间。

　　“小玉……”

　　“嗯？”眼前走在自己前方的黑发少女身影突然在走廊中停下了脚步，罗煮玉微微一愣。

　　安若瞳甩着黑色的道袍转过身来，她的绯红色双瞳微微有些认真“你今天的对手是樱庭姐吧……小玉，你紧张吗？”

　　…………随着她的话音落下，两人之间的气氛微微变得有些沉默了起来，罗煮玉晃着浅绿色的公主头慢悠悠的点了点头。

　　“嗯……你今天的对手是小惜吧，我还是第一次见你穿这么正式的衣服，你们都要加油哦”

　　“嗯……我们下午再见吧”

　　安若瞳伸手撩了撩自己的黑色发丝回应道。

　　简单的告别后，两人分别向着不同的方向走了过去。

　　哒哒哒，浅绿色的小布靴轻生踏在走廊中，罗煮玉的心情略微有些兴奋，她的粉嫩双拳轻轻攥紧了起来。

　　“紧张……是因为我觉得我自己赢不了樱庭姐，但是，我会努力的”

　　------------------1个小时后。

　　哗啦啦啦啦啦，哗啦啦啦啦。

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒。

　　暴雨的巨大声音几乎掩盖住了比赛会场内稀松的落子声音，一名梳着青绿色超长蝎子辫的绝美少女安静的坐在棋盘一侧。

　　她的青绿色空气刘海微微下垂遮住了自己的脸蛋，使人无法看到她的表情。

　　星空棋盘的对面……空无一人，季樱庭这么一个人坐在棋盘边上已经有半个小时的时间了……除了聆听窗外的暴雨声也有没什么可以做的事情。

　　在这场职业考试中，她是第一个达到七胜的考生。

　　罗煮玉·超时弃权判负




216章：爸爸，我想下围棋

　　暴雨的巨大声音几乎掩盖住了比赛会场内稀松的落子声音，一名梳着青绿色超长蝎子辫的绝美少女安静的坐在棋盘一侧。

　　她的青绿色空气刘海微微下垂遮住了自己的脸蛋，使人无法看到她的表情。

　　星空棋盘的对面……空无一人，季樱庭这么一个人坐在棋盘边上已经有半个小时的时间了……除了聆听窗外的暴雨声也有没什么可以做的事情。

　　在这场职业考试中，她是第一个达到七胜的考生。

　　罗煮玉·超时弃权判负。

　　----------------------

　　青绿色的蝎子辫一圈圈的缠绕起了自己的白嫩脖颈，季樱庭放在水芙色道袍之上的双手一动不动，只有指尖的顶端微微颤抖了几下。

　　“怎么了……发生了什么？为什么不来啊，这都十几分钟了吧”

　　当然，比起疑惑，季樱庭心中更多的还是对罗煮玉的担心。

　　不会是起晚了吧……不太可能，如果她起晚了，那么就代表另外两小只一定也起晚了。

　　这么重要的职业考试，她怎么可能会因为区区困意而不来呢？两道绿色的柳眉在季樱庭的额头轻轻皱了起来

　　哗啦啦啦，暴雨掩盖住了棋手们落子的声音，季樱庭依旧坐在对弈桌前一动不动，只是，她的淡紫色星眸渐渐的眯成了一道缝隙。

　　20分钟……距离第七轮的比赛开始已经过去20分钟了，还有最后的十分钟……没时间了，快些来啊。

　　“…………”

　　话说，她为什么不来啊……是觉得对上我的胜算很小么？

　　不……青绿色的发丝轻轻的摇晃了几下，季樱庭马上否定了自己刚才的想法，毕竟……罗煮玉她不可能，做出这种事情。

　　“呼”

　　无奈的从沙发上站了起来，季樱庭扶着墙慢悠悠的走出了比赛会场。

　　“你在哪里？”想了许久后，季樱庭张开小嘴对着手机低声问道，给罗煮玉发出去了一条语音短信。

　　一楼的大厅有几扇窗户是打开的，暴雨的哗啦声音格外巨大，适度的冷风也一阵一阵的吹着季樱庭薄弱无比的身躯。

　　青绿色的柔软发丝轻轻晃动着，季樱庭的青绿色梨花头被冷风吹得一摇一晃的，就连缠绕在她白嫩脖颈上的青绿色蝎子鞭都松了许多。

　　小玉你一定要来啊……不然的话，不管出于什么样的原因，我是不会原谅你的。

　　十…………季樱庭安静的坐在对弈的沙发上，她的心情异常平静。

　　青绿色的空气刘海轻轻垂下眼眉遮住淡紫色的瞳孔，发丝染上的阴影令她白嫩的脸蛋看起来略微有些阴暗。

　　淡紫色的星眸没有张开一丝缝隙，而是被她的绿色睫毛眯成一道柳眉弯月，季樱庭已经不想睁开眼睛了。

　　如果比赛开始30分钟还有考生未到场的话……那么，对手则直接获胜。

　　小声的通知了一下季樱庭，梳着粉色单马尾的年轻裁判简单的在纸上记录了一下。

　　季樱庭……七连胜。

　　当然，她拥有这样的实力，想必对手是因为害怕她……所以不敢来了吧。

　　叶苏林对于季樱庭的最先七连胜没有丝毫惊讶的神情，对她来说，拥有她这种决定棋力的种子考生不拿到30连胜才是一件奇怪的事情。

　　“季樱庭，恭喜你……请继续努力”

　　这次，叶苏林记完胜负之后并没有像平时一样保持沉默，而是莫名其妙的开口鼓励了一句季樱庭。

　　嗯？绿色的柳眉突然一挤，季樱庭的表情突然愣了一下。

　　“不要在意，我只是觉得你很快就能踏入职业的领域了，到时候或许我们会以对手的身份见面也说不定的”轻笑一声，梳着粉色长发的单马尾少女小声解释了一下。

　　“嗯……谢谢你了”季樱庭微微一笑，展开了自己略微有些不开心的勉强笑颜……依旧很美。

　　被裁判这么说，她低落的心情也变得稍微平缓了一些。

　　----------------------------

　　“女儿，不开心吗？？”坐在游乐园的沙发上，一名梳着浅绿色长发的美丽女子拿来了两个冰激凌。

　　此时的罗煮玉脱掉了绿色的拖地道袍，换了一身普通小女孩喜欢的粉色长裙和大棉袄，举着雨伞坐在板凳上沉默的踢哒着双腿。

　　双手接过了女子递来的冰激凌，罗煮玉低着头缓缓的摇了摇浅绿色的长发“没……没有不开心……”

　　“小玉……爸爸也因为工作原因实在是太忙了……好久没有亲自陪你出来玩了，真的很抱歉”

　　女子的神情微微有些低落，但是她的表情却十分诚，一边帮罗煮玉举着雨伞一边说道。

　　“没……没有啦，我又不是幼稚的小孩子啦……而且，也不是很喜欢出去玩。”语气有些低沉的解释道，罗煮玉装作不在意的摇了摇头。

　　这是什么人啊………话说会有在暴雨天带着孩子来游乐园玩的父母吗？？？

　　一点意思也没有……好不好,下这么大的雨出来烦死了，还不如去电影院呢。

　　樱庭姐……对不起，明明我是那么想跟你下棋的，想要下棋，好想下棋。

　　几滴眼泪几乎要被她从浅绿色的瞳孔中挤出来，又勉强的溢了回去。

　　对于遇上这种根本不知道小孩子心情的爸爸真是……双重的委屈。

　　纤细的右手伸进口袋里按住了传来铃声的手机短信提示，罗煮玉心情复杂的看着眼前的暴雨。

　　哗啦啦啦啦的击打着地面……就如同她心中埋藏的悲伤一般。

　　“呼”一道无奈的叹息被暴雨声掩盖了起来，看着美丽女子温柔的眼神，罗煮玉轻轻出声道“爸爸……我想下围棋”

　　.................................................................................................




217章：她什么时候变得这么强了！！

　　“呼”一道无奈的叹息被暴雨声掩盖了起来，看着美丽女子温柔的眼神，罗煮玉轻轻出声道“爸爸……我想下围棋”

　　“不行……从今天开始跟我回家里去，我已经跟你爷爷打过招呼了”梳着浅绿色长发的女人淡淡的说道，她的语气中带着不可拒绝的语气。

　　她的妈妈罗玉烟，乃是月球当今议员之一，所以……只要她想做的事情就算是罗家人也很难阻止。

　　“…………”

　　听到爷爷这两个字之时，罗煮玉的浅绿色瞳孔猛地放大了一圈。

　　爷爷，居然把我给出卖了吗？爸爸她果然知道了我偷学围棋的事情，怪不得突然来这里找我了。

　　“小玉，你说下围棋能有什么成就？像你的爷爷和妈妈那样为围棋忙活一辈子吗？为什么你就是不能懂爸爸为你好的心情呢”

　　烦恼的揉了揉自己的浅绿色长发，她也没想到因为自己对女儿疏忽的原因，她居然走上了这条自己最不喜欢的道路。

　　“那至少让我参加完职业考试！”罗煮玉猛地说道，这一轮弃权对她的心境并没有造成什么影响。

　　她有对季樱庭的遗憾，却没有对平白无故输一局的遗憾……毕竟，罗煮玉不是圣人，她内心也知道自己与季樱庭的差距。

　　这一局输了并不会对后面的几轮造成影响，所以……现在回去还有机会，她瞪大了浅绿色的双瞳盯着罗玉烟。

　　“不行！如果你真的成为了职业棋手，到了那个时候连我也没法阻止你了”

　　罗玉烟果断的拒绝了罗煮玉的请求。

　　苏禅先不说……因为罗煮玉现在还是一位业余棋手，对于罗家在围棋界地位的影响也有些微不足道。

　　但是…

　　一旦真等罗煮玉成为职业棋手，那事情就真的无法挽回了……即使是她也没办法。

　　因为到了那个时候，爸爸和苏禅一定会拼命保罗煮玉走上职业围棋这条道路，还不如趁现在断了她下围棋的心。

　　“哼，我已经打听了……A你呆的组的棋手们都是目前最顶尖的业余棋手，就算你的围棋天赋很强，也很难保证自己成为职业吧？

　　特别是……那个叫商宫颖的女生，难道你真的不清楚她到底有多强么？”

　　罗玉烟冷声说道。

　　…………双手微微颤抖了几下，罗煮玉渐渐的低下了浅绿色的公主头长发。

　　没错……爸爸说的没错，这是她需要正视的事情。

　　她只是一直没有去思考这一点罢了，不是不想思考，而是不敢思考……她会遇上怎样的对手。

　　在这场职业考试中，她没有自信胜利的对手要超过一掌之数……然而，A组晋升职业的名额却一共只有三个，她的希望真的有些渺茫。

　　但是……我也变强了。

　　我以前不如她们强，不代表现在也会输给她们！！

　　轻轻的咽了一口唾沫，罗煮玉抬头看起了满天的暴雨，哗啦啦的落雨声比起她现在烦躁的心情却又有些微不足道了。

　　“你看看你看看，你又代入角色里去了，我都说了不要再去想有关围棋的事情了……现在跟我回去收拾行李”罗玉烟看了一眼罗煮玉忧愁的神色，果断的把她拉了起来。

　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜，我不要跟你走，我要下围棋”小手被女人拽着，罗煮玉直接装作委屈嚎啕大哭了起来。

　　“不行！！都多大的人了还在这里哭……快点跟我回去！”

　　---------------------------

　　位于职业考场地下的B组……比赛开始已经过去一个小时的时间了。

　　啪嗒……花神惜晃了晃粉色的梨花长发，她身穿一袭粉色的道袍，背后印着一个水蓝色的蝴蝶图案。

　　纤细的手指夹着一颗白色的棋子落入棋盘，樱桃小嘴巴张开轻轻咬起了自己的手。

　　花神惜，6胜0败，被称为本次职业考试中B组最强的对手，据说论棋力强度还要更胜A组的商宫颖一筹。

　　当然……这只是新闻的误传，毕竟……与她熟悉的人都知道她的棋力最多也只不过是与A组的罗煮玉55分，并没有报纸上说的那么夸张。

　　不过，她能被围棋报社重点关注也是有原因的……那就是她的棋风实在是太特殊了，算是围棋界数十年难得一见的特别棋手了。

　　她的每一场棋局……都是靠着与对手对围而取得胜利的。

　　正如她口中所说的相扑世家……她将相扑的风格带到了围棋里面。

　　而今天，她对面坐着的是一名梳着黑色姬发式的娇小少女，安若瞳的血红色双瞳紧紧的盯着棋盘，她的黑色道袍直拖地面。

　　“这盘棋要下的十分认真才行呢，小瞳是我最大的对手”

　　花神惜的水蓝色蝴蝶双瞳异常认真，虽然她在省赛的最后一轮比赛中小胜安若瞳。

　　但是……安若瞳的棋风好像天生对她有着一些克制一般，自己与她的真实战绩是46开，每一场对局都赢的艰难无比。

　　然而……先不说花神惜因为十分认真没有注意到安若瞳奇怪的地方，安若瞳自己黑色刘海之下的额头已经全是汗水了。

　　什么……什么情况，怎么回事？

　　安若瞳的血红色双瞳疯狂收缩着，她的全身仿佛陷入了泥沼一般……寸步难行。

　　什么时候……是从什么时候开始？花神惜她居然变得这么强了！！！！！

　　同样是6胜0败的安若瞳僵硬的抬起了自己的右手，啪嗒一声……白嫩的手指缓慢的落入了棋盘中。

　　她绝对不是一直都这么强……前段时间训练的时候也很一般，与今天的感觉完全不一样！！！

　　安若瞳的黑色长发因为沾染了汗水的原因渐渐贴在了自己的脖颈处。

　　围棋报纸上说小惜她的棋力堪比A组的商宫颖……这绝对不是开玩笑啊！！！！！安若瞳的神情疯狂变化着。

　　什么时候，到底是从什么时候，她变得这么强了？

　　或许是与苏禅阿姨对弈之后？但是那一场小小的让先棋，真的能让她变得这么强么？

　　还是说……她在无意间不小心突破了业余棋手的瓶颈？在刹那之间……在一瞬间变强了？是什么时候……

　　围棋是一个需要自信的项目，难道说是因为最近这段时间媒体都在谈她，她的自信达到顶点而不小心突破了瓶颈吗？

　　不过……无论如何。

　　安若瞳猛地瞪大了她的血红色双瞳，这一瞬间，她几乎要被卷入了花神惜的气场之中，甚至连呼吸都停歇了。

　　然而粉蓝色的双瞳还在认真的注视着棋盘，难道说就连小惜她自己还没有发现么？

　　花神惜的身边，正有一道巨大无比的水蓝色蝴蝶双翼！！正在混合着狂风缓缓的展开……一场无声的蝶翼风暴




218章：败者低头，胜者昂首。

　　花神惜的身边，正有一道巨大无比的水蓝色蝴蝶双翼！！正在混合着狂风缓缓的展开……

　　光芒闪烁的冰蓝色蝴蝶羽翼仿佛虚幻的海市蜃楼一样从她的身体两侧展开，身后逐渐蔓延出了九条像是花瓣一样的狐尾，像是樱花一样轻轻交错着。

　　一只小手轻轻放在下巴上面，安若瞳盯着棋盘暗想道“她的棋风并没有改变……但是，却变得更加狂妄了”

　　花神惜的棋风以对围为主，对围的意思是指与对方互相围空并进行小幅度的干扰，围棋本来就是靠目数的多少分出胜负的游戏，喜欢围空当然不是坏习惯。

　　但是……看到花神惜今天的下法后，安若瞳却难以相信的收缩了几下血色的双瞳。

　　啪嗒……她略微有些婴儿肥的白嫩小手夹着一颗白色的棋子落在了一颗黑棋上方小尖的位置，【肩冲】有一种下在对方肩膀处的感觉。

　　图片:"肩冲",位置:"Images/083749-18557.jpg"

　　这一手棋不仅能起到扩张的效果，同时也对黑棋的实地产生了削剥的作用。

　　如果说花神惜以前对围的方式是与对手一人围一半棋盘的话……那么今天的她就打算只给对手留一点小空。

　　水蓝色的光华混合着花瓣一样的狐尾，伴随着她的右手抬向空中，两道冰蓝色的蝴蝶双翼轻轻煽动了起来。

　　呼……窗帘飘动的声音响起。

　　突然有一阵冷风吹了进来，正坐在窗户位置的安若瞳顿时变得清醒了不少，就连她身后的黑色长发也被微微有些寒意的冷风吹得舒服了许多。

　　冷静下来……就算她的棋力已经突破了业余棋手的瓶颈，我的棋势也一直对她的棋势有克制作用。

　　首先……要先处理她这一手肩冲……

　　安若瞳一边思考着一边轻轻咬起了手指。

　　这种关键的时刻，无论黑棋是选择爬出或是贴出，都无疑会帮执白棋的一方变得更厚，对于黑棋目前的局势很不利。

　　图片:"爬出",位置:"Images/084053-89955.jpg"

　　图片:"贴出",位置:"Images/084107-26754.jpg"

　　同样……这种帮白棋补厚的走法也是花神惜愿意看到的，下一手棋绝对不能贴着白棋走。

　　嗯？不过，这一手反夹倒是不错……安若瞳的红色双瞳突然一转，有了主意之后她便夹着一颗黑色的棋子轻轻抬起了自己的右手。

　　图片:"反夹",位置:"Images/084039-91277.jpg"

　　轰隆……

　　一道血红色的眼球从安若瞳的手中用力的落进了棋盘中，失去了眸子的血坑中大量的溢出了红色的鲜血，很快就将她的脸部染上了一层诡异的血色。

　　“棋势全面解放·饿鬼道！”

　　轰隆！！一道雷鸣伴随着暴雨劈落了下来，伸手不见五指的黑色天空逐渐裂成了两半，一道黑洞大小的深渊缝隙正在逐渐扩大，里面仿佛隐藏着一只恐怖的深渊恶魔。

　　就在安若瞳话语落下的一瞬间，十道巨大的黑色肉瘤手臂从天空猛地砸落了下来，大气层卷起的风暴伴随着山崩地裂的威势席卷而来。

　　“小瞳你也太心急了吧……”花神惜无奈的低声道，一只巨大的冰蓝色蝴蝶羽翼从她肩膀的两侧瞬间展开。

　　啾！！伴随着一只小狐狸的轻吟声，她的九条樱花尾巴瞬间收缩包裹住了自己，就像一朵巨大的粉色圆球一样，合拢的花瓣将她的身体快速包了起来。

　　“哼……在棋势的战斗方面我是不会输给你的！”

　　安若瞳睁大了她的无眸血瞳说道，九条巨大无比的黑色巨手将花朵扯开，九条粉色的狐狸尾巴也被九条巨手强硬的拆分抓住。

　　然后……还有一只空出来的黑色手臂，安若瞳控制着这条多出来的巨大黑色手臂拍向了那只狐狸的头部，她平时都是这么获得胜利的。

　　赢了！！眼看黑手即将拍碎狐狸的脑袋，安若瞳的双瞳中露出了一丝微弱的欣喜，只要彻底扼杀她的棋势……就有办法弥补在棋力方面的微弱落后。

　　“所以说……小瞳今天有些心急了呢，是昨晚没睡好的原因吗？”花神惜淡淡的说道，她的右手轻轻夹起了一颗白色的棋子。

　　呲！！一道奇怪的声响从棋盘上传了出来，花神惜手中的白色棋子落在了一个安若瞳从来没有想过的位置，她的血色双眼猛地瞪大了起来。

　　同一时间，那道黑色的巨手瞬间碎成了两半，无尽的血浆涌现了出来。

　　一道巨大的冰蓝色双翼张开了锋利的刀刃，将那只巨手切断了…………脆弱的掉在了地上。

　　花神惜不仅是棋力方面，她的棋势也变得更加强大了！！！

　　以及……“五路肩冲！！！”安若瞳心中不可置信的呐喊了出来。

　　图片:"五路肩冲",位置:"Images/084023-96851.jpg"

　　五路……真的可以叫肩冲吗？安若瞳的血色双瞳紧紧的收缩了起来。

　　肩冲一般是为了针对三路的棋子而下在四路。

　　但是……花神惜刚才那一手棋却下在了棋盘的五路？

　　这……根本不是一名业余棋手能够掌控的位置，她绝对不是在乱下！！

　　-------------一个小时候，距离午休开始的最后十分钟时间。

　　“我认输了……”安若瞳缓缓垂下了黑色的刘海，她的眼角缓缓的溢出了泪水，双拳不甘心的攥了起来。

　　因为不想让对方看到染上泪水的双眼……所以她也一直保持着低头的姿态。

　　花神惜的粉色梨花长发轻轻的扬了起来，她开心的说道“嗯，小瞳你又输给了我一盘哦，那么我现在是7胜了！！”

　　败者低头，胜者昂首。

　　这是在围棋的对弈中亘古不变的道理。

　　而且，花神惜明显没有意识到棋力的大幅度的提升，她还把这场与安若瞳的对弈当成是自己今天的状态比较好才赢的这么轻松。

　　啦啦啦啦啦啦啦啦啦，她摇晃着粉色的长发小声哼着歌，收完棋子后开开心心的跑走了。

　　“可恶……”安若瞳不甘心的垂着黑色的姬发式刘海，她默默的收起了棋盘上剩下的黑子。

　　安若瞳不是因为这一局棋输了才难过……而是因为对花神惜变强了，自己却依旧停留在原地止步不前的事实而感到愤怒与不争气。

　　安若瞳……6胜1败，在阴暗的角落中，一道紫色的身影喃喃自语道




219章：季樱庭，魔王之姿【3000字】

　　“小瞳你好慢哦，不会因为输给我不开心了吧？真是小心眼！”等在会场的门口，花神惜生气的晃了晃她的粉色长发。

　　“没有……只是想了一些其他的事情”抬手将一缕黑色的发丝放到耳朵后面，安若瞳浅浅的酒窝溢开假笑了一声。

　　当然……她也只不过是在强颜欢笑罢了，输的这么惨对于她自尊心的打击还是非常大的。

　　“好吧，对了！！呐呐，我跟你说啊………………”

　　两人一起走在回程的路上聊着天，只是花神惜今天的话好像格外的多……完全陷入了停不住嘴的状态。

　　心事重重安若瞳眨了眨血红色的双瞳，准确来说，是从前天与苏禅下完棋之后，小惜她就经常缠着自己了。

　　要是换做以前的话，她赢棋之后肯定要嚣张的嘲讽自己一顿……

　　真少见呢。

　　不知不觉……两人已经走出了地下通道，来到了棋院的一楼大厅。

　　“我们去吃金拱门吧？还能顺便给她们带回去一份外卖！”花神惜突然说道。

　　“好啊，我们，一起去……吧？”

　　嗯？话音刚刚落下的安若瞳突然瞪大了她的红色双瞳，双脚矗立在原地一动不动。

　　怎么回事，怎么突然有了一种天旋地转的感觉？？

　　小惜……你在吗？能听见我说话吗？

　　周围的视线都在变得模糊，她的身形艰难的晃了晃险些摔倒在地面，双膝半蹲着大喘气……不好，快要窒息了！！

　　这是一种什么样的感觉？

　　她的头皮发麻，几根黑色的呆毛就像是炸毛了一般从头顶竖了起来。

　　身体像是瘫痪了一般完全不受她的掌控，安若瞳只能血红色双瞳呆泄的看着花神惜越走越远。

　　小惜她……没有发现我的异状吗？

　　“嗯？”

　　另安若瞳惊喜的是，花神惜又走了几步却突然皱起了她粉色的眉毛，很快……从两人前方的拐角处缓缓走出了一名梳着橙色长发的身影。

　　橙发少女的脸蛋精致无比，年龄看起来在十五岁左右，她穿着一袭米橙色的拖地道袍，略显宽大的橙色袖袍遮住了两只垂在腿侧的纤细双手。

　　三人就这么突如其来的对视了起来。

　　咦？梳着橙色长发的女人轻吟了一声，她看向花神惜的目光中充满了好奇的神情。

　　不久后，梳着橙色长发美丽女人的视线略过了花神惜，橙色的尖锥双瞳又看向了呆泄在她身后不远处紧张无比的安若瞳。

　　！！！！！！

　　“啊！”

　　安若瞳的口中根本无法发出一丝声音！！她的血红色双瞳疯狂的颤抖着，身体在动摇！！！

　　在她目光的注视下，安若瞳猛地瞪大了自己的血红双瞳，隐藏在黑色道袍裙摆里……白嫩娇小的身躯汗如雨下。

　　鲜红的舌头轻轻舔了舔自己略微有些干燥的嘴唇，商宫颖睁开橙色的锥眼低声说道“哎哎呀……真是不好意思呢，因为刚刚赢了一盘100目的棋有些太兴奋了，不会吓到小朋友们了吧？”

　　这个女人！！她……是一只毒蛇。

　　安若瞳全身寒毛竖起，浑身都出现了一种被毒蛇盯上的感觉，商宫颖的舌头在她眼中更是变成了一只毒蛇轻吐舌信的动作。

　　哒，哒，哒，哒。

　　因为此时周围的声音实在是太静了，所以商宫颖的小布靴踏在大理石的地板上发出了几道清脆的响声，她的橙色长发伴随着走路轻轻的晃动了起来。

　　“我好像对你们两个有一点印象呢……仔细想想长这么可爱的小妹妹似乎也不多见呢，你是叫那个安什么来着？”

　　美丽的嘴角缓缓扬起，商宫颖微笑着朝两人走了过去，她全身散发着一股诡异无比的气息，橙色的尖锥瞳孔紧紧盯着位于花神惜身后的安若瞳。

　　啪！！但是正当商宫颖走到花神惜的身旁之时！！！她刚伸出来的手臂猛地被一只纤细的小手按住了。

　　“你想对小瞳做什么！！收起你的敌意！！”粉色的长发轻轻在空中飘舞着，花神惜愤怒的高声道。

　　哎？

　　这一瞬间……不仅是安若瞳愣住了，就连商宫颖自己的反应也慢了半拍，她抬在半空中的手臂被花神惜快速的拍开了。

　　“怎么可能，难道小惜她没有受到这个女人身上那股气息的影响么！！她……到底变强了多少，又比我强出多少”

　　安若瞳的血红色双瞳微微一颤，当花神惜拍开商宫颖的手臂之后，她的身体一下子就恢复了过来，小手不自觉的抓起了花神惜的手臂。

　　没错……这种感觉她曾经遇见过一次，而且这是一种只有在同段位棋手身上才能感受到的气息。

　　比自己段位要高的人是不可能让自己的心境产生动摇的，因为……她们本来就自己强。

　　所以这只能说明……这个段位与自己相同的橙发女人，真实实力比自己要强出太多…………看样子她又是一个名副其实的怪物。

　　“小惜，谢谢你……”

　　脸上透露出了一丝奇怪的神情，也有一丝微弱的不可置信，商宫颖把她僵在半空中的手臂缓缓收了起来。

　　“而且……你看起来很普通啊，能不能不要露出来这种高高在上的表情？以后不准用这种语气跟小瞳说话”

　　花神惜大声说道，她特殊的挑衅声线顿时将路人们的注意力吸引了过来。

　　“那是商宫颖吧？粉发的小女孩子好像是B组很强的那个，吵架了？”

　　“有大新闻？”在两人对话的同时，许多旁观的棋手们也围了上来。

　　嗯？一名梳着雪白色长发和一名梳着褐色长发的少女也同时一愣，洛秋儿和马弓泠刚刚从一楼的女厕所走出来。

　　“商宫颖，这可恶的家伙又在做什么……还有那两个小女孩子是B组的吧？”马弓泠声音沙哑的疑惑道。

　　小手轻轻撸动着自己雪白色的发丝，洛秋儿惊疑不定的说道“商宫颖她……难道跟我下棋的时候没用全力？好危险的感觉”

　　“那个家伙……她的棋力可不是表面上的那么简单”马弓泠皱了皱眉间的丹砂说道，她的白嫩双手使劲攥了起来。

　　------------------

　　“呵呵，有趣……真可惜你不在A组，不然我会让你知道什么叫做天高地厚的”

　　商宫颖的嘴角恢复了微笑的表情，她的橙色尖锥双瞳看向花神惜露出了一丝怜悯的神情。

　　………………

　　………………

　　1秒，2秒，3秒，10秒。沉默……

　　奇怪的事情发生了，不知为何，一阵无声的沉默在众人身旁渐渐蔓延了开来，商宫颖也快速闭上了她的嘴，一言不发。

　　不，准确来说，众人的沉默并不是因为商宫颖那一句话。

　　因为从外人的角度来看，站在她们附近所有的棋手都在一瞬间变得沉默了起来。

　　花神惜粉瞳呆泄着没有回话，商宫颖同样也没有再开口。

　　只不过……她的橙色长发依旧在空中轻轻飘舞着，还掺杂着几滴冷汗，橙色的尖锥双瞳一点点的瞪大了起来。

　　周围的空气就仿佛静止了一般，就好像世界是由无数个片段剪辑而成的，而当商宫颖话音落下的那一瞬间，世界的这一秒钟被某人单独剪辑出来了一般。

　　她们的沉默没有任何理由……因为沉默的原因不在于她们。

　　没错……另这附近所有棋手气氛的沉默并不是由她们造成的，也不是她们之中的任何一个人造成的。

　　啪，下一瞬间，会场的大门被轻轻的推开了。

　　一名身穿水芙色道袍的少女慢慢的从门内走了出来，青绿色的大长发与蝎子鞭一圈一圈的缠绕在她白嫩的脖颈处，略显贵态。

　　青绿色的刘海垂下眼帘遮住了她略微有些阴暗的视线，白丝之下的蓝色小布靴一步一步的在地面走着，哒哒哒哒。

　　淡紫色的瞳孔半眯半醒着，季樱庭低着头默默的从会场之内走了出来，垂下的青绿色头部使人无法看清她的表情。

　　紫色……她全身喷涌着紫色的气息，由青绿色转变成的紫色……

　　紫色的深渊如同黑洞一般从向周围渲染着，肮脏的颜色染上了美丽的画卷。

　　无法移动……无法呼吸，无法思考……

　　以她为原点向周围扩散而出的几十米内……空间完全死寂了，没有任何一名棋手敢出声说话。

　　从她身上散发而出的巨大压力甚至让站在周围的棋手们无法抬起头颅……

　　这个女人，她疯了吗！！！！

　　刚刚还将安若瞳玩弄于股掌中的商宫颖疯狂转动着她的橙色双瞳，她的全身仿佛浸泡在了泥沼中一般，软弱无力。

　　怎么可能！！！！！！！

　　如果说刚才的商宫颖是一条恐怖的毒蛇……那么此时此刻的季樱庭便更像是……一尊魔王。

　　青绿色的长发，绝美的容颜吸引了所有人的眼神，季樱庭穿着蓝色的小布靴一点一点穿过了站立不动的众人，在所有人的注视下低头向着远方走去。

　　赫然是……魔王之姿！！！

　　“樱庭姐是不是生气了？”安若瞳和花神惜同时暗想道




220章：都有绿帽，那么女儿到底是谁生的？

　　如果说刚才的商宫颖是一条恐怖的毒蛇……那么此时此刻的季樱庭便更像是……一尊魔王。

　　青绿色的长发，绝美的容颜吸引了所有人的眼神，季樱庭在所有人的注视下低头向着远方走去。

　　赫然是……魔王之姿！！！

　　“樱庭姐是不是生气了？”安若瞳和花神惜同时暗想道，温柔大姐姐的形象瞬间在她们的心中毁于一旦。

　　青绿色的长发在风中轻轻飘舞着，紫色的旋涡渐渐的扩散了出去，直到那道青绿色的倩影走远后，众人才恢复了自由活动的能力。

　　“嗯……原来是她啊，果然不是一般的恐怖……”几秒之后，商宫颖的视线从季樱庭的身上缓缓移开，然后移到了眼前这名梳着粉色梨花头长发的小女孩子身上。

　　“不过……如果她也仅仅只有这种程度的话，是不可能赢过那个【我】的……”在此时此刻商宫颖的语气中，她口中的我……仿佛说的并不是她自己一般……

　　“花神惜……对吧，我记住你了”商宫颖的橙色尖锥竖瞳意味深长的瞪了她一眼，轻轻的闭合上了。

　　“小瞳我们快点去追樱庭姐吧？”不想再理会眼前的神经病，花神惜拉着安若瞳与眼前的橙发女人擦身而过。

　　哗！！白嫩的玉手轻轻抬起，商宫颖的橙色长发像是金针菇一样从她的肩膀处向着背后散落，耀眼的橙色长发在窗外阳光的照射下变得美丽无比，鎏金色的光芒流转蜿蜒。

　　玉手轻轻的放在眼前，五根纤细白嫩的手指合拢成小手掌的形状，商宫颖的手指顺着自己的脸颊一侧慢慢滑了过去。

　　玉手抹过白嫩脸颊的这一刹那，她的脸蛋宛若蜕皮一般，瓜子脸变成了略微有些可爱的包子脸。

　　橙色的双瞳再次睁开，比起原先让人感到不寒而栗的尖瞳，她此时的双眼就像是一只可爱的乖宝宝。

　　“啊……真是的，明明还在睡觉就突然一声不吭的把人家叫出来了，真是坏，万一如果我刚才正在ZW的话要怎么办呢！！”

　　商宫颖抱怨的说道，她突然皱了皱弯弯的橙色柳眉。

　　嗯？橙色的长发有些不解的歪了歪，商宫颖歪着脸用可爱小鼻子对着空气轻轻的嗅了嗅。

　　“有一股熟悉的气息呢……是我的，同类！！”商宫颖自言自语的说道，她的橙色大长发猛地一甩，转头看向了花神惜的粉色背影。

　　---------------------

　　“啪嗒！”大门一下子推开，一名梳着浅绿色长发的美妇人拉着梳着浅绿色公主头的小女孩子走了进来。

　　“好了小玉，我给你二十分钟收拾东西的时间……然后马上跟我回家”罗玉烟严肃的说道。

　　“嗯”罗煮玉轻轻的点了点头，她沉默不语走到了白色的大床边，上面正趴着一个穿着纯白色蕾丝睡裙熟睡的青绿色身影。

　　樱庭姐……对不起了。

　　罗煮玉在心中默默想道，她不想打扰已经睡着了的季樱庭。

　　或许……自己以后就没有机会再下围棋了。

　　呼，呼，呼，呼。

　　季樱庭的青绿色柳眉轻轻眨动了几下，她一下子从床上翻坐起来将罗煮玉抱上了空中！！

　　“啊！！”罗煮玉和罗玉烟同时惊呼了一声，罗玉烟更是以为女儿要被人绑架了，急切的冲了上来。

　　但是……就在下一秒，季樱庭突然抱着罗煮玉把她放到了大床的左边楼了起来不让罗玉烟够到。

　　“你……是谁？”

　　“我是她的妈妈啊，我现在要抱着我女儿睡觉了，能请大妈快点出去吗？”

　　话音落下后，季樱庭用大女乃子轻轻压到了罗煮玉的脸上说道“哦真不好意思我忘了，我的女儿要喝奶了”

　　“樱庭姐，我快窒息了！！”整个脸蛋被顶住的罗煮玉痛苦的说道，却只能发出呜呜呜的哽咽声。

　　“胡说！那明明是我的女儿！”罗玉烟急切的说道，她着急的踏着高跟鞋跑到了大床的另一边。

　　哎！

　　季樱庭发出了一声欠揍的声音，像是耍猴一般又将罗煮玉抱到了大床的右边“什么你的女儿啊！你这个大妈为什么要占我女儿的便宜！我要报警了！！”

　　“你看你这个老女人真不要脸，你女儿这么可爱，我也这么美丽！你凭什么说你女儿是你这个丑八怪生的！！”

　　“还有你头发这么浅，就像一顶绿油油的绿帽子一样！！你确定你的女儿就真的是你生的吗？做过DNA检测吗？嗯？卵子鉴证报告有没有？”季樱庭晃了晃青绿色的大长发挑衅的说道，其实她根本不知道罗玉烟长什么样子。

　　“你头发不也是绿的吗！！我……我，小玉！！你是我的女儿啊！我是你的亲生爸爸！”罗玉烟急的半天说不出话来，她甚至都快要哭出来了。

　　毕竟她的头发颜色确实比罗煮玉还要浅一些，比起季樱庭高贵的青绿色长发就好像路边的杂草一般不起眼。

　　“乖女儿！快说说你是谁的女儿！！”季樱庭松开了她的女乃子让罗煮玉好好喘了喘气。

　　“呼，呼，呼”罗煮玉大口呼吸了几下，双手突然抱住了季樱庭的身体，淡绿色的双瞳疯狂的眨动了几下说道“我的妈妈是季樱庭！我叫季煮玉！！我的妈妈和爸爸不管是谁都比你这个坏蛋好，我讨厌你，讨厌死了！”好不容易有了发泄的机会，罗煮玉对着梳着浅绿色长发的美妇人愤怒的大声说道。

　　一直以来……她都没有这么说过，她一直是爸爸的乖宝宝。

　　“我想下围棋，爸爸凭什么要阻止我，你有什么权力阻止我，我想做的事情由我自己来决定！！！我根本就不喜欢爸爸！

　　眼角渐渐被泪水弥漫，罗煮玉双手抹着眼泪哭了起来。

　　“呜呜呜呜呜”

　　听着罗煮玉嚎啕大哭的声音，罗玉烟渐渐的愣住了，她呆泄在原地一动不动。

　　.......................




221章：焚天姬·季红缨，参上

　　“樱庭姐……谢谢你了”躺在季樱庭的怀里，罗煮玉开心的说道，她的眼角直到现在还残留着些许红红的印记。

　　虽然罗玉烟最后也没有妥协，不过她好像因为太过伤心的缘故不知道跑到哪里哭泣去了。

　　“小玉到底怎么了？”一名梳着粉色长发的小女孩子好奇的往床上看了过去。

　　“没……没什么事情啦”罗煮玉急忙擦了擦自己眼角的泪水，这毕竟是自己的家事，让其他人替自己担心不太好。

　　“安若瞳她怎么没回来？话说你们两个到底谁赢了啊？”季樱庭也微微晃了晃青绿色的长发从大床上翻坐了起来，神情奇怪的问道。

　　“是我赢了啦……不过她今天对弈时的状态似乎很差呢”花神惜垂下粉色的梨花头微微有些难过的说道，小瞳她的自尊心一直很强烈……所以自己才想着多安慰一些她。

　　不过，之前小瞳她刚才都快走回这里了才突然开口说“自己这段时间可能要回自己的房间住”，她肯定是生气了吧！！

　　她一定是很伤心吧，输给了自己那么多。

　　想道这里，花神惜微微有些后悔的交叉着纤细的双手，要是自己当时能即使发觉小瞳的状态不好就好了。

　　天然呆的少女直到现在都没有发现，其实是自己变强了。

　　“小瞳输了吗？她为什么状态很差？难道是来大姨妈了？”罗煮玉从床上探出绿色的小脑袋来问道。

　　哎？几根青绿色呆毛突兀的从青绿色的头顶竖了起来，季樱庭脸色微微一红，她快速给了罗煮玉一记手刀说道“12岁来大姨妈也太早了吧！这根本不是正常的女孩子”

　　“哎？可是网上说女孩子的大姨妈10岁之后就会来啊？”罗煮玉双手捂着头部委屈的说道。

　　“不！10岁就来！！怎么可能……那一定是某个青楼里的妓女重生转世！”

　　缺乏常识的季樱庭双手捂着脸蛋惊慌的说道，其实她心中想的是自己15岁才来大姨妈是不是发育太晚了点。

　　-------------------

　　月球的夜晚月色淡绿，咏月市职业棋院，二楼的一处装饰淡雅的茶馆响着悦耳的古典音乐，这里原本是职业考生们没有资格踏入的地方。

　　一名梳着黑色姬发式的小女生犹豫的走了进来，她的血红色双瞳充满了迷茫。

　　“裁判大姐姐……你找我过来有什么事情吗？”找到了两人约定的位置，安若瞳轻轻拉开椅子坐了下来，她的面前坐着一道红色的身影。

　　火红色的旗袍，火红色的姬发式长发，宛如岩浆喷发一般的火红色瀑布长发轻轻的搭在她的右手处，旗袍之下两条黑色的过膝丝袜轻轻叠在一起。

　　一道白色的扇子轻轻展开掩住绝美的脸蛋，绝美的少女轻轻的睁开了她那一双火红色眸子，被黑色口罩遮掩住的樱桃小嘴轻轻张开“还请不要担心，毕竟我们曾经也一起当过队友呢，安小妹妹”

　　没错……曾经与安若瞳和季樱庭一起下过三人团体围棋的少女，季红缨。

　　她在某个特殊的时间来到了这个咏月市的职业棋院，却并没有与季樱庭和季青河打招呼。

　　“我需要你没有悬念的成为职业棋手，然后在之后几天的乳虎赛中……胜过季樱庭，所以……这段时间由我来训练你”

　　火红色的双瞳中闪烁着狂热的光芒，季红缨手中的扇子缓缓收了起来。

　　“姐姐，如果我直接让你认输的话……你是不会同意的吧？”

　　一根火红色的呆毛从她的头顶竖了起来，季红缨神情友善的看着安若瞳，甜甜的一笑。

　　姐姐……

　　季家的家主雪凰阿姨她昨天说啊……如果姐姐你在乳虎赛拿到冠军，就会让你嫁给雪壶妹妹回归季家。

　　相反，如果你在乳虎赛前几轮就输了，那么对于季家就会失去价值……所以，我会在这段时间训练出来一个要比你和我都要强的棋手……安若瞳小妹妹这种自尊心强烈的棋手便是最佳的人选。

　　“我接受你的训练…………原因我就不问了，但是我能问一下裁判姐姐你的名字吗？”

　　安若瞳血红色双瞳微微收缩，她的纤细双手紧紧的攥了起来，不甘心的心情让她对于季红缨的话语没有丝毫的免疫力。

　　嗯？季红缨的红色斜眉微微向上方一挑，她略微想了想后轻轻的用小手拉下了自己的黑色口罩。

　　下一秒，就在安若瞳不可置信的注视下，季红缨缓缓的开口说道“我的名字么……其他人一般都称我为焚天姬，不过我的真名，叫做季红缨




222章：黑暗触手怪

　　“我需要你没有悬念的成为职业棋手，然后在之后的乳虎赛中……胜过季樱庭，所以……这段时间由我来训练你”

　　火红色的双瞳中闪烁着狂热的光芒，季红缨手中的扇子缓缓收了起来。

　　“姐姐，如果我直接让你认输的话……你是不会同意的吧？”

　　.........................................................

　　“接下来应该立刻靠压！连这种简单下法都不懂吗？”

　　坐在棋盘桌对面，梳着火红色长发的绝美少女用沙哑的声线愤怒道。

　　“额……我知道了啦，小声一点”安若瞳的黑色长发披散在身后，她的血红色双瞳快速的转动了几圈，轻轻的点了点头。

　　“好了……时间也不晚了，今天就到这里吧”轻轻的叹了一口气，季红缨快速的收拾起了棋盘。

　　一只小手搭在下巴处，安若瞳注视起了正在收拾棋盘的季红缨，她的血红色双瞳露出了一丝好奇的神情。

　　“虽然我很感谢你这段时间一直在帮助我啦，不过你说要让我的棋力超过你，这真的有可能吗？”

　　“有可能”还没待安若瞳的尾音完全落下，季红缨便睁开火红色的赤瞳高声说道。

　　“为何，那么多棋手刚成为职业低段就能拿到头衔，又为何，同处于一个段位的职业棋手之间的棋力天差地别？说实话，段位只不过是一个评测棋力的基础数据罢了……

　　你需要在意的只是自身的棋力瓶颈，在剩下的这十几天中，我会帮助你突破……两个”

　　“好了，汇报一下自己今天的战绩，关灯睡觉吧”

　　缓缓褪下了她那一身火红色的旗袍，季红缨光着身子蠕动进了安若瞳的大杯子里，有她在……安若瞳也只能打地铺睡地板。

　　…………

　　“执黑棋，赢了19目半，目前的战绩是18胜1败”安若瞳微微有些开心的说道，她在B组目前的战绩仅次于花神惜的19胜0败，职业……这两个原先对她来说遥不可及的词汇仿佛已经触手可及了。

　　原来职业考试不知不觉都进行到第19轮了啊……看样子接下来对安若瞳的训练量必须要增加了。躺在大床里，季红缨揉捏着自己火红色的柔软发丝想道。

　　而安若瞳，她已经躺在了自己打好的地铺上面，纯黑色的柔顺发丝顺着白嫩的脖颈散落进了白色的枕头里面。

　　只是……黑色的发丝尾端有一部分已经开始向着红色转变了，却不知是火红还是血红。

　　--------------

　　“啊呜！！！”鼓着腮帮子打了一个巨大的哈欠，一名梳着青绿色姬发式的绝美少女慢悠悠的坐到了对弈的位置上，她今天梳了一个可爱的包子头型，两颗青绿色的大包子中掺杂着些许绿色的青柳。

　　一条青绿色的长发像是瀑布一样顺着两颗青绿色的大包子流到了水芙色道袍后方的臀部，季樱庭……19胜0败，被称为A组大魔王。

　　水芙色的道袍裙摆之下，两条雪白色的过膝丝袜轻轻搭在沙发上，季樱庭半眯着淡紫色的星眸看向了眼前的黑发人影，那是一位梳着黑色蘑菇头的可爱小妹妹。

　　…………

　　被季樱庭的淡紫色双瞳盯着，黑发蘑菇头小妹妹顿时紧张的浑身颤抖，她友善的伸出了一条纤细的手臂打着招呼道“季樱庭大姐姐你好啊，我叫权烬笙，我的表姐和大姐姐你是很好的朋友呢…似乎？”

　　嗯？权食恢吗？季樱庭好奇的眨了眨淡紫色的瞳孔，原来这个叫权烬笙的小妹妹就是她第二十轮的对手，是权食恢的小表妹？？

　　季樱庭对着小妹妹甜甜的一笑，保持着一副善意的面孔拿过来了棋盘上的黑色棋盒，她的可爱笑容都快要把对面那只梳着黑发蘑菇头的小女生给吓哭了，抖抖。

　　突然之间，她青绿色头顶之上的两颗青绿色的包子头轻轻的抖了抖。

　　“樱庭，不要欺负笙笙啊，她会哭出来的”黑色的瀑布长发倾斜到了季樱庭的身后，路过的权食恢对着季樱庭的绿色包子头悄悄说道。

　　………………

　　“我没欺负她啊”季樱庭眨了眨淡紫色的星眸面部表情奇怪的说道，明明她看向小妹妹的眼神一直是很善意的呢。

　　对弈开始后，季樱庭轻轻的夹起了一颗黑色的棋子，就在那颗棋子即将要落入棋盘的时候她的脸色突然一红。

　　怎么回事……刚才那一瞬间发生了什么？她的裙子里面是不是进来了什么奇怪的东西？

　　啊！！季樱庭突然用纤细的小手捂住了险些轻呼出来的樱桃小嘴，她眼前的星空棋盘变成了一片漆黑的废土。

　　“哼……我知道自己下不过你，所以不想嫁不出去的话就快点认输吧！！”

　　“黑暗棋势·黑暗触手怪！！”梳着黑发蘑菇头的小妹妹紧张的说道，她身后有一条巨大的墨色章鱼喷涌着黑色的奇怪鞭子，一条软软滑滑的黑色物体不知何时进入了季樱庭的裙子底下。

　　啊啊啊！！季樱庭的脸蛋一片绯红，在她难过的轻吟声中，她的青绿色瀑布长发像是颠倒了一般向着地面散落了过去。

　　季樱庭被雪白色丝袜包裹住的小腿不知何时被几根黑色的触手层层缠绕了起来，雪白色的丝袜被滑滑的触手脱下，倒掉在空中的季樱庭露出来两条白嫩的修长美腿，白里透红的大腿软肉也在黑色物体的挤压下变得异常的绯红。

　　被她水芙色道袍包裹住的胸前……也有着一条黑色的触手悄悄的伸了进去，季樱庭的淡紫色星眸猛地瞪大了起来，樱桃小嘴轻吐浊气痛苦的挣扎了起来。

　　“怎么样！快点认输吧！！！大姐姐！！不然你会嫁不出去的哦！！”

　　...................................




223章：原谅风暴100连击！！【第二更】

　　“怎么样！快点认输吧！！！大姐姐！！不然你会嫁不出去的哦！！”

　　“啊！不行！只有那个不可以！！”季樱庭的眼泪哗啦啦的流了出来，美丽的脸蛋看起来委屈至极，她眼睁睁的看着自己的绿色小猫内裤被黑色的触手弄掉了。

　　两条雪白色的修长美腿被黑色的触手捆绑在空中，季樱庭的双眼渐渐的变得无神了起来。

　　“怎么样？大姐姐要认输吗？”权烬笙得意的晃了晃黑色的蘑菇头，她的右手指不断摇晃着季樱庭的小猫内裤。

　　“把猫猫内裤还给我！！”季樱庭愤恨的说道，她倒掉在地面的青绿色瀑布大长发疯狂的摇动了起来，全身被黑色的章鱼手缠绕的紧绷绷的。

　　“不行！你认输我就把猫猫内裤还给你！！”

　　“呜呜呜呜呜呜呜呜”眼看自己的小猫内裤被权烬笙和她的黑色章鱼怪随意玩弄着，季樱庭忍不住悲伤的哭了出来，两颗青绿色的包子头轻轻的颤抖着。

　　但是……没过一会儿，季樱庭的呜呜声就变成啊啊啊啊的轻吟声，梳着黑发蘑菇头的小妹妹也忍不住的红了脸。

　　“你快点认输好不好啊……何必凭空遭受这样的侮辱”

　　“好好好，我认输，我错了我认输，饶了我吧！”季樱庭的脸蛋如同蒸汽一般红，她哭着说道。

　　“嗯，早这样不就好了吗……”权烬笙悄悄的叹了一口气，她控制着黑色的触手怪将触手收了回去。

　　“啊！！不要收回去！在多弄我一会儿！！”

　　………………

　　可是……刚才不是你说的让我饶了你吗？权烬笙的嘴巴张的宛如鸭蛋一般大小。

　　“快点啊……真是个不懂女孩子心情的家伙！！”季樱庭愤怒的在空中晃了晃两条被黑色触手缠绕住的白嫩小腿。

　　不知为何……看着倒掉在空中正在发牢骚的季樱庭，权烬笙突然有了一种想要揍她的感觉。

　　啊！！享受着重新缠绕上来的黑色柔软触手，季樱庭轻轻的眯起了她的淡紫色星眸。

　　“好了，你可以认输了吧？”话音落下的同时，她控制着的黑色触手又不知不觉变紧了一层。

　　啊！“我认输我认输，饶了我”季樱庭晃了晃白嫩的小腿痛苦的轻呼道。

　　……………………

　　“你松开的这么快干嘛啊！！再多弄一会儿不行吗？快一点！！你这样的坏孩子是不会讨漂亮大姐姐喜欢的！！”

　　“啊！！这么用力的折磨女孩子干什么？我都快要嫁不出去了啦”

　　“饶了我吧！！”

　　“多弄一会！！”

　　呼，呼，呼，呼。

　　这个可恶的变态女人，权烬笙伸手擦了一把黑色刘海之下的汗水，她再一次将黑色的触手从季樱庭的身上撤开。

　　还不等季樱庭说话，她便接着开口说道“这是最后一次了……如果想让我弄你就认输……我不会再上当了！”

　　“求你了，再弄五分钟我就认输！！”季樱庭乞求道。

　　“好吧，这是我最后一次相信你”权烬笙盯着季樱庭的淡紫色星眸看了一会儿，她看到的是来自美丽大姐姐的真诚目光。

　　五分钟后……

　　“再弄五分钟，这是最后一次了！！求求你了可爱的小妹妹！！”

　　季樱庭真诚的看着梳着黑发蘑菇头的小妹妹说道。

　　“好……吧，最后五分钟了”不知何时，权烬笙的额头已经溢满了汗水，她好像一条死狗一样蹲在地上大口喘着气，双手控制着黑色的触手再一次展开了棋势。

　　要知道，她保持棋势这么长时间就是为了让季樱庭爽爽，自己却已经有些意识模糊了。

　　五分钟后……就在权烬笙即将使用棋势过度而晕倒之时，她的双手突然被两条修长的青绿色毛绒绒手臂捧了起来，一只巨大的绿色猫咪好奇的把她抱住。

　　嗯？模模糊糊的睁开了黑色的双瞳，权烬笙愤怒的看向了站在她眼前的青绿色身影，季樱庭的淡紫色星眸渐渐的变成了宛如淡绿色月光一般的幽瞳。

　　“变态女人！！”权烬笙也知道自己体力耗光大势已去，她大声怒骂道。

　　“哼，猫猫！惩罚一下这个坏孩子！”

　　在季樱庭的命令下，站在权烬笙身后的青绿色猫咪伸出舌头对着她狂舔了一顿。

　　“啊，不要！好痒啊！呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜，我知道错了”

　　季樱庭慢悠悠的穿上了小猫内裤和雪白色的过膝丝袜，踩着冰蓝色的小布靴走到了权烬笙的眼前。

　　“不好好下棋使用这种过分的手段折磨大姐姐！惩罚原谅风暴100下！”季樱庭眨了眨淡绿色的月光之眸，伸出一只白嫩纤细的手指愤怒的指着权烬笙的额头说道。

　　“明明你也很爽……”

　　啪啪啪啪啪啪，权烬笙的话语还没说完，就被一片急促的啪啪声掩盖了过去。

　　季樱庭使劲晃动着自己的青绿色包子头，从两颗青绿色包子头之中垂下来的青绿色柳丝疯狂的甩动着。

　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪，在两道青绿色包子头双马尾的攻击下，小妹妹泪流满面。

　　“呜呜呜呜呜呜，我再也不敢了，饶了我吧！”

　　双手被原谅猫驾着，眼泪哗啦啦的顺着她黑色的眼角流淌了下来，不知为何……只要被季樱庭用原谅风暴攻击的小妹妹，都会有一种莫名其妙的悲伤感。

　　原谅风暴100连击终于达成！！季樱庭双手叉着腰气喘吁吁的停下了自己扭头的动作，不好……这下子就连自己也变得有些头晕眼花了，淡绿色的月光之眸重新变成了淡紫色的星眸。

　　“呜呜呜，不要再打了，我错了，我认输了……”

　　棋势对战结束后，权烬笙第一时间抱头痛哭了起来，她甚至连鞋子都没穿就捂着红肿的眼睛跑出了会场。

　　“呜呜呜呜，被变态大姐姐欺负了！！”

　　哭泣着跑出了会场，权烬笙的哭声吸引了会场内许多人的视线。

　　哇……又是大魔王季樱庭，她果然是A组最强的人吗？许多还在对弈过程中的棋手便开始偷偷议论了起来。

　　“真是的，好好下棋不好吗……”

　　季樱庭优雅的晃着雪白色的丝袜小腿端坐在对弈沙发上一动不动……

　　这样子自己就是20胜0败了。

　　张开樱桃小嘴轻轻抿了一口准备好的茶水，季樱庭双手揉捏着青绿色的长发盯着玉质的棋盘……装出一副自己正在认真思考的样子。

　　“真是的，下面都湿透了……叫人家怎么起身啦




224章：激斗前奏

　　“真是的，好好下棋不好吗……”季樱庭优雅的晃着雪白色的丝袜小腿端坐在对弈桌上一动不动……这样子自己就是20胜0败了。

　　张开樱桃小嘴轻轻抿了一口准备好的茶水，季樱庭双手揉捏着青绿色的长发盯着玉质的棋盘……装出一副自己正在认真思考的样子。

　　“真是的，下面都湿透了……叫人家怎么起身啦”

　　.....................

　　水渍好不容易干掉，季樱庭等了大概有半小时左右才拖着水芙色的道袍慢悠悠的站了起来。

　　“啊啊，不愧是大魔王，已经20连胜了吗？”

　　看着青绿色的大长发从自己的眼前飘过，一名梳着亚麻色中长发的普通女生感叹道。

　　只不过……季樱庭的奇怪走路姿势让她略微有些疑惑，水芙色的道袍一扭一扭的，她一个小女孩子大白天的夹着腿走路干嘛呀。

　　“话说，小诗，你明天的对手就是她吧？那个季樱庭”青绿色的背影越来越远，亚麻发色的女生抬头看向了站在她身旁的银发少女。

　　银发少女梳着一头长长及腰银丝，还有几缕小辫子顺着银色的瀑布散落了下来，她的长相比起其他小女生显得略微有些成熟。

　　“哎，这次考试好不容易拿到了18胜2败的战绩，可是根本挤不进去前5的位置啊，前面的那些人都是真正的怪物……话说你不是有跟她下过棋吗？”

　　银发少女甩着银色的长发感叹道，她的银色双瞳中透露着一丝无奈的神情。

　　A组那些0败，1败的棋手，好像完全不知道什么叫做输棋。

　　“是啊……虽然我跟她下过，不过她一边打着瞌睡一边下棋就莫名其妙的把我下赢了，现在想想自己真是丢人呢”

　　亚麻发色的少女轻轻抬起纤细的手臂挠了挠头。

　　双手微微攥紧，梳着银色长发的少女皱着银眉缓缓说道“我今年已经19岁了，马上就要达到参加职业考试的上限了……

　　如果今年还不能成为职业棋手，我或许就要放弃围棋去做女主播了，因为，就算还有来年恐怕也无法拿到像这次一样这么好的战绩了”

　　“是啊……像我们这种没有天赋却为围棋付出了整个青春的人，才是真正的可悲呢”亚麻色中长发的少女垂下亚麻色的刘海低声感叹道，她的话语更是让银发少女狠狠的咬了咬牙。

　　“也许明天……我必须要拼一下了”

　　“拼一下？小诗你是说跟那个季樱庭拼一下吗？”梳着亚麻色中长发的少女微微愣了一下，她扬起头来望着略显成熟的银发少女。

　　嗯…………没错，就是那个季樱庭。

　　银发少女在心中默默的想道，她声音冰冷的说道“没错……只要查看一下今后几日的对局表……就知道A组最上位的几名棋手，她们之间的均衡将从明天开始被打破，像我这种已经2败的棋手想要突围也只有今后几天那仅此一次的机会了！！！”

　　............................

　　“均衡被打破？”就在两名少女交谈之时，一名梳着橙色长发的美丽少女静静的躲在一旁的拐角，她手中拿着一份早已打印好的对局表。

　　嘶……舌头轻轻舔了舔干燥的嘴唇，商宫颖的嘴角缓缓露出了一丝狰狞的笑意“不……她们从一开始就是我的猎物，所有人都是。

　　从明天开始……我会让你们见识一下自己的弱小与可悲的，从明天开始……蝼蚁的自尊心将被肆意践踏，自认堪比大象的蚂蚁将被彻底粉碎，高高在上的天才们也会坠落凡尘。

　　从明天开始……你们将垂下那高昂的头颅，渺小而又卑微的爬虫们，好好享受吧，彷徨吧，扭曲吧，放弃吧……哈哈哈哈哈哈哈”在橙发少女一阵诡异的笑声中，橙色的瞳孔渐渐变得兴奋了起来。

　　“她好恶心”几名路过的小妹妹厌恶的看了一眼商宫颖，她的笑声也突然停了下来。

　　橙色的瀑布长发紧贴着白嫩的脖颈垂落，她的脸色再一次变得面无表情。

　　商宫颖，20胜0败。

　　第21轮，商宫颖对战马弓泠，19胜1败。

　　第22轮，商宫颖对战权食恢，19胜1败。

　　第23轮，商宫颖对战崔金裂，20胜0败。

　　第24轮，商宫颖对战季樱庭，20胜0败。

　　...................................

　　“今天的战绩怎么样？开始复盘吧”坐在棋盘的一侧，梳着火红色长发的绝美少女撩手卷了卷她的火红色发丝的尾端，季红缨眨了眨赤红色的双瞳盯着她眼前的娇小人影。

　　安若瞳乖乖的盘膝坐在季红缨的对面，她的血色双瞳十分平静，身后黑色姬发式的长发尾端像是被火烤焦了一般出现了些许岩浆一样的红斑，仿佛拖着一道令人惊艳的红绸。

　　“嗯，赢了20多目……对手是一名17胜2败的棋手，对弈结束后她好像哭了”

　　白嫩的小手轻轻垫在了下巴上，季红缨轻声道“嗯，赢了17胜2败的人20多目吗？看来蜕变已经逐渐开始了呢……很好，从明天开始要保持在20目以上的优势，中盘胜也可以”

　　“是的……师傅”安若瞳轻轻的晃了晃她那一头黑红色的姬发式长发，纤细的右手夹着一颗黑色棋子啪嗒一声落入棋盘。

　　伴随着一道十分清脆的回音声……复盘开始了。

　　从明天开始……本次有关60人命运的职业考试将进入真正的激斗阶段。

　　......................................

　　PS:对了……其实关于角色说话声音问题的话，反正我一直脑补季樱庭的声音是泠鸢YOUSA~~~~然后季红缨应该是三无marblue这样子的吧，辛语菲大概是双笙子~~？




225章：我叫季樱庭，今年15岁了。

　　哗啦啦啦啦啦啦啦，窗外想起了密集的雨点声，睡梦中的少女缓缓的睁开了一双灰色的眸子。

　　“今天也下着大雨啊”

　　迷迷糊糊的从床上坐了起来，少女散乱的栗色长发不经意的遮住的眼帘，她伸出纤细的左手微微将发丝整理了几下。

　　灰色的无神双瞳盯着窗外久久无言，无间断的暴雨滴落声掩盖住了她复杂的心情。

　　一袭鎏金色的道袍披在身上，少女走到镜子面前轻轻拿起了一柄木质的梳子，栗色的散乱发丝很快就被她梳成了整齐的及腰长发。

　　红色的眼妆勾勒起了眼角，她画完眼妆后随意的甩动了几下栗色的柔软发丝。

　　“好像起的有些早了”准备完毕后栗发少女微微抬头看了一眼墙上的钟表，低声叹道。

　　盘膝坐在棋盘面前，她低头观察起了自己昨天晚上没有解决的死活题，做死活题也是她在学习围棋的过程中最喜欢做的一件事情。

　　她最喜欢做出死活题的那一瞬间，那一瞬间用弓箭刺透别人心脏的感觉，与此同时，她自己的心灵也仿佛有了一种被救赎一般的感觉。

　　她今天研究的死活题是金柜角。

　　金柜角…………是一道极为常见的死活题，拥有无数种复杂的变化，更是许多人在实战中也能遇到的棋形。

　　每一名棋手从业余级别到段位，再到职业，每一个水平段都会接触到不同形状的金柜角。

　　更是有职业棋手说过……如果有一名棋手能研究透所有的金柜角变式，那么他的棋力一定在职业七段之上。

　　…………

　　不久后，褐发少女夹着一颗黑色的棋子落入了棋盘中，啪嗒一声，有些清脆。

　　“嗯？好像不对……”很快，她又用手指夹着黑色的棋子从棋盘里拿了出来，但是却发出了当当当的碰撞声。

　　“我的手……在颤抖”

　　她轻轻的皱了皱眉，刚刚拿起棋子的那颗手臂居然不由自主的小幅度颤抖了起来，就像是被电的发麻了一样，黑色的棋子不断与其他棋子碰撞着发出当当当的响声。

　　“不好……我实在是太兴奋了……要冷静下来”

　　褐发少女微微吐出了一口轻气，她放下手臂后轻轻的眯起了自己的灰色双瞳。

　　今天这一场对弈我已经等了好几年了，商宫颖，你还有印象么？她当时曾经对我说过的话。

　　商宫颖，这次比赛我会将你的所有都逼出来的……包括她。

　　不，准确的说，我一开始想要下棋的对象就是她……

　　马弓泠伸出舌头轻轻舔了一下略微有些干燥的嘴唇。

　　商宫颖，让她等着我。

　　....................

　　“今天中午去吃一顿普通餐馆吧，金拱门吃的次数太多了也不好，话说年龄小的孩子都特别喜欢吃金拱门呢，是因为地沟油吃起来特别香吗？”

　　季樱庭坐在沙发上微微晃了晃青绿色的柳丝，淡紫色星眸一眨一眨的思考着。

　　水芙色的道袍铺在沙发边缘，两条被白色过膝丝袜包裹住的纤细小腿轻轻的翘了起来，冰蓝色的小布靴挂在小脚尖摇摇欲坠。

　　几分钟之后，季樱庭的面前也坐下了一个梳着银色长发的身影，这是一名看起来身材有些高挑的成熟少女。

　　梳着银色鞭发的少女轻轻掀起银色的道袍坐到了季樱庭的面前，她的蓝色双瞳充斥着严肃的战意。

　　“啊……原来不是小妹妹，是大姐姐啊？”季樱庭漫不经心的晃了晃白丝小腿，看到来人后便露出了一副无精打采的模样。

　　嗯？看到季樱庭懒惰的模样，银发少女微微皱了皱银色的直眉。

　　对手怎么看起来这么不认真，是我的态度不够端正么？

　　哦对了，应该要先跟对手打招呼才对……这样才比较符合一名棋手礼仪。她在心中暗想道。

　　毕竟她是一名那么强的棋手，这种棋手应该特备在乎对手的态度吧？

　　“你好，我叫施失诗，18胜2败”

　　从棋盘上拿过了白色的棋盒，银发少女盯着季樱庭的青绿色长发认真说道。

　　“湿湿湿？？好好笑的名字”

　　她奇怪的歪了歪青绿色的大长发，差点当场笑出声。

　　季樱庭白嫩的脸蛋也鼓成了一个包子的形状，她庭双手捂着嘴巴,肩膀不断颤抖着。

　　嗯？？她在笑，是在嘲笑我么？不……应该不是，季樱庭小妹妹的虽然实力很强，但是外表看起来还蛮可爱的，不像是那种恶心的心机婊。

　　“嗯？”

　　脑补结束后，施失诗用期待的眼神盯着季樱庭的淡紫色眯眯眼，仿佛在等待着什么似的一言不发。

　　……一根青绿色的呆毛突然从季樱庭的绿色头顶上竖了起来。

　　哎？她一直盯着我做什么啦？都弄得我有点紧张了…………

　　季樱庭把黑色的棋盒抱过来放在右手边，淡紫色的星眸微微睁开，她用奇怪的目光看了一会坐在星空棋盘对面的银发少女。

　　对视了几秒后，梳着银色鞭发的少女突然愣住了。

　　为什么……她为什么还不和我打招呼？

　　我明明都跟她打招呼了啊…………话说我的态度应该没有不端正的地方吧？

　　“我们还不开始下棋么？”

　　被银发少女施失诗盯得有些发毛，季樱庭掀起了黑色的棋盒轻声问道，青绿色的瀑布长发被她从身后拉过来了一缕，小手随意揉搓着绿色发丝掩饰自己的尴尬。

　　“可是，你还没有跟我打招呼……没有打招呼我们怎么开始下棋呢？”终于，银发少女小声对着季樱庭的解释道。

　　糟了，这个大姐姐是个神经病！！不，她应该是个疯子吧？

　　沉默了几秒后，季樱庭突然一惊。

　　接着，她坐立不安的摇了摇青绿色的长发。

　　为了避免这个疯子做出什么奇怪的事情，我还是跟她打个招呼算了，季樱庭暗自晃着青绿色的大长发点了点头。

　　“哦哦，我叫季樱庭，今年15岁了”

　　..........................




最近更新的问题，一号恢复更新

　　最近一直没什么灵感事情也很多，从二月份开始应该要拿全勤所以每天都会双更试着调整一下自己的状态，有刀片的读者也可以从2月一号投一下，因为上次的刀片还没还完就先不设置悬赏了。.................




226章：玉面九变！

　　漆黑的夜幕笼罩了星空，一轮淡绿色的人工之月高高的悬挂在夜幕高空。

　　周围的环境漆黑无比，只有一名梳着橙色及腰长发的美丽少女一步一步的登上了山顶。

　　滴答……滴答。

　　几滴眼泪从一双橙色的双瞳中缓缓的低落了下来，她站在一道坟墓面前静静的哭泣着，橙色的散发随意的披散在她娇小的身躯上。

　　但是，此刻站在这里的不仅仅是她一个人……因为她身旁的空气中仿佛也有着几丝啜泣哽咽的声线。

　　“妈妈，我们来看你了…………”

　　“你最后的愿望就快要实现了，落魄的围棋世家商家也即将重新觉醒。虽然我们都没有亲眼见过你，但是，谢谢你……把我们生下来。”

　　妹妹们今天都很伤心，你听见她们的哭声了吗？妈妈……

　　．．．．．．．．．．．．．．．．．

　　咏月市，围棋职业会场内，一名梳着青绿色长发的美妇人正看着窗外发呆，她的眼神似乎抵达了遥远的星空。

　　啪嗒……一滴泪珠从银色的双瞳中低落，梳着银色长发的女人突然停下了她手中即将要落下棋子的动作。

　　不仅仅是她们两人……

　　今夜，注定了许多在职业棋场上叱咤风云的职业棋手将彻夜无眠。

　　因为……今天是她的忌日。

　　是那个在十五年前被称为月球最强天才……商乍女去世的日子。

　　她们在十五年前的今天失去了一个共同的人生目标，因为当时她是无敌的，因为现在她死了……所以便无法再被她们超越，永远。

　　但是！！！！

　　太阳一时的日落，只为了十五年后的今天更加璀璨的升起……

　　第二天，皓月当空，一双橙色的锐利双瞳缓缓的睁开了，沉睡的思绪已然回归。

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒、

　　周围不断的落子声传入耳朵，商宫颍也轻轻的夹起了一颗黑色的棋子。

　　啪嗒！伴随着一道清脆的落子声，这颗黑色的棋子重重落入了棋盘右上角星位的位置。

　　与此同时，她的纤细左手缓缓抬了起来，遮住了自己已经不再锐利的橙色双瞳，两行清泪从橙色的眼角滴落，哗啦啦的顺着眼角流到了白嫩的脸颊上。

　　“马宫泠，你一直很想见她吧……”

　　！！！！！

　　刹那之间，褐色的长发轻轻摇动了起来。

　　褐色的长发停止了甩动，马弓泠的呼吸几乎屏息住了，她的红色眼妆缓缓向内侧一挤。

　　咚咚咚！！

　　商宫颍开口的这一瞬间，她甚至能够听见自己心脏剧烈的跳动声。

　　“我期盼了多年的愿望终于要在今天实现了吗？”……

　　呼～～～

　　几秒之后，一口浊气从马弓泠的嘴中吐了出来，她的灰色双瞳也变得不再犹豫与迷茫。

　　“让我来战胜她，商宫颍，我等了太久了！！已经过去好几年了……”

　　双拳攥紧，她手中夹着一颗白色的棋子重重的落入了棋盘的左下角，小目。

　　突然，商宫颍的纤细左手停在了自己白嫩脸颊的位置，她用平静的目光注视着神情无比认真的马弓泠，橙色双瞳平淡如水。

　　“好吧……那我就成全你一次吧，让你看看我的妹妹”话音落下后，她纤细的左手轻轻的顺着自己美丽的侧脸滑了过去，也渐渐的遮住了她橙色刘海之下的视线。

　　嗯？！！！！转瞬之间，马弓泠瞬间瞪大了自己的灰色双瞳。

　　她要变了吗？现在就变！！？？这明明才是第一步棋啊，她的棋势，会怎样。

　　随着她纤细的玉手滑过自己的脸庞，手臂垂落沙发，一缕橙色的秀发轻轻的飘扬了起来，橙色的平淡双瞳缓缓的合上了。

　　“彻底展示你们的华丽吧，妹妹们啊”

　　轰！！！！！！！！！

　　下一瞬间，一道碧玉色的光束直冲天际，伴随着无止境的轰鸣声，会场内所有的棋盘都开始了疯狂的震动。

　　“怎么回事！！！！”刚刚落下第一步棋子的施失诗手臂猛地一颤，差点将棋子落在了错误的位置上。

　　“嗯？”一道青绿色的柳丝缓缓垂落季樱庭的耳尖，她的淡紫色双瞳微微的收缩了一下。

　　随着碧玉色的光束停滞，商宫颍的脸颊上出现了一展碧玉色的假面，一条碧玉色的狐狸尾巴从身后缓缓的冒了出来。

　　“呼……”一道碧色的烟雾从樱桃小嘴中喷吐了出来，一双可爱的橙色双瞳透过碧玉色的假面看向了眼前那名梳着褐色长发的少女。

　　“商宫颍……你的棋势果然是那个……”

　　马弓泠声音沙哑的说道，她略微有些难以置信看向了模样大变的商宫颍。

　　“嘻嘻，话说小姐姐你想要见得对象应该也不是我吧？那我就直接让三妹出来咯，你们可要好好的叙旧一番哦！！”梳着橙色长发的美少女缓缓说道，她的左手微微抬了起来，在马弓泠的注视下再一次滑过了自己的侧颜。

　　．．．．．．．．．．．．．．．．

　　“没错，玉面青狐变，这是新月省荒月市的家传棋势，变身后会拥有爆炸一般的棋力增幅，却是只有双胞胎才能使用出来的棋势”

　　坐在比赛会场的外面，梳着青绿色长发的美妇人喝了一口茶说道。

　　“那，商家如果生出来双胞胎，岂不是只能活下来一个人吗！”

　　梳着粉色长发的候补裁判叶苏林震惊的问道。

　　“不……另外一个人并不是死去，而是融合”

　　“融合…………就是成为另一个人的棋势吗？你刚才说的玉面青狐变……”

　　“商家正是因为许久没有出现双胞胎才逐渐没落的……除了她，那个像是彗星一般轰进职业棋坛，没有任何棋势的商乍女，昙花一现”

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒，几滴眼泪顺着季青河的眼角滑落，她哽咽的说道。

　　“没错，乍女她是为了履行重振家族的责任才去世的，她以死亡为代价才努力的生出了商宫颍……那个商家的……十胞胎”

　　“十胞胎！！？这是怎么生出来的！！”

　　摇了摇粉色的长发，叶苏林不可置信的呐喊道，她的粉色双瞳一瞬间瞪的浑圆。

　　“乍女正是因为承受不了十胞胎融合时候那巨大的能量才去世的……所以，商宫颍的棋势也并不是玉面青狐变”

　　“十胞胎……九个妹妹，十重人格，这才是商宫颍的真实身份。”

　　她的棋势是……玉面九变




227章：恭候已久了【第二更】

　　“嘻嘻，话说小姐姐你想要见得对象应该也不是我吧？那我就直接让三妹出来咯，你们可要好好的叙旧一番哦！！”

　　梳着橙色长发的美少女缓缓说道，她的左手微微抬了起来，在马弓泠的注视下再一次滑过了自己的侧颜。

　　“乍女正是因为承受不了十胞胎融合时候那巨大的压力才去世的……所以，商宫颍的棋势也并不是玉面青狐变”

　　“十胞胎……九个妹妹，十重人格，这才是商宫颍的真实身份。”

　　她的棋势是……玉面九变！

　　轰！！！！就在季青河话音落下的那一瞬间，第二道青色的光束直冲天际，庞大的青芒几乎掩盖住了整个天空。

　　“啊！！！”橙色的长发散乱的摆动着，商宫颍低下头发出了几道痛苦的低吟声。

　　哗啦……肉体撕裂的声音传出，又一次的蜕变开始了。

　　下一刻，又是一抹碧玉色的物体从商宫颍的身后冒了出来，此刻的商宫颍有了两条碧玉色的狐狸尾巴！毛茸茸的碧玉色物体交织在一起轻轻摇动着。

　　左手滑过脸颊，她脸上的碧玉色假面逐渐浮现出了几抹诡异的花纹……

　　“呼”一道碧玉色的烟雾从她的嘴里吐了出来，商宫颍轻轻的甩了几下自己的橙色长发。

　　“我……我终于见到你了！！”马弓泠的灰色双瞳不由自主的皱缩起来，她的沙哑声音略微有些急促与颤抖。

　　没错……就是她！！！就是当年的那个人！我能看到她那一双熟悉的眼睛！！

　　透过碧玉色的假面，马弓泠看到的是一双橙色的双瞳，一双充满了懒散之意的橙色双瞳。

　　咔擦……咔嚓。

　　连续几道奇怪的声音从商宫颍的身上传了出来，她小幅度轻轻挪动着手指，橙色的懒散双瞳中露出了一抹好奇的神情。

　　咔嚓，咔嚓，活动完手指后商宫颍又轻轻的摇了摇自己的脖颈，此刻的她就仿佛一个多年没有出门待在家里的肥宅，骨骼与肉体同时发出了咔嚓咔嚓的响声。

　　“啊……好久没能出来了呢，虽然有些困”

　　商宫颍轻轻的歪了歪橙色的发丝眨了眨眼睛，她的声音在马弓泠的耳中听起来略微有些悠闲，两条毛茸茸的碧玉色狐尾在身后轻轻摇摆着。

　　“哈欠！”右手抬起来打了一个大大的哈欠，商宫颍懒散的眼神中带着一丝无法让人忽视的强烈存在感。

　　她……时隔多年，终于又一次见到真实的世界了。

　　“你……不记得我了吗？”马弓泠呆呆的看着商宫颍，她的纤细双手轻轻的颤抖了起来。

　　嗯？橙色的懒散双瞳轻轻撇了一眼坐在自己眼前的褐色长发少女，商宫颍的嘴角缓缓露出了一丝惬意的微笑。

　　“我记得你啊，不就是当年那个跟我们同龄的小女孩子吗……怎么了，难道你还想跟我再下一盘棋么？”话音落下后，商宫颍轻轻玩弄起了身后两条碧玉色的狐狸尾巴。

　　明明……她是刚刚来到这个充满了陌生的世界，却没有丝毫的不适感。

　　原来你还记得我……马弓泠的灰色双瞳微微一愣，但是……她为什么会这么轻松呢，当时的她明明是那样的，痛苦……可怜。

　　……

　　纤细的手指轻轻的夹起了一颗白色的棋子，商宫颍盯着这颗白棋轻轻晃动了一会儿自己的橙色长发。

　　“怎么，你还不落子吗？话说我好久没有碰过实体的棋子了，真是好怀念呐”她轻声叹道，这个懒散的声线不禁让马弓泠回忆起了……久远的从前。

　　．．．．．．．．．．．．．．．．

　　“小泠，你来跟她下一盘棋吧……”

　　哎！不想下棋！！正在玩呢！

　　正在与其他小女生玩闹的褐发小女生轻轻撅了撅嘴，不乐意的停下了脚步。

　　“跟谁下棋啊，她吗？”灰色的稚嫩双瞳轻轻撇向了站在老师身边的那个人影，一个看起来柔弱无比的橙发小女生，她的手中抓着一只可爱的小狐狸玩偶。

　　“你……你好！”梳着橙色长发的美丽小女生轻轻对着她挥了挥手。

　　“好烦啊，同龄人是不可能赢过我的，为什么要找我”挂在眼角的红妆不耐烦的挤了挤，马弓泠不耐烦的坐在了棋盘桌的一角，随意抱过来了黑色的棋盒。

　　“商家的那位与我们棋院第一神童的对局，真是有趣呢”

　　肥肥胖胖的秃头院长拖着自己的啤酒肚坐到了两位小女生的侧面，与马弓泠的老师一起观察起了两人的对弈。

　　“第一手，星位”梳着褐色中长发的小女生重重的将一颗黑色的棋子落入了棋盘当中。

　　“第二手，小目”

　　啪嗒……啪嗒……两名小女生的对弈开始了。

　　．．．．．．．．．．．．．．．．

　　“没错……我肯定，当时的你是偶然间才出现的，是在对弈的过程中出现的，突然之间就出现了！！也是在你自己的无意间”

　　马弓泠的褐色长发轻轻摇摆着，她声线沙哑的自言自语道。

　　虽然那盘棋的细节她已经记不起来了，毕竟她是一名普通的棋手，怎么可能去记得五六年前的一场对弈呢？

　　但是……那双懒散的橙色双瞳仿佛就在昨日一般，正盯着她看呢。

　　“对，我想和你下一盘棋，再，下一盘棋！！我为此已经等了好几年了！！”

　　灰色的双瞳逐渐变得湿润了起来，她的右手在商宫颍碧玉色假面的注视下轻轻的抬了起来，夹住了一颗黑色的棋子。

　　左手用力的拭去了自己决然的眼泪，手中的黑色棋子轰的一声落入了棋盘之中！！啪嗒。

　　………………

　　懒散的橙色双瞳轻轻收缩，梳着橙色长发的美丽身影久久不语，她的嘴唇欲言又止。

　　“哎”

　　几秒之后，商宫颍轻轻的叹了一口气，她的右手也缓缓的夹起了一颗白色的棋子。

　　碧玉色的光华流转在指尖……啪嗒！！

　　“那么……恭候已久了”

　　............................




228章：我就是为此而来的！

　　几秒之后，商宫颍轻轻的叹了一口气，她的右手也缓缓的夹起了一颗白色的棋子。

　　碧玉色的光华流转在指尖……啪嗒！！

　　“那么……恭候已久了”

　　白色的棋子安静的摆放在棋盘的一角，比起霸道的黑棋显得既美丽又纯洁。

　　“真是怀念呐，这种握住棋子的感觉，好充实……好喜欢”橙色的双瞳盯着棋盘，商宫颍任由橙色的长发散落至自己的胸前。

　　两条碧玉色的大尾巴发出了璀璨的光芒，像是星空一般照耀着整个玉质的棋盘，美丽无比。

　　灰色的双瞳微微一愣，当年这个时候好像要挂她的角吧，毕竟她和以前走的一样是星小目呢。

　　马弓泠夹着一颗黑色的棋子落在了星位的附近，小飞挂角。

　　啪嗒……白色的棋子也很快的落了下来，形成了一个最为常见的双枪定式，但是……对于她们这些拥有准职业棋力的棋手来说。安稳的走完一个普通定式到是十分少见的情况。

　　“好奇怪啊……这是什么感觉，明明我不记得那盘棋的，我明明已经忘记了……怎么可能还记得，我为什么要这么下？”

　　灰色的眼角微微有些湿润，黑色的棋子在她的自言自语声中落入了棋盘。

　　明明以往无数次的复盘都没让自己想起来这盘棋，就仿佛它在自己的记忆中已经被遗忘了一般，失去了那一场棋的记忆，可是……

　　今天，她的右手却不由自主的下出了这样的走法……虽然依旧记不起来当时那盘棋，但是她的心中却仿佛感觉这盘棋与当年那盘棋完全一样似的。

　　“呐，我说，这盘棋与当时那盘棋是一样的吗？”马弓泠抬起头来淡淡的疑惑道。

　　带着碧玉假面的脸孔浅浅一笑，商宫颍轻声道“当然不一样……这是一盘新的棋，你心中所存留的记忆只是我这个人罢了，只要下棋的对象是我，无论是什么样的棋局你都会有这种感觉”

　　“是吗……”

　　“不过呢，如果说你是问的棋局本身的话，与当年那场棋局是完全一样的呢”

　　“哎？”灰色的双瞳微微露出了一丝不解的神情，她望向了对面那一双温柔的橙色双瞳。

　　“虽然棋局一样，但是我们却都变了呢……我们已经成长了，也变强了，虽然我们下的棋路与当年完全一样，但是为什么要下这一步棋的原因却变了，想法变了，心……自然也变了”

　　“说的也是呢……”沉默了许久，马弓泠用左手卷着褐色的长发低声应道，她轻轻的落下了手中的黑色棋子。

　　“呼……好了，简单的叙旧也该结束了”

　　轻声叹了一口气，商宫颍纤细的右手缓缓夹起了一颗白色的棋子，她的懒散双瞳微微变得有些锐利了起来。

　　从现在开始，我的下法要改变了，看着棋盘上刚刚走完的双枪定式，商宫颍低声道。

　　“是吗……”

　　马弓泠淡淡的抬起了自己的头，她的褐色长发像是咖啡色的瀑布一样从身后完全散开，缓缓遮住了鎏金色道袍身后的巨大金色弓箭花纹。

　　“放心的落子吧，我就是为此才等待了你这么多年！！”

　　在心中竭尽全力的呐喊道，马弓泠的手中也狠狠的夹起了一颗黑色的棋子，她那一双被红色花纹包裹住的灰色双瞳充满了强烈的欲望。

　　“这种事情自然不用你说……战胜你，我就是为此而来的，我就是为了胜利而出生的！”

　　………………

　　“哈欠……”

　　把青绿色的瀑布长发当成柔软的大抱枕一样垫在眼前，季樱庭轻轻的侧着头闭上了自己的淡紫色双瞳，安详的趴在了自己的青绿色柔软发丝上面。

　　“…………”

　　遇上下慢棋的对手还真是一种煎熬啊，淡紫色的星眸轻轻的眨动了几下，季樱庭偷偷侧目看了一眼还在思考的银发少女。

　　嗯……施失诗的神情略微有些飘忽不定，与其说她是喜欢下慢棋，不如说是此刻的她陷入了一种极度紧张的状态。

　　“目外？季樱庭前二十轮的对局我也偶尔看过几局，她好像并没有下过目外啊……”

　　没错，虽然季樱庭最为擅长的走法是目外，但是她在职业考试中有九成都是用的星小目布局，施失诗自然也就惊疑不定了起来。

　　更何况……这盘棋季樱庭是以双目外开局的。

　　“目外，我不擅长啊……要不然就守角算了？这盘棋会不会输啊，可是我必须要赢过季樱庭！”银色的刘海遮住双瞳，施失诗低下头自言自语道。

　　她还没有发现，自己的双手已经开始不断的颤抖了起来……双瞳中所视之物不由自主的模糊了起来。

　　这名梳着银色长发的迷茫少女，已经快要被职业考试的巨大压力给压垮了……她的蓝色的双瞳略微有些无神。

　　“奇怪……右手是不是有些酸了？我还有多少时间可以用？”然而，当施失诗夹起一颗棋子之时，却发现自己的右手几乎已经颤抖的麻木了。

　　【我今年已经19岁了，马上就要达到参加职业考试的上限了……如果今年还不能成为职业棋手，我或许就要放弃围棋去做女主播了，因为，就算还有来年恐怕也无法拿到像这次一样这么好的战绩了】

　　【是啊……像我们这种没有天赋却为围棋付出了整个青春的人，才是真正的可悲呢】

　　【也许明天……我必须要拼一下了】

　　【小诗，你到底什么时候才能成为职业棋手呢？】

　　耳边不断传来了奇怪的回音声，她猛地举起双手捂住了耳朵。

　　好吵……我必须要赢这盘棋啊！

　　可是……要怎么才能赢过她呢……赢过这个季樱庭。

　　如果，赢不了她，成不了职业棋手，我的人生会变得如何呢？

　　人类，是一种一旦承受不住高压就会面临崩溃的生物，有人突破极限浴火重生，也有人坠入无尽的深渊，一蹶不振。

　　“呼，呼，呼，呼……”

　　就在银发少女迷茫之时，却突然有些愣住了，她耳朵里的回音一瞬间全部消散了。

　　因为，它们都被一种奇怪的声音压下去了。

　　“呼，呼，呼，呼”

　　柔软的青绿色长发铺在水芙色袖袍的下方，青绿色的瀑布长发随意散落在身后，季樱庭美丽的侧颜轻轻挤着弯弯的绿色月牙柳眉。

　　“她，居然真的在下棋的过程中睡着了……真是个不尊重对手的孩子”

　　思绪渐渐的回归了现实，施失诗的嘴角露出了一丝苦笑的神情




229章：玉面2尾商三三【第二更】

　　从现在开始，我的下法要改变了，看着棋盘上刚刚走完的双枪定式，商宫颍低声道。

　　马弓泠淡淡的抬起了自己的头，她的褐色长发像是咖啡色的瀑布一样从身后完全散开，缓缓遮住了鎏金色道袍身后的巨大金色弓箭花纹。

　　“放心的落子吧，我就是为此才等待了你这么多年！！”

　　竭尽全力的呐喊道，马弓泠的手中也重重的夹起了一颗黑色的棋子，她那一双被红色花纹包裹住的灰色双瞳充满了强烈的欲望。

　　“这种事情自然不用你说……战胜你，我就是为此而来的，我就是为了胜利而出生的！”

　　...........................

　　“啪嗒！”

　　一颗白色的棋子从商宫颖纤细的手指中落下。

　　果然……不一样了吗，她当时这一步棋是直接点进了黑棋的三三里面……

　　为什么我突然记起来了呢。

　　但是，不管当年那盘棋是怎样的，她这次走的却是肩冲，棋局的分叉点已经开始了。

　　碧玉色的光束直冲天际，商宫颖身后的两条碧玉色狐尾疯狂甩动着，两人来到了一片白茫茫的空间之内。

　　当然……我也会用自己全新的棋力来迎接几年后的你，你说的没错，我们都变了。

　　我……变强了。

　　左手将褐色的长发用力的甩到身后，马弓泠的右手夹起了一颗黑色的棋子。

　　．．．．．．．．．

　　“你是谁……为什么坐在我的对面呢？我们在做什么？”

　　“你……到底在说什么啊？”

　　耳边传来了一道莫名其妙的话语，正在低头沉思，梳着褐色长发的小女生微微一愣，她的神情从落着密密麻麻棋子棋盘上抬起了头来。

　　一名梳着橙色长发的可爱小女生正微微有些胆怯的坐在她的对面，神情充满了迷茫。

　　“我好困，好想回去躺在妹妹们的怀里睡觉啊……我不应该在这种地方才对的，不应该的……哈欠”橙色的双瞳中充满了困倦，小女生抱着橙色的柔软发丝，她娇小的身躯渐渐的卷缩了起来。

　　“你这家伙在说什么啊！跟我下棋不是你和老师提出来的吗！下不过我就开始不认账了吗！？”马弓泠微微有些愤怒的站了起来，布局才刚刚结束黑棋就已经获得了巨大的优势，也难得她这么愤怒。

　　只是……不知从何时开始，老师与院长的身影已经悄悄的不见了，一片白茫茫的空间中只剩下了两个看起来十分娇小的女孩子。

　　“下棋？”

　　刹那之间，听到这个词汇的橙发小女生猛地愣住了，她略显懒撒的橙色双瞳散发出了与几秒前不一样的光彩。

　　“下棋？你是说……我们现在正在下棋吗？你和我？”

　　“不……不然呢？”

　　没错……现在的我正在跟人下棋！

　　梳着橙色长发的可爱小女生突然有些惊奇的夹起了一颗白色的棋子，她装模作样的晃动了几下自己纤细娇小的手臂，可爱的脸蛋上露出了一丝欣喜的神色。

　　“如果是下棋的话……你是下不过我的哦”

　　啪嗒……一颗白色的棋子清脆的落入棋盘当中，梳着橙色长发的少女微微笑了笑说道。

　　“下不过你，你这家伙是认真的吗？！”

　　“嗯……我是认真的”橙发少女轻轻的点了点头。

　　“…………为什么？？”马弓泠不解的歪了歪褐色的长发，这局棋的布局明明是她占了优势啊，眼前的对手到底是哪里来的自信？

　　“因为啊，我就是为此才出生的……这就是我存在的意义，所以，我……我们，不会输给任何人”

　　懒散的橙色双瞳轻轻的垂下，商宫颖夹着一颗白色的棋子忧伤的说道，她的语气像是枯萎的落叶一般无奈。

　　她的橙色双瞳，有着一丝湿润的光泽流转，穿过秋水望着棋盘。

　　灰色的双瞳微微一愣。

　　她……是在伤心吗？话说，她……为什么看起来这么难过呢。

　　当时的马弓泠还小，她并不能理解商宫颖说的那一句话，也不能理解当时的商宫颖为何要露出一副如此伤心的表情，但是……

　　左手将褐色的长发用力的甩到身后，马弓泠的右手夹起了一颗黑色的棋子。

　　坐在一片白茫茫的空间中，马弓泠看着脸上覆盖着碧玉色假面的橙发少女，她手中的黑色棋子缓缓向着棋盘落了下去，啪嗒。

　　“你说我们成长了，心也变了……可是，你不还是你吗！！不然……为何现在的你看起来依旧那么悲伤呢，那么难过呢”

　　灰色的双瞳渐渐的有些湿润了，褐发少女声线沙哑的问道。

　　“…………”

　　当时……有一句话我没有对你说出口，现在我想要问问你！

　　盯着神情有些呆滞的玉面少女，马弓泠擦了擦眼泪大声问道“你说……你不会输给任何人，这就是你存在的意义是吗，你就是为此而出生的吗”

　　“那么……如果我击败你的话！你是否就能找到自身存在的意义了！！你是否就能不再那么悲伤！因为……我就是为了胜过你才等到今天的！！”

　　咔嚓。

　　沉默了许久，商宫颖的玉质假面突然裂开了一道细小的缝隙，碧玉色的粉尘渐渐的向空中散开了。像是樱花一样覆盖了整个白茫茫的空间。

　　咔嚓，咔嚓，咔嚓。

　　缝隙逐渐扩散开来，碧玉的假面彻底破碎了，橙色的长发在狂风中散落至身前，与两条碧玉色的狐尾轻轻的缠绕在了一起。

　　隐藏在那张碧玉色假面之下的是一个十分可爱的面孔，比起商宫颖原先的脸蛋略显年幼，略显懒散，两人有着一丝细微的差距。

　　再一次见到少女原本的面孔，马弓泠的灰色双瞳微微瞪大了起来。

　　下一瞬间，梳着橙色长发的少女轻轻张开了自己的双臂，她的橙色双瞳充满了战斗的欲望。

　　“你说的没错！所以……来吧！！！请击败我吧！！用你如今全部的棋力来胜过我……拜托你了！我是……玉面2尾商三三！”

　　...




230章：棋势·银角重犀

　　“呼，呼，呼，呼”

　　柔软的青绿色长发铺在水芙色袖袍的下方，青绿色的瀑布长发随意散落在身后，季樱庭美丽的侧颜轻轻挤着弯弯的绿色月牙柳眉。

　　“她，居然真的在下棋的过程中睡着了……”思绪渐渐的回归了现实，施失诗的嘴角露出了一丝苦笑的神情。

　　没错，如果我现在还保持这种状态的话，是不可能战胜她的……我要，在这盘棋当中付出我的一切。

　　蓝色的双瞳流转着希冀的目光，她的右手抬起重重的将一颗白色的棋子拍入棋盘，啪嗒！

　　就像是两道银色的通天铁塔一般，两颗白色的棋子闪烁着光芒矗立在棋盘的上方，面对季樱庭的双目外，施失诗用了双连星作为布局。

　　“嗯……她终于恢复过来了吗？”

　　几分钟之后，季樱庭微微甩了甩青绿色的大长发眨了眨淡紫色的星眸，她抬起头来扬起水芙色的袖袍落下了一颗黑色的棋子【小飞挂角】

　　啪嗒……没有丝毫的犹豫，施失诗也夹着一颗白色的棋子落入棋盘。

　　“哎，是三连星啊，对于白棋来说倒是十分少见的走法呢”季樱庭的青绿色弯月柳眉微微一皱。

　　对于防守的一方来说，三连星的位置太高了，不太适合白棋……

　　“因为这样的话……黑棋很容易就能够突破的白棋的防线哦，比如说点三三”

　　低声喃喃自语着，季樱庭伸出水芙色袖袍的半截手臂缓缓夹起了一颗黑棋，白嫩的玉手中段缠绕着一卷青绿色的发丝。

　　啪嗒……伴随着一道清脆的响声，黑色的棋子安稳的落入棋盘之中，落在了白棋左上角星位的左边位置。

　　但是，季樱庭的纤细并没有接着离开棋盘，她用两根白嫩的玉指轻轻推动着黑色的棋盘向着上方移动了一小格。

　　呲……等待黑棋进入三三的位置之后，季樱庭的两根玉指才缓缓的收了回来。

　　“好美的落子姿势，好美的手……”欣赏着着季樱庭优雅无比的落子动作，施失诗的蓝色双瞳不由得怔住了。

　　她那一只美丽优雅的手臂……就仿佛天生就是为了下围棋而存在的一般，实在是太美了，太精彩了。

　　但是……

　　这一双像是白玉的小手，到底经历过多少次的落子，才能练出来那样赏心悦目优雅无比的落棋姿势呢。

　　银色的长发不由自主的被冷风吹了起来，在她银色的道袍身后一摇一摆的。

　　比起她来说……我呢，我是怎样的存在？我的战绩是十八胜二败。

　　在其他棋手的眼里，我也是这么美丽的吗？

　　下一秒，她的右手轻轻夹起了一颗白色的棋子，施失诗的蓝色双瞳中充斥着一丝释然的神色。

　　“不，我不需要像你一样那么美丽耀眼，我只需要能赢你，能够在这盘棋中用最朴实的方式战胜你就足够了。仅此而已”

　　啪嗒！刚刚落下的白色棋子挡住了黑棋的一侧。

　　“挡外侧……她是怎么想的”

　　淡紫色的星眸一瞬间微微眯了起来，季樱庭刚刚夹起一颗黑色棋子的右手突然放回了棋盒之中，她的美丽脸蛋上露出了一丝疑惑的神情。

　　这个三连星的棋形，无论季樱庭怎么想都应该挡内侧，可是施失诗却挡住了黑棋的外侧，这样对她自己实地的损失也是太大了吧。

　　不……一般就连初学者都应该清楚这种情况下肯定要挡内侧，她应该是有什么特殊的想法吧。

　　左手轻轻的卷着青绿色的发丝，季樱庭的淡紫色星眸微微的眯了起来。

　　当然……黑棋在实地方面本来就有着细微的劣势，如果她想把自己宝贵的实地拱手让人，那么我也乐意接收，这样赢得也会更加轻松一些。

　　啪嗒，没有浪费计时器的时间，季樱庭夹着黑棋快速的落入了棋盘当中。

　　“呼”

　　只是……下一刻，一口银色的云雾从施失诗的小嘴里吐了起来，一双冰蓝色的双瞳认真的瞪向了季樱庭。

　　“白棋需要的不仅仅是保守和朴实，因为，就连皮糙肉厚的犀牛都有着它尖锐的独角，自从这盘棋我分到白棋开始，你的胜利就已经不再是绝对的了……季樱庭”

　　银色的长发轻轻飘舞在空中，一双蓝色的双瞳逐渐被灰色覆盖。

　　就在季樱庭淡紫色星眸微微的眨动之下，一根银色的弯钩独角瞬间从施失诗的额前生长了出来。

　　“蜕变吧！”

　　瀑布像是浪花一样洗礼着棋盘，一道银色的厚重雾气从施失诗的鼻孔中喷射了出来，银浪像是永动机一般散发着蚕食着水花的声音。

　　“棋势·银角重犀”

　　轰！！伴随着施失诗的蓝色双瞳彻底被银色覆盖，她的背部逐渐生长出了一扇白银色的甲壳！厚重的甲壳渐渐的覆盖住了施失诗的整个后背。

　　坚不可摧的甲壳散发着银色的光芒，几根尖锐的利刃从她的身后生长了出来，她额头前方的银色独角更是伸长到了半米左右的长度！！凶狠无比。

　　轰！又是无数道银色的气浪从施失诗的鼻孔中喷了出来，她的银色长发向着身后猛地一甩溅起无数道水花的波纹。

　　“我的皮肤就是钢铁一般的盾，我的独角就是尖锐无比的矛，保守与进攻并存，我执白棋的时候要比黑棋要强出来十倍！！”

　　身体蜕变完成的施失诗声线沙哑的说道，她的银色长发也不再柔软，而是像钢铁毛发一般直直的贴在她的身后。

　　“季樱庭，让我来击溃你！”

　　“比较稀有的棋力增幅类型的棋手么……好玩！”

　　季樱庭的青绿色柳眉微微上挑，她的淡紫色星眸渐渐向着幽幽的淡绿色月光之瞳转变了过去。

　　与召唤物一样的气势增幅形棋势不同，自身产生变化的一般都是棋力增幅类型，这也是同样拥有棋力增幅类型棋势的牛小茶师姐告诉她的。

　　而季樱庭的原谅猫虽然是气势与棋力双增幅，看起来却更像是气势增幅类型一样的召唤物。

　　.......




231章：王冠！

　　瀑布像是浪花一样洗礼着棋盘，一道银色的厚重雾气从施失诗的鼻孔中喷射了出来，银浪像是永动机一般散发着蚕食着水花的声音。

　　“我的皮肤就是钢铁一般的盾，我的独角就是尖锐无比的矛，保守与进攻并存，我执白棋的时候要比黑棋要强出来十倍！！”

　　身体蜕变完成的施失诗声线沙哑的说道，她的银色长发不再柔软，而是像钢铁毛发一般直直的贴在她的身后。

　　这就是她的棋势·银角重犀……

　　“季樱庭，让我来击溃你！”

　　施失诗夹着一颗白色的棋子用力砸入棋盘，滔天的浪花几乎要将整个棋盘覆盖住，一双银色的犀瞳凶狠的盯着季樱庭。

　　轰！指尖的白棋轰然落在了棋盘二路的位置，连搬。

　　面对我黑棋的点三三，她不仅选择了挡外侧，居然还用了连搬。

　　可爱的脸蛋略微有些沉默，一缕青色的柳丝垂落眼前，季樱庭顺着白嫩的脖颈将那一道青绿色的长发弄回水芙色的道袍后方。

　　淡紫色的眯眯眼渐渐的闭合了，青绿色的厚刘海将她的额前遮住略显阴暗，季樱庭眯着喵喵嘴歪着青绿色的小脑袋微微笑了起来。

　　“我就是喜欢欣赏你们这些蝼蚁全力以赴的样子啊，因为这样碾碎起来才会有快感啊！给我用尽全力挣扎吧！”

　　“你说什么……”

　　自己的话音还没落下，一双银色的双瞳便略微收缩，她的心中猛地传来了一阵不祥的预感。

　　呼……

　　下一秒，一道冰蓝色的雾气从季樱庭的樱桃小嘴里快速吐了出来，她的淡绿色月光之眸平静的注视着眼前的银发少女。

　　很快，冰雾越来越厚重，逐渐在两人周围形成了一道巨大的冰川，将她们包裹隔离在其中。

　　“棋势·寒冰王冠”

　　季樱庭淡淡的说道，一道冰蓝色的皇冠突兀的出现在了自己的青绿色长发之上，就好像给她的绿帽子凭空添加了一道美丽的装饰。

　　瞬间，一股寒意跨越了星空棋盘向着施失诗吹了过去，冰蓝色的气流伴随着漫天雪花席卷在空气之中。

　　施失诗身边的水浪刹那之间便被绝对零度冻结了，无尽的冻河在两人的脚底蔓延，这是极度低温的嘶吼。

　　季樱庭的青绿色长发也被白皑皑的雪花覆盖住了，美丽的青丝在冰蓝色的风暴之中疯狂的飘舞着。

　　水芙色的道袍轻轻扬起来，一只白嫩纤细的玉手从中伸了出来，舞动着。

　　季樱庭夹着一颗黑色的棋子放到了棋盘上，啪嗒……黑棋落在两颗白棋的断点中心。

　　“既然选择连搬的话，那我就把这块角重新送给你好了，得寸进尺的家伙”

　　樱桃小嘴轻声说道，又是一道冰蓝色的烟雾从她的嘴里吐了出来。

　　散发着无尽冰寒，戴在季樱庭头顶的冰蓝色的皇冠美丽无比，冰蓝色的暴风与雾气一瞬间彻底笼罩住了施失诗的银色身躯。

　　“啊！！！！！！”

　　脚底被冻河冰封寸步难行，施失诗的右手也在冰雪风暴之下无法抬起，她的全身弥漫在冰蓝色的寒域之中痛苦不堪。

　　“怎么可能！！你的棋势跟她们说的不一样！！这明明就是季家的寒冰王冠！！！”

　　漫天冰雪之下传来了一阵狰狞的兽吼，施失诗的银色双瞳覆盖上了血丝，她挪动着背部的银色甲壳疯狂的挣扎着。

　　咔擦，咔嚓，咔嚓。

　　不过，普通的冰霜是无法彻底阻挡住野兽的，雪花冰层很快被银发少女的银色独角刺穿了。

　　“给我破开啊！！”她右手夹住的白色棋子疯狂的向棋盘按了下去。

　　轰！

　　终于，施失诗在季樱庭寒冰王冠的恐怖强压之下落下了她宝贵的一步棋。

　　不一会儿，施失诗身上的冰层便一点点散去了，她猛地甩了甩挂在银色长发之上的冰晶，刚刚从冰雪中挣脱出来的她看起来狼狈无比。

　　“季樱庭……这种高强度的纯种冰雪王冠，你绝对是季家的嫡系棋手……为什么会出现在新月省！”

　　双眼**，施失诗的鼻孔中猛地喷出了两道蒸汽一般的浪花，纯净的蓝色波纹重新洗礼起了自身的银色甲壳，冰层褪去。

　　季家，作为当今月球最强的几个围棋世家之一，施失诗作为一名参加职业考试的考生是不可能不知道的。

　　“哎呀……把这个单独拿出来用似乎还不是很熟练呢”

　　并没有直接回答她的问题，季樱庭伸出纤细的小手有些为难的摸了摸自己的青绿色头顶，绿帽子上面的冰蓝色王冠已经变得若隐若现了起来。

　　寒冰王冠作为她的双生棋势，季樱庭平时都是用来增幅原谅猫和原谅帽的进化·青猫吞月的。

　　就像是【寒冰原谅猫】和【冰猫吞月】

　　可惜……将寒冰王冠作为单独的棋势直接拿出来用，季樱庭还是无法让它持续太久，也难控制她的威力。

　　“不过……这种程度的棋势如果能长时间运用，那才是怪事吧……”季樱庭有些奇怪的皱了皱眉青绿色柳眉，她的淡绿色月光之眸重新变回了淡紫色眯眯眼。

　　当然，季樱庭也并不知道，季冰源使用寒冰王冠的威力虽然比她要弱的多，但是持续的时间却比她要久的很。

　　毕竟，季樱庭刚才那一瞬间使用寒冰王冠时的威力甚至都能够媲美季冰源的二段解放·端坐霜天了。

　　或许，同一种类型的棋势也会有细微的差距吧。

　　左手轻轻缭起了一卷青绿色的发丝，季樱庭眨了眨淡紫色的星眸心想道。

　　“要不然下次见到冰源的时候问问她好了，不知道她现在的情况怎么样呢……能不能顺利成为职业棋手呢，和秋瑶的关系怎么样了，有没有遇到很强的敌人呢？”

　　“好了……那么我们现在重新开始对弈吧”

　　几秒之后，思绪飘了回来，季樱庭对着施失诗轻轻的笑了起来。

　　............

　　“咳咳！”就在季樱庭想到那一句【有没有遇到很强的敌人呢】……之时，远在满月省的职业考试会场，一名梳着冰蓝色瀑布长发的美少女突然咳嗽了几下。

　　季冰源的冰蓝色双瞳注视着正坐在她对面的，白发白眉白瞳超级美少女暗想道“我怎么突然感觉有人在咒我呢……




求订阅啊

　　最近这几天更新都比较稳定 一天双更，状态也很好，还在养肥的读者多多订阅一下啊，这个月打算全勤。之前成绩高峰期的时候没有全勤有些后悔。现在成绩略微有些下降，需要你们追订才能恢复。这段时间的剧情我也会很认真的写，所以快点订阅吧。




232章：我想回家

　　“午休时间到了……”梳着粉色长发的少女叶苏林开口说道，比赛会场内连绵不绝的啪嗒啪嗒落子声顿时消失了。

　　毕竟，自从她来到新月省担当候补裁判后，原裁判季青河就已经转职成旁白与解说了。

　　“呼，终于结束了吗”

　　张开嘴长长的出了一口气，梳着银色长发的成熟少女渐渐的瘫痪到了沙发上，她头顶的独角一点一点的缩了回去。

　　汗流背夹的她看着棋盘上摆放着密密麻麻的棋子，蓝色的双瞳微微有些失神。

　　施失诗感觉自己的全身都虚弱无比，她的身体从沙发上慢慢的滑了下去。

　　“使用长达一个多小时的棋势，拼上我的全力居然也只能勉强和她战成46开吗，明明不应该是这种结果的”

　　略微有些有气无力的说道，施失诗的银色长发随意的散落进沙发的勾里，一双蓝色的双瞳慢慢盯着从对面座位上悠闲站起来的青绿色身影。

　　她的青绿色长发在自己的眼前一摇一摆的，就像是柳树一样有些花人眼，有些模糊。

　　这盘棋，白棋的落后……已经十分明显了。

　　虽然黑白双方的局势还没有大到无力回天的程度，甚至可以说只有几目的微弱差距。

　　但是下午的对弈，施失诗已经没有力气再使用棋势了，她的身心都已经在真正的意义上达到极限了。

　　“糟糕了……我现在连起身吃饭的力气都没有了，我……赢不了她，我是赢不了季樱庭的”

　　没错……我赢不了你，虽然很不想承认，但是从你第一手棋的落子姿势开始我就觉得自己赢不了你……季樱庭。

　　虽然我学习围棋的时间很长，虽然我已经十九岁了，虽然我已经快要达到职业考试的年龄上限了……虽然我拼尽全力保持了这么久的棋势。

　　但是，从我的双眼看到你右手落下第一颗棋子的那一瞬间，我就已经有肯定会输的想法了。

　　你的技艺，比我更加千锤百炼，从你手中落下的棋子，比我更强。

　　季樱庭，你的手真美丽，是一双比任何人都适合下围棋的手呢，你是一名天生的棋士。

　　啪嗒，啪嗒，两颗棋子在棋盘上轻轻的滚动了起来，听到声音后，季樱庭甩着青绿色的大长发转过了头去。

　　最后的最后，施失诗用她自己最后仅剩的一点力气朝着棋盘放了两颗黑色的棋子，不停的滚动着。

　　最终……两颗黑子停在了棋盘的边缘，施失诗，在她的第二十一轮，投子认输了。

　　这也代表着季樱庭获得了她在新月省职业考试中的第二十一胜。

　　哗，下一秒，银色的长发彻底从空中散落，身穿银色道袍的娇小身躯从沙发上滑落了下来，她已经再也无法支撑自己的身躯了。

　　一切都结束了，现在，就让我好好的睡一会吧。

　　蓝色的双瞳轻轻的闭合了起来，她的身体像是一片白云一样轻飘飘的落向地面。

　　“唔”就在此时，一道青绿色的长发温柔的将银发少女的银色长发卷了起来以防她摔到地面。

　　接着，季樱庭伸出两只纤细的玉手轻轻将她扶回了沙发上。

　　“呼，呼，呼”

　　面对着已经沉睡过去的银发少女，季樱庭轻轻眨了眨淡紫色的星眸。

　　“你说的没错，你赢不了我……但是你已经做得很不错了，你已经用上自己的全力了。你确实很强，你在这个职业考试会场内已经足够强大了”

　　“你输的原因，是因为我太强了……因为我比在场的任何一个人，都要强。我……很强，你们不是我的对手”

　　青绿色的刘海渐渐垂下眼帘遮住了季樱庭的白嫩额头与淡紫色的星眸，她晃着青绿色的长发轻声呢喃道。

　　“当然，你们不是我的对手并不是指你们不够强……而是指，我的对手……不应该是你们！”

　　我的战场在职业棋坛，那里才是我真正的归宿。

　　一只纤细的玉手轻轻抬起将垂落眼前的青绿色发丝缭到耳尖，露出了她那美丽无比的侧颜，季樱庭带着一丝复杂的神情垂下了青绿色的刘海。

　　“对不起了……所以在我回家之前，在我回到自己的归宿之前，麻烦你们再稍微忍耐一下”

　　“我想回家，我想登上职业的通天山巅，我想……看看那片蓝天之上真正的风景”

　　将已经睡熟的银发少女放回了沙发上，双手拽着水芙色的道袍，季樱庭轻轻的转身离开了。

　　就在季樱庭转身之后，施失诗缓缓的睁开了她的淡蓝色双瞳，一只纤细的手臂遮住了自己的脸颊。

　　“好花，好迷眼”

　　眼中最后的场景，施失诗看到的依旧是季樱庭那一片青绿色的大长发，就像是不停晃动的柳树一般，淡绿色的月光映入她的眼帘。

　　很快，她又重新合上了自己的双瞳。

　　季樱庭，你实在是太耀眼了……你知道吗，我的眼睛都有些睁不开了啊。

　　但是……并不是刺眼的阳光，而是温柔的月光呢。我喜欢……

　　........................

　　午休封盘后，一名梳着雪白色长发的可爱少女轻轻来到了一张对局桌的侧面。

　　洛秋儿端着一席雪白色的道袍盘膝坐下慢慢观察了起来，这是商宫颍与马弓泠的对局。

　　“细棋吗？不……白棋的形式稍微要好一些，黑棋的走法有些吃力”

　　白发蓝瞳，银发蓝瞳等症状在如今的月球上是一种极为常见的瞳色与发色，只要跟白色相近的发色大部分人都有一双蓝色的瞳孔。

　　这就跟旧时代西方的金发碧眼，东方人的黑发黑眸差不多……白发蓝瞳也是一种十分常见的属性。

　　轻轻眨了眨宝蓝色的瞳孔，洛秋儿不禁有些替黑棋着急了起来，白棋的一方……好强。

　　此时的商宫颍，比与她对弈时的那个人要强出来太多了。

　　“额……”

　　马弓泠不停的甩着粘在她褐色长发上的汗水，而对面那名梳着橙色长发的美丽少女则是保持着安静。

　　嗯？突然之间，她转头好奇的看了一眼坐过来观战的洛秋儿，脸上依旧露着一副游刃有余的表情.............




233章：王座战第一局，王座柳天门，吞天季食虎

　　“呵呵……”

　　满月省的职业考试会场内，当裁判宣布午休时间开始的时候，一名梳着雪白色长发的白瞳白眉的女人轻声冷笑了一下。

　　她身穿一袭米白色的露腿道袍，雪白色的过膝丝袜包裹住一双纤细的美腿，从她身上露出来的肌肤宛若雪花一般无比病态的白。

　　“你这女人，诡笑什么？胜负还没分出来呢”与此同时，一名梳着蓝色包子头长发遮眼斜刘海的女生从她对面站了起来。

　　“是吗，可是我觉得我已经优势了呢……”白色的瞳孔轻轻眨动了几下，吕狂眉仰起雪白色的长发给了季冰源一个45°角，她甩着雪白色的长发微微笑了起来。

　　“哼，你不会忘记今天是什么日子吧，你很快就笑不出声来了”季冰源甩了甩冰蓝色的长发，冷声说道，她拽着冰蓝色的道袍离开了对弈用的沙发。

　　“我当然知道嘛……话说，等会要不要一起去看看？别忘了叫上你的秋瑶姐姐哦，嘻嘻，下午见咯小冰源”

　　吕狂眉轻轻挑了挑雪白色的眉毛，拖着雪白色的道袍离开了比赛会场。

　　“哦对了，我的老师是不会输给你们季家那位的”

　　雪白色的小布靴停在了会场门口，吕狂眉转头笑着说道。

　　“可恶的臭女人！！我要杀了你！！”眼见白发女人嚣张的离开，季冰源被蓝色刘海遮住的美丽脸蛋顿时变得黑暗无比，她用双手抓起冰蓝色的衣领狠狠的咬了起来。

　　“冰源……你又怎么了”一道枫叶色的长发一瞬即逝，一只手轻轻摸了摸季冰源蓝色的包子头安慰着她。

　　“姐姐，这个可恶的臭女人居然敢挑衅我！！”季冰源的蓝色瞳孔被蓝色的刘海遮住，她咬着衣领愤恨的说道，自从她的真面目对季樱庭和季秋瑶暴露后也就不再故意隐藏了。

　　哎……季秋瑶叹了一口气，她揉着季冰源的包子头温柔说道“好了好了，今天可是个重要的日子，不要计较这种小事情了”

　　“唔……好吧姐姐“季冰源只能不情愿的抿了抿小嘴。

　　头衔战，今天对围棋界而言是一个非常特殊的日子，因为今天将是【王座】头衔的挑战赛第一轮！！

　　头衔挑战赛总共有五局，头衔保持者与最终挑战者谁先拿到三胜就能卫冕或是取代，一场比赛八个小时，两周举行一场，为时十周的超人气比赛。

　　当然，如果出现三比零的情况，那么头衔挑战赛只需要六周就可以结束了。

　　比起十天之后的【十段】头衔战，同为中三位头衔之一的【王座】头衔战也自然是职业棋坛早已准备许久的比赛。

　　【棋圣】，【名人】，【本因坊】。三个上位头衔是三年卫冕一次，而【王座】，【十段】，【天元】等则是一年半卫冕一次。

　　“樱庭姐姐，我们趁着午休时间一起看看王座头衔战的入场仪式吧！”就在季樱庭刚刚拿到一份热腾腾的排骨饭之时，梳着浅绿色长发罗煮玉便蹦蹦跳跳的跑了过来。

　　“小玉，你点的什么饭啊，怎么这么香呢？”季樱庭晃了晃青绿色的大长发，有些好奇的嗅了嗅鼻子。

　　“猫肉饭啊，樱庭姐你的排骨饭也很香呢”

　　“猫猫那么可爱，你怎么能吃她呢！！”季樱庭突然甩着青绿色的大长发惊恐的站了起来，她话音还没落下便用自己的筷子夹起了一块绿色的猫肉。

　　“真好吃！”季樱庭抿了一个喵喵嘴以此来祭奠惨死的猫咪。

　　“我就说吧，好了好了我们快点去看吧”

　　“哎，可是我看不到啊”季樱庭苦恼的吃起了自己的排骨饭。

　　她当然也知道今天是王座头衔战的挑战赛，作为自己最关注的一个头衔，季樱庭已经知道很久了。

　　“唔，也是呢，你看不了入场仪式也太可惜了，不过晚上我倒是可以跟樱庭大姐姐你一起摆棋谱呢”罗煮玉为难的点了几下头。

　　“嗯，说的也是”

　　...........

　　“欢迎大家收看王座头衔战的第一轮比赛，我们的当代头衔保持者已经来到了现场，欢迎柳王座，柳天门棋士。这里就是满月省职业会场的最顶层了”

　　满月省围棋职业会场的顶层，一名穿着西装的男士拿着话筒高声道。

　　当然，在媒体的拍摄仅限于比赛开始之前，之后的比赛转播都是由后台的职业高段棋手来解说的。

　　“我的挑战者还没有到场么，真是太放肆了……”就在此时，一道略显苍老的声音传来，顿时将所有人的注意力吸引了过去。

　　只见身穿一袭雪白色道袍的黑发女人不知何时已经坐在了棋盘的一角，虽然她的年龄已经接近五十岁了，白暂的面容却保养的像是个三十多岁的贵妇人。

　　白色的道袍裙摆像是狂风一样四处舞动着，她的黑色长发向着天空渐渐的飘了上去，一双黑色的瞳孔中燃烧着恐怖的怒火。

　　面对有些生气的黑发女人，穿着西装的主持人几乎快要因为她的恐怖气场屏息了……求你了柳王座，就算再怎么生气还请你不要对着观众发火啊。

　　啪，一道开门声突然传了进来，眨眼间，黑发女人与穿着西装的主持人一齐向那边看了过去。

　　“呵呵，欢迎本次王座头衔战的挑战者……职业八段的季……”但是，还没待主持人擦完自己的冷汗，一道金色的身影便快速撞倒他，狂野的来到了自己的座位上。

　　一道黑黄色相间的长卷发肆意的飘在空中，一名身穿黑金色虎皮大袄的青年女人瞬间瞪大了她的金色瞳孔，那是一双像是野兽一般凶狠的眼神。

　　而且……她的嘴里居然含着一块炸鸡翅，吧唧吧唧的啃着。

　　“哼，季家的手已经伸的这么长了么，居然还想窥觊老妪的王座之位，我今天就教你这个后辈好好学一下怎么尊敬长辈”柳天门淡淡的说道，她的黑色长发像是狂风一样在天空飘荡着，手中拿过了白色的棋盒。

　　头衔挑战赛的挑战者第一局执黑棋，这二轮执白棋，这也是围棋协会规定。

　　“老尼姑，这么多年了……你也该让位给我们这些年轻人了吧，我今天就是为了彻底杀死你而来的”看起来二十多岁，梳着黑黄色相间长卷发的青年少女凶狠的瞪了她一眼，她露出了自己微微有些可爱的虎牙说道。

　　伸手掀翻自己的黑金色虎皮大袄，少女将嘴里的炸鸡骨头吐出来，快速抢过了棋盘上的黑色棋盒。

　　“两位，还请你们在直播镜头面前稍微收敛一下好么，棋手应该有自己的棋德”主持人为难的说道，他当然知道此刻正在观看入场仪式的棋友们已经炸开了锅。

　　完全无视了身旁的主持人，梳着黑发的中年女人声音越来越大，她的黑色长发也完全浮上了天空。

　　“竟然敢说我是老尼姑，希望你的棋力比你嘴里放的屁还要狂妄！”

　　话音落下后，一道恐怖的狂风瞬间席卷了整个满月省职业会场的顶端。

　　“柳王座，不能在观众面前这样！！收回去啊，求求你了只有这个绝对不可以！”

　　主持人大声的呐喊道，可是……已经来不及了，他的声音已经彻底被暴风掩盖住了，身体也差点被暴风掀飞了出去。

　　甚至……就连正在转播这个节目的电视台人员组也愣住了，一时间忘记了关闭节目。

　　这不是一场普通的围棋比赛吗？怎么会发生这种奇怪玄幻的事情？

　　因为，他们此刻正在观看一场除了围棋界之外所有人都闻所未闻的比赛，每个人彻底的愣住了。不小心调到这个节目的小朋友还以为自己在看一场动画特摄剧。

　　“仙宫现！天门开！”中年女人大声喊道。

　　坐在属于她王座的位置上，柳天门的黑色长发彻底爆发开来，一道虚幻的海市蜃楼出现在了天空之中，白云弥漫的大门向着她敞开了唯一通道。

　　不断有金色的浓浆从仙门中流出，黑发的中年女人居然开始一点点变得年轻了起来！！

　　在所有人的注视下，她的黑色长发重新开始生长，直垂地面。

　　就连，苍老的皮肤一点点变得白嫩，就宛如一个新生的婴儿一般。

　　不久后，一个十几岁左右的美丽少女出现在了众人的眼前，她的黑色长发也变得像是瀑布一样长达数米，垂落地面。

　　“久等了……季家棋圣座下三将之首的吞天姬·季食虎”重新睁开了一双黑色的眸子，黑发少女淡然的说道，她用纤细的玉手打开了白色的棋盒。

　　黑金色的虎皮大袄也被梳着黑黄色相间长卷发的虎牙少女脱了下来。

　　“哈哈哈哈哈哈，来一场痛快的厮杀吧！！！尼姑！”

　　手中夹起了一颗黑色的棋子，她狂妄的大笑道。

　　“疯了，你们都疯了！”只有穿着西装的主持人龟缩在一旁的角落里不敢露头，这可是一场全球型的大直播啊！！你们两个人到底想要做什么啊！！

　　..........




234章：气魄！

　　“我，很强”

　　黑黄色相间的长卷发像是虎纹一样披在她的身后，季食虎缓缓的说道。

　　金黄色的虎瞳缓缓收缩，一条长达两米的金色虎尾从她的身后缓缓伸了出来。

　　“吼！”一道嘶哑的虎吼从女子的口中爆发了出来，她的金发像是发狂的老虎一样冲天而起。

　　当然，观众是看不到她生长出金色虎尾这一幕的，除了柳天门从一个老妇女瞬间变成年轻美少女的样子是真实存在的，观众们也只能感受到季食虎身上的无形威压。

　　啪嗒！背部微微向前倾斜，她手中的黑色棋子以普通人肉眼看不清的速度拍入了棋盘中。

　　梳着黑黄色相间长卷发的少女就像是一只准备扑食的老虎一般弯起了腰，她的右手虽然有些纤细，下棋的动作却粗暴无比。

　　就在季食虎落子的这一瞬间，一道金光猛地从她的双指尖喷射了出去，轰！

　　黑棋落在了小目的位置。

　　刹那之间，这股巨大的耀眼威势瞬间压得正在观看比赛的棋手们忍不住遮了遮双眼。

　　左下角！！她这首棋居然下在了自己的左下角！！！

　　黑棋第一手下在自己的左下角，无疑是对于对手的不尊敬，特别还是在这种超大场合面前。

　　“我还是去解说席当观众吧，这里实在是待不下去了……”主持人擦了擦额前的冷汗，只留了一个镜头给棋盘便趁机溜到了后台去。

　　.............

　　“这是什么……？”

　　一颗圆形的象棋从一名老人的手中滑落了下来，他的周围同样坐着许多目瞪口呆的老人，他们是如今站在月球象棋界顶点的人物。

　　这群人本来观看王座战也只是为了凑凑热闹，想看看同样作为棋牌类运动项目的围棋，他们的巅峰赛事是如何举办的。

　　但是，围棋的比赛什么时候变成这样子了？

　　一道黑色的青丝垂落眼前，绝美少女的身上散发着一股无形的风暴。

　　“我的王座之位，谁也无法拿走……你们现在这些年轻人实在是太狂妄了……还早得很呢”

　　柳天门淡然的说道，虽然从她这幅比季食虎还要年轻许多的面容中说出这句话略微有些不太合适。

　　啪嗒……她的右手仿佛正在拨动琴弦一般，清脆的将白子落在了自己左下角的星位上。

　　“咦，人物的镜头怎么没了？话说柳王座好像并没有因为季食虎八段的第一手棋而生气呢，她第一手下了星位”

　　“是呢，因为她那一首棋并不是不尊敬，而是宣战，当然……她之前的行为已经足够不尊敬了”

　　站在后台的解说席，两名解说的后面摆放着一个巨大的悬空棋盘，以便解说。

　　刚刚来到后台的主持人还没坐稳便开始了对观众的讲解“哦，今天围棋协会请来的两位解说也是围棋界十分有名的夫妻档啊”

　　一名少女梳着紫色的长发，紫色刘海之下的紫色瞳孔散发着奇怪的视线，她身穿一袭紫色的拖地道袍。

　　另外一名少女则梳着深蓝色的长发与空气刘海，木讷的表情看起来有些呆呆的，两位少女看起来都是二十五岁左右的年龄。

　　“是季家职业八段的季紫瞳棋士，与入赘季家的职业七段楚破海棋士呢”

　　“大姐加油，战胜那个老尼姑！”突然之间，还没等解说几句，站在解说席的紫发少女突然踮起脚来对着镜头高声呐喊道。

　　“不！再怎么说你这个关系户解说也太过分太明显了一点吧！完了，这场比赛已经完蛋了”主持人愁眉苦脸的自言自语道。

　　围棋协会为什么要找季家的棋手来解说跟季家棋手有关系的比赛呢？难道只是觉得穿棋手服的美少女在观众面前比较养眼吗？？

　　不过……美少女好像确实很养眼。

　　....................

　　“……”

　　午休时间已经结束了，许多棋手沉默不语的向比赛会场赶了回去。

　　一道浅绿色的长发散落在身后，罗煮玉的浅绿色瞳孔微微有些呆泄，季樱庭的对弈在上午已经结束了，所以她可以回到宿舍继续听王座战的解说。

　　“王座战……头衔战，妈妈十天后面临的就是这种场面吗”

　　双眼中充满了迷茫，罗煮玉紧紧地攥了攥粉嫩的双拳，浅绿色的道袍被微风吹起。

　　能够登上那种场合的人，到底需要怎样强大的气魄才能不被对方的气势所压垮？

　　没错……就是气魄。

　　看完入场仪式后，这两个字让许多正在参加职业考试的棋手们沉默不语。

　　他们的气魄……距离真正的职业棋手，还远远不够，毕竟头衔战对于他们来说实在是太遥远了。

　　王座柳天门，职业八段季食虎，这些人物对她们来说曾经也只是在报纸与新闻上看过，偶尔摆过她们的棋谱罢了。

　　我能成为职业棋手吗？我真的可以当职业棋手吗？

　　此刻，正在参加职业考试的棋手们，她们的心中面临着这样的疑问。

　　“我可以！”就在许多棋手们心中踌躇不前时，一名梳着橙色长发的少女在心中呐喊道。

　　一袭橙色的道袍像是狂风一般飘舞着，关闭了手机，她懒散的橙色双瞳中充满了肯定的神情。

　　“有趣……我们出生的意义就是为了与职业棋手对弈！我会击垮她们的，我会战胜任何人”

　　与此同时，两道碧玉色的狐狸尾巴从她的身后生长了出来，像是狂风一般搅动着落叶。

　　“不……我会战胜你的，你会输给我”

　　就在商三三自言自语之时，一名梳着褐色长发的灰瞳少女重新坐到了她的对面，打断了她的话语。

　　一袭鎏金色的道袍披在了沙发上，马弓泠低声说道。“久等了，刚才稍微吃了一点东西”

　　“嗯，我知道，吃饭是你们人类的生理特征，现在让我们重新开始对局吧……”

　　她的话让马弓泠不舒服的皱了皱眉。

　　下一刻，一展碧玉色的假面再次覆盖了她美丽的脸蛋，一颗白色的棋子缓缓落下




235章：恐怖的气息！邪恶的商四四。

　　一袭鎏金色的道袍披在了沙发上，马弓泠低声说道。“久等了，刚才稍微吃了一点东西”

　　“嗯，我知道，吃饭是你们人类的生理特征，现在让我们重新开始对局吧……”

　　她的话让马弓泠不舒服的皱了皱眉。

　　下一刻，一展碧玉色的假面再次覆盖了她美丽的脸蛋，一颗白色的棋子缓缓落下。

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒。

　　午休时间结束后，比赛的会场内很快就恢复了熟悉的声音，马弓泠也缓缓的夹起了一颗黑色的棋子。

　　“人类的生理特征？难道你就不需要吃饭么，你的肚子不会感觉到饥饿么，空空的”

　　一缕褐色的发丝垂落她的眼前，马弓泠淡淡的说道。

　　“饥饿？说起来我的身体好像有一点奇怪，有一点点虚弱了，不过这应该是棋势出现时间过久的原因吧？大概等下完这盘棋就能恢复了”

　　脸上覆盖着碧玉色假面，商三三张开嘴淡淡的说道。

　　马弓泠无奈的摇了摇褐色的长发，她伸手递给了橙发少女一盒红色的包装盒“呐，别胡说八道了，把薯条吃了就好了”

　　商三三疑惑的接过了薯条，下一刻，她的两条碧玉色的狐尾突然翘了起来。

　　薯条？我好像有听过这个东西呢，商三三的记忆中也出现了一件奇怪的事情。

　　前段时间……

　　二姐好像说过她在现实吃了一种叫做薯条的东西，就是这个东西吗？这就是人类平时吃的食物吗？

　　可是……这明明是人类才能做得事情啊，我只是作为棋势才出生的。

　　橙色的长发在身后轻轻摇晃着，商三三不自然的咽了一口唾沫。

　　不过，二姐她都吃过了，我应该也可以吃吧？

　　“咕……”闻着薯条的香味，商三三的肚子传来了一阵只有她自己才能听见的声音。

　　“吧唧”碧玉色的假面消失后，面容稚嫩的少女含住一根金色的薯条沉默不语。

　　几秒后，橙发少女快速的把它咽了下去，又是一根金色的薯条被她的小嘴张开含住。

　　吧唧吧唧，吧唧吧唧。

　　三分钟后，一盒中等大小的薯条就已经见底了，商三三的脸上露出了一丝疑惑的表情。

　　“奇怪，这是什么不同寻常的感觉……虽然我从来没有体验过这种感觉，但这应该就是好吃的意思吧？薯条……很好吃”

　　“呼”一道低声的叹息从褐发少女的嘴里发出，她轻轻眨了眨灰色的双瞳说道“怎么样，幸福的快要哭出来了吧，第一次吃到食物”

　　“你也可以吃饭睡觉，你是真实存在的……”

　　滴答，滴答，滴答。

　　几秒后，几滴珍珠大小的眼泪顺着橙发少女的脸颊滑落了下来，她的嘴角也出现了一丝微弱的弧度。

　　碧玉色的假面重新覆盖住了橙发少女的脸蛋，她的橙色长发像是夕阳一般垂落地面，搭在了两条碧玉色的狐尾上方。

　　“你说的没错，吃饭确实是一件幸福的事情，但这是只有人类才能做得事情。所以……我不会再吃了，以后都不会再吃了。因为……我存在的意义就是为了下棋，为了胜利，仅此而已！”

　　碧玉色的光芒渐渐扩散了起来，整个棋盘都开始了剧烈的颤动。

　　褐色的长发渐渐的散落在马弓泠的身后，遮住了她鎏金色道袍后方的那一柄金弓花纹，眉间的红色丹砂愈发耀眼。

　　“我会击败你的，我会重新改变你存在的意义！”

　　“三三，自从几年前那场棋局过后！我就一直想要再与你对弈一次！这次，我会拼尽一切战胜你！我不允许你在露出那样悲伤的表情！”

　　轰！！话音落下后，马弓泠轻轻的扬起了她的褐色长发，眉间的红纱爆发出了一道像是镭射炮一样的红色光芒，穿透了商宫颍的眉心。

　　“棋势全面解放·黄道十二诛星矢”

　　金雷化作烛灯，无数道星辰瞬间降落，金雷紫火霹雳炸响……

　　马弓泠的背后出现了一道紫色的羽翼，紫色的流光在魔鬼一般的巨大轰鸣声中一点一点盘旋上了一柄金色的弓箭。

　　纤细的双手将金色的弓箭拉至圆满，它瞬间化作了十二道不同形状金光，落入了棋盘当中。

　　金色的人马，天蝎，狮子，绵羊等不同形状的星辰布满了正片天空，总共十二个，十二道金光的光束点缀起了坐落在两人中间的星空棋盘。

　　美丽无比的棋势不禁让商三三怔住了，她夹着白色棋子的右手也微微一顿。

　　双瞳充斥着紫色的火焰，褐色的长发伴随着金色的流火向着身后飞舞，马弓泠轻声说道。

　　“十二步，我会在十二步棋之内杀掉你棋盘上的这块孤棋，在十二步棋之内改变你存在的意义”

　　滴答，滴答，滴答。

　　下一刻，几滴泪珠从橙发少女的眼中流了下来，她轻轻开口笑了笑，温柔的说道“不要随便夺走人家存在的意义啦”

　　“不……我会夺走的，我会夺走你！”

　　马弓泠冷声道。

　　滴答，滴答，滴答。

　　“奇怪，好奇怪，我为什么会流泪呢？”

　　橙发少女抬起手来轻轻的擦拭起了自己的橙色瞳孔。

　　“因为你很开心吧……”马弓泠脸蛋一红，她快速的夹起了一颗黑色的棋子。

　　伴随着紫色的火焰，马弓泠手中的黑棋重重落入棋盘，她的褐色长发向着身后飘去，眉间的红点略显英气。

　　我不懂，我有些听不懂呢，为什么我不哭的时候你说我悲伤，为什么我哭的时候你又要说我开心呢？我真的理解不了，我不懂。

　　橙发少女轻轻摇了摇自己的橙色长发，两条碧玉色的狐尾轻轻遮住了她碧玉色的面容。

　　...................

　　“我输了……”

　　十分钟后，梳着橙色长发的少女轻轻垂下了她的橙色长发，低头望着棋局一言不发。

　　“三三……”神情复杂的望着她，马弓泠欲言又止，她手中的紫火渐渐的消散了。

　　橙色的长发轻轻飘舞在空中，商三三脸上的碧玉色假面缓缓消失了，她笑道“我说真的，我认输了啦，我用上全力也输给了你”

　　“如果以后还有机会的话……我或许会与你一起体会当人类的感觉吧”

　　橙色的长发轻轻垂下，商三三稚嫩的面孔中突然流露出了一丝悲伤无比的神情。

　　“三三？”

　　“抱歉了，小泠，我的时间已经不多了……已经所剩无几了，没有时间再安心享受与你下棋的快乐时光了”

　　“三三，你再说什么啊！你不是才刚刚出来吗？我为此已经等了你很多年了！你明明说好了的！你亲口说拜托我赢你！我做到了啊！”

　　脸上露出了一副急切的神情，马弓泠几乎把她的整个身体前倾到了棋盘上，焦急的看着对面的橙发少女。

　　对不起……你一定要小心我，小心下一个我，她很危险。

　　低声说道，商三三扬起橙色的长发对着马弓泠温柔的一笑。

　　这是我最后的笑容了，对不起……对不起了，薯条真的很好吃。

　　“怎么可能……三三？你要去哪里！”看着眼前的橙发少女，马弓泠不可置信的呢喃道。

　　“我输了，但是……我们没有输！哈哈哈哈哈哈哈”

　　轰！！

　　下一刻，一道更加浓郁的碧玉色光束直冲天际，恐怖的爆发几乎要将日落的乌云击溃，惊雷轰鸣。

　　撕拉，肉体撕裂的声音爆发而出。

　　又是一道碧玉色的狐狸尾巴从橙发少女的身后生长了出来，三只巨大的碧玉色狐尾交叉着卷缩在一起，散发着遮住天空的碧玉色狂气。

　　瞬间！

　　商宫颍脸上温柔的笑容突然变得邪恶了起来，懒散的橙色双瞳也在一刹那变得邪气十足。

　　比起刚才，她这一副面孔仿佛变得更加稚嫩了……身上的气息也更加恐怖了。

　　一团碧玉色的恐怖气息从她的身上席卷了整个比赛会场，所有的棋盘都开始了剧烈的震动。

　　“哈哈哈哈，三姐她还真是可怜啊，居然连你这个废物都赢不过！还需要我亲自出场！！”

　　沙哑的声音疯狂大笑了起来，少女的手中缓缓夹起了一颗白色的棋子，碧玉色的光芒瞬间覆盖住了这颗白色的棋子，无形的风暴将马弓泠压得屏住了自己的呼吸。。

　　橙色的长发散落至身后，少女邪恶的面孔瞬间便被一道碧玉色的假面覆盖住了，这一扇假面比起商三三的碧玉色的假面更加浓稠，花纹也更多了。

　　只是……她的碧玉色假面比起面无表情的商三三，是带着笑容的！看起来诡异无比。

　　“你是谁……三三呢？”

　　马弓泠的灰色瞳孔突然变得冷淡了起来，她不敢相信商宫泠的棋势居然还可以继续变化。

　　“我是谁？我当然是三尾商四四啦！姐姐你可以叫我小四哦”

　　橙色的邪气双瞳渐渐变得黯淡了起来，橙发少女声音沙哑的大笑道，她邪恶的狂笑着。

　　覆盖在她脸上的那只碧玉色假面，笑的也更加开心了。

　　商四四身上的碧玉色光芒就像是一只狰狞的魔鬼，四溢的碧玉气流使得坐在她周围的棋手们难以喘息！




236章：绝望！【4000字】

　　“我是商四四啦！姐姐你可以叫我小四哦”橙色的邪气双瞳渐渐变得尖锐起来，橙发少女邪气的大笑道。

　　“弱小！弱小！蝼蚁！不堪一击！哈哈”

　　轰！伴随着碧玉色的光束，商四四手中的白色棋子重重的落入棋盘。

　　可恶！给我把三三还回来啊！

　　马弓泠的红色眼眉愤怒的挤在一起，她夹着一颗黑色的棋子缓缓的落下。

　　但是……刚刚明明已经陷入死局的白棋居然有了一丝死里逃生的希望！虽然白棋还需要打多重劫才能幸免于难。

　　多重劫：一方要连续打赢许多次劫才能活棋，而另一方只需要打赢一次就能够杀掉对方。

　　【打劫，围棋术语。简称“劫”，也称“劫争”、“争劫”。对局双方从开劫、提劫、找劫、应劫、再提劫，直至劫最后劫消的整个过程，均可概括称为“打劫”。】

　　【劫材，围棋术语。顾名思义，“劫材”就是“打劫”的材料。打劫，也叫“劫争”。是指黑白双方都把对方棋子围住的局面下，如果轮白下，可以吃掉一个黑子；如果轮黑下，同样可以吃掉一个白子。

　　因为如此往复就形成循环无解，所以围棋规则禁止“同形重复”。根据规则规定“提”一子后，对方在可以回提的情况下不能马上回提，要先在别处下一着，待对方应一手之后再回“提”。棋盘上这种让对方跟着应一手的“别处”，就是“劫材”。】

　　多重劫对于商四四有压着倒性的不利，可是不知为何……局面上白棋的劫材居然意外的多！！！

　　更重要的是……两人的棋力差距实在是太大了！

　　下一刻，商四四的碧玉色假面露出了一丝诡异的笑容。

　　“蝼蚁，快点放弃抵抗吧！愚蠢的凡人啊！哈哈哈哈”

　　三条碧玉色的狐尾轻轻摇摆着，商四四甩着橙色的长发疯狂的大笑着。

　　“提醒我要小心她么……抱歉啊三三，我已经快要支撑不住了”灰色的瞳孔之上的眼皮略微有些沉重。

　　马弓泠的时间，体力，全部都已经所剩无几了！她的褐色长发像是枯萎的枫叶般散落到了身后，有些乱。

　　“可恶，我的全部都拼在了十二诛星矢上面，计算能力也已经下降到了冰点，好累……头痛欲裂”

　　三三……你在哪里？

　　“我认输了”

　　一只纤细的手臂抚上了自己的额头，马弓泠低头说道，话音落下后，她灰色眼眶中的眼泪不争气的低落了下来。

　　滴答，滴答，滴答。

　　几年来……从没有哭过的她，第一次放声大哭了起来，鎏金色的袖袍上逐渐染上了悲伤的泪水。

　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜，啊啊啊啊啊啊啊！！！”

　　一瞬间，所有棋手的注意力都被她吸引了过去，巨大的轰动！！

　　悲伤，无尽的悲伤充斥着马弓泠的心头，有对三三的不舍，还有对自己不争气的恨意。

　　双拳紧紧地攥了起来，这么多年的围棋训练，带来的就是这样一种结果吗！

　　她期盼了那么久的对局，就这样被一个外人干扰了，她没有实力抢走属于自己的三三！！

　　我明明说过的……我明明说好了要把她夺走。

　　可恶……可恶的三三，你为什么不和我下完！！你给我出来啊！！！

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！呜呜呜呜呜呜”

　　.............

　　“哇，不是吧，真的假的，那个马弓泠居然哭成这样啊……好可怜”

　　鎏金色的袖袍垂落地面，无尽的泪水止不住的从马弓泠的眼中流了下来。

　　第一时间，就连坐在门外的两位裁判都彻底惊呆了，她们还是第一次见到有人直接在比赛会场内就嚎啕大哭的场景。

　　就连那些早已没有希望成为职业棋手的人都没哭……

　　你一个刚刚才第二败的人怎么哭的这么惨烈呢，有精神病吧。

　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜”仰着褐色的长发，马弓泠的哭泣声还在持续着。

　　与此同时，几乎所有还在对弈的棋手们都放下了她们手中的棋子，呆呆的望着这一幕。

　　“哈哈哈哈哈哈，懦弱的蝼蚁，真是无可救药的可怜！”橙色的长发甩动着，商四四狂笑着收拾起了白色的棋子。

　　嗯？就在此时，一名梳着黑色长发的少女与商宫颖侧身而过，她的黑色和服不经意间蹭过了橙发少女的手臂，向着褐发少女走了过去。

　　“呜呜呜，求求你们了！谁都行，有谁能赢过她！随便谁都行！求求你们击败她吧！”

　　马弓泠绝望的大哭道，眼泪顺着灰色的双瞳不断的流淌着。

　　在她的心目中，自己的三三已经再也回不来了。

　　除非……击败商四四，击败【或许】是商宫颖最后一次变身的三尾商四四，那样三三才能再一次出现在她的眼前……无论是谁都好。

　　抱着这种不切实际的念想，马弓泠哭泣着呐喊了出来。

　　“额……可恶，三姐你好烦！我明明好不容易才出来一次的”

　　就在此时，商宫颖猛地捂住了自己的额头，娇小的身躯有些东倒西歪的扶住了棋盘桌。

　　“三三？”马弓泠带着一丝哭腔问道。

　　“哼，我是四四啦！我才不管你们那种可笑的羁绊，三姐那种没用的东西就滚回去好了！让我四四来战胜你们所有人！我才是最强的！！”

　　商四四放下了扶在额头处纤细的手臂愤怒说道，她好不容易才将自己的精神稳定了下来。

　　嗯？就在此时，一道纤细的玉手轻轻抚上了马弓泠的头顶。

　　“你……”马弓泠突然停止了哭泣，她有些疑惑的出声问道，只见一名身穿黑色和服的绝美少女不知何时来到了自己的身旁。

　　黑色的发丝像是瀑布一样直垂地面，少女有着一双黑色的木讷瞳孔，美丽的脸蛋看起来略微有些呆呆的。

　　但是……她很美。

　　................

　　“不管是谁……做出切断别人美好的回忆这种事情，不可原谅！”黑发少女呆呆的说道，从她嘴里说出来的话就仿佛是一个冰冷的机器声。

　　哗！甩动着黑色的和服，一根纤细的手指快速指向了橙发少女的双瞳。

　　“明天，我会击败你！我叫权食恢”

　　黑发少女呆呆的说道，让她用木讷无比的声音说出这么热血尴尬的话也真是为难她了。

　　黑色的长发肆意飘舞在空中，她这根手指也成功激起了商四四的怒火，一双橙色的瞳孔怒瞪着她。

　　不过……她呆呆的黑色瞳孔深处，却隐藏着什么。

　　自从与季樱庭对局过后，权食恢的漆黑双瞳也越来越深邃了。

　　“谢……谢谢你”马弓泠擦着眼泪说道。

　　虽然她与权食恢不太熟悉，也没正经说过话。

　　但是马弓泠却知道她是一位很强的棋手，甚至可以说是强的恐怖。

　　毕竟，权食恢除了输给A组大魔王季樱庭半目棋之外，面对其他的棋手都是以一副碾压的姿态获胜的，既华丽又惊艳，美丽无比，就是她的外表看起来有些呆呆的。

　　当然，如果马弓泠与季樱庭早早对弈过的话，说不定她会直接去找季樱庭哭诉。

　　毕竟在她自己的心中，马弓泠还是很难相信Ａ组有能够战胜商四四的棋手……权食恢或许就是她最期盼的希望之一了。

　　“求你……帮我夺回我的三三吧”

　　马弓泠低头默念道，权食恢也温柔的抚摸了几下她褐色的长发。

　　“嗯……”

　　妈妈，你有看到吗，我现在正在帮助一个绝望的人呢……用你所教给我的围棋。

　　但是……你什么时候才能清醒过来呢？

　　黑发少女沉默不语的盯着站在她眼前不远处，表情凶狠的橙发少女。

　　不过，这还是在比赛进行的过程中，当两位裁判赶过来后，三人的特殊行为也立刻被她们制止了。

　　不仅如此，守着许多人大哭的马弓泠还被粉发裁判叶苏林给了一个严重警告，如果还有下次她就会被围棋协会禁赛一年。

　　哭泣过后，马弓泠神情落寞的走出了比赛的会场，她的心中还有着一个十分恐怖的猜测……

　　如果说，商四四也不是商宫颖的最终形态呢，不，这应该不可能吧。她接着甩了甩褐色的长发否决了自己的脑补。

　　她专门研究过商家的玉面青狐变，四胞胎已经很罕见了，五胞胎的几率实在是太小了。

　　所以……只要有人能击败商四四……就能抢回三三了吧。

　　三三……你一定要回来！！

　　...........................

　　“呐，青河姐，你觉得怎么样，那孩子明天能不能赢过商宫颖？”等到所有人的对弈都结束后，梳着粉色长发的少女淡淡问道。

　　至于惩罚马弓泠的事情，叶苏林也只是象征性的警告了一下，毕竟她哭成那样实在是太影响其他棋手了。

　　说实话……今天三三变成四四时，从商宫颖身上所爆发出的那股巨大气势，让她这个已经成为职业棋手多年的人都微微有些心悸。

　　“难……”沉默了许久，季青河缓缓摇了摇她的青绿色长发。

　　“1为数之始，9为数之极，10则圆满，而4……则为数之恶。那个叫做商四四的化身，恐怕就是她们十人所有恶念的集结体，在十胞胎中也是极为特殊的一个”

　　叶苏林不解的摇了摇粉色的长发继续问道“那青河姐，你说第四个变身都这么强了？那十胞胎中最后一个会强到什么程度呢？”

　　“这种问题我怎么知道，我也只是听说是十胞胎……谁知道真实情况到底如何”季青河轻笑着摇了摇头，下一刻，她的神情却微微变得有些严肃了起来。

　　声音略微有些低沉“不过，商宫颖的棋势如果真的能达到玉面九变……那就，太恐怖了”

　　“是啊，那她刚成为职业棋手时恐怕就有与大佬们争夺头衔的资格了吧，完全就是个怪物啊……！！可怜我这个在职业棋坛拼搏这么久，都没有一次进入过头衔战第三轮预选的美少女！！”

　　乍女，你当年以生命为代价所生出来的，到底是一个怎样的人呢？

　　青色的长发在空中飘舞着，听着叶苏林震惊的自言自语，季青河的视线渐渐飘向了遥远的窗外。

　　..............................

　　“王座跟季食虎八段的对局怎么样了？”罗煮玉刚刚下完棋就一路狂奔了回来，可惜她结束的时间比马弓泠稍微早一些，错过了一场难得的好戏。

　　也是因为她心情急迫的想要看王座战吧……

　　哎？你们两个怎么这么快！

　　刚刚打开房门，罗煮玉就看到了一粉一帽两道身影正坐在沙发上摆着棋谱。

　　哦不好意思说错了，是一粉一绿。

　　花神惜微微晃了晃粉色的梨花头长发给罗煮玉让出来了一个空位，缓缓说道“嘛，布局还没结束呢，她们下棋也太慢了一点吧，跟小玉你的风格有些像”

　　“别这么说嘛，毕竟王座头衔战长达八个小时呢，两名棋手当然要好好利用自己的时间思考”罗煮玉一边说着一边挤到了沙发上。

　　从中午十二点对弈到晚上九点，棋手们中途有一个小时的休息时间……而此刻，柳天门与季食虎的对局也只不过刚刚用掉了两个小时。

　　“唔……我快要被挤死了”罗煮玉一上沙发季樱庭便为难的说道，她干脆将花神惜抱到了自己的白丝大腿上。

　　然后，季樱庭便低下头继续观看起了星空棋盘中的对局，这是她拜托花神惜帮自己摆的。

　　一缕青绿色的柔软发丝不知不觉从头顶垂落到了胸前，大片的青绿色的长发卷落下来，季樱庭却丝毫不知，她的淡紫色星眸紧盯着星空棋盘。

　　“好厉害……这个白棋，是叫柳天门的王座吗”

　　几秒后，季樱庭的樱桃小嘴轻轻张开，发出了一道惊讶的赞叹声。

　　..................




237章：沉睡的狂狮，职业九段·罗将醒【4500】

　　一缕青绿色的柔软发丝不知不觉从头顶垂落到了胸前，大片的青绿色的长发卷落下来，季樱庭却丝毫不知，她的淡紫色星眸紧盯着星空棋盘。

　　“好厉害……这个白棋，是叫柳天门的王座吗”几秒后，季樱庭的樱桃小嘴轻轻张开，发出了一道惊讶的赞叹声。

　　“嗯？樱庭姐是觉得白棋比较厉害吗……”花神惜转头问道。

　　“也不是这个意思啦”季樱庭眯了眯淡紫色的星眸，微微摇了摇青绿色的长发否决道。

　　“话说，这个黑棋的下法也太凶了吧”

　　即使只是在摆棋谱，众人也能隔着屏幕感受到她的疯狂，季食虎落子时的表情充满了异样的饥饿感，她想要把对方吞噬的欲望实在是太强烈了！！

　　啪嗒！屏幕当中的镜头，一只纤细的手臂快速的落在了棋盘上。

　　“黑棋……落子好快，她在这种场面都不需要思考么”

　　罗煮玉愣愣的说道，对于她这种慢棋形的选手，看到季食虎的超级快棋无疑会感到震撼。

　　当然，坐在她对面的那位黑发少女柳天门也没有陷入她的节奏当中，几乎每一步棋都要思考5-10分钟左右。

　　“啊！我们去买奶茶吧！可以一边喝一边看哦！”花神惜突然摇了摇粉色的长发提议道。

　　“好啊，我们剪子石头布，输了去买哦！”

　　一根青绿色的柔软柳丝垂落脸颊，季樱庭卷着头顶的绿色发丝为难道“可是……一个人拿回来三杯有些困难吧，要不然输了的就不用去买好了！”

　　...................

　　与此同时，就在三人坐在房间观棋之时，一位梳着浅绿色中短发的女人正好来到了围棋协会的门口。

　　女人的年龄从外表看过去大概是三十岁左右，面无表情，她身后的浅绿色短发略微有些散落。

　　一双浅绿色的眸子半睁着，浅绿色的眉毛有些下垂，绿发女人看起来有些无精打采。

　　从外表来看这位梳着浅绿色短发的青年女人平平无奇，甚至能给人一种昏昏欲睡的感觉。

　　不过……最引人注目的便是她身穿的那一席宽大无比的浅绿色道袍，宽大的浅绿色袖袍遮住了她的双手，下垂贴在腿间。

　　她的道袍正前方，有着一柄青绿色的长枪花纹！！而她的身后，则刻印着一个巨大的字！【罗】

　　这名梳着浅绿色散乱短发的青年女人顿时吸引了棋院附近不少人的目光，毕竟只要是新月省的棋手，大部分人都会知道。

　　这件刻有青绿色长枪与罗字的道袍，是只有冥月市罗家的【现役职业棋手】才有资格穿上的衣服。

　　“她是谁啊……罗家的职业棋手跑到我们咏月市做什么”

　　“是啊，咏月市是围棋弱市的话就是从她们罗家人口中传出来的”

　　许多业余或是低段的职业棋手低声议论了起来，她们眼睁睁的看着这名梳着浅绿色短发的女人穿过大厅。

　　新月省名人罗家，满月省棋圣季家，帝月省本因坊柯家。

　　这是霸占了围棋界多年上三位头衔的三大超级围棋世家，除去已经快要没落的柯家……罗家与季家甚至可以说是那两片区域的标志了。

　　不过新月省也有许多强横的棋手与世家，咏月市和荒月市的棋手们对于冥月市罗家能够代表整个新月省围棋的事情十分不爽。

　　所以，咏月市的棋手们也当然会对这名罗氏职业棋手抱有敌意。

　　不过，看样子她显然没有在意周围的目光，女人的浅绿色瞳孔半眯着，她的脸蛋露出了一副快要睡着的模样。

　　突然之间，一只手臂穿过浅绿色的袖袍，绿发女人抬手揉了揉自己的浅绿色短发，浅绿色的头顶也变得更加散乱了。

　　“小妹说在哪里见面来着……有些忘记了呢，她的电话也不接”声音略显懒散，梳着浅绿色短发的女人无奈的摇了摇头。

　　“嗯？”就在此时，女人的神情却突然一怔，她看着走廊附近一家咖啡厅里的电视机，瞬间停住了自己移动的脚步。

　　“哦，原来今天是食虎妹妹与王座的头衔战啊……因为小妹这件事我都差点要忘记了呢”

　　几秒之后，绿发女人才拍了拍手恍然大悟，只是她的绿色双瞳中依旧是一副半睡半醒的懒散样子。

　　“正好，稍微看看比赛吧……柳王座的棋局可是非常宝贵的研究材料呢”平淡的声音从绿发女人的口中发出，她拖着浅绿色的道袍向着咖啡厅走了过去。

　　“这个冰激凌冰咖啡真是个好东西！！大姐她天天吃人类的食物真是幸福啊！没想到我商四四也能有这么幸福的时候，呜哇！”

　　就在绿发女人刚刚走进咖啡厅之时，一名梳着橙色长发的少女开心的高声说道，她的面前摆放着一个木质的棋盘，正一边喝着咖啡一边看着电视里播放着的王座战。

　　“不过，也没感觉她们有多强啊！这个王座头衔战应该由我商四四来参加，哈哈哈哈哈哈！！”

　　可爱的脸蛋上微微出现了一抹红晕，橙发少女嚣张的大笑道。

　　...................

　　“什么？你说去围棋协会的人是她？怎么可能……她怎么会在这个时间段来到咏月市呢”

　　十段棋院，白发披肩的中年男子猛地站了起来。

　　“嗯，根据相貌的描述……应该是她了，老师……怎么办？我要去迎接她吗？”梳着粉色短卷发的中性少女站在一旁，焦急的问道。

　　绯绮罗当然知道这个女人的名字在新月省代表着什么……没有亲眼见过那个女人的棋手，是不可能理解她的恐怖之处的。

　　“我要亲自去见她……！！”林轰的黑色瞳孔猛地瞪大，他全身散发出了一股恐怖的气息，整个棋院的窗帘哗啦啦的响着……无风自动。

　　“不行！……这种关键时刻老师你怎么能随意暴露在媒体的眼前呢，媒体们会怎么想！难道老师甘愿在头衔战之前就落入舆论的下风么……应该让我这个大师姐去！”粉发少女急切的说道。

　　“老师你还是静心准备十天后与银枪妃的十段头衔战吧”

　　下一刻，只见林轰缓缓的摇了摇头，低沉的说道“她，很强。这就足够我亲自去见她了”

　　“老师……”绯绮罗渐渐的低下了头，她明白……自己已经劝不住老师了。

　　最终，绯绮罗也只能沉默的点了点头。

　　.......................

　　“哈哈哈，靠压？黑棋下了一步臭棋啊，这种水平也能参加头衔战吗！！”就在屏幕中的季食虎落下一颗黑色的棋子之后，商四四差点将嘴里的冰咖啡笑喷了出来。

　　“那不是臭棋，毕竟食虎妹妹的棋风一直以来就是那样呢，怎么样，很燃吧，很激情吧”突然，一道平淡的声音从耳边传来，只见一位理着绿色短发的女人不知何时坐到了她的附近。

　　嗯？橙色的邪气双瞳微微一愣，商四四晃着橙色的长发略微有些不自然的向着沙发里面靠了靠“你是谁啊，别靠我这么近行不行！”

　　橙色的双瞳有些厌恶的看了一眼她旁边的绿发女人，商四四接着说道“燃个屁啊，我很快就会取代她们那个位置的！我要拿到所有的头衔！”

　　“嗯？”绿发女人的脸蛋突然一歪，任由短短的浅绿色发丝顺着自己的脸颊滑落了下去。

　　下一刻，只见她慢悠悠的开口说道“你刚才是说……你想要拿到【名人】的头衔吗？”

　　额……商四四的表情微微一愣，皱着眉头冥思苦想了起来。

　　她说的明明是要拿到所有的头衔，是自己说错了，还是这个绿发女人听错了呢？

　　不过……要说她想拿名人的头衔也没错啦。

　　毕竟，上三位头衔之一的名人……比起电视中正在播放的【王座】也更加有吸引力一些。

　　“没错！我要拿到包括名人在内的所有头衔，你们罗家的棋手给我等着吧，哈哈哈哈！！”

　　“不对……不对”只见绿发女人认真的摇了摇头，下一秒，她半眯着的浅绿色瞳孔略微睁开了一缕微弱的缝隙。

　　“弱小的人是没有资格染指名人的，你……太弱小了……你，很弱。”绿发女人缓缓摇了摇头，平静的否定道。

　　“我有资格！我很强！！”商四四甩着橙色的长发愤怒的站了起来，橙色的双瞳怒视着眼前的绿色短发女人。

　　“你，很弱”话音落下之时，一双浅绿色的瞳孔瞬间睁开了！

　　哎？

　　然而，就在下一秒，商四四的橙色双瞳却猛地失去了焦距，看着绿发女人半眯着的瞳孔，几滴冷汗顺着她白嫩的脖颈缓缓低落了下来。

　　“这是……什么，怎么可能，我怎么可能会从别的棋手身上感受到这种程度的恐惧呢！！！”

　　商四四在心中疯狂的呐喊道，她的呼吸略微有些急促。

　　“啊啊啊啊啊！！！”想要大喊，但是……空气却仿佛凝固了一般，商四四的口中根本无法发出一丝声音。

　　她的橙色双瞳渐渐收缩，恐惧的泪水不断的从她橙色的双瞳中流出来，止不住。

　　眼前绿发女人的瞳孔像是一阵刺骨的冷风席卷了商四四的身躯，她的鼻涕不由自主的流了下来，与眼泪混合在一起吃到了嘴里。

　　“呜呜呜呜，好痛苦，好难受”嘴里含着不可名状的混合液体，商四四慢慢的从沙发上跪了下去。

　　她……是谁！！

　　绝望……这是商四四第一次感受到了一丝由心而生的绝望，眼前的绿发女人是一座她暂时还无法逾越的高山。

　　以往，绝望的人都是与她对弈的棋手，这一点从未改变过。

　　“啊，抱歉，吓到你了吗……不过你确实很弱呢，我说的没错吧”绿发女人淡淡的说道，她将淡绿色的眸子缓缓的眯了起来。

　　“哈，哈，哈”商四四瞪着橙色的双瞳不停的喘着气，好不容易才从绿发女人气场恢复过来的她拿起纸巾清理起了自己的泪水与鼻涕。

　　嗯？下一刻，一道纤细的手臂轻轻放在了绿发女人的肩膀上。

　　“喂，不要对这么小的女孩子出手”

　　一道空灵的声音从绿发女人的背后传来，她渐渐回过了头去，只见一名梳着青绿色长发的绝美少女静静的站在她身后。

　　一袭水芙色的拖地道袍华丽无比，两条水芙色与绿色掺杂的宽大袖袍轻轻的扬起，纤细的手臂正搭在她的肩膀上。

　　少女的双瞳与她略微有些相似，淡紫色的星眸像缓缓睁开了一道缝隙，眯眯眼看起来比她也更加自然。

　　太过分了……把别人吓成这样子，太过分了。

　　季樱庭没有再理会梳着浅绿色短发的女人，她焦急的跑到了沙发边上，将已经吓到浑身颤抖的商四四轻轻抱了起来。

　　虽然季樱庭不知道面前的人到底是谁，但是从这温柔的触感来看，应该是一个身材比较娇小的女孩子……

　　橙色的长发埋进水芙色道袍之中，商四四被季樱庭顺利的抱到了怀里。

　　“啊……啊，啊”商四四喘着粗气往季樱庭的怀里使劲钻着，感受到温柔的怀抱之中，她仿佛受到了救赎一般停止了自己的哭泣。

　　搂着商四四，季樱庭伸出一只纤细的手臂温柔的抚摸着她的橙色长发，让她的脸蛋靠在自己肩膀上。

　　“没事了……不要害怕”季樱庭温柔的说道，倒是让站在一旁的浅绿色短发女人有些尴尬。

　　自己好像真的有点过分了呢，她抬起手来不好意思的挠了挠自己的浅绿色短发。

　　“姑姑？你怎么在这里”就在此时，一道略显质疑的稚嫩声从咖啡厅的门口传来，罗煮玉看着绿发女人疑惑的说道。

　　“姑姑？”一根青绿色的呆毛从季樱庭的头顶竖了起来，难道刚才那个散发出恐怖气势的女人是小玉的亲戚吗？

　　“啊……是小玉啊，好久不见了……是小禅她找我有事呢”绿发女人神色突然一喜，将站在不远处的绿发小女孩一下抱了起来。

　　但是……罗煮玉的神情却不是特别开心，她委屈地说道“姑姑，你这次来可要帮我劝劝爸爸啊，你知道她来这边都做了什么事情吧。”

　　额……听到爸爸这两字之后，女人的神情微微有些僵硬，她慢悠悠的说道“我，我试试看吧”

　　“哼，你真怂”听到浅绿色短发女人的回答之后，罗煮玉不满的撅了撅嘴，从绿发女人的怀抱中跳了下来。

　　“啊对了樱庭姐，我给你介绍一下，她是我的姑姑哦！”

　　...........

　　与此同时，职业棋院的门口迎来了一位梳着白色长发的中年男子，看到他身影的棋手无一不瞪大了自己的双瞳。

　　十段！林轰！

　　“希望她不要惹出什么事情吧……”林轰有些头痛的走进了职业棋院之中，黑色的道袍无风自动。

　　如果说，有人觉得他有一个十段的头衔，而那名绿发女人没有头衔，他就能以前辈的姿态去见她那就大错特错了。

　　因为……除了月球当今棋圣季雪凰以外，整个月球没有任何一位拥有头衔的超级棋手，敢说自己赢她的几率超过百分之五十！

　　虽然她是罗家的职业棋手，却并不是月球当今的名人罗斩夜。

　　不过……据说她的真实棋力已经远超罗斩夜了。

　　林轰很清楚那名绿发女人的身份。

　　她就是罗家的下一代家主，月球下一任名人的绝对继承者。

　　因为……所有想要挑战名人的职业棋手都会在最后一轮淘汰赛中败给她……然后再眼睁睁的看着这名绿发女人放弃与罗斩夜的头衔竞争，以保住罗斩夜名人的地位。

　　她是……罗家沉睡的狂狮！职业九段，罗将醒




春节福袋活动来了，开刀片悬赏。

　　150刀片加一更，如果刀片够多的话下个月应该也全勤。还有欢乐书客春节活动已经来了 在大书架的上方，有个抽福袋的活动 ，土豪的读者们麻烦把抽到的刀片砸给我吧，谢谢你们了。这次活动应该有很多刀片的。.........




悬赏刀片变更，改成70刀片加一更

　　悬赏刀片变更，改成70刀片加一更，首先谢谢半塘童话的三百刀片。半天才收了五百刀片，然后七十刀片对我来说应该很低了，不过毕竟这本书成绩在下降期也没办法，只能尽全力来写了。七十刀片比起150刀片一更应该轻松了很多吧，道具也可以，我会当成等量价格的刀片来计算加更的。




238章：尖叫吧！季樱庭【4000字，本章有原谅猫人设】

　　罗家沉睡的狂狮·职业九段，罗将醒。

　　林轰很清楚那名绿发女人的身份，她以三十岁出头的年龄就已经连续三次拿到了名人头衔战决赛的资格，却全部放弃了。

　　当然，她比罗斩夜要强已经是个公认的事实了，半年后下一次名人战，她大概不会再弃权了，罗家的家主也是时候换人了。

　　因为，罗斩夜已经老了，他已经临近五十岁了，接近现役职业棋手的年龄上限了。

　　伴随着年龄的增长，一名棋手的判断能力，计算能力都会随着年龄的老化大幅度下降，除非他也像王座柳天门那样有着能让自身变得年轻的棋势。

　　所以如今的【名人】罗斩夜……已经不是二十年前的罗斩夜了，虽然说全盛时期的他或许比如今的罗将醒更强一筹。

　　可惜……他终究是老了，跟自己一样不中用了，当年那个被称为月球上最强的男棋手，如今居然还需要靠着自己的女儿来帮他保住名人的位置。

　　不过没人会觉得这种事情可笑，毕竟，围棋世家对于头衔都是极为看重的。

　　几百年前的重樱联邦，当时的围棋界为了争一个【本因坊】的头衔甚至能让一整个家族耗费几十年的时光去算计，为此还死过不少人。

　　...............

　　“我呢……我应该也老了吧”如此想着，林轰默默的抬起了自己的右手，这是一只古铜色的手臂，一只比起女性棋手纤细的手臂显得更加霸道的手臂。

　　数不清的老茧盘踞了他的古铜色右手，原先强壮的手臂不知在何时变得苍老了起来，几十年如一日的围棋生活已经持续了不知多久。

　　“我在三十五岁时拿到了十段的头衔，没想到一转眼就已经四十五岁了呢……真的老了”

　　林轰看到了不远处站在咖啡厅里的众人，他默默的走了过去。

　　从他记事起，自己几乎就是在天天学习围棋的环境中度过的，当然，如果没有儿时的努力，他也不可能爬到今天这种高度。

　　如果有人问林轰……下了一辈子的围棋，一辈子只下了围棋，后悔吗？

　　那么他可能会摇着头悲伤的说“我怎么可能后悔呢……仅仅只是一辈子，怎么会下得够围棋呢，远远不够……”

　　大概所有老去的职业棋手都会这么说吧，他们只会恨……自己作为棋手的全盛时期不够长！！

　　年轻人……真是一种可怕的生物啊。

　　突然之间，林轰略微有些明白了，他明白了。

　　十年前，为什么上一代【十段】在对局结束后，用那样的眼神看着他，他终于明白了！！

　　先不提罗将醒，就连大名鼎鼎的季家三将也不是他们这些老人敢轻易应战的。

　　一口吞天季食虎，火烧罗天季红韵，魔手撕天季紫瞳。

　　而年仅三十岁出头的【棋圣】·季雪凰，更是林轰严重望尘莫及的怪物中的怪物。

　　四年前，她与上代棋圣的头衔战，仅仅只下了一局……她就变成了新的棋圣。

　　月球新棋圣·季雪凰。

　　四年前……棋圣头衔战第一轮的对局结束后，老棋圣在镜头的面前哭了。

　　她嚎啕大哭的说道……自己根本不是季雪凰的对手，就算再下一百盘她也无法胜过季雪凰哪怕一局。

　　当时，现场的记者震惊的问他“难道你只从一盘棋中就看见了自己与新棋圣季雪凰的棋力差距么？会不会是自己的状态不好？”

　　而老棋圣却癫狂的大笑了起来“哈哈哈哈，看清差距？可笑！难道你现在向着天空望一眼，就能看清自己与漫天星辰间隔了多远吗？”

　　老棋圣当年的那一句话，无疑是一场对月球的巨大冲击，让整个月球的围棋界掀起了一场巨大的地震。

　　【棋圣·季雪凰】是不可能输的，那名发色如雪的女人的棋力正如她美丽无比的面容一般，无人能敌。

　　是时候，给我长达接近四十年的围棋人生一个交代了。

　　也是时候，去鼓起勇气直面那些年轻人了……呵呵，我林轰，还没老透呢。

　　白色的披肩发在一阵狂风的吹动声中引起了众人的注意力，林轰缓缓的推开了咖啡厅的大门。

　　“罗家罗将醒，我有话跟你说”一道粗重的男性声音在绿发女人的背后响了起来，她抱着罗煮玉猛地转过了头去。

　　“老师！”听见这道熟悉的声音后，季樱庭疑惑的问道。

　　“十段……林轰”梳着浅绿色短发的女人轻轻皱了皱眉，她的浅绿色双瞳微微的眯了起来。

　　“樱庭，你带着她先走，我晚点会通知绮罗她找你”林轰的白眉微微皱了起来，仅仅是看了一眼躲在季樱庭怀里不断打哆嗦的橙发少女，他就明白这里已经出事了。

　　浅绿色的短发轻轻飘了起来，罗将醒并不能算得上是一个美丽的女人，反而从外表来看略微有些中性。

　　不过……职业棋坛的美少女多到数不清，但是，叫罗将醒的却独此她一人！

　　她，是特殊的存在。

　　罗将醒轻轻的将罗煮玉放到了地上，她扬起白嫩的手来甩了甩浅绿色的短发“小玉，你先走吧，我跟这位十段前辈有些事情要谈”

　　“哦对了……十段前辈你不用这么严肃，毕竟我来咏月市只是为了一点小小的家事”感受到从林轰身上散发出来的恐怖敌意，罗将醒的浅绿色瞳孔慢慢的睁开了一半。

　　“为了家事？那这个女孩子是怎么回事？”林轰撇了一眼被季樱庭抱在怀里的商四四质问道。

　　青绿色的长发像是柔软的瀑布一样贴在商四四的怀里，季樱庭抱着商四四下了沙发。

　　“宝宝乖哦，我们现在回家好不好”季樱庭轻声安慰道，她眯着淡紫色的星眸走过了罗将醒的身边。

　　“嗯嗯”商四四把橙色的长发埋在季樱庭的怀里，两双橙色的双瞳使劲闭合着，一副受惊不小的样子。

　　“怎么回事？话说到底发生了啥？”罗煮玉摇晃着浅绿色的公主头有些不明觉厉的嘀咕道，她也快速跑到了季樱庭的身旁与她一起抱起了商四四，甩着齐纳绿色的长发回头说道“姑姑，我们晚点再见哦”

　　.......................

　　“啊……不小心让这位女孩子受了惊吓真是抱歉，我这人平时有些迷糊，看到她太嚣张就没忍住教训了她一下，当然我也知道错误了……十段前辈就原谅我吧”罗将醒伸手揉了揉自己有些乱糟糟的浅绿色短发，眨了眨浅绿色的瞳孔认真说道。

　　“嗯，态度不错……”

　　林轰缓缓的点了点头，棋德是一位棋手最重要的品质，如果说一名棋手连最基础的棋德都没有，也不可能拥有像她这么强的棋力。

　　当然……今天中午守着整个月球媒体的镜头秀下限的两人被他无视掉了。

　　.........

　　“额，商宫颖你到底是怎么回事啊？”花神惜奇怪的说道。

　　“你说什么！？她是商宫颖？”季樱庭刚刚才帮怀里的橙发少女清理完了眼泪与鼻涕，接着便一把将她丢到了床上，噗通！

　　“呜呜呜呜呜呜！！我不是商宫颖！”被季樱庭重重的摔到了床上，梳着橙色长发的少女便愤怒的哭道。

　　“我不是商宫颖！我是商四四！”

　　“好了好了不哭了……”季樱庭温柔的摸了摸商四四的头发，她顿时又变得温顺了起来，靠在季樱庭的大腿上眯起了眼睛。

　　说起来，就算她真的是商宫颖也没什么吧，自己跟她又没什么仇。

　　“小惜，你怎么能骗我呢！她说自己不是商宫颖”

　　“唔……不会是双胞胎什么的吧，她的脸看起来要比商宫颖的年幼一点呢”听见商四四那么肯定的语气之后，花神惜也不太确定的甩着粉色的梨花头长发凑了上来。

　　虽然商四四的脸蛋确实要比商宫颖年轻一些，但是毕竟是多胞胎，又不是年龄差距比较大的姐妹，就算年幼也是有限的。

　　不过在花神惜的心理因素下，她也有些怀疑自己是不是认错人了。

　　“哼，我都说了自己不是大姐，我比大姐要强的多呢”

　　“大姐？”季樱庭花神惜罗煮玉三人同时一惊，看来这个叫商四四的女孩子好像确实不是商宫颖啊。

　　“姐姐……抱我……”躺在季樱庭的白嫩大腿上有些不舒服的晃了晃橙色的长发，商四四翻了翻身子说道。

　　季樱庭的青绿色头顶竖起了一根无奈的青绿色的呆毛，她轻轻的将商四四抱到了自己的怀里。

　　“啊，好舒服，没想到有实体之后被温柔的大姐姐抱着是一件这么舒服的事情”

　　躺在季樱庭的怀抱里面，商四四短暂的沉下了她那一刻邪恶的心，放弃了坏的念头，渐渐的闭上了她那一双橙色的双瞳。

　　“呼，呼，呼”

　　不一会儿，商四四就缓缓的睡着了，她的橙色睫毛轻轻的搭在眼皮之上。

　　嗯……宝宝真乖。

　　季樱庭用纤细的小手轻轻帮商四四整理起了她的橙色长发，淡紫色的星眸轻轻的眯了起来。

　　青绿色的柔软发丝垂落脸颊，季樱庭微微一愣。

　　当她用小手触碰到商四四的小手之时，才发现她的小手是那样的冰冷。

　　与温度的冰冷略微有些不同，季樱庭心中所感受到的是一股刺骨的黑暗之冷，恶念之冷，孤独之冷。

　　她身上的肌肤冷冰冷到……简直不像是一个人类。

　　紧紧攥住了商四四的小手，听着她平缓的呼噜声，季樱庭的绝美脸蛋渐渐的沉默了起来。

　　或许，比起承载着执念的商三三而言，心中承载着恶念的商四四要更加可怜，可悲。

　　黑暗加身……深渊之下的少女，冰冷的并不是她的手，而是她的心。

　　青绿色的长发渐渐垂落在橙发少女的脸颊之上，季樱庭轻轻的给她合上了白色的大杯子。

　　“情况怎么样了？”当商四四睡着之后，季樱庭重新坐到了棋盘的面前，看着花神惜摆着棋谱静静沉思着。

　　她问的，当然是王座柳天门与棋圣季食虎的棋局。

　　“嗯，虽然从目数上来看白棋稍占优势，毕竟是白棋呢……不过进入到中盘，双方也终于放开手脚缠斗在了一起。”花神惜简单的解释道。

　　罗煮玉微微晃了晃浅绿色的长发疑惑道“不知道头衔战的第一局，她们会不会紧张啊，会影响发挥吗？”

　　“会的！她们一定会紧张的！”就在此时，季樱庭突然神情坚定的说道。

　　“哎？”

　　“她们两人……

　　一定都在紧张，心脏紧张的跳个不停了吧，手指都紧张开始颤抖了吧”青绿色的长发缓缓垂落臀部，季樱庭坐到了沙发上缓缓的说道。

　　粉色的睫毛轻轻颤抖了几下，花神惜疑惑的说道“有那么夸张吗？话说樱庭姐你这么确信的回答让我好不适应”

　　纤细的手指轻轻卷起了几缕青绿色的发丝，季樱庭轻声说道“她们当然会紧张！不可能不紧张吧！这可是王座战啊！！不过……紧张其实不一定会影响发挥，反而会让棋手的心境更加兴奋呢。

　　虽说下棋的时候心越平静越好，不过围棋现在也不仅仅是老年人闲暇之余的娱乐方式了，对于年轻的棋手来说当然需要一点适度激情！”

　　看着星空棋盘上的棋局变化，季樱庭也停止了她的话语。

　　在她和罗煮玉的指示下，花神惜将在她们走后的棋局重新摆了一遍，直到还原成最新的模样。

　　“嗯？”

　　看着白色与黑色的棋子一点点变多了起来，季樱庭突然睁大了她的淡紫色星眸，突然之间，她张开樱桃小嘴略微有些不可置信的惊呼了一声。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

　　第一声大叫是季樱庭发出来的，而后面两声大叫则是花神惜和罗煮玉发出来的，她们两人差点被季樱庭突兀的大叫声给吓晕过去。

　　PS:70刀片加一更，然后放张季樱庭和原谅猫的合照吧，虽然大部分读者应该都在活动页面上看过了。

　　图片:"樱庭和原谅猫",位置:"Images/225146-56608.jpg"




239章：紧张到口吐白沫

　　看着白色与黑色的棋子一点点变多了起来，季樱庭突然睁大了她的淡紫色星眸，突然之间，她张开樱桃小嘴略微有些不可置信的惊呼了一声。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

　　第一声大叫是季樱庭发出来的，而后面两声大叫则是花神惜和罗煮玉发出来的，她们两人差点被季樱庭突兀的大叫声给吓晕过去。

　　“樱庭大姐姐你干嘛？”好不容易才缓过了神来，花神惜惊疑不定的拍着胸脯说道。

　　嗯？青绿色的长发贴着白嫩的脸颊滑落胸口，季樱庭微微眯了眯眼睛俯身观察起了星空棋盘。

　　“你确定黑棋这一手棋下在这里了吗？”季樱庭拿起了花神惜最后落下的那一颗黑色棋子问道。

　　“然后，你确定白棋下一手下在这里了吗？”季樱庭又将花神惜最后落下的白色棋子拿了起来。

　　花神惜顿时晃着粉色的梨花头长发点了点头说道“对呀，不过我还没有摆完呢，樱庭姐你到底怎么了？”

　　嗯？

　　听见花神惜问自己到底发生了什么，季樱庭也略微变得有些不确定了起来，她低头向着棋盘的边缘看了过去。

　　花神惜和罗煮玉也微微一愣，她们向着季樱庭的目光看向了棋盘边缘的角落。

　　没错……刚才白棋与黑棋还在这片区域缠斗，执黑棋的季食虎被白棋包围后本来应该要做活的，却毫不犹豫的选择了脱先。

　　奇怪啊……虽然从这块黑棋的棋形来看比较复杂，但是白棋这里倒扑虎口是个很简单的打劫杀啊。

　　虽然棋形很复杂，但只要拥有业余高段以上的棋手应该都能计算出来吧……还是说是我自己算错了？？

　　嗯……

　　青绿色的柳眉渐渐的皱了起来，季樱庭反复的看起了这一块棋。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”双手震惊的捂住樱桃小嘴，罗煮玉不可置信的尖叫了出来，她的浅绿色双瞳猛地瞪大了起来。

　　“这……黑棋这里是个死棋啊！！不……白棋先走的话是劫杀！”

　　还没等季樱庭有没有确认到底是谁算错了，罗煮玉便先一步大叫了出来。

　　嗯！？？？一瞬间，花神惜的粉色瞳孔也瞬间瞪得宛如西瓜一般大，她的小嘴怔怔的张大了。

　　“会不会是我们算错了？要不要摆摆看？”罗煮玉突然皱了皱眉提议道。

　　“摆……的话，有些太丢人了吧，不如继续算算？”花神惜有些不好意思的问道，她们当初在棋院的时候用手摆死活题可是会被老师打巴掌的。

　　没错，这是一道就连业余高段都能轻易看出来的题，那两位站在职业棋坛顶尖的大人物怎么可能算不出来呢。

　　黑棋脱先也就算了，白棋也没管这个地方，一定是我们算错了。

　　于是……三人便开始了在棋盘上摆起了这道死活题的变式，当然……三人是有些羞愧的。

　　一分钟后，盯着这道简单无比的实战死活题，季樱庭三人久久无言。

　　没错……通过证据【摆题】来看，季樱庭一开始的猜测确实没错，白棋先走的话百分之百会形成打劫杀。

　　至于季食虎早就算到自己劫材比较多所有没有补棋，这种事情是根本不可能的。

　　就算黑棋劫材多，在中盘这种关键时期也承受不了消劫的代价。

　　更何况……黑棋的劫材比起白棋也多不到哪里去，所以，三人认定的最终结果为……季食虎是真的单纯到没有算到这一手劫杀。

　　同样……柳天门也没有发现这一手必胜之棋。

　　同理……就连她们这些观棋的观众也没有发现那一手棋，因为许多人都理所当然的认为季食虎既然脱先了，就说明那里面肯定没棋。

　　哎！？连王座柳天门都没再理会那块棋了，怎么可能会出棋呢？谁认为这里有棋谁就是傻子。

　　抱着这样的想法，所有人都在安静的看棋。

　　“啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒”

　　继续保持着平稳的落子速度，从季食虎与柳天门从镜头来看，两人好像也没什么特殊的反应……看样子她们是真的没有算到那一步棋。

　　当然……这么长时间过去，两人都还没有管那块棋，也不仅仅是季樱庭等一行人看出来倪端了。

　　无疑，两人的行为将引起一场真正的轩然大波。

　　随着后台已经彻底惊呆了的职业八段季紫瞳与职业七段楚破海解说，众人的看点也已经从两人谁能赢这局棋……变成了两人谁能发现这一步既关键又简单的绝杀之棋。

　　只要季食虎发现了这手棋，就能瞬间脱离输棋的危险，与此同时还可以借助柳天门后悔的心理占据上风。

　　而这手棋要是被王座柳天门先发现了……那这一盘棋就真的不用再继续下去了，王座头衔战的第一局也会沦为整个棋坛的笑柄。

　　不过可惜的是，两位棋手在众人还没发现这手棋多久便进入了短暂的休息时间，下一手棋轮到王座柳天门了。

　　当然，棋手的对局室与后台的解说席是隔离的，或许她们也能趁这段休息时间冷静一下，然后……发现这一手棋！

　　“呵呵，排除掉那一块棋，这盘棋下的真不错啊”伴随着花神惜将棋盘还原到了最新状态，季樱庭卷着一缕青绿色的发丝冷笑道。

　　“呵呵，樱庭大姐说的是，不愧是头衔战呢，呵呵呵”花神惜赞同的点了点粉色的梨花头长发，尴尬的笑了起来。

　　作为棋手真是一件丢人的事情……她们居然因为这种简单的死活题而不确定到了摆棋的程度，气氛也变得尴尬无比。

　　不过……当花神惜的粉瞳看向了罗煮玉之时，她却突然怔住了。

　　只见罗煮玉的浅绿色长发轻轻搭在腰间，严肃的神情陷入了深度的沉思当中，一言不发。

　　几秒之后，罗煮玉的浅绿色瞳孔收缩着缓缓说道“好厉害。樱庭姐说的没错，她们或许真的很紧张……紧张到了不得了的程度”

　　“像她们两人那样的恐怖棋手，居然也能紧张到如此地步么，头衔战……是如此令人激动，令人紧张的比赛么。”

　　“没错……”沉默了许久后，季樱庭缓缓的晃着青绿色的长发点了点头。

　　这并不是一件笑柄……而是一场激动人心的头衔战比赛，两人越是出现低级失误，却也越能证明棋手们为了头衔战疯狂到了什么地步。

　　“她们两人，紧张的全身发抖呢……”季樱庭喝了一口奶茶平淡的说道。

　　粉色的长发轻轻甩了甩，花神惜却依旧有些不解的自言自语道“到底紧张到什么程度才能发现不了这个……难道她们都已经紧张到口吐白沫了？”

　　“噗……哈哈哈！小惜你也太搞笑了吧”

　　一口奶茶从嘴里喷了出来溅到花神惜的身上，季樱庭双手捂着樱桃小嘴嘴，纤细的肩膀抖动着，夸张的笑了起来。

　　“是樱庭姐你的笑点太低了啦！！”

　　低头看向洒在粉色道袍胸口前的奶茶，花神惜愤怒的说道




240章：盲人欲望强【4000字求刀片】

　　粉色的长发轻轻甩了甩，花神惜却依旧有些不解的自言自语道“到底紧张到什么程度才能发现不了这个……难道她们都已经紧张到口吐白沫了？”

　　“噗……哈哈哈！小惜你也太搞笑了吧”

　　一口奶茶从嘴里喷了出来溅到花神惜的身上，季樱庭双手捂着樱桃小嘴嘴，纤细的肩膀抖动着，夸张的笑了起来。

　　“是樱庭姐你的笑点太低了啦！！”

　　低头看向洒在粉色道袍胸口前的奶茶，花神惜愤怒的说道。

　　“啊！抱歉抱歉……小惜原谅我吧！”季樱庭将青绿色的柔软发丝抱到脸颊不好意思的说道。

　　半个小时，休息时间很快就结束了，季食虎与王座柳天门重新坐回了棋盘桌的面前。

　　大概在休息过后，两位棋手紧张的心情也能稍微平复许多。

　　经历过许多次王座战卫冕的王座柳天门，她应该会比第一次进入头衔战最终决赛的季食虎好上不少。

　　不仅如此，黑发少女的嘴里还悠闲的含着一块草莓味的粉色棒棒糖，看样子变年轻的不仅仅只是她的肉身。

　　当然，她们两人或许依旧没有发现那一步至关重要之棋，毕竟在头衔战进行的时候，两位棋手与后台的场地是隔绝的，电话等通讯工具也要没收。

　　刚一坐下，黑发少女便严肃的瞪向了季食虎，但是下一秒，她的黑色双瞳却略微有些惊奇的转动了几下。

　　没想到，原本嚣张无比的季食虎居然突然变得有些沉默，也没有在下半场开始的时候出言挑衅自己。

　　“这不太符合她一贯的风格啊……”柳天门暗想。

　　而且……总感觉她的脸色有些不太对劲的样子。

　　柳天门微微皱了皱眉，如果她能仔细凑近观察一下，就会发现季食虎的呼吸已经完全屏息住了，她的脸上布满了冷汗。

　　“我要冷静……虽然下一手轮到老尼姑了，但是她应该还没有发现这里。”季食虎在心中默念道，她强迫自己的眼神远离那一处边缘。

　　“嗯？”看到季食虎的表情有些不对劲，柳天门更加疑惑了，她就这么盯着季食虎一动不动。

　　这个可恶的老尼姑……你倒是快点下棋啊。

　　愤怒的甩了甩黑黄色的长卷发，季食虎急切的咬牙切齿着，可恶，千万不要发现啊。

　　她到底怎么了？不会是大姨妈来了吧？

　　柳天门奇怪的想道，不对……她这个年龄应该已经结婚了吧，已经生过孩子了吧…怎么可能还会来大姨妈呢。

　　不，不像我一样……都四十多岁了还是处女。

　　突然之间，黑发少女居然垂下了她的黑色的刘海，低下头委屈了起来。

　　别以为她不知道，棋院里的那些坏学生在背地里都叫自己老处女……当然，叫自己老尼姑的季食虎更加过分。

　　看着突然失落的黑发少女，季食虎简直想站起来一巴掌将棋盘桌掀翻了，大姐……你到底想怎么样啊！还下不下了。

　　不一会儿，梳着黑色长发的少女便抬起了她那一双水汪汪的大眼睛。

　　毕竟，不管自己多大了，是不是处女，重要的王座头衔还是要保住的，这也是她为之战斗了一生的证明。

　　啪嗒……纤细的玉手轻轻扬起，柳天门夹着一颗白色的棋子落入了棋盘当中，季食虎的心脏也顺着她手臂落下的位置不停颤抖着。

　　“呼！”终于，目睹着那颗白色棋子落入棋盘，季食虎一颗悬在高空中的心脏猛地掉落了下来。

　　轰！毫不犹豫的……季食虎手中的黑色棋子，在柳天门与所有观众不可置信的注视下……终于，挡住了那片棋的漏洞。

　　下一刻……正观看着本场对局的棋友们也长长的舒了一口气。

　　“嗯？！！！！！”一瞬间，柳天门猛地瞪大了她的漆黑双瞳，不可置信看着季食虎落下的位置。

　　几秒之后，她才恍然大悟的站了起来，黑色的长发像是瀑布一样在身后乱舞着。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”不甘心的捂着自己的白嫩额头，黑发少女不甘心的坐回了沙发上。

　　这个家伙……可恶，因为她先前没管这里我便没有细看，错失良机啊。

　　没想到……白捡一局的大好机会就这么白白失去了！！为什么不是我先发现呢。后悔着，柳天门痛苦的咬起了自己的白色袖子。

　　..............................

　　“妈妈，怎么样，好吃吗？”坐在沙发上，一名梳着黑色姬发式长发的美丽少女轻声说道。

　　权食恢的手里端着一碗温热的粥，一勺一勺的喂着眼前的黑发女人。

　　黑发的女人的发丝已经不像半个月前那么散乱了，一缕一缕的黑色青丝温顺的披散在身后，比起她之前疯狂的形象实在是好了太多。

　　“啊……啊，额”黑发女人的口中不断发出了几道沙哑的声音，她似乎连人类是如何说话都已经遗忘了，会讲的也仅仅只有那一句话。

　　“妈妈，这就是拥有黑暗棋势之人的代价……使用黑暗之人，最终也会被黑暗吞噬”

　　权食恢看着自己纤细的右手低声问道，黑红色的愣愣瞳孔略显木讷。

　　她天生就如同美丽的人偶一般，呆呆的。

　　“不过啊妈妈，我现在距离成为职业棋手只有一步之遥了哦……最后的关头，不稍微努力一下可不行呢”

　　“额……额……”黑色散发的女人大幅度的摇了摇头，黑色的瞳孔中充满了血丝，仿佛要对她说什么似的。

　　梳着黑色姬发式长发的少女淡淡说道“妈妈……我是不会被黑暗所吞噬的哦，因为……我就像你曾经的棋势一样呢”

　　温柔的话音落下后，黑色散发的女人身体微微一顿，却也没有更多的反应了。

　　右手温柔的抚摸起了黑发女人的头顶，权食恢侧着躺到了沙发上，她木讷的黑红色瞳孔一转一转的。

　　妈妈有些怕她，从她出生起，权食恢就知道妈妈很怕自己。

　　十几年来，只要自己一见到妈妈，她的疯癫病情就会愈发严重。

　　当然，因为这段时间自己亲手照顾妈妈的时候比较多，所以妈妈对自己的态度好转了不少。

　　这种事情就算别人不说，权食恢也不可能不打听。

　　她是知道的……妈妈变成这样是因为她的棋势的原因而造成的。

　　在那一场对局之时，妈妈已经怀有了身孕。

　　所以就在她的精神崩溃之时，肚子中的孩子也受到了影响，才变成了权食恢现在这幅模样。

　　所以，妈妈一定是把自己当成她的棋势了吧。

　　.......................

　　第二天清晨，一双橙色的眸子轻轻睁开了，商四四晃了晃橙色的长发。

　　嗯？但是，她的身体却无法移动，她被季樱庭紧紧的抱在怀里，青绿色的柔软长发尽数散落在她的身上。

　　季樱庭眯着青绿色的柳眉，可爱的喵喵嘴巴一吐一吐的，淡蓝色睡裙的胸前略微有些鼓起，将橙发少女压的无法动弹。

　　“啊啊！有人救救我吗！”橙发少女的鼻子盯着季樱庭那一对从蓝色睡裙胸前掉出来的雪白色洗面奶，连喘息都变得困难了起来。

　　商四四使劲甩着橙色的长发试图从季樱庭的怀抱中挣脱出来，却只能像是个小羊羔一样毫无还手之力，四条雪白色的美腿纠缠在一起。

　　最终，她也只能忍受着季樱庭的洗面奶搭在自己的脸上，闭上眼睛重新睡了起来。

　　普哟普哟，柔软的洗面奶一晃一晃的摩擦着商四四的小嘴巴。

　　唔……青绿色的长发被商四四用腿部夹住，季樱庭不舒服的转了转身子，雪白色的洗面奶连续好几下打着商四四的脸蛋，强大的力度险些把她击晕了过去。

　　也是季樱庭太没有自觉的原因，那里都这么大了居然还不找个机会换一下睡衣。

　　“啊呜！”也是实在没有办法了，商四四只能将季樱庭的一袋洗面奶含在嘴里，才避免了自己窒息而死的命运。

　　............................

　　“妈妈，我会赢的”

　　一双黑红色的瞳孔出现在了镜子前，穿着黑色和服的黑色姬发式少女低声说道。

　　昨晚，王座头衔战的第一局，以白棋178目终盘。

　　柳天门赢了季食虎一目半，拿下了头衔战第一轮的胜利。

　　虽然季食虎在下半场补上了那一处棋，却因黑棋需要倒贴七目半的特性而在收官阶段陷入了被动。

　　“姜还是老的辣啊，柳天门王座居然还能在那种情况下重新恢复镇定并击败季食虎，她在最后的收官期间也成功靠着多年的收官经验，与黑棋拉开了细微的目数差距。”

　　在职业棋院，随处都可以听到类似这样的赞叹声。

　　唔，是柳天门赢了吗？梳着黑色姬发式的少女略微有些惊讶，黑红色的瞳孔轻轻一转。

　　昨天当季食虎补上那一块棋之后，她就关掉了电视机。

　　因为，正好到妈妈吃饭的时间了，之后她也一直陪妈妈到了很晚才睡过去。

　　“谢谢你……昨天愿意帮我说话。”

　　就在权食恢快要踏入比赛会场之时，一道沙哑的声音突然叫住了她。

　　马弓泠的褐色长发紧紧的贴在身后，她今天梳了一个无比之低的褐色低马尾，使她整个人看起来十分低沉，甚至连红色的眼妆都没画，灰色的双瞳略微有些无精打采。

　　“嗯，没关系，我会帮你赢过她的……”权食恢淡淡的说道，她铺着黑色的和服坐到了沙发上。

　　原先还以为她是个怪人，没想到异常的好说话呢。马弓泠默默晃着褐色的低马尾点了点头心想道。

　　嗯？与此同时，一道橙色的身影与她擦身而过，马弓泠欲言又止的垂下了自己的鎏金色袖袍。

　　不久后，梳着橙色长发的少女便一摇一摆的坐到了棋盘桌对面的沙发上，权食恢的黑红色瞳孔瞬间眯了起来。

　　“啊唔……”商四四的橙色双瞳懒散的盯着棋盘，伸手轻轻的打了一个哈欠。

　　怎么回事……身体好像有些累呢，是因为睡觉的原因吗。

　　我就说，睡觉是人类才会做的事情吧，我是不需要睡觉的。

　　商四四轻轻的眨了眨橙色的双瞳得意想道，她昨天躺在季樱庭的大床上从下午一觉睡到天亮。

　　当然，商四四感觉有些累的原因只是她昨天睡太多了而已。

　　不过……那个叫季樱庭的女人还真是可恶，我明明连亲生妈妈的奶都没喝过，却被她强迫到喝陌生女人的洗面奶！

　　商四四愤怒的将棋盘上的白色棋盒棋盒拿到了自己的身前，一副极为不爽的模样。

　　而罪魁祸首季樱庭呢，她正面无表情的躺在对弈的沙发上，对手好像还没有来的样子。

　　樱桃小嘴色，气的含着一缕青绿色的长发，季樱庭斜躺在沙发上发着呆，越来越长的青绿色的青丝像是瀑布一样顺着胸前滑落到了大腿上。

　　“呼，呼，呼”想到今天早晨发生的事情，季樱庭的呼吸略微变得急促了起来。

　　两条被雪白色丝袜包裹住的纤细美腿紧紧的并在了一起，轻轻的摩擦着，季樱庭的小手偷偷伸进水芙色的道袍下方，偷偷的整理了一下不舒服的内裤。

　　她的脑海中还在回忆着今天刚起床时，她的那里被商四四一口含住的场景。

　　淡紫色的星眸微微眯着，季樱庭难受的将水芙色道袍胸前的凸起压在了棋盘桌上，靠这种静态的碰撞摩擦来缓解身体的难受。

　　毕竟，像季樱庭这种已经十五岁还不会做那种事情的青春少女已经很少见了。

　　如今，她一想到自己那里被商四四含住的场景，娇小的身体就有些发热。

　　“真是的，想认自己当妈妈就直说好了，干嘛要做那种让人误解的事情”季樱庭脸红的自言自语道。

　　当然，季樱庭对于自己的色，情心理是十分羞愧的！！她是一名身心纯洁的女孩子，不可以有奇怪的想法。

　　几秒之后，她努力的咬住了一缕青绿色的发丝来克制住自己身体的奇怪反应。

　　“唔，我以前听说盲人欲望比正常人强烈，不会是真的吧？”

　　季樱庭在心中苦恼的暗想道，毕竟盲人因为眼睛看不见的原因，其他的感官便会比正常人敏感不少




241章：倒脱鞋，人偶【4000字求刀片】

　　哗啦……伴随着棋盒内棋子翻涌的噪音声。

　　就在比赛开始的那一刹那，许多执黑棋的考生不约而同的夹起了一颗黑色的棋子。

　　一般来说，黑棋的第一手棋是不用多作思考的，无非就是小目，星位，三三，目外，高目。等几种常规位置。

　　夹着一颗黑色的棋子，青绿色的柔软发丝缠绕起了纤细的玉手，季樱庭缓缓的将一颗棋子落在了棋盘上。

　　啪嗒……纤细的双指夹着黑棋向着前方略微移动了一下，目外。

　　淡紫色的星眸就像是星辰一般注视着棋盘，一名棋手无论有何种特殊的原因，当对弈开始的一瞬间便应该全神灌注的去下棋。

　　披在身下的水芙色道袍裙摆轻轻的扬了起来，伴随着青绿色瀑布长发被风吹动着。

　　“呼”樱桃小嘴轻轻的呼出了一口冬日的白气，美丽的冰寒气雾缓缓的在空中蒸发了。

　　“额……”

　　坐在季樱庭的对面，一名梳着黑色披肩发的眼镜女生脸色难看的夹起了一颗白色的棋子。

　　“她就是那个季樱庭，不会吧，对我都要这么认真吗……”垂下黑色的土气刘海，眼镜女生避过了与季樱庭淡紫色星眸的对视。

　　虽然她的眼睛很小，只有一条淡紫色的缝隙……

　　可是那条淡淡的紫色缝隙中却蕴含着一道不容忽视的存在感，就像是有一种满天星辰正在坠落急迫感，只要深入她的眼神当中便会被立刻吞噬。

　　要知道，她的战绩只不过是九胜十二败，怎么会值得季樱庭这种距离职业棋手只有半步之遥的考生如此认真呢。

　　粉拳微微攥紧，黑发眼镜女生紧张的落下了一颗白色棋子，又将双手平放在了膝盖处。

　　啪嗒……没有过多的思考，应该说是布局本来就不需要思考太多，季樱庭的右手接着夹起了一颗黑色的棋子。

　　青绿色的长发像是柳丝一样贴在她的胸前。

　　拥有足够的棋力而没有较好的心境，因为一时的大意导致连续数盘的连败，因为各种原因而倒在职业考试最后关头的强大棋手实在是太多了。

　　季樱庭她，也亲眼见过太多太多了。

　　不到最后关头，绝对不能掉以轻心……季樱庭的嘴唇轻轻的抿了起来。

　　成为职业棋手，她的目标只有这一个，也仅此这一个。

　　所以，无论遇上怎样的对手，她都要认真对待。

　　啪嗒！

　　...............

　　啪嗒，与此同时，权食恢也夹起了第二颗黑色的棋子，右手缓慢的落入了棋盘之中【两个三三】。

　　黑色的姬发式长发安静的披在身后，厚厚的黑色刘海顺着额前滑落，遮住黑红色的诡异双瞳。

　　“嗯？”橙发少女微微皱了皱眉，商四四即将落子的右手也停在了半空中，迟迟不落。

　　布局刚开始，黑棋居然走了两个三三，什么意思？

　　橙色的双瞳微微有些不解，但是商四四却坚信着自己可以靠强大的棋力来碾压一切对手。

　　橙色的长发快速的甩了起来，商四四的嘴角浮现出了一丝邪恶的冷笑。

　　“不管你想要耍什么小把戏，都要败在我商四四的手中”啪嗒！

　　悄悄的低声道，从她手中落下的白色棋子没有正常的占角，而是落在了权食恢三三附近的星位上。

　　“攻击的欲望这么强烈么……”权食恢的黑红色瞳孔缓缓转动了几圈，手中的黑色棋子再次落下。

　　三三，在如今的围棋对局中已经不太常用了，况且就算走三三一般也是执白棋的一方走。

　　几百年前，旧时代的围棋规则是没有贴目制度的，先走的一方黑棋比较有优势。

　　所以那个年代黑棋的走法比较保守，黑棋开局走三三的布局也十分常见。

　　但是……自从围棋规则改为黑棋贴白棋七目半之后，黑棋也从保守的一方变成了攻击的一方，反而是白棋适合走三三了。

　　当然，比起古代围棋保守的风格，现代的棋手更加豪放，所以就连执白棋走三三的棋手都很少，更不用说权食恢执黑棋开局走两个三三是一种多么怪异的行为了。

　　“哼，两个三三太低了，就让我用强大的棋力来压扁你，碾碎你吧”

　　商四四邪笑了一声，手中的白棋猛地砸落棋盘。

　　................

　　“棋势·地爆天星！”职业棋院Ｂ组，一位梳着紫色刺猬头的少年大声喊道。

　　啪嗒！一颗白色的棋子落入棋盘，紫发少年的嘴角露出了一丝欣喜的笑容。

　　“很好，这块打入的黑棋勉强被我杀掉了！这盘棋还有一战之力”

　　“无聊透顶……给我认输”黑色的长发拖着一道火红色的尾焰，黑发少女的血红色瞳孔微微瞪大了一圈。

　　啪嗒，一只纤细的玉手夹着黑色的棋子落入棋盘。

　　“这盘棋……已经结束了”安若瞳淡淡的说道，她纤细的左手猛地一甩黑色的长发，火红色的发丝尾端美丽无比。

　　黑色的长袍像是收拢的画卷一般，她从沙发上站了起来。

　　“嗯？”看着黑子落入的位置，叶星猛地瞪大了他的双瞳，不可置信的注视着棋盘。

　　怎么可能……黑棋这是自杀么？她为什么自填了一手。

　　等等！不对，她这块棋还没死！！

　　突然之间，几滴冷汗从额前溢了出来，几秒之后，叶星无力的垂下了他的紫色刺猬头。

　　“没错……这个棋形是，倒脱鞋”血红色的双瞳俯视着紫色刺猬头少年，安若瞳淡淡的说道。

　　【倒脱靴 （围棋术语）又称为“脱骨”是围棋死活问题中的一种独特的棋形，在对方提掉自己的数子后，再反过来叫吃，擒住对方数子。

　　在围棋对局实战中，倒脱靴的棋形其实经常出现，但业余棋手却往往不认识这种棋形，不知道如何走出倒脱靴，而在局部失去了最佳的应对，甚至导致死棋。】

　　图片:"",位置:"Images/053845-70094.jpg"

　　“我认输了……”紫发刺猬头少年的双手不甘心的放在了棋盘上，低声说道。

　　黑红色的长发轻轻一甩，安若瞳的黑色宽大道袍像是狂风一般拖在了地面上，她的血红色双瞳略显得意。

　　“小瞳……”还在对弈的花神惜听见了那边的动静，她神情复杂的望了一眼安若瞳的身影，粉色的梨花长发搭落在耳尖。

　　“真的假的啊，那个女生又是对弈刚开始二十多分钟的时候就赢了，对手还是个只有三败的人。又是中盘认输吧？”

　　“嗯，这几天她赢棋的速度都超快呢，真不相信她会输给花神惜”

　　血红色的双瞳微微收缩着，走出会场的安若瞳低头看起了自己的白嫩双手。

　　“还不够……我会变得更强的，变得更强……现在就去跟红缨老师汇报好消息吧，成为职业棋手之前最后的威胁也被我扫除了，我一定能成为职业棋手的”

　　嘴角轻轻的露出了一丝笑容。

　　嗯？但是当安若瞳从地下来到一楼大厅之时，她的血色双瞳微微一愣。

　　下一秒，只见一道橙色的长发从她的眼前飘过，商四四也刚好从女厕所走了出来，与她缓缓对视了一眼。

　　“商宫颖？不对，你是谁”

　　安若瞳微微有些不确定的叫道，话音落下后，她眼前穿着一席橙色道袍的少女突然停住了自己的脚步。

　　毕竟，虽然都是橙发，可是这个少女看起来比商宫颖要小上一号呢，面容看起来也更加年轻。

　　“怎么？没见过人上厕所啊？”商四四甩着橙色的长发转过头来愤怒的说道。

　　憋了一整天了，自从出来以后，商四四还没上过厕所，直到她的膀胱已经撑到无法正常对局时才快速的跑了出来。

　　不过……人类的身体还真是可恶啊，我居然又做了一件只有人类才做的事情！”商四四不爽的甩了甩橙色的大长发，系上了挂在她腰间的米黄色缎带。

　　嗯？她不在厕所里面就把衣服整理好么？黑色眉头微微一皱。

　　下一刻，安若瞳的血色双瞳突然瞪大，盯着眼前的橙发少女嚣张的说道。

　　“呵呵，我果然变强了，从你身上……我能感受到的只有弱小，像是蝼蚁一样的弱小呢，我比你强”

　　“你这家伙……别太嚣张了！”商四四用橙色的双瞳瞪向了安若瞳，碧玉色的假面渐渐附上了她的侧颜。

　　虽然她根本就不认识这个梳着黑色长发的小女孩子，但是她居然敢这样开口挑衅自己……真是胆大包天！

　　不过……自己出来的十五分钟好像快要超时了啊！！不好！比起教训眼前这个不知天高地厚的小女生，还是自己的比赛更加重要。

　　想到这里，商四四的面容微微一变，她拖着橙色的道袍急促的向着反方向跑了回去。“我突然想起来我还要比赛！你给我等着！我记住你了！！”

　　嗯？看着橙发少女跑走的身影，安若瞳疑惑的神情也更加凝重了，一双血色的双瞳若有所思。

　　怎么回事，她好像真的不是原先的商宫颖啊……总之，先回去吧。

　　血色的视线渐渐收了回去。

　　不过……不知道是不是错觉呢，安若瞳总觉得那名橙发少女的身影，有些……给人一种快要消失了的感觉呢。

　　........................

　　橙色的长发在空中飘舞着，商四四以最快的速度赶回了比赛会场，气喘吁吁的扒着门走了进去。

　　“呼！好险！”

　　斜眼看了一眼钟表，橙发少女也重新坐回了她的座位上，挂在腰间的米黄色缎带被她随意的放到一旁。

　　而坐在对面的黑发少女正面无表情的盯着略显空旷的棋盘，两人的棋局才刚刚进入中盘。

　　不过……已经足够了。这盘棋的胜利，由我来拿下。

　　“妈妈……这是我承诺过别人的事情，我会做到的！”

　　端着橙色的道袍坐回了沙发上，商四四长长舒了一口气，橙色的邪气双瞳微微转动了几圈。

　　可是……就在此时，她的心中突然有了一种极度不祥的预感。

　　比起刚出现时的狂妄，现在的商四四可以说已经完全平稳了下来。

　　她的心情也没有昨天那么浮躁了，邪恶的橙色双瞳也收敛了许多。。

　　准确来说……商四四已经有些适应这个世界了，虽然自己不想承认，但是她已经逐渐适应了人类世界。

　　“好了，开始吧……妈妈”

　　没有给她过多的思考时间，黑色的双瞳淡淡的转动了几下，权食恢低声道。

　　“妈妈，我可以做到的……我现在就做给你看，你要好好看着哦……你一定在悄悄看着我吧，妈妈”黑色的刘海遮住眼眉，权食恢淡淡的说道。

　　“你做不到的事情……我可以成功做到哦，妈妈……”

　　黑色的和服像是美丽的花朵一样盛开在她的周围，一只纤细白嫩的手撩起了自己的黑色刘海，权食恢的朱唇轻起。

　　！！！！！

　　下一刻，一道极度不祥的预感在商四四的心中绽放，她的橙色双瞳瞪得浑圆。

　　这种感觉……让商四四的呼吸逐渐变得急促了起来，几滴冷汗缓缓的从额前滴落。

　　这是一种比她更强的感觉！就如同昨天那名绿发女人一样！！怎么可能，就连她也比自己强吗。

　　下一瞬间，三道巨大的碧玉色狐尾从她的身后冒了出来，碧玉色的光束缠绕在自身的周围。

　　商四四不自然的进入了警惕的状态，稚嫩的脸蛋谨慎无比。

　　“黑暗棋势·真身解放·人偶”

　　权食恢淡淡的说道，就在她话音落下的那一瞬间，几道尖锐的丝线猛地刺穿了她的身躯。

　　咔擦，咔擦，咔擦，咔擦。

　　娇小的身躯僵硬的移动着，无数道从天空中降落的银丝贯穿了权食恢的身躯，将她的灵魂牢牢的锁住。

　　下一秒，权食恢的黑色瞳孔从木讷彻底变成了无神，就像是一名失去了灵魂的少女一般……呆呆的，沉默无比。

　　天空的上方有一双虚幻的手指虚影，无数道银色的丝线操控着权食恢，她此时的表情宛如一个真正的……美丽人偶。

　　身体僵硬的移动着，黑色的和服袖袍扬起，权食恢毫无意识的夹起了一颗黑色的棋子，缓缓落下。

　　啪嗒！

　　下一瞬间，无尽的恐怖黑气从她的身上彻底爆发了出来，瞬间便碾压了商四四身上的碧玉色光芒，迅速将她吞噬殆尽。

　　自身化作会下棋的人偶……

　　这就是权食恢黑暗棋势的真谛，也是她母亲当年变成疯子，与她自从出生起就宛如人偶一般模样的真正原因




242章：爱的战士，温柔的商五五【4000字求刀片】

　　天空的上方有一双虚幻的手指虚影，无数道银色的丝线操控着权食恢，她此时的表情宛如一个真正的……美丽人偶。

　　身体僵硬的移动着，黑色的和服袖袍扬起，权食恢毫无意识的夹起了一颗黑色的棋子，缓缓落下。

　　啪嗒！

　　下一瞬间，无尽的恐怖黑气从她的身上彻底爆发了出来，瞬间便碾压了商四四身上的碧玉色光芒，将她吞噬殆尽。

　　自身化作会下棋的人偶……这就是权食恢棋势的真谛，也是她母亲当年变成疯子的真正原因。

　　“……怎么可能”商四四的橙色双瞳猛地睁开，她的右手轰的一声落入了棋盘当中。

　　“我比你强，我是不会输的……我不能输，我不允许！”商四四愤怒的低声说道。

　　然而……权食恢已经听不见她的话语了，直到这盘棋结束为止，她都不会听见任何一句话了。

　　黑色的长发轻轻的搭在黑色的和服后面，权食恢一言不发的盯着棋盘，黑红色的瞳孔没有一丝人性的光泽。

　　没错，她的意识已经不存在了，不存在于这具空壳里了，她已经变成了人偶。

　　本能……此时的权食恢，只能凭借着本能来下棋了，凭借着比她自身棋力要强大无数倍的本能。

　　啪嗒，银色的丝线操控着权食恢的身体落下了一颗黑色的棋子。

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒。

　　两人不停的落着棋子，几滴冷汗从橙发少女的额头渐渐滴落。

　　“她的棋力，果然与刚才不一样了……好强的压迫感”

　　比起自己身上的邪气，对面那只被银色丝线所操控着的人偶，那个美丽的少女身上正散发着恐怖的黑气。

　　啪嗒……纤细的右手夹着黑棋落下。

　　看着眼前这位变成了机器一样的人偶少女，商四四的心中出现了一种不知名的情绪。

　　“连搬么……别太瞧不起我了”商四四的眉头紧皱，粉拳攥紧，又一次夹起了白色的棋子。

　　可恶的女人，这种时候肯定要毫不犹豫的断开她啊！

　　但是……

　　“不好……”

　　橙色的袖袍轻轻扬起，商四四的纤细右手在空中不停的抖动着，夹着白色棋子的右手却迟迟落不下去，楞在空中。

　　我……不敢断开她？不敢断开黑棋？为什么。

　　商四四的橙色双瞳略微有些瞪大，她右手夹着的白色棋子不停抖动着，虚汗顺着手臂滑落。

　　【“断点“是指在围棋中，一方有可能被对方切断的地方。

　　在围棋中，攻击对手的一块棋，一般是从攻击对方的断点入手的。在围棋中，断点往往是棋形的破绽，也是对方攻击的重点。像连搬这种棋形，百分之百会出现断点】

　　将连搬断开，便意味着要战斗，商四四自认为她是不可能害怕颤斗的。

　　可是……我现在的右手，是怎么回事！？

　　我在恐惧她吗？我在害怕她吗？我的心灵弱小到如此不堪一击么？橙发少女的橙色双瞳不可置信的转动着。

　　橙色的长发沾满了汗水，几秒之后，橙发少女卑微的垂下了她高傲的头颅。

　　啪嗒……右手微微颤抖着，商四四手中的白棋落在了挡的方向，将黑棋的连搬挡在了外面。

　　滴答，滴答。

　　几滴眼泪从她橙色的眼角溢了出来，商四四不争气的哭了，橙色的袖袍轻轻抹起了眼角。

　　她……退缩了，她不敢断开黑棋，不敢尝试去战斗。

　　或许，她害怕的根本就不是权食恢……而是。

　　“我……退缩了吗，我失败了吗？我太卑微了，太弱小了，我还不够强”

　　商四四的橙色双瞳瞪得越来越大，橙色的长发轻轻落到了沙发上，她的眼前只剩下了天花板。

　　作为棋势而出生的她……失去了存在的意义，失去了价值。

　　因为，她退缩了，她默认了自己的弱小。

　　充满了邪恶的橙色双瞳渐渐失去了焦距，商四四淡淡的看了一眼坐在她对面的黑发少女。

　　没错，一切都是虚妄的。

　　从这一刻起，她承认了自己的弱小，她否认了自己生存的价值。

　　橙色的瞳孔对着天上的吊灯，一眨一眨的，邪恶之意已不复存在。

　　唯一剩下的，是一丝淡淡的释然。

　　为什么，我会害怕她呢。

　　不，我害怕的是自己，我害怕的一直都是自己的弱小。

　　难道，又要回到那个地方了吗？我好害怕。

　　原来，我害怕的是失败。

　　又要回到那个孤独……寒冷，没有时间概念的地方了吗。

　　原来，我也不过如此罢了，橙色的双瞳渐渐的闭合了起来。

　　作为棋势而出生的她，只要输了，只要退缩了，便没有资格再停留在这里了。

　　从这一点来看，商四四与商三三倒是异常的相似。

　　嘛，无所谓了。

　　……………………

　　滴答，滴答，滴答。

　　几滴眼泪还在不停的从橙色的双瞳中低落，商四四的双手微微颤抖了起来。

　　突然之间，她的橙色双瞳猛地瞪大了起来。

　　“我不想，我不要……我不想回去！我好害怕！谁来……救救我”

　　眼泪哗啦啦的顺着稚嫩的脸庞流了下来，商四四的橙色双瞳猛地瞪大了，棋盘，考生，房间……一切的一切都映入了她橙色的眼帘。

　　她仿佛想在这最后一刻，将自己见证过的模样刻印下来，那样就……再也不会忘记了。

　　永远不会忘记。

　　碧玉色的假面一点点破碎了……橙色的瀑布长发彻底散落，像是黄泉一样垂落在了地面。

　　“我好想……再体验一次躺在她怀里睡觉的感觉啊，那样的温暖，舒适”

　　嗯？

　　青绿色的柳眉微微一皱，在黑发眼镜女生满头大汗的注视下，季樱庭突兀的停下纤细的右手。

　　青绿色的柔软发丝像是瀑布一样垂在腰间，一摇一摆的。

　　好像……没什么特殊的事情发生，没什么异常。

　　但是……她的淡紫色星眸却微微的眯了起来，右手夹住的棋子重新放回了棋盒里面。

　　刚才那一瞬间，季樱庭的心中出现了一阵绞痛的感觉，就像是……即将要失去了什么似的。

　　左手轻轻抓在了水芙色道袍的胸前，轻轻按在了自己的胸上。

　　当然，因为季樱庭的那里实在是太大了，所以她也根本感受不到自己的心跳，只有软软的弹力。

　　“四四……”最终，季樱庭低声呢喃了一句，却没有收回放在棋盒中的右手，反而重新抬起了那颗即将落下的棋子。

　　啪嗒。

　　..............................

　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜，我好害怕啊，呜呜呜呜”

　　空白一片的房间中，一位梳着橙色长散发的小女生伤心的流着眼泪，蹲在墙角哭泣着，不过她的年龄看起来只有十岁左右。

　　橙色的双瞳看起来略微有些邪气，整个空旷的大房间内只有她一个人。

　　冰冷，阴暗，难以呼吸。

　　嗯？突然之间，一只柔软的手臂轻轻的抚上了她橙色的柔软长发，一名同样梳着橙色长发的小女生在她身旁轻轻的坐了下来。

　　“小四……不要哭了啦”橙发少女的模样与她略微有些不同，脸庞比起她来要更加稚嫩一些，橙色的双瞳也大不相同。

　　两条橙色的螺旋低马尾像是钻头一样顺着她白嫩的脖颈滑落下去，橙色的双瞳微微有些贵态。

　　虽然她可爱的脸颊看起来比这名正在哭泣的少女还要稚嫩，却带有一丝温柔的气质，看向哭泣少女的橙色双瞳里也孕育着慈祥与爱。

　　她就像是一名年轻的小母亲一样，温柔的抚摸着这名橙发少女的头顶。

　　“可是，我失败了……”哭泣的少女睁开了橙色的双瞳委屈道。

　　“谁都有失败的时候呢，三姐她不也失败了吗？我们都会原谅你的啦，毕竟我们可是姐妹哦”

　　“是吗？可是她们都不喜欢跟我玩，她们讨厌我”

　　“她们没有讨厌你！”梳着两条低马尾的橙发少女认真的瞪着这名梳着橙色长散发的少女说道。

　　“真的吗？”

　　“嗯嗯，我保证”

　　........................

　　“好啦好啦……小四要乖乖的哟，不要再哭啦”安慰了许久之后，她终于停止了哭泣，安慰的靠在墙角眯起了双眼。

　　她……哭累了。

　　“嗯……好好的睡一觉吧，睡醒后，一切都会好的哦”橙发少女温柔的说道，她抚摸在她头顶的右手一点点变得虚幻了起来。

　　最后……目睹着哭泣的少女安详的睡着后，她的身体也一点点消散了，消失在了这片白色的空间中。

　　“为了守护姐姐们存在的意义，我会保护她们的，由我来……战胜你！战胜你们”

　　橙色的长袍像是狂风一般剧烈的甩动了起来，一双橙色的眸子重新睁了开来。

　　温柔的橙色双瞳之中蕴含着战意，碧玉色的假面再一次覆盖上了橙发少女的脸颊！！

　　刹那之间，碧玉色的风暴再一次从商宫颖的身上爆发了出来，她的橙色道袍后方猛地生长出来了第四根碧玉色的尾巴！！

　　四条巨大的碧玉色狐尾交织在一起，毛茸茸的碧玉色物体温柔的将散落在身后的橙色长发一点点卷了回来。

　　这一次，她身体的变化并没有引起多大的动静，与商四四出现的时候不同。

　　甚至……就连坐在她周围的几名棋手都没有看向这里，仿佛什么都没有发生过似的。

　　哗啦……橙发少女淡淡的解开了腰间的米黄色缎带，嘴角含着一缕垂落脸颊的橙色发丝，让自己的橙色道袍变得松垮了一些。

　　接着，她将米黄色的缎带挂在了橙色长发的头顶，两只纤细的小手轻轻舞动着。

　　很快，她的发型便从橙色的长散发变成了橙色的低位双马尾，与今天马弓泠的褐色长发略微有些相像。

　　“我的对手，就是你吗……”

　　梳着橙色双马尾的少女轻轻摇晃了几下橙色的发丝，盯着眼前的黑发少女淡淡说道。

　　但是，突然之间，她的橙色双瞳略微愣了一下。

　　坐在她眼前的黑发少女瞳孔呆呆的，全身像是人偶一样僵硬无比，只有天空中几根银色的丝线贯穿着她的身体部位。一只虚幻的巨手漂浮在空气中。

　　滴答……滴答。

　　突然之间，几滴眼泪莫名其妙的从橙发少女的眼中滑落了下来，像是小溪一样流到了白嫩的下巴上，完全止不住。

　　语气微微有些哽咽，当然……已经失去意识的权食恢是无法看到橙发少女的，但是已经变成人偶的她还是有些不由自主的歪了歪黑色的长发。

　　就算是人偶，也有不明白的事情，就像她不明白为什么眼前的橙发少女要哭一样。

　　“原来……原来你也这么悲伤啊，我能感受到你心中的痛楚，难过到我商五五也忍不住要哭出来了呢，你的心里也很悲伤吧，呐？”

　　眼泪哗啦啦的顺着她的橙色双瞳流淌，梳着橙色双马尾的商五五低声说道。

　　盯着眼前略显呆泄的黑发少女，商五五突然歪了歪她橙色的双马尾长发，四条巨大的碧玉色狐尾渐渐的向着权食恢慢悠悠的飘了过去。

　　柔软的碧玉色狐毛轻轻地抚摸着权食恢的黑色姬发式长发，像是温柔的小手一样，温暖，慈祥。

　　“不要再那么悲伤了……不要再那样勉强自己了，不用再努力了，如果伤心的话，如果痛苦的话，如果难过的话，就把我当成你的妈妈吧”

　　碧玉色的柔软狐尾轻轻护理着权食恢的身体，像是抚摸亲生宝宝的妈妈一样温柔无比。

　　令人震惊的是！已经变成人偶的权食恢，她的黑色柳眉居然轻轻的皱了一下，黑红色的双瞳也一点点的出现了奇怪的色彩。

　　“请不要哭泣了，因为心中的泪水，心中的悲痛是难以抹去的……只有爱，才能平息，只有温暖，才能治愈……你心中的悲伤，由我来抚平……不然的话，我商五五也想跟着你一起哭呢”

　　.........................




243章：季樱庭捉奸现场

　　碧玉色的柔软狐尾轻轻护理着权食恢的身体，像是抚摸亲生宝宝的妈妈一样温柔无比。

　　令人震惊的是！已经变成人偶的权食恢，她的黑色柳眉居然轻轻的皱了一下，黑红色的双瞳也一点点的出现了奇怪的色彩。

　　“请不要哭泣了，因为心中的泪水，心中的悲痛是难以抹去的……只有爱，才能平息，只有温暖，才能治愈……你心中的悲伤，由我来抚平……不然的话，我商五五也想跟着你一起哭呢”

　　................

　　“妈妈？”权食恢的黑色瞳孔微微一愣，红色的眼眶一点点重新浮现了出来，无意识的呢喃道。

　　“啪嗒”银色的丝线操控着权食恢，她伸出右手夹着一颗黑色的棋子落入棋盘，虽然她的意识还没有完全恢复，但人偶手中的动作却已经慢了下来。

　　“还是不行吗……依旧没办法恢复么”商五五的橙色双马尾长发略微有些下垂，她的脸色透露出一股悲伤的神情，几条碧玉色的狐尾从权食恢的身上收缩了回来。

　　她的右手夹起了一颗白色的棋子“也许……我知道这并不容易，不过我会赢你的，虽然……你很强”

　　橙发少女伤感的低叹道“请不要再继续这样了，很痛苦吧，很难过的……我知道的，因为我也是一样的，我，理解你！”

　　“所以，败给我吧……这样你就能从悲伤中解脱出来吧，不再痛苦”

　　啪嗒，一颗白色的棋子落入棋盘，比起商四四来说，她的棋力有没有大幅度的提升还不得而知，不过，她下棋的方式比起商四四却十分的温柔。

　　纤细的右手夹着白色的棋子，就像是一条正在抚摸头顶的碧玉色狐尾一样，轻盈的落入棋盘当中，宛如蜻蜓点水一般美丽的手指。

　　两条橙色的双马尾像是微风一般轻轻摇晃着，一双清澈的眸子淡淡的注视着眼前的对手。

　　“妈妈……”人偶的动作再一次停了下来，黑红色的眸子略微有些不解，权食恢面无表情的盯着眼前的橙发少女。

　　“嗯……我是妈妈哦，把我当成你的妈妈就好了，乖宝宝”几条碧玉色的狐尾再一次缠绕上了权食恢的身体，商五五轻声说道。

　　“妈妈……”黑发少女再一次低声细语道，她的黑红色瞳孔越来越清澈……不再像是一只呆泄的人偶。

　　“嗯，乖宝宝，快一点恢复过来吧，来到妈妈的怀抱中！”四条巨大的碧玉色狐尾轻轻盘旋上了权食恢的身体，柔软的毛发让她舒服的眯起了眼睛。

　　然而……下一瞬间，商五五的橙色双瞳却突然收缩了一圈，只见黑发少女的嘴角咧起了一道诡异的弧度。

　　“妈妈！！？？妈妈？？妈妈她早就已经被我吃掉了啊！！哈哈哈哈，我没有妈妈！”黑发少女睁开黑红色的瞳孔低声笑着说道。

　　轰！！！一道黑色的狰狞旋涡从权食恢的背后涌现了出来，无尽的紫气伴随着黑色的物质一点点的涌现了出来。

　　咔嚓……四条碧玉色的狐尾一瞬间便被银色的丝线缠绕住，权食恢脸色惨笑着夹起了一颗黑色的棋子。

　　当然，现在的她已经不能算是权食恢了，黑色的长发冲天而起，不经意间，黑发少女已经彻底被自己的棋势附身了。

　　黑暗棋势的代价，终于还是出现了。

　　“无聊……”

　　然而，就在下一瞬间，黑发少女的黑红色双瞳却瞬间怔住了，只见商五五的温柔双瞳变得平静了起来，四条碧玉色的尾巴一瞬间便将银色的丝线搅拌的粉碎。

　　“肆意伤害她人的小丑，不过如此……但是，最终还是要靠棋力来决胜负的吧，输了的话，就把她乖乖还回来”

　　“啪嗒……”右手夹着白色的棋子优美的落入棋盘，商五五轻轻歪了歪她橙色的双马尾。

　　“面对你……四四她能坚持到现在还真是不容易呢”低头看着棋盘，橙色的双瞳中泛起了一丝慈祥。

　　面对黑棋的连搬，商四四选择的挡住，而不是断开。

　　她没有与权食恢战斗的勇气，对棋手来说，这无疑是退缩的表现。

　　“但是……对我来说，却是绝佳的一步棋呢”商五五低声道，作为商宫颖的五妹，她的风格是所有人中最保守，最温柔的一个。

　　比起承载了所有人邪念的商四四，商五五拥有的是善念。

　　当然，她是非常特殊的……因为从她开始，从四尾商五五开始，商宫颖的棋力将在真正意义上，完完全全的超越职业低段！

　　...................

　　这盘棋……最终还是结束了。

　　距离午休时间快要到的时候，结束了……商五五以两目半的微弱优势取得了胜利。

　　在午休开始之前，许多棋手都会选择认输，毕竟……职业考试已经进入了后半段，大部分考生也明白自己失去了希望，还不如放下包袱好好玩玩。

　　橙色的双马尾长发轻轻搭在黑发少女的头顶，商五五缓缓说道“宝宝，快点醒过来吧”

　　“妈妈”睁开黑红色的双瞳之后，权食恢轻轻爬到了商五五的腿上，被她温柔的抱了起来。

　　“妈妈……”黑色长发像是瀑布一样散落到商五五胸前，权食恢有些疑惑的坐在商五五的大腿上。

　　当然，自己已经清醒过来了……虽然她的记忆还有些不太清晰，头有些痛呢。

　　“啊！”就在此时，橙发少女的长发瞬间被一只纤细的小手揪了起来，商五五发出了一声悲痛的惨叫。

　　只见一名梳着青绿色长发的绝美少女正眯着淡紫色的星眸淡淡的望着她。

　　“四四，你都对我做过那种事情了，现在居然又认了新的女儿！你明明都吃过我那里了，你应该是我的女儿！”季樱庭愤怒的质问道。

　　“吃过那里？哪里？”一根黑色的呆毛从权食恢的头顶竖了起来，用一双黑红色的双瞳奇怪的看着两人。

　　“我不是，我没有！而且我的女儿跟我是你的女儿有什么关系吗！！”商五五还没反应过来发生了什么，她只能抱着自己的橙色的长发蹲了下去。

　　可是，下一刻，只见青绿色的双马尾像是风暴一样对着橙发少女抽了过去，绿色的原谅风暴将商五五抽的摇头晃脑的。

　　“还敢狡辩！以为我看不到你就听不出你说话的声音吗！”没有理会橙发少女的求饶，季樱庭啪啪啪的甩动着青绿色的双马尾长发，商五五的嘴里顿时发出了呜呜呜的哭声




244章：季樱庭，新生！【4000字求刀片】

　　下一刻，只见青绿色的双马尾像是风暴一样对着橙发少女抽了过去，绿色的原谅风暴将商五五抽的摇头晃脑的。

　　“还敢狡辩！以为我看不到你就听不出你说话的声音吗！”没有理会橙发少女的求饶，季樱庭啪啪啪的甩动着青绿色的双马尾长发，商五五的嘴里顿时发出了呜呜呜的哭声。

　　“她也失败了吗……又输了吗”站在远处，褐发少女沉默的看着正在被季樱庭抽打的商五五，五指紧紧的攥了起来。

　　而且……她看起来也不是昨天那个商四四了。

　　不会吧……难道她又变了吗？灰色的瞳孔不可置信的转动了几圈，马弓泠略微有些无力的靠到了墙角。

　　“快点道歉！你欺骗了我的感情！”季樱庭甩着青绿色的长发暴击着橙发少女，她只能不停的哭泣着，一边委屈的求饶道。

　　“我真的不是四四啊！我是四四的妹妹啊！”

　　下一刻，季樱庭顿时停下了她手中的动作，两条青绿色的柔软束发也随意的落回了她的背后。

　　“这样啊……早说不就好了吗！”一只纤细的小手轻轻拍了拍橙发少女的头顶，淡紫色的星眸一眨一眨的，季樱庭抿着喵喵嘴善意的笑了笑。

　　抖抖～～～橙发少女双手抱着头部难过的蹲了下去。自己明明已经说过很多次了好不好，是你自己没有听见！！

　　但是，当她看到季樱庭充满善意的双瞳之时，怎么敢将这句话说出口呢！！

　　嗯？一根黑色的呆毛从黑发少女的头顶上翘了起来。

　　随着时间的推移，权食恢的神智也完全的清醒了过来。

　　黑色的发丝垂落脸颊，她的神情略微有些阴暗，眼角的红色渐渐的眯了起来。

　　“妈妈，黑暗棋势的本体已经成功转移到我的身上了……你也该醒过来了吧”权食恢小声的自言自语道，她的黑红色双瞳带着一丝释然。

　　还好……有一个比自己更强的人将她的棋势压了回去，当然，这也在她自己的预料之中。

　　原本，她都已经做好变成疯子的准备了……如果没有人能压制自己棋势的全力解放，就会像妈妈那样……变成棋势的傀儡。

　　不过现在，妈妈的精神应该已经彻底恢复过来了吧，输棋的话就无所谓了，毕竟让妈妈的精神恢复比起自己成为职业棋手还要重要无数倍。

　　现在，权食恢急切的想要回家看一眼。

　　“嗯……妈妈不哭”看着那道青绿色的身影逐渐远去，权食恢轻轻的拍了拍商五五的脑袋安慰道。

　　“呜！宝宝！”下一秒，橙发少女感动的抱住了神情呆呆的黑发少女，白嫩的脸蛋轻轻的摩擦在一起。蹭蹭。

　　“唔……放开我啦，我还要回家呢”权食恢挣扎了几下，黑红色的双瞳转了几圈呆呆的说道。

　　..................

　　在一座巨大的冰蓝色宫殿里，季樱庭突然睁开了淡紫色的星眸。

　　冰蓝色的长发被一阵寒风吹了起来，冰蓝色的刘海发丝垂下眼帘遮住两颗冰蓝色的瞳孔，季冰源原本可爱的脸蛋变得低沉了许多。

　　“姐姐……你不会是想永远的呆在这座宫殿里吧？因为只有将你的灵魂永远的囚禁在这里，冰源才能一个人独自占有姐姐。冰源也不是故意要为难姐姐，呐，姐姐，跟我结婚吧？求你了！”

　　语气微微变得有些急促了起来，季冰源的瞳孔浮现出了一抹忧愁的神色。

　　“姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐姐！！！”可爱的脸蛋在自己的眼中一点点放大，梳着冰蓝色长发的少女，一双冰蓝色瞳孔彻底贴到了她的脸上。

　　“啊！”下一瞬间，季樱庭猛地从床上翻坐了起来，漆黑的窗外有一缕淡淡的月光照射了进来，她的可爱脸蛋有些迷迷糊糊的。

　　啊呀！

　　然而，下一刻，就因为季樱庭起床太用力的缘故，她胸前的两团轻轻的弹了几下，不小心打到了自己的脸蛋。

　　小手微微揉了揉有些痛的鼻子，季樱庭又被自己的胸弹回了床上，青绿色的长发散落回了枕头底下。

　　“唔，做噩梦了吗？”季樱庭眯着眼睛自言自语道。

　　说起来……季冰源她们的职业考试也快要结束了吧？

　　与新月省的规则略有不同，满月省和帝月省采取的都是五十人一组，一天两场的快棋规则，最后选出积分前五的棋手。

　　所以，除了新月省之外，其他两个省的职业考试在第二十五天就已经结束了。

　　自己也22胜了，要加油才行呢！

　　“啊呜”轻轻的咬起了柔软的大枕头，季樱庭甩着青绿色的长发一下子从床上翻坐了起来。

　　“别管什么噩梦了！打起精神去洗个澡吧！”

　　“啊啊！！居然停水了……可恶！”

　　穿着淡蓝色的睡裙来到了洗手间，季樱庭难过的摆弄了几下水龙头。

　　一点水儿都不出，话说凌晨五六点钟应该也没人能来紧急修复吧。

　　没办法，这样只能去女生的公共浴室了。

　　穿上了绿色的棉绒猫猫拖鞋，季樱庭只披着一块浴衣便走出了门。

　　“啊，真是倒霉，浴室怎么会突然停水呢？”青绿色的柳眉不解的皱了皱。

　　其实浴室离季樱庭的房间还是很近的，只要出门步行三十多秒就能走到了，她前几天曾经来过这里，所以不用别人帮忙也能顺利找到浴室的位置。

　　当然，季樱庭当时来过这个地方也是为了上厕所，因为前几天她又不小心把猫猫内裤掉进了马桶里，导致宿舍的厕所被堵了。

　　唔……青绿色的长发染上了些许雾气，季樱庭刚一打开公共浴室的大门便被热气烫红了脸。

　　这里是一个类似室内温泉的宽阔澡堂，对于下完棋后的疲劳恢复十分有帮助，不过凌晨六点钟左右应该不会有人来洗吧？

　　站在温泉边缘，季樱庭轻轻将身上的浴袍拖了下来，像水一样滋润的白嫩肌肤展露了出来，略微有着一丝病态的白。

　　两条纤细的白嫩美腿轻轻踏入水中，溅起一丝水花的波纹。

　　虽然胸前发育的速度有些莫名其妙，但是配合季樱庭纤细的小蛮腰依旧是一副柔弱的魔鬼身材，像是雪一样娇嫩的身躯。

　　胸前被从头顶垂下来的青绿色发丝遮住，季樱庭眯着眼睛轻轻的坐到了温泉里面。

　　只是在她刚才弯腰的那一瞬间，差点直接被胸前的沉重带进温泉里面。

　　“啊，好热”季樱庭轻声低吟道，她的青绿色柔软长发彻底弥漫进了温泉里，像是无尽的青丝一般散落到了温暖的水中。

　　浅绿色的发丝一根根的被温泉浸泡着，就像是一朵正在绽放的青莲。

　　哗啦………………

　　“嗯？”突然，季樱庭微微有些愣住了，一阵水花掀起的声音在她的耳边响起。

　　她垂落温泉底下的青绿色长发，正被某个人轻轻的捧了起来，一缕一缕的整理着。

　　没有说话，季樱庭轻轻的眯上了她的眼睛。

　　她的青绿色长发仿佛没有尽头似的，一根根的被手掌捧了起来。

　　当然，同样没有尽头的，还有那人的耐心，好像要将她头顶所有的青绿色发丝都整理一遍才罢休似的。

　　这个动作，好熟悉呢……好怀念呢，话说……自己不会还在做梦吧。

　　“樱庭，你从何时开始变得这么美，变得如此陌生呢”

　　一道温和的声音在身后响起，青绿色的长发轻轻的垂到了季樱庭的头顶上。

　　淡紫色的星眸微微眯了起来，季樱庭的神情略微犹豫了一下，嘴角露出了一个美丽的微笑。

　　“妈妈，好久不见”

　　“是啊，多久了呢……”梳着青绿色长发的女人轻声问道，她的手上涂抹着沐浴液，轻轻抚摸着季樱庭的青绿色长发。

　　柔软的发丝一根根的产生了小小的泡沫，伴随着温泉的热水杯冲洗掉。

　　不仅仅是季樱庭的头发，胸前，肚子，大腿，都被季青河挨着清洗了一遍。

　　这期间，她们什么都没有说。

　　因为……这本来是一件很正常的事情，就像是十年前，她每天都会为季樱庭做这样的事情。

　　习惯……一旦养成了，就不会改变。

　　当然，季樱庭的胸变得那么大，洗起来还是有些费力的。

　　一缕青绿色的长发散落在温泉中，季青河按住了季樱庭白嫩的后背说道。

　　“现在的我，还没有脸让你看到我……所以，就算你的眼睛看不到，也请不要转身”

　　“妈妈……”季樱庭平淡的说道，她的视线略微有些回避似的垂下了青绿色的长发。

　　其实……她早就已经知道了，裁判就是自己的妈妈。

　　当然，季青河大概也早就知道了，自从那天季樱庭躺在她腿上睡觉的时候就已经明白了。

　　不过……季樱庭也不知道该如何与她对话，该说些什么。

　　所以……干脆什么都不说，这样最好。

　　“好了……洗完了就快些出来吧，妈妈给你整理一下”

　　季青河撩了缭自己沾染水珠的青绿色发丝说道。

　　擦净美丽的身体之后，穿着睡衣的季樱庭被她拉着手来到了房间内。

　　不知不觉……窗外的黑暗已经逐渐消逝了。

　　坐在镜子面前，季樱庭轻轻的眯着淡紫色的星眸，她的青绿色长发被吹风机吹的满屋子乱飞。

　　不久后，一道白色的，类似绷带一样的衣物在季青河的手中缠绕上了她的胸前。

　　“这是什么？”季樱庭疑惑的甩了甩青绿色的长发问道。

　　“裹胸布，小女孩子天天拖着那么大的胸到处乱跑，丢不丢人”季青河的话让季樱庭微微有些脸红，她微微垂下了自己的青绿色长发。

　　不过……那么大确实让自己的生活有些不太舒适，别以为她看不见就不知道，最近几场比赛都有许多小妹妹盯着自己那里乱看。

　　很快，棉绒绒的裹胸布就将季樱庭的胸前掩饰的包裹了起来，一道滑滑的触感从体外传来，她的浴衣脱了下来。

　　下一刻，冰凉凉的感觉便覆盖了整个纤细的身躯。

　　嗯？季樱庭微微眯了眯眼睛，代替了以前的水芙色道袍，季青河给她准备的新衣服是一件深蓝色的清凉道袍，点缀着些许银色的星点。

　　宛如……星空银河一般，浩瀚耀眼。

　　两条纤细的小手从深蓝色的袖袍中伸了出来，比起原先的袖袍，这件深蓝色道袍的袖子更加宽大，柔软。

　　一条粉色的缎带缠绕上了季樱庭的腹部，将她的深蓝色道袍锁住，季青河也帮她在后面打了一个漂亮的樱花色蝴蝶结。。

　　崭新的雪白色丝袜也在季青河的帮助下穿了上去，与一双银色的小布靴，季樱庭蹭了蹭便穿了进去。

　　“妈妈，衣服你早就准备好了吧……”季樱庭轻声问道。

　　“嗯……只是一直没能找到机会见你呢”

　　青绿色的姬发柳丝温顺的垂落季樱庭的眼角，在季青河的梳子下，她的青绿色长发从耳尖顺了下来。

　　从以前开始就是……妈妈喜欢给自己梳头。

　　额前的青绿色的厚刘海也被季青河一根根的梳理的整齐无比，拿起化妆用的工具，季樱庭的眼角上方很快出现了两道绿色的眼妆。

　　贴在青绿色的弯月柳眉的下方，涂了淡绿色眼妆的季樱庭显得更加狂气，淡紫色的星眸之中仿佛蕴含着无尽的风暴一般……令人心惊胆战。

　　在季青河的帮助下站了起来，深蓝色道袍下方带有银色星点的长袍遮住了半条雪白色的丝袜，季樱庭的青绿色发丝足足垂到了臀部。

　　一道纤细的小手将青绿色的长发甩了起来，一根樱花色的玫瑰发卡扎在了她青绿色姬发式的上方，眼角的淡绿色妆容更加衬托出白嫩脸蛋的美丽。

　　“呼”一道轻声的吐息从季樱庭的樱桃小嘴中叹了出来，胸前的凸起被裹胸布完美的护住了，前段时间的不适应感也完全消失了。

　　两只白嫩的小手泡过温泉后宛如新生一般伸出了深蓝色的道袍，淡绿色的眼妆轻轻一挤。

　　季青河抚摸着她青绿色头顶之上的樱花发卡低声道。

　　“樱庭……成为职业棋手吧……击败任何阻挡你的人，包括……她”

　　这样的季樱庭……才是最像是一名棋手的状态，才是她最完美的形态。

　　现在的她……无懈可击




245章：疯狂的怪物，季樱庭【4000字】

　　两只白嫩的小手泡过温泉后宛如新生一般伸出了深蓝色的道袍，季青河抚摸着她青绿色头顶之上的樱花发卡淡淡道。

　　“樱庭……成为职业棋手吧……击败任何阻挡你的人，包括……她”

　　“嗯”青绿色的瀑布长发宛如柔顺的小溪一样垂落在地面，季樱庭缓缓的从椅子上站了起来。

　　她眼眉上两条绿色的纹路轻轻的披在眼角的边缘，点缀着弯月一般的绿色柳眉。

　　“哗！”深蓝色的道袍顺着她起身的动作从椅子上滑落了下来，裙摆垂到了白丝小腿的中段。

　　...............

　　“那么，我今天的对手是谁”坐在碧玉色棋盘的一侧，季樱庭低声自言自语道。

　　她的语气淡然平和，没有一丝多余的起伏，甚至连一个标点符号都没有。

　　束胸之后，使得她的外表也年轻了许多，淡绿色的眼妆就像是月光一般照应着淡紫色的星眸。

　　“呼”一道低声的叹息从季樱庭的头顶传了过来，一名梳着褐色长发的少女无精打采的坐到了她的对面，马弓泠的黑眼圈大大的，毫不掩饰的放在眼睛上。

　　灰色的双瞳中好像失去了神采一般，她今天甚至连眼妆都没有画，拖着两天没洗的道袍随意的坐了下来。

　　嗯？星空棋盘的对面出现了一道人影，季樱庭微微眯起了她的双眼。

　　是她啊……不对，她是谁啊？？

　　马弓泠原来长这个样子吗？这个看起来还没睡醒的人到底是谁啊！你是来下棋的吗？

　　比起从外表看起来就斗志高昂的季樱庭，马弓泠的样子确实太简陋了。

　　“呼”又是一道叹息声从马弓泠的嘴里传了出来，她换了一只手臂支撑着下巴，一副好像根本就没有把季樱庭放在眼里的神情。

　　或许对她来说……这次职业考试已经没人能够战胜商宫颍了吧。

　　当然……棋还是会好好下的，为了成为职业棋手。

　　比赛开始后……马弓泠的神情便稍微认真了一些，他夹着一颗黑色的棋子落入了星位。

　　状态还没有恢复……这盘棋就速战速决吧，马弓泠勉强抬起褐色的长发看了一眼自己的对手，一道梳着青绿色长发的绝美身影，淡绿色的眼妆。

　　比起先前柔美的季樱庭，此刻的她更多了一丝狂气。

　　什么！！！！！！！！

　　然而，就在她褐色长发抬起来的一瞬间，马弓泠猛地愣住了。

　　虽然她这几天都没有提前看对局表，但是……自己今天的对手居然是她吗，季樱庭，22胜0败的季樱庭大魔王！！！！

　　前段时间，自己明明观察过她来着，虽然很美丽……但是，有今天这么夸张的程度么，话说她是不是换了一件衣服？

　　同样是二十二胜零败……她的棋力与商宫颖相比又如何？

　　内心重燃起了一丝希望，马弓泠微微的咽了一口唾沫，神情变得认真了起来。

　　要不要……认真试一下她的棋力？用我的全力来试……

　　但是，现在的我，还能全力以赴来对弈吗？灰色的瞳孔略微有些诧异，她轻轻攥紧了自己的右手。

　　坐在另一边，季樱庭的青绿色长发像是美丽的柳丝一般摇摆着，她的左手轻轻抬起摸了摸插在青绿色长发里的花朵。

　　淡紫色的星眸微微眯了起来，季樱庭的右手夹起了一颗白色的棋子。

　　因为这件深蓝色道袍袖子过大的原因，所以季樱庭稍微有些费力的伸出了纤细的小白手。

　　啪嗒，纤细的手臂轻轻的落入棋盘，两根玉指默默的推动了一下棋子。星位。

　　好美……好美的落子姿势。

　　马弓泠的心中猛地一震，呆呆的看着季樱庭手中的动作，发出了与施失诗同样的感叹声。

　　她……确实很强大，散发着强大的气息。

　　先前，马弓泠一直以为只有商宫颖是真正的强大，而被誉为比商宫颖还要强的大魔王季樱庭只是虚传罢了，只是因为那些人根本没有见识过商宫颖罢了。

　　然而……此时此刻的季樱庭却像是要推翻她心中所想似的，美丽，华丽的落子姿势深深的印入了马弓泠的心中。

　　如果说商三三，商四四等人给人的感觉是不可能会输。

　　那么，从季樱庭身上传来的感觉就是……无敌！没错，她是无敌的。

　　“是么……稍微认真了一点吗？”看着态度变得严肃的马弓泠，季樱庭微微一笑。

　　一条青绿色的柔软丝绸缎带从季樱庭的手中拿了出来，她轻轻的捆在了自己白嫩的额前，盖在青绿色的刘海之下。

　　比起原先的齐刘海，用青绿色的缎带略微遮住尾端更显得中性与认真。

　　“不过，如果你不用全力的话，这盘棋会很无聊呢”季樱庭淡淡的说道。

　　啪嗒，马弓泠第二手黑棋落在了小目的位置，虽然她还不完全确定季樱庭的棋力有多强大。

　　“全力……来胜过我吧”马弓泠抬起了头来，她灰色的双瞳中充满了一丝希冀，她是第一次……如此渴望自己能够惨败在季樱庭的手里。

　　并不是放水，而是，第一次如此，想要被绝对强大的棋力碾碎！

　　“全力？不要太高估自己了……你只是在求败而已吧？”被青绿色缎带包裹住的青绿色刘海微微落下了几根柔软的青绿色发丝，遮住淡紫色的眼眉。

　　话音落下后，季樱庭的白色棋子缓缓落入了棋盘中，啪嗒。

　　这一颗棋子，很重，很用力……就连玉质的棋盘都疯狂的震颤了一下。

　　没有人能理解，她那双纤细无比的玉手，是怎样落下气势如此恐怖的棋子的？

　　点三三！！

　　白棋第二手点黑棋的三三！？？马弓泠不可置信瞪大了她灰色的双瞳，不占角，不挂角，直接点三三么。

　　下一刻，季樱庭的淡紫色眼眸轻轻的眯了起来，青绿色的瀑布长发像是静止了一般停止了摇摆，樱桃小嘴露出了一丝诡异的微笑。

　　“从接下来开始……你将看到我们绝对的差距，棋力的巅峰，以及不可逾越的鸿沟”

　　“而我将欣赏到一场……绝望的表演，小丑的挣扎……然后，哭泣吧，为你的弱小流下眼泪吧”

　　嗯？淡紫色的星眸一点点的在马弓泠的眼前放大，她全身的寒毛瞬间竖起，灰色的双瞳猛地收缩。

　　被青绿色缎带压住的青绿色刘海微微有些散乱，季樱庭口中的话语在她的耳朵中不断的放大。

　　这一刻，马弓泠终于明白了……季樱庭是认真的。

　　先不管其他人，此时的自己……自身难保。

　　这盘棋，无论输赢。

　　她是想……真正的意义上的，击溃自己，压垮自己。

　　季樱庭的话语就像是一道美丽的警钟，在马弓泠的耳边不断回响，她夹着黑色的棋子落入棋盘，口中微微咽了下唾沫。

　　危险……这个女人极度危险。

　　灰色的双瞳微微的眯了起来，因为布局才刚刚开始，所以面对白棋的点三三，黑棋挡哪边都无所谓。

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒。

　　接下来，两人手中的动作都没有停下，这种基础的棋形并不需要多做思考。

　　啪嗒，季樱庭的右手褪去深蓝色的袖袍，优美的落入了棋盘之中。

　　爬四下？马弓泠微微有些不解。

　　随着围棋的发展，点三三的定式已经从基础的活角变成了二路连爬。

　　然而……她还从来没有见过这招，开局在二路走棋本来就是吃亏的行为，还让自己赚取了外围的厚势。

　　当然，因为白棋获得了角内的实地所以爬三下也可以接受。

　　但是，爬四下……什么意思？马弓泠的灰色双瞳有些惊疑不定。

　　她还从来没有见过点三三之后敢在二路爬四下的棋手。

　　啪嗒……略微犹豫了一会儿，马弓泠也又再三路跳了一下，反正她在二路爬，自己也不可能吃亏。

　　接下来，季樱庭拿到先手后也将最后一个本应该属于她的角占住了，目外。

　　青绿色的缎带将季樱庭的整个额前与后脑勺缠绕了一圈，额前落下的青绿色刘海细细碎碎的，散落在眼前。

　　淡绿色的眼妆略显妖异，一双淡紫色的星眸仿佛贯穿了遥远的时空一般，盯着棋盘微微眯着，一眨不眨的。

　　“额……压力好大”马弓泠不是很想看到季樱庭的视线，她默默低着头落下了一颗棋子。

　　她的棋风，与正常棋手的习惯差距无比之大，马弓泠很难说出这种感觉，仿佛是一种华丽的疯狂。

　　当然……季樱庭选择在二路连爬四下，还有着一个马弓泠不愿意去想的答案。

　　那就是，她连一点实地都不愿意留给自己……作为白棋，加入季樱庭先牢牢地占住实地，在把黑棋的厚势化解，就能轻松的获得胜利了。

　　不过，此时的马弓泠，已经没有棋局刚开始那种求输的心理了，一颗黑色的棋子从她的手心落下。

　　感受着季樱庭所传来的强大压迫力，她也只能全力反抗了！青绿色的长发……真的很长很美，与她的棋力十分接近。

　　此时的她，看起来就像是，一尊真正的魔王！

　　这一瞬间，马弓泠也终于意识到了，为什么那么多人说季樱庭是Ａ组大魔王，为什么那么多人觉得她要比商宫颖还强，原先自己还认为是那些人天真。

　　现在看来……天真的是自己啊。

　　她的强大，与商三三，商四四等人，根本不是一个次元的！

　　必须要全力以赴了……

　　否则，她会被季樱庭给吞噬殆尽的！！远超商四四带给她的压力，甚至，马弓泠已经逐渐忘记了其他的事情，一双灰色的双瞳中只剩下眼前的玉质棋盘。

　　白嫩的玉手逐渐抬了起来，季樱庭夹起了一颗白色的棋子。

　　有了青绿色的束发缎带，她的青绿色发丝也不会乱摇了，几率青绿色的刘海落在嘴前被她轻微的喘气吹走。

　　“妈妈，谢谢你了，我现在的状态，非常完美呢”

　　轰！一道白色的棋子化作流星坠入棋盘，季樱庭手中的白棋毫不犹豫的打入了马弓泠的腹部中心。

　　“胜负手吗？这么快就打入进来了？她有想过失败的可能性吗”急切的咬了咬牙，马弓泠的额前溢出了几滴虚汗。

　　她……是怪物吗？还是纯粹的疯子。

　　居然在棋局刚开始不久就直接抛出了胜负手，这颗棋子可是有被自己杀死的可能性啊！那样的话……她无论如何都会输棋。

　　【胜负手 ，围棋术语，可有两种含义：（1）指形势不容乐观的一方投出非此不足以扭转局面的关键之着。一般具有强烈争胜负的意识。（2）指关键时刻下出的非常手段。】

　　“胜负手？不……这是必胜手，这盘棋……我，必胜”

　　刹那之间，青绿色的雾气瞬间从季樱庭的身上溢了出来，冰冷美丽的青绿色烟雾就像是天上仙人的云朵一般，将她轻轻的包裹了起来。

　　缠绕在肩膀附近的青绿色云雾宛若两扇毛茸茸的羽翼一般，华丽。

　　接下来，季樱庭淡紫色的星眸渐渐向着幽幽的绿色转变了过去。

　　下一刻，两只可爱的青绿色猫耳朵从季樱庭的青绿色头顶生长了出来，樱桃小嘴巴也渐渐变成了喵喵形状。

　　很快，季樱庭身后的青绿色烟雾也化作了一条青绿色的猫尾巴，顺着季樱庭的深蓝色道袍裙摆之下滑了出来，长长的青绿色猫尾巴可爱无比。

　　淡绿色的月光之眸轻轻眯着，在马弓泠的眼前，两道淡绿色的瞳孔就仿佛是两道悬挂在星辰中的月牙一样，美丽无比。

　　青绿色的弯月柳眉之上画着淡淡的绿色妆容，一只深蓝色的袖袍轻轻的抬了起来。

　　“呐～”瞬间，一道青绿色的云雾从季樱庭的喵喵嘴巴喷了出来，深蓝色的袖子轻轻的掩住了她的小嘴。

　　青绿色的长发轻轻一歪，两只青绿色的猫耳朵也轻轻抖动了一番，季樱庭眯着宛如月牙一般的淡绿色双瞳，用深蓝色袖袍捂着小嘴轻声道。

　　“呐……为什么你们都这么弱呢，来个更强的，让我尽兴一点的吧～弱小的蝼蚁




这个月，季樱庭就会成为职业棋手了。

　　这个月，职业考试就会结束，季樱庭也会成为职业棋手。最近有些水十分抱歉，但也是为了铺垫剧情，这个月就会结束职业考试的剧情，季樱庭也会成为职业初段，后面的内容绝对会精彩。比起前面精彩很多。最后再等待一段时间吧，马上就能结束了。




246章：击溃她，碾压她，踩烂她，剁碎她【4000字】】

　　青绿色的猫耳朵挂在青绿色的长发之上，一条青绿色的猫咪尾巴也顺着深蓝色的道袍裙底伸了出来。

　　此时的季樱庭，她眯起来的双瞳已经彻底转变成了淡绿色的月牙，幽瞳深深的盯着棋盘。

　　马弓泠很明白……双方的棋力差距实在是太大了，从布局到现在为止，棋局的节奏一直都在她的掌控中。

　　啪嗒，纤细的玉手夹着白色的棋子落入棋盘，一缕青色的柳丝顺着耳尖垂落了下来。

　　季樱庭的深蓝色袖袍扬了起来，轻易的抛出了这盘棋的胜负手。

　　十五目，白棋有着十五目开外的优势，可是，她为什么要选择打入呢？

　　白棋大胆的落在了黑棋包围网的中腹！！虽然不一定是送死，但这明显是给了黑棋一线生机。

　　褐色的长发遮住脸颊，她微微有些不解，季樱庭刚才那一手棋或许是送给黑棋唯一的机会了。

　　“战斗……或是惨败”她只能二选一。

　　灰色的双瞳微微收缩，马弓泠手中的黑棋落在了白色棋子的正上方，她想要将白棋包裹着整颗吃进去。

　　抬头看了一眼绑着青绿色缎带的绿发少女，淡绿色的眼妆与月牙之瞳叠在一起就像是月刃一般刺眼。

　　眉心略微有些痛处，她不自觉的收缩着双瞳咬了咬牙。

　　可恶……

　　她的棋……实在是太完美了，总有一种让人无力使劲的感觉，对手也会在不经意间就落入下风。

　　与季樱庭对弈过的对手，都深知这一点，当然……此时的马弓泠也明白了，用常规手段是不可能赢过她的！

　　虽然，想要将白棋直接吃掉很难……不过，借助攻击白棋之时围到更多的空也是不错的选择，总之……先攻击她在说。

　　啪嗒，季樱庭的白棋同样落在高空中，并没有理会自己先前放置在黑棋空内的那颗白色的棋子。

　　“吊？难道她那个棋子不要了吗？”

　　【吊 （围棋术语）在对方势力范围上方浅侵的着法。一般可起削减、限制对方势力、地域的作用。】

　　由于季樱庭在二路爬了四下的原因，马弓泠的厚势还是十分强大的，季樱庭这一手吊，无疑是放弃了那颗棋子。

　　接着，马弓泠没有丝毫犹豫就挡住了白棋的吊。

　　“赢你……很轻松呢。还没有看出来吗，我的想法”一道青绿色的雾气从季樱庭的口中吐了出来，长在她头顶的青绿色猫咪耳朵轻轻的抖擞了几下。

　　月牙双瞳微微放大了一丝缝隙，两根纤细的玉指轻轻的落入了棋盘中，啪嗒。

　　清脆的啪嗒声就像是一颗小小的石子落入湖水中的声音一般，是那么的清脆悦耳。

　　当然，这是一手很普通的棋，二路拖。

　　【“托”的基本意思也就是指在边角上于对方棋子的下边落子。托含有多种用途。可适用于托角、托边、托渡。具有占地、攻击、连络的多种意义。】

　　二路拖，这是一步十分简单的棋，甚至每一盘围棋都有可能会出现这个棋形，也是收官时的常用手段。

　　但是，一步无比普通的二路拖，在此时此刻季樱庭的手中却是如此的耀眼。

　　下一秒，青绿色的光束渐渐溢开，像是要捅破星空棋盘一般绽放在了棋盘中，青绿色的光华宛如盛开的青色莲花一般，这颗美丽的白棋就像是一只乘风欲飞的仙鹤。

　　随着白色棋子完完全全的落入棋盘，马弓泠渐渐的瞪大了她一双灰色的双瞳。

　　瞬间，一道叹息声从她的口中传了出来，黑色的棋子无力的落在了白棋的左边，面对白棋的二路拖，黑棋选择了挡内侧。

　　棋盘上的青莲渐渐消散，眯着淡绿色月牙双瞳的季樱庭也露出了一个浅浅的微笑，漂浮在额前的青绿色刘海一根根的甩动着。

　　没错……她太强了，比自己想要的还要强许多倍。

　　当然，从结果来看，这只是一个简单的顺序问题罢了。

　　如果没有先前打入黑棋腹中的那颗白色棋子，马弓泠可能会去挡白棋那一手吊么？不可能……她一定会选择攻击第二颗白棋的。

　　如果没有季樱庭先前打入黑棋腹中的那颗白色的棋子，马弓泠同样也不可能选择挡内侧妥协，她一定会挡住外侧去强杀那颗二路白棋的！！

　　因为有了那一颗白色棋子，所以季樱庭的吊才成立，因为有了那一颗白色的棋子，所以季樱庭的二路拖才能在中盘就先手赚取五目棋的官子。

　　纤细的玉手轻轻的缩回了深蓝色的道袍中，季樱庭两条宽大的深蓝色袖袍并拢低着头叹了一口气。

　　趁着马弓泠愣神的期间，青绿色的长发扬起喝了一口冰水，因为新衣服的袖子实在是太大了，所以季樱庭的小手需要有些费力才能完全伸出来。

　　因为有了高空的吊与二路拖，马弓泠的厚势瞬间便缩小了十目棋，先前中腹看起来庞大无比的怪兽也在转眼间消瘦了下去。

　　“啊啦，看呐，又是三目棋没了哦”深蓝色的袖子捂住小嘴轻笑道，季樱庭手中的白棋落在了一路的位置，搬。

　　灰色的双瞳不可置信的收缩着，被动的看着走完了一路搬粘这种带有侮辱性质的先手棋，她的双拳微微攥紧了起来。

　　青绿色的猫咪尾巴轻轻的卷起了青绿色的发丝，挠了挠有些痒的头皮屑。

　　“咕嘟咕嘟”在落子之前她又喝了几口冰水，在她看来……这盘棋已经进入垃圾时间了。

　　果然，季樱庭将先前吊在黑棋高空的白棋长了一下。

　　黑棋依旧得挡住，马弓泠在几步之前就已经彻底失去了先机，灰色的双瞳只能被动的看着棋局一点点走向灭亡，心中剩下的只有无奈。

　　她知道，眼前这名看起来绝美无比，梳着青绿色长发的绝美少女想要一点一点的蚕食自己，击溃自己的灵魂，压倒自己的信念，捏碎自己的棋心。

　　灰色的双瞳疯狂的收缩着，无数虚汗从她的脸颊一侧溢了出来。

　　“如果现在不认输的话……我会被她吞噬的”褐色的刘海微微垂下，遮住了她的弱小。

　　因为，她不敢去看这盘棋到底会如何，结果是什么？随着双方落下的棋子越来越多，季樱庭的青绿色身影也像是一道高墙一般不可逾越。

　　她……太强了。

　　正如季樱庭一开始所说的，她能赢并不是因为何种特殊的原因，只是因为她棋力的强，已经强到了不可思议的地步。

　　“呐，我说……要认输吗？”

　　这盘棋的棋形已经完全定型了，甚至就连收官阶段都已经提前进入了。季樱庭摸了摸插在青绿色长发之上的樱花发卡淡然道。

　　没错，她这句话并不是嘲讽，而是事实，她在认真的再问马弓泠要不要现在就认输。

　　因为马弓泠的灰色视线扫遍全盘，都发现不了任何一处能够赚取目数的地方。

　　虽然中盘才刚刚结束，但是这种情况下的棋局，就算让世界上所有的职业九段齐出，围成一桌一起讨论也不可能胜过季樱庭。

　　白棋……接近二十五目棋的优势，实在是太难动摇了。

　　她的棋，太美太强太耀眼了，比季樱庭这个名字还要美，比她此世无双的绝美容颜还要美，比她长发及臀的青绿色瀑布还要耀眼。

　　终于……

　　一颗黑子被她轻轻放到了棋盘上，马弓泠的双瞳呆泄了许久，最终还是变得释然了。

　　“呵呵，哈哈哈哈哈哈哈”褐色的长发散落在背部，马弓泠低声的笑了起来，眼角中流出的眼泪却止不住。

　　晶莹的泪水顺着白嫩的脸颊哗啦啦的流淌了下来，滴落在棋盘上。

　　当然，这一次马弓泠的声音已经控制的很低了……也没有引起其他人的注意。

　　比起上一次悲伤的哭泣……这一次，却是解放。

　　她的身体与心灵，终于能彻底的解放了，真正意义上的解脱。

　　“终于……不用再努力了，我终于，可以休息了吧”

　　“商宫颖，即使不用我说，你也不可能赢她的”褐发少女渐渐停止了哭泣。

　　“有什么好笑的？”季樱庭默默的歪了歪青绿色的长发，青绿色缎带额前的青绿色发丝断断续续的垂落眼前，不一会儿便又被风给吹了上去，如此循环。

　　两条深蓝色的袖袍并拢在一起，季樱庭将手臂平放在胸前。

　　一会哭一会儿笑，她还真是一个怪人呢，季樱庭微微眯了眯淡紫色的双瞳。

　　不久后，她头顶上的青绿色猫耳朵与身后的青绿色猫尾巴也消失了。

　　当然，不知道她的猫尾巴上有没有沾染到自己的头皮屑，她还真是个不爱惜新东西的女人啊……

　　黑色的袖子抬起轻轻擦了擦眼角的泪水，马弓泠静静的注视着季樱庭说道“季樱庭，下盘棋请全力以赴，你的对手是商宫颖”

　　嗯？淡紫色的双眸微微一愣，季樱庭没有回应。

　　她轻轻的解开了束缚在额头上的青绿色缎带，额前的无数青绿色发丝顿时像是解开了封印一般垂落眼前。

　　额前的厚重的青绿色刘海回来了，萌萌的头型也将先前略显仙狂的头型代替了，纤细的手臂将青绿色的发丝缭到耳朵后面，两缕姬发式青绿色柳丝顺着耳朵披在胸前。

　　“这种事情，不用你说……我也会做的”

　　双手整理着自己的青绿色发型，季樱庭默默的低声道.......

　　“季樱庭，求你了……胜过商宫颖吧”马弓泠平静的低下了头，以极小的声音说道。

　　“如果你那么希望我能赢过她的话……我会的”好不容易整理完了自己的青绿色长发，季樱庭看着马弓泠严肃的说道，她的淡紫色星眸渐渐的眯了起来。

　　两手微微拉下了自己的褐色长发，马弓泠继续说道“季樱庭……用你对我的棋力战胜她，求求你了”

　　“不，我会用比今天更强的棋力去赢她的”

　　“是吗……季樱庭……那就太好了，就按我希望的那样，就用你最强的棋力，赢她……”

　　灰色的双瞳中逐渐出现了一丝希冀，马弓泠的心脏在颤动。

　　从这一刻起，她明白了什么叫做希望的寄托，也明白了什么叫做绝对的强大。

　　季樱庭强大到让自己觉得她不可能会输！！

　　“我会的”季樱庭盯着马弓泠重复道。

　　“季樱庭……”

　　“我会的，打垮她对吗，打垮商宫颖，就像是打苍蝇一样把她拍下来！啪啪啪！！”

　　“季樱庭……”

　　“击溃她”

　　“季樱庭……”

　　“碾压她！”

　　“季樱庭！”

　　“踩烂她！”

　　“季樱庭！”

　　“剁碎她！”

　　………………

　　“不，剁碎这个就有点太过分了吧，有点吓人……会被警察抓走的”

　　沉默了几秒之后，两人的气氛略微有些尴尬。

　　看着季樱庭略微有些严肃的淡紫色双瞳，马弓泠脸色苍白的小声道。

　　“哦，是吗？那就改成玩坏她好了”季樱庭双手玩着青绿色的发丝仔细思考着说道。

　　“也不行……这个有点色，情”

　　马弓泠的脸蛋顿时从苍白转变成了红晕，双手纠缠在一起低下了头。

　　“好了……总之，我会赢过她的，明天见吧，我要去吃东西了”

　　淡紫色的星眸仿佛贯穿了马弓泠的心脏一样深邃无比，点缀着银色星星的深蓝色道袍轻轻一甩。

　　青绿色的瀑布长发轻轻飘扬在空中，长长的青绿色缎带被季樱庭随意收进了袖子之中。

　　季樱庭，二十三胜，零败，今天……她也依旧保持着不败的记录。

　　A组大魔王……季樱庭。

　　眼看青绿色的身影逐渐远去，梳着褐色长发的少女低声道“谢谢你，季樱庭”

　　沉默了几秒钟后，马弓泠又补了一句话“季樱庭，你真的很狂妄，比我所见过的任何一名棋手都要狂妄，狂妄的多。不过，季樱庭，你也很强，强到宛如那漫天星辰一般，耀眼无比,没有尽头。然后……就像你之前所说的那样，剁碎她吧…”

　　..........................................




247章：棋馆大危机！【4000】

　　眼看青绿色的身影逐渐远去，梳着褐色长发的少女低声道“谢谢你，季樱庭”

　　她此时的战绩是20胜三败，成为职业的希望已经十分渺茫了，况且，她还有几个比较强力的对手没有遇到过。

　　“这场对局怎么样了……稍微看一下吧”自己的对弈结束后，马弓泠缓缓的坐到了两人的身旁。

　　因为她结束的比较早，还有大概约半个小时才到午休时间……趁这段时间稍微看一下吧。

　　不只是马弓泠一个人，对弈结束比较早的棋手有许多都围在了这盘棋附近……毕竟，今天的对弈是两个全胜棋手之间的对局。

　　相对前几天，商宫颖的对手都是些一败的，而今天……她的对手也是真正意义上的全胜。

　　一名梳着淡金色刺猬头的少年正默默的盯着棋盘，他落子的速度异常之快。

　　“呲啦”黑色的棋子瞬间砸落棋盘，比起普通的啪嗒声，他落子之时仿佛伴随着一丝电流。

　　没错，他的右手仿佛电光一般撕裂的空气，伴随着空气扭曲的声音落下了棋子。

　　“唔……男性棋手吗？”马弓泠将一只小手放在下巴上仔细思考了起来，其实，现在的男性棋手已经很少见了。

　　甚至可以说男性的数量都已经开始逐渐减少了。

　　毕竟，女人与女人之间已经能够进行繁殖了，当然……如果只是这一点还无法影响到整个世界。

　　异性相吸。

　　曾经的世界，异性正常的相恋，而百合自然是稀有罕见的事物。

　　毕竟百合只能磨磨豆腐，就算两个女人在心灵方面互相喜欢，也无法满足她们身体上的快感，无法生育。

　　男性与女性的结合可以充分让她们产生快感，这也是为什么很多男人不理解百合女，他们会说“百合女喜欢女人，只是因为她还没有体验过性的快感”

　　对，没错，这句话真的没错，完全没有一丁点的的错误，甚至可以说是……十分正确。

　　这是事实，也没有什么不能说的，因为快感是一种十分重要的东西，对生活在这个世界上的所有人来说。

　　所以，大家也应该知道为什么，整个月球，整个星空中男性比例会逐渐减少的原因了吧？

　　那是因为使用【桃子的尾巴】这种工具，能使女人之间结合的快感提升上万倍。

　　有变性过的专家统计过，尾巴产生的特殊感觉，至少是男人与女人之间结合的数百倍。

　　当然，女人与女人生出来的，也肯定会是女生。

　　如果仅仅只是身体方面，男性逐渐变少的幅度其实还没有这么夸张，因为……爱情对于人类的发展也是一件必不可少的事情。

　　许多在恋爱期的年轻女生看到帅气的男生会有咚咚咚这样小路乱跳的感觉。

　　但是……女性之间结合生下来的女孩子则完全不会有这种感觉，她们看待男性就像是看待石头一样，无论是身体还是心灵方面都只会对女孩子产生感觉。

　　而被男女结合所生下来的女孩子，则是会对双方都有感觉，就是男人和女人哪边都行的那种。

　　所以，因为如今男性越来越少的原因，星球联邦也准备实施一项新的计划，重新恢复男性之间结合的方式。

　　也就是说……男人与男人之间生孩子不再犯法了！！不会再被枪毙了。

　　而且他们还会尝试让这种快感再超越尾巴一百倍，以此来激励男性之间互相结合，不过……这项计划暂时还没有实施，还在努力的研究过程中。

　　灰色的双瞳有些奇怪，但是马弓泠也只是想了一下便略微移开了目光，虽然围棋界的男生已经很少了，但有几个比较强的也不奇怪。

　　“轰隆”伴随着电闪雷鸣一般的撕裂声，崔金裂的右手瞬间落在了棋盘上。

　　“好快……他是我见过最快的男人！太快了”梳着橙色双马尾的长发轻轻摇摆了几下，商五五盯着眼前的男生想道。

　　当然，在这种慢棋的考试中，下快棋并没有什么意义。

　　但是，对于对手的气魄却具有强烈的压制性，商五五的橙色刘海被猛地吹了起来，她不自觉的用手眯了眯自己的眼睛。

　　纤细的右手缓缓伸出了橙色的道袍。商五五轻轻的落下了这颗棋子“啪嗒”

　　比起战意强烈的崔金裂，她则更像是在享受围棋，下棋的速度不急不缓的，刚刚合适。

　　“午休时间到了”

　　不久后，梳着粉色长发的叶苏林轻声宣判道，围观在这场棋局前的众人也立刻站了起来，纷纷散去。

　　棋手在下棋结束后，只要不发出任何动静……便是可以旁观的，当然……

　　在职业考试中除了最后一天的比赛，媒体们都是不准进来的，各个棋院们的教师也不允许来干扰考生挑选学员。

　　“吧唧吧唧，吧唧吧唧”

　　此时的季樱庭已经来到了餐厅里面，小嘴蠕动着轻轻咀嚼起了猫肉饭，自从那天吃过一口后，便喜欢上了。

　　对局已经结束了，下午还是躺在床上听有声小说好了。

　　腮帮子微微的鼓起，季樱庭轻轻的晃了晃青绿色的长发自言自语道。

　　“啊！樱庭樱庭！”就在她咀嚼着食物之时，一道不太熟悉的声音在她的耳边响了起来。

　　嗯？青绿色的眼妆向着内侧一挤，季樱庭皱着弯月形的柳眉晃了晃青绿色的小脑袋。

　　“啊，这里”下一刻，梳着银色长发的成熟少女快速的坐到了季樱庭的座位上，把她从沙发上轻轻的抱了起来。

　　“唔”被银发少女抱到了自己的大腿上，季樱庭不解的歪了歪青绿色的长发，施失诗？【银角重犀】。

　　“额……”跟随着银发少女，一位梳着亚麻色卷发少女的嘴巴轻轻抽搐了几下。

　　是季樱庭啊，她们两人什么时候关系这么好了。

　　她跟季樱庭下过棋，就在职业考试刚开始的前几轮，但是……季樱庭的棋力实在是太恐怖了。

　　她觉得自己跟季樱庭……肯定合不来。

　　“快看哦，这是樱庭，怎么样，她很可爱吧，我就说了你们的大魔王只是误传啦！”梳着银色长发的少女轻轻玩弄起了季樱庭的青绿色长发，把她美丽的脸蛋掰向了梳着亚麻色卷发的少女。

　　“哦对了樱庭，我给你介绍一下哦，她是我的朋友，名字叫梳着亚麻色卷发的少女”

　　“喂喂，有你这么介绍朋友的吗，快点道歉……”

　　季樱庭坐在施失诗的腿上轻轻的晃动了几下娇小的身躯，差点忍不住笑出声来。

　　额……

　　梳着亚麻色卷发的少女的额头出现了几道黑线，话说她的存在感真的有这么低么，这个人实在是太过分了。

　　“啊，我开玩笑的别在意，她叫秋水忘，怎么样……名字出乎意料的很好记吧，是那种听一次就能记住的名字哦”施失诗侧搂着季樱庭，用勺子盛起了猫肉饭。

　　“吧唧吧唧”季樱庭咀嚼着食物，微微皱了皱眉绿色的柳眉。

　　秋水忘……真是个很好听的名字啊。

　　季樱庭的淡紫色星眸微微睁开了一缕缝隙，略微有些在意呢，这个名字。

　　“樱庭，怎么了？”

　　“没什么，只不过……这个名字让我想起了一个朋友呢”

　　“朋友？”施失诗不解的眨了眨银色的双瞳。

　　..........................

　　“哈欠……”坐在前台，一名梳着黑色长发的可爱女生眨了眨黑色的眸子，两颗黑色的包子头挂在头顶的两侧。

　　少女身穿着一席雪白色的旗袍，腿部是两双黑色的过膝丝袜。

　　因为是放假期间，所以辛语菲也只能待在爷爷的棋馆帮忙了……她有些无聊的卷缩起了黑丝双腿。

　　“啊……什么时候才有围棋比赛呢？”一双黑色的眸子轻轻的盯着天空，辛语菲闲着转起了一颗黑色的棋子。

　　棋院也没什么很强的对手，就连她让四子……整个棋馆都没有人能下过她，实在是太无聊了啦。

　　果然，来这种棋馆的都是些老人呢，他们的棋力也就是初学者的水平，稍微强一点的也就只有业余初段。

　　“哈欠……”又忍不住打了一个哈欠，梳着黑色包子头长发的女孩子轻笑了几声。

　　怎么感觉，刚刚过了十四岁生日的自己，都快变成老年人了。

　　不行啊，得有点年轻人的活力才行！

　　“哗啦”就在此时，棋馆的大门突然被人打开了，辛语菲立刻露出了一副笑脸说道“客人你好，是要找人来下棋么？”

　　“嗯？”突然之间，黑色双瞳微微一愣，只见三女两男，五个看起来十分年轻的人从门口走了进来。

　　怎么……不是老人吗？五个学生？辛语菲好奇的盯着她们。

　　一名带头的，梳着灰色刺猬头的男生微微向着棋馆内看了一眼。

　　“这家棋馆看起来也没什么太强的人，就来这家吧……呵呵”他阴冷的一笑，大摇大摆的走了进来。

　　五位看起来十几岁的学生很快就从门外走了进来，一名梳着金色长发的女生盯着辛语菲眼睛微微一亮，舌头舔了一圈嘴角“好可爱的小妹妹，好想得到手”

　　“客人们，是要找人下棋吗？”辛语菲的说话声引起了许多人的注意，老爷爷和大叔，奶奶级别的人物都转头看向了棋馆的门口。

　　“年轻人？来下棋么？还是说走错地方了？”一位大伯疑惑的问道，平时来这个棋馆的都是休闲喝茶的，没有水平太高的人会来。

　　..........

　　“咳咳”

　　灰色的刺猬头少年轻声咳嗽了几下，他顿了顿说道“没错……我们是来找人下棋的，不过，要赌钱，也就是有点彩头的意思啦”

　　他的一双灰色瞳孔轻轻瞪大了说道。

　　“我也不浪费各位爷爷奶奶的宝贵时间了……我就直接明说吧，我觉得你们很弱，是一群爱好者罢了。我们是来赌钱的！不过，你们应该不敢赌吧？”

　　嘴角微微一笑，他接着说道“本来我们是为了找比较强的棋手来一场刺激的对弈，顺便赌点小钱，不过你们这群老人下围棋只是为了爱好吧？所以说，我们还是换家棋院吧！”

　　“没错没错，走吧走吧，这些老人估计连握棋方式都不懂吧”

　　站在他身后的一名梳着红色蘑菇头的男生装模作样的说道，装出一副拉着灰发少年要出门的样子，三位女生也蠢蠢欲动的做出了回头的动作。

　　“等一下，给我站住！年轻人！是觉得我们这些老骨头缺钱吗？”

　　就在几人回头之时，几名愤怒的老人起身说道，一名全身都是肌肉的老人愤怒的拍了一下棋盘桌。

　　“我们下了几十年围棋的经验可不是你们这些年轻人能比的呢！”

　　“现在的年轻人实在是太瞧不起我们了……什么叫爱好者！我们里面可是有许多拿过围棋奖项的人啊！”一位大叔撸起了自己的袖子说道。

　　“是啊，现在的年轻人实在是太嚣张了”

　　“啊……是吗？”大叔和老爷爷的话音落下后，灰发少年转过身来犹豫的说道，他的嘴角带着一丝诡异的微笑。

　　……

　　可恶，坐在前台，辛语菲的黑色双瞳略微收缩了几下。

　　什么叫做找围棋强者啊……什么叫做换家棋馆啊，他们明明就是来骗钱的！

　　他们从一开始……就盯上了这种类型的棋院。盯上了这种老人比较多比较弱的休闲棋院。

　　而且，这个年龄还天天泡在棋馆的老人们，家里的生活条件也一定很富裕，而且，他们居然还使用了激将法，过分！！！

　　这几个人，早就已经把棋院里的人的反应计算好了么……

　　辛语菲轻轻的攥了攥雪白色的旗袍袖子，抿着嘴试图说话。

　　下一秒，却被坐在她旁边的爷爷按住了手臂。

　　嗯？辛语菲看向爷爷，黑色的齐刘海不解的垂落黑色的眼帘。

　　“居然敢小瞧我们老人，就让老周他们给这些年轻人一点教训吧”爷爷淡声说道。

　　不对……爷爷你不懂，你是不懂的啊，辛语菲甩了甩黑色的包子头长发在心中默想道。

　　周爷爷那种娱乐性的比赛奖项……跟这群人不是一个级别的！！

　　年轻人的围棋水平……很恐怖。跟老人不一样！！

　　不行……不能眼睁睁的看着他们这么做，辛语菲轻轻的咬了咬粉色的下嘴唇，从口袋里悄悄的拿出了自己的手机




248章：一群戏精【4000字】

　　“那么，一盘棋就定一千星币怎么样？当然……我们五个人都要有对手的”灰发少年伸出一根手指说道。

　　“当然没问题”老人们很轻易的答应了下来。

　　一盘棋一千星币么？辛语菲微微皱了皱眉，虽然不是多么昂贵的价格，因为月球的生活比较富裕，所以许多上班族的平均工资也在一个月一万星币左右。

　　这些老人是肯定不可能缺钱的，但是对于这群没有赚钱能力的初中生高中生来说，一千星币也能买到许多东西了。

　　看样子，他们应该是惯犯了……

　　一盘棋药一千星币的价格么，应该是为了在不引起别人敌意的同时，也不让自己产生心理负担或是罪恶感。

　　毕竟，无论如何，赚取老人的钱还是有些不太好的，一不小心还会被讹。

　　两颗黑色的包子头轻轻的抖动了几下，辛语菲带上自己的耳机后发送了一条语音短信。

　　如今的耳机麦克风处都有着嘴罩，就连说话都是隔音的所以不会被周围的人听到【之前的章节有提过】

　　“ok，那就定5V5好了，五盘棋就是五千星币，你们谁是主将？”梳着灰色刺猬头的少年随意的找了一个位置坐下。

　　“我是周全，你就叫我周爷爷吧”一名梳着飞机头的老爷爷坐在了他的对面，轻松的笑了笑。

　　“老周加油啊！给这几个小毛孩一点教训！”他的身后也有几名上了年纪的客人加油助威道，已经到了退休的年纪，有这么有趣的事情他们也很乐意参加。

　　呵呵……灰发少年冷笑了一声，跟他一起来到棋院的四位朋友们也顺势坐到了他的左边。

　　分别是一名梳着红色蘑菇头的矮小少年，他看起来是几人里面最小的一个，个子还不到一米五。

　　剩下的，还有一名梳着金色卷发的少女与两名梳着黑发的少女。

　　“我叫李乐，开始猜先吧，周爷爷”看到十人都落座之后，灰发少年淡淡的笑了一声说道。

　　.......................

　　“啊，午休时间快结束了，我们就先回去了，樱庭88哦”看了看手机的时间，银发少女将季樱庭放回了沙发上。

　　“再见……”季樱庭挥了挥小手。

　　“汪汪汪，汪汪汪，小狗有屁要放，小狗有屁要放”突然之间，季樱庭的手机震动了起来，这是一段她自己新录制的短信铃声，声音十分可爱。

　　当然，季樱庭的来电铃声依旧是非常让人不爽的内容，而且比起以前那个更加让人愤怒了。

　　嗯？青绿色的长发微微垂落脸颊，季樱庭低着头从口袋里翻出来了耳机带上。

　　听完语音短信后，她的淡紫色星眸突然一亮，好像很有意思的样子。

　　“原来如此……要我找几个棋手么，不过……这个点就下完棋的棋手应该不多吧？但是，只要是考生就够了吧？对付语菲说的那种人，可是，我该怎么知道谁是谁呢？”

　　我又看不见，难道要站在棋院门口大呼小叫吗？不过，这样跟小混混拿着五百块钱去网吧找人帮忙打架又有什么区别呢……

　　想着想着，一根青绿色的呆毛从季樱庭的头顶竖了起来。

　　她突然想到了一个好主意！为什么要自己去找人呢？

　　她这么出名，只要自己在这个附近溜一圈，棋院里肯定会有认识的人向自己搭话的！这就是……当明星的感觉吧？

　　饭也吃完了，季樱庭将袖子里的青绿色缎带重新绑回了头顶，青绿色的厚厚刘海也被缎带舒服住了，几根青绿色的柔软发丝顺着额前落下。

　　两条深蓝色的袖袍轻轻一甩遮住两双纤细的小手，季樱庭蹭了蹭白丝小腿穿上了桌子底下的银色小布靴。

　　“好了，那么……现在去找人吧”

　　...........................

　　“17目半，我赢了哈哈哈！大胜！”

　　棋馆中，梳着红色蘑菇头的小孩子嚣张的大笑道，坐在他对面的大叔不爽的皱了皱眉。

　　“可恶，再来一盘！！是我自己失误太大了！”

　　“等等，不要再下了”他的手臂一下子被梳着飞机头的老爷爷压住了，周全轻轻的摇了摇头。

　　坐在他们附近围观的老人们表情十分难看，就算他们只是围棋初学者，也能深深感受到这几盘棋的差距。

　　与此同时，其他几名输棋的老爷爷们都不甘心的低下了自己的头。

　　“你还没有发现么，我们的棋力不是他们的对手”周全看了一眼灰发少年摇了摇头说道。

　　他的棋力在这个棋馆里已经是最强的了，大概在业余三段左右。

　　可是……这名叫李乐的灰发少年却轻松将他压制住了，至少有着业余四段的棋力，想必其他几个小孩子也有着三段左右的棋力吧……双方的差距实在是太大了。

　　“呵呵，谢谢爷爷们送的零花钱，我们就收下了”在十几位老人生气的注视下，五人开心的将星币收了起来。

　　每人1000星币，对他们来说也是一笔不小的收入。

　　“可恶，这群小孩子……真的有那么强么，这个年龄就这么强，都能去当职业棋手了吧？”一名观棋的老奶奶奇怪的自言自语道。

　　也难怪她不清楚这一点，在围棋界，老人与年轻人甚至职业棋坛都是脱节的状态，他们平时下围棋也只是为了休闲娱乐。

　　围棋，需要的是超高强度的计算力，瞬间的判断力，果断，气势。

　　这些都是上了年纪的老人所没有的东西，所以，他们是不可能赢过年轻棋手的……像是周全这种只能勉强达到业余三段的老人，都能在休闲棋馆当第一。

　　但是，在许多知名棋院里面，有不少八九岁的小孩子【业余强五】大概都能让他三个子。

　　而普通的职业考生大概能让到周全四子左右。

　　当然，也有些从职业棋坛退役的老棋手，不过他们平时都待在棋院里，是不可能来这种休闲型的棋馆的。

　　“好了，你们拿了钱就快点走吧”坐在辛语菲的一旁，她的爷爷有些愤怒的说道，脸上露出了一副厌恶的神情。

　　梳着金色长卷发的少女甩了甩她的发丝笑着说道“知道了知道了，爷爷们也不要太生气哦，要注意身体哦”

　　“你！！！”

　　“叮铃铃，哗啦”下一刻，还不待几位老人气炸，便又有几道身影从门口走了进来。

　　一名梳着青绿色长发的绝美少女走在最前方，她身穿一袭深蓝色的道袍，宽大的深蓝色袖子遮住了小手，额前的青绿色刘海也被一条青绿色的缎带束缚住了。

　　走在最前方的……正是季樱庭，她的淡紫色星眸微微眯了起来。

　　“嗯？好美的女孩子”这次，不仅仅是老人，就连那五名学生也愣住了，就连呼吸都停歇了一拍。

　　怎么回事……今天怎么有这么多小孩子来棋馆啊？几名老人纷纷露出了一丝不解的神情。

　　是樱庭姐，她带着棋手来了！黑发少女露出了欣喜的神色，她的两颗黑色的包子头轻轻抖了起来。

　　虽然她并不认识季樱庭身边的几人，但是……她们应该也是呆在职业棋院里面的考生吧？

　　“啊，客人请问要下棋么？一小时10个星币”辛语菲歪了歪黑色的长发，装模作样的问道。

　　“啊……是呢，我们四个”一名梳着雪白色长发的可爱女生轻轻走上前来，一双宝蓝色双瞳眨动了起来。

　　令人惊讶的是，与先前来的那几名学生比起，她们身上穿着都是正规道袍，不……应该说是棋手服吧。

　　雪白色的道袍被梳着雪白色长发的可爱少女轻轻拽着，她伸手掏了掏自己口袋里的钱包。

　　“啊……不好，我好像没有带零钱呢，最低的面额也只有十万星币……”梳着雪白色长发的少女苦恼的说道。

　　什么！！！！十万星币！！

　　刚刚准备离开棋馆的五人瞬间愣住了，最低的面额十万星币，这不会是哪家来的大小姐吧？

　　“秋儿，你怎么这么粗心呢！”一只纤细的小手伸出了深蓝色的袖袍，季樱庭装作生气的模样轻轻的拍了拍白发少女的头顶。

　　“唔……樱庭姐我错了”洛秋儿顿时垂下了她雪白色的发丝道起了歉。

　　“啊……不好意思啊，我们第一次来棋馆，不知道来棋馆居然这么便宜”季樱庭解释道。

　　黑色的包子头轻轻的抖了抖，辛语菲心神领会的说道“哈哈，没事，这么便宜就给你们算免费的好了”

　　嗯？辛语菲的话语刚刚落下，她的爷爷便皱了皱眉，奇怪啊，这小丫头今天的表现稍微有点奇怪啊，她打的什么主意？

　　“没有零钱？要不我们帮你串串钱吧？”咬了咬牙，灰发少年终于还是忍不住出口了，第一次来棋馆……她们肯定是初学者！

　　“串钱？”宝蓝色的双瞳盯着不远处的灰发少年，洛秋儿疑惑的歪了歪雪白色的发丝。

　　“没错……你们也会下围棋吧？要不要赌一把？一万星币一局！”

　　他微微咽了一口唾沫，虽然一万星币一局的赌局对他们来说实在是太大了……

　　但是，这几个少女身上穿的衣服都是几十万星币起步的，怎么可能缺钱呢？

　　她们应该是围棋的初学者，估计是闲着没事干才学习围棋的大小姐。

　　“李乐……”梳着红发蘑菇头的矮小少年犹豫的说道，一万星币……他们一共赚的钱都没这么多啊。

　　“放心吧”李乐拍了拍的肩膀。

　　“不行，你们不能跟他们赌！他们很强！”

　　周全突然出声打断了众人的对话，他不能眼睁睁的看着这几个年轻的女孩子被他们骗到。

　　哎！？

　　“赌一把！？那是什么！好有趣的样子！！好想玩玩看！”瞬间，一名梳着粉色梨花头长发的小女孩子从她们身后跳了出来，兴奋的说道。

　　“樱庭姐！跟她们赌吧！放心吧……前段时间我业余二段的表哥刚刚教了我一个骗招呢，我肯定会赢的！”花神惜拽了拽季樱庭的纤细手臂大声说道，她穿着一袭樱花色的道袍。

　　“唔，好吧……反正一万星币对我们来说也无所谓”季樱庭晃了晃青绿色的长发，伸手轻轻的拍了拍花神惜的粉色头顶。

　　戏精，干得好。季樱庭在心中想道。

　　“业余二段的表哥？”周全摇了摇头，她们一看就是围棋的初学者，没救了……

　　不过，就连她们自己都对一万星币无所谓，自己干嘛要多管闲事呢？

　　李乐的灰色双瞳中也露出了一副大局已定的神情，露出了一丝狡猾的微笑。

　　“哦，不过这是5v5哦，你们只有四个人”梳着金色卷发的少女提醒道，她伸出舌头舔了舔干燥的嘴角。

　　这几个少女的气质一个比一个高贵，都比自己可爱漂亮，她已经妒忌的想要迫不及待的虐杀她们了。

　　“没事，就算我一个吧，我也稍微懂一点围棋，我叫辛语菲”下一秒，梳着黑色包子头长发的少女悄悄从收银台走了出来，她站到了季樱庭等人的身边。

　　“哦，好啊，我叫陈妃絮”看着主动报名的辛语菲，梳着金色卷发的少女点了点头同意道，毕竟一个小棋馆的收银员能有什么威胁呢？

　　语菲？看着她越来越奇怪可疑的举动，辛语菲的爷爷沉思着皱了皱眉，果然……她认识这群人吧，她到底打的什么主意？

　　“那么，我就来当主将吧，我叫季樱庭”

　　季樱庭轻轻晃了晃她一头青绿色的瀑布长发，坐到了刚才周全曾经坐过的位置。

　　“我叫洛秋儿……请多指教”

　　梳着雪白色长发的可爱少女笑了笑，坐到了梳着红色蘑菇头少年的对面。

　　“我叫花神惜，今年12岁了！”

　　拖着粉色的道袍长裙，梳着粉色梨花头的少女坐到了第三个位置。

　　“我叫辛语菲”她刚才已经介绍过自己了，只是简单重复了一遍自己的名字便坐了下来。

　　至于辛语菲的对手则是一个梳着黑色马尾辫的少女，看起来十分平凡。

　　...

　　而李乐那方最后一名剩下的黑发少女则梳着黑色的双马尾长发，她的嘴角浅浅一笑。

　　“呵呵，李乐那家伙把我安排在五将也是为了以防万一和保险起见，我可是我们之中唯一一个业余五段的，不管对手是谁我都不可能输”她在心中暗想道，就算这群少女是扮猪吃老虎也没用的。

　　不过就在下一刻，只见一名梳着橙色瀑布长发的可爱少女轻轻坐到了她的对面，橙色的眸子轻轻的瞪向了她，张开小嘴用可怜的声线轻轻说道“小姐姐你好，我叫……商六六




249章：妖刀，大雪崩，大斜千变，倒垂帘。

　　一名梳着橙色瀑布长发的可爱少女轻轻坐到了她的对面，橙色的眸子轻轻的瞪向了她，张开小嘴用可怜的声线轻轻说道“小姐姐你好，我叫……商六六”

　　橙色的长发宛如落下的枫叶一般搭在商六六的肩膀处，渐渐的，她的脸颊覆盖上了一层碧玉色的假面。

　　与其他人全都不同，她的碧玉色面具几乎已经凝成了实质，无数道柳叶一般的花纹密密麻麻的涂在面具上，从外面只能勉强看清她的橙色双瞳。

　　瞬间，五条巨大的碧玉色狐尾从她的股间膨胀而出，几乎挤压在一起的重叠尾巴倒勾着将她卷缩起来。

　　两尾或是三尾的时候还好说，但是五条碧玉色的尾巴已经巨大到完全能够包裹住商六六的身体了。

　　…………

　　“哼，棋势么……”梳着黑色双马尾长发的少女额前溢出了一滴虚汗，冷笑了一声。

　　她作为从市赛升上来的业余五段，虽然见过的棋势不是很多，但也差不多超过一手之数了。

　　比起从来没见识过棋势的棋手，她自然也不会出现太过惊慌的情绪。

　　当然……商六六是特殊的。

　　待到五人都坐下之后，附近也围上了一圈观战的老人们。

　　“那么，开始吧”

　　季樱庭淡淡的开口说道，额前的青绿色缎带轻轻漂浮在空中，一双淡紫色的星眸在青绿色刘海发丝的遮掩下缓缓睁开了。

　　“哦，对了呢……还是规定不能认输比较好吧？”

　　猜先的结果【季樱庭执黑，李乐执白，从主将的方向依次改变执棋的顺序】

　　下一秒，“啪嗒……～～～”

　　三道整齐的落子声响了起来，听起来简直像是连成了一声，落子的回音有些绵长。

　　季樱庭，花神惜与商六六，执黑的三人同时落下了手中的棋子，两人全部都落在了右上角的星位处，而季樱庭则落在了目外的位置。

　　真的是初学者吗……落子的姿势好标准，有种奇妙的规律………

　　李乐的眉头轻轻一皱，他的心里总有一种不好的预感，啪嗒。

　　很快，执黑棋的所有人都落下的棋子，执白棋的辛语菲和洛秋儿也抬起了她们的右手。

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒。

　　整齐规律的落子声不断响起，虽然棋盘周围没有计时器，但是面对这种级别的对手，她们甚至连思考都不需要。

　　“嗯，业余四段吗？好久没有遇上这么弱的对手了”季樱庭暗想。

　　连业余五段棋手之间的差距都无比巨大，更不用说考生与站在考生顶尖的人物了，参加职业考试的五段考生在五段里面都是顶点的存在。

　　虽然面对考生们下起来会略微有些费力，但是季樱庭到现在为止胜率还是百分之百。

　　更不用说……她今天的对手只是一个小小的四段。

　　纤细的玉手轻轻的伸出了深蓝色的袖袍，季樱庭夹着黑色的棋子缓缓向着棋盘中移动了一个位置，啪嗒。

　　大飞罩！

　　“这……”瞬间，李乐猛地一惊。

　　这个定式是……

　　许多正在观棋的老人也顿时皱了皱眉，他们可以说是从来没有见过目外的定式，也不可能认出来季樱庭的下法。

　　这是……大斜！！

　　普通的业余棋手，根本没有多余的经历去研究目外或是高目，更不用谈研究大斜千变这种东西了，顶多也就是听说过一点皮毛。

　　毕竟，在成为职业棋手之前，怎么可能有普通的棋手愿意去研究世界上最难的围棋定式呢？

　　没错，大斜，全名叫做大斜千变。它的复杂程度与变化完全不亚于一本几百页厚的书籍。

　　“大斜千变，这个定式还是我第一次在实战中见到！！”刹那之间，李乐能感觉到自己的头皮已经开始发麻了，从季樱庭的神情来看，她绝对不是在闹着玩。

　　“怎么办……接下来要怎么走呢，我可没见过这个东西啊”梳着灰色刺猬头的少年微微咬了咬牙，果然不应该轻易挂角么。

　　大斜……正在一旁观战的周全微微一愣，这个女孩子，应该不是初学者吧。

　　当然，也不排除她在乱走的情况，毕竟许多下网棋的人就喜欢走一些奇怪的招数，但他们其实根本就没有研究过。

　　反正双方都不懂，谁赚谁亏全凭运气。

　　“另一边呢？”周全的视线向着坐在季樱庭旁边，那名梳着雪白色长发的少女，她的手臂轻轻穿过雪白色的袖袍落在了棋盘中。

　　妖刀！！她居然下妖刀！？？面对黑棋的挂角，执白棋的洛秋儿居然毫不犹豫的下出了妖刀的走法。

　　“妖刀？”梳着红色蘑菇头的矮小男生微微一愣，虽然妖刀在业余的比赛中还挺常见的，但是现在喜欢下妖刀的人也没有多少了。

　　毕竟，一个妖刀定式的占空实在是太大，太复杂了，等这个定式结束……几乎整个棋盘都要被占满了。

　　所以说，这种超大型的定式已经逐渐开始没落了，当然，除非有人对自己的对杀能力十分有信心才会这样下。

　　啪嗒……粉色的梨花头长发搭在身后，花神惜也落下了一颗棋子。

　　五人里，观战她的人是最多的，毕竟她刚才曾说过自己刚刚被业余二段的表哥教了一个骗招。

　　虽然业余二段在许多人眼里也只不过是一个笑话，但是对这群棋馆的老头子来讲却也算高手了。

　　大雪崩！？看到花神惜落下的棋子后，周全的脸色微微便的奇怪了起来，什么意思……她们几个想做什么？

　　大雪崩与妖刀同理，因为它实在是太复杂了，所以懂的人不多。

　　怎么可能……大雪崩和妖刀，居然与大斜千变同时出在了一场团体战当中？他居然有幸在一天之内看到了围棋界最复杂的三个定式。

　　除非这群人，她们根本没有把自己的对手当成阻碍！！她们根本没有把对手放在眼里！！她们想要……用开局的第一个定式就击溃对手。

　　刹那之间，无尽的冷汗从周全的脸颊滑落，在计算力与棋力比对手高出太多的情况下……

　　用复杂的定式，很容易将敌人一举击溃。

　　“不过，辛语菲这小姑娘下的倒是普通的双枪定式，她的棋力到底如何我也不知道”

　　看了一眼自己唯一一个认识的人，周全的视线又向着那名梳着橙色长发的少女转了过去。

　　嗯？？？瞬间，他的瞳孔猛地收缩了起来。

　　但是！不仅仅是他一个人，就连梳着黑色双马尾的对手也愣住了，许多正在观棋的老人们也露出了不解的神情。

　　肩冲白棋的小飞挂角【星位角】，这是什么东西？新型骗招？

　　话说，围棋里面有这个定式吗？不……应该说是世界上有这样下围棋的人么？

　　可能是因为围棋发展过快的原因，在地球上曾经保留着的古老棋谱，来到月球后却流失了一些。

　　不过，如果让季樱庭看到这一招，她便一定能够认出来。

　　这是……古定式，倒垂帘




推一本书，不是更新。

　　【孤，太子，拒绝娘化】这是书名，朋友写的质量还不错，有兴趣的读者可以去看下。一百字补丁一百字补丁一百字补丁一百字补丁一百字补丁一百字补丁一百字补丁一百字补丁一百字补丁一百字补丁一百字补丁一百字补丁一百字补丁




250章：季樱庭的大斜飞刀【4000】

　　“这是什么……”梳着黑色双马尾长发的少女微微一愣，面对自己的小飞挂角，黑棋这一手棋是肩冲。

　　这一步棋叫做倒垂莲，在近代都已经很难见到了，更不用说是在月球上。

　　毕竟，这一手棋的棋谱已经失传了，现在的棋手不懂这一手棋也正常。

　　倒垂莲作为古定式而言，起初却是一个比较简单基础的棋形……但是它的变化随着古人不断的研究，复杂程度几乎能与大斜千变相提并论。

　　可是，无论怎么想，这步棋的棋形都太怪异了，至少，坐在商六六对面的她觉得这不是一个好棋。

　　“果然是初学者吗……连基础的定式都不会走，但是，她的棋势稍微有点奇怪呢”

　　略微犹豫了一会儿，梳着黑色双马尾长发的少女夹起了一颗白色的棋子。

　　很明显，看到黑棋肩冲的棋形之后，她的第一反应是直接冲断。

　　“点三三么？不……还是冲断吧”

　　对于白星位的小飞挂，黑肩冲形成倒垂莲，之后白棋的冲断几乎是必然的选择，这也是其复杂多变的根源。

　　相对于占角的星位一子，小飞挂的白棋远离角部，如果不点三三的话难以占据优势，不易做活。

　　加之黑棋剧烈的肩冲袭击，使得双方能够战斗的空间异常狭窄，跳……托等手段几乎不能忍受，因此冲断就成了古人面对倒垂莲之时的必然选择。

　　啪嗒。

　　落下一颗白棋之后，梳着黑发双马尾的女生便静静注视起了商六六的反应。

　　说起来，商六六其实是商五五的妹妹，再变成商六六之后，她的橙色双马尾发型也再一次变成了瀑布一样的橙色长发。

　　她的第二十三场对局……也赢了。

　　即使是同样二十三战全胜的崔金裂，也没能胜过她。

　　最为奇怪的是，她这次变身的时候居然没有丝毫的征兆……仿佛一瞬间就从商五五变成了商六六似的。

　　她具体是什么时候变得……崔金裂也说不上来。

　　他只知道……当自己那双金色的瞳孔略微抬高后，看到的是一双楚楚可怜的橙色双瞳，与一头及腰的橙色长发。

　　“哥哥……陪我玩”

　　相对来说，她的棋力比起商五五来讲也没有强多少……只是很平淡的战胜了崔金裂。

　　没错，平淡……商六六自从出生以来，学习的就一直是古法，古定式。

　　她的动作，与古人一样平淡，从来没有剧烈的情绪波动，一直都是很平静的在下棋，平静的落子。

　　总之，商六六是一个很平静的女孩子，所以……梳着黑色双马尾长发的少女并没有从她的面部表情看出任何情绪。

　　“啪嗒”与此同时，季樱庭也落下了她手中的黑色棋子，青绿色的柔软发丝缓缓的垂落到了手臂上，有些痒痒，她不禁轻轻的挠了几下。

　　“虽然……我更喜欢白棋，喜欢白棋的优雅，喜欢白棋的完美，喜欢白棋的保守，喜欢执黑棋的对手看到目数之间的巨大落差而低下头颅的无助表情”一只小手轻轻的撩起了自己额前的青绿色刘海，季樱庭淡淡的说道。

　　她到底想说……李乐微微皱了皱眉，虽然他被季樱庭带到了大斜千变的定式当中，不过李乐暂时也还没发现自己吃亏的迹象。

　　当然……也许，劣势已经出现了。

　　只是，以他业余四段的水平来说还无法判断这个棋形的优劣。

　　无数根宛如萤火般的青绿色柳丝从季樱庭的手掌心落下，她的双瞳渐渐睁开了一条淡紫色的缝隙，眯着眼说道。

　　“但是，我也并不讨厌呢，不讨厌全力以赴，不讨厌粗暴豪放，不讨厌黑棋对杀时的强烈快意”

　　…………

　　“她到底是什么意思，这个眼神！！她想干嘛！”看着季樱庭像是星空般的眸子，李乐的身上出现了一股强烈的寒意，头皮发麻的感觉再一次出现了。

　　青绿色的瀑布长发像是月光一般有些耀眼，季樱庭轻轻的夹起了黑色的棋子低声道“特别是击溃敌人时的那种感觉……都爽到我快要高，潮了啊！”

　　啪嗒……两根手指夹着一颗黑色的棋子落在了棋盘上。

　　！！！！！！！！！

　　顿时，李乐汗流背夹，什么……这是什么，这种危险的感觉，她一开始并没有给自己这种强烈的恐惧感。

　　伴随着这一步棋的出现，季樱庭战意的开关已经被打开了……不，准确来说是屠杀的快感，是作为顶尖棋手面对一条蝼蚁时的俯视之情。

　　作为围棋中最为复杂的定式，大斜千变……当然也盛产骗着，甚至可以说，许多变化都可以被称为骗着。

　　“这条绝路可是你自己踏上的呢，来吧……享受一下吧，这个叫做……大斜飞刀！”

　　图片:"大斜飞刀",位置:"Images/055317-93418.jpg"

　　当她落下这一刻黑棋之后，季樱庭纤细的手臂又轻轻收回了深蓝色的袖袍之中。

　　从前世开始就是，她对目外的变化尤其感兴趣和擅长。

　　她走目外的下法，强的离谱。

　　几乎所有与目外有关的定式，季樱庭全部都研究透了……当然，她偶尔也会开发新的变招。

　　这手大斜飞刀算得上是目外定式中常见的骗着，但是……一旦李乐走错一步，便会陷入万劫不复之地。

　　“大斜飞刀么……这个东西”李乐猛地咽了一口唾沫，他根本不敢想象……这个女人下起来围棋一点都不像个初学者，他不敢想象自己输了会有怎样的后果！！！

　　一万星币！！这可是他半年的零花钱啊！！如果真的给出去，他到底怎样才能赚回来呢……

　　“可恶，这个混蛋女人，谁管你高，潮不高，潮啊，我是不会输给你的”

　　啪嗒……愤怒的情绪渐渐代替了他的犹豫，李乐夹着一颗白色的棋子落入了棋盘中。

　　然后……他死了。

　　他，被杀了……被季樱庭的大斜飞刀杀了，角上的局部死亡。

　　......................

　　.......

　　.......

　　“崩溃了……白棋溃败了！”

　　“不可能，不可能！！”李乐瞪大了一双灰色的双瞳，不可置信的摇了摇头。

　　怎么可能，他的角上居然全部死光了！！！站在人群中，周全的眉间狂跳，他清楚，这名叫做李乐的年轻人的棋力。

　　他有着业余四段的水平，同时也有着年轻人的高强度计算能力，这种人在局部战斗方面尤其强力，自己就是这样败给他的。

　　但是，他第一个挂角居然就死无全尸！！这名梳着绿色长发的女人到底是谁……到底有多强？

　　“哦，对了对了……我好像提过不能认输来着。”

　　看着垂下灰色刺猬头的少年，季樱庭眯着淡紫色的星眸轻笑道。

　　“不会吧……这个女孩子有这么强吗？”几位老爷爷反而奇怪了起来。

　　李乐在星位角的局部战斗中溃不成军，这个局势如果让两个相同棋力的人来继续下，便已经不可能胜利了。

　　但是，李乐的心中还抱着最后一丝希望，他的双拳微微攥紧。

　　那便是……季樱庭只是专门研究过这个变化，这个叫做大斜飞刀的变化。

　　“我现在大概落后了二十五目左右吧，还没到放弃的时候……”几滴虚汗从李乐的脸颊滑落，他暂时将一万星币的杂念抛到了脑后，准确来说，是他不敢想太多。

　　接下来，洛秋儿也夹起了一颗白色的棋子，她的雪白色长发宛如漫天雪花一般美丽，宝蓝色的双瞳轻轻盯着棋盘。

　　啪嗒，一颗白色的棋子被她放进了棋盘。

　　妖刀作为三大最复杂的定式之一，实际上也是最常见的定式，就连许多只有业余一段的人都能完整的下出来妖刀。

　　但是……假如稍微改变一下走法呢？比如说当妖刀定式出现，黑棋大飞罩之时，白棋不靠压，而是向着黑棋顶过去。

　　再比如说，在妖刀的过程中，在黑棋顶的时候，白棋不选择跳，而是选择退呢？又或者是直接挡住。

　　所以说……结果又会如何？

　　对于像妖刀这种极为复杂的定式来说，一名棋手最怕的不是不会下，而是……只会下一半！！！这也是所有业余棋院都在警告棋手的一件事情。

　　半知半解，或是忘记了定式，在围棋对弈的过程中是一件非常恐怖的事情。

　　不会下定式，那就不下，略微小亏一点没什么。

　　但是……下到一半突然不知道该怎么下了，或者没有见过对方的骗着……那样便会瞬间陷入万劫不复之地。

　　就比如说现在坐在洛秋儿对面的，那名梳着红色蘑菇头的矮小男生。

　　“额…………”

　　就在洛秋儿落下棋子的下一刻，他夹着黑色棋子的手臂猛地停懈在了空中，眉间缓缓的皱了起来。

　　挡住？白棋挡住了。

　　这里不应该是普通的跳吗？她为什么挡住了……

　　不过挡好像也不是什么很特殊的走法啊，我记得在市赛中有见过许多次。

　　但是不会吧，这里到底应该怎么下？老师一定是讲过的，我有印象。

　　他有些困恼的挠了挠红色的蘑菇头，有些……记不起来了。

　　真的……虽然自己知道其他的变化，但是这个一点也记不起来了。

　　妖刀这个定式，曾经被机器人阿尔法狗改良过一次，正常的跳会有些吃亏，洛秋儿而挡……已经远远超出了对手的学习范围。

　　不要认为有业余段位就很强了！！！

　　实际上，就连业余三段也才刚刚入门罢了，毕竟……围棋是一款极其需要天赋的东西。

　　一般强度的业余五段，也只能勉强掌握半个妖刀，三分之一的大雪崩，至于大斜千变，或许他们从来都没有见到过一次。

　　啪嗒……一名梳着粉色梨花头长发的可爱女生夹着黑色的棋子落入棋盘，花神惜选择的是大雪崩。

　　比起广义妖刀，涉及到内拐和外拐的大雪崩要更为复杂一些。

　　不过，妖刀也好，大雪崩也好……大型定式的手数过多，一经完成，四分之一的棋盘都会被占据。

　　这两个定式，已经不太符合现代围棋的观点了，但是，花神惜她们用来虐菜还是可以的。

　　..................

　　哗啦……两颗棋子掉入了棋盘中，响亮的回音声顿时吸引了许多人的注意力。

　　“哦？是谁的对弈结束了？”周全的眉头一挤，紧张的向那边看去。

　　“那边下完了……这么快就下完了？”

　　“真的假的？好像还不到十分钟吧……”几位老人震惊的向着那边看了过去。

　　哈哈，她做得不错，这样一来就有一万星币到手了……干得好！！

　　看了一眼梳着黑色双马尾少女的位置，李乐紧张的心情逐渐平缓了起来，看来其他人也没什么大不了的嘛，只有眼前这名梳着青绿色长发的少女比较强。

　　就算自己输掉了一万星币……其他四人都赢的话那也是大赚啊！！

　　“什么！！！”然而，就在下一刻，李乐的灰色双瞳却猛地瞪大了起来，众人甚至能直接看到他双眼里猩红的血丝。

　　“不可能，这不可能！！她不可能输啊！”李乐疯狂的站了起来，不可置信的怔住了。

　　只见一名梳着橙色长发的少女伸出小手轻轻抚摸了几下对手的头顶，“姐姐不哭哦……说好了不能认输的，要跟六六继续下呢”她轻声说道。

　　而梳着黑色双马尾长发的少女早已呆泄在了座位上，黑色的双瞳略微有些无神。

　　“白棋输了，虽然没有下完，但是落后了有接近60目棋！！”

　　怎么可能……就算其他人不知道，但是李乐怎么可能不清楚这名梳着黑色双马尾少女的实力。

　　她可是五人之中实打实的业余五段啊！在市赛的高段组里拿过全市第二的成绩，也是自己在棋院中的师姐。

　　她……输了？

　　师姐输了？十分钟就输了？输了接近有60目棋！？那她的对手……到底有多强？难道是职业棋手？？

　　别开玩笑了……一定是你们看错了！！

　　与此同时，梳着黑色双马尾长发的少女轻轻的摇起了头来，她黑色的双瞳中沾满了泪水“不行了……已经不行了，这盘棋，我已经无法再下了




251章：四位美少女们被职业棋院几百人轮流观看罚站

　　“输了？他们几个都输了……这怎么可能”

　　一名带有眼镜的黑发女生摇头晃脑的看了看周围的棋盘，她的棋力是业余三段，算是最弱的一个。况且，她还以为自己的对手比较强了呢，赢了自己有接近二十目棋，而其他人呢？

　　这边赢了有六十目棋吗……不管怎么说太夸张了吧！！

　　那边也是……赢了七十多目？居然领先了七十多目棋！！？？

　　周全看着季樱庭的棋盘震惊道，季樱庭将青绿色的柔软发丝轻轻缠绕在自己的头顶，两只纤细的小手缓缓解开了青绿色的缎带，抽回了深蓝色的袖袍之中。

　　“这样一来，就结束了……”她眯着喵喵嘴巴轻声说道。

　　啪嗒！

　　两根纤细的手指推动着一颗白色的棋子轻轻滑落棋盘，失去缎带束缚的青绿色刘海渐渐垂落她的眼帘，季樱庭的淡紫色双瞳露出了满足的神情，小手将白色的棋子挪动到了她该有的位置。

　　“这边是五十多目，然后四十多目……双方的差距真的有这么大么！？？”许多围在一旁观棋的人不可置信的看向了双方对弈的棋盘。

　　要知道，几位棋馆中实力比较强的老人可是毫无抵抗之力的输给她们了啊，这群小女生又到底是怎么一回事？棋圣季雪凰转世吗……？不，她还是活着的人呢。

　　当然……如果季樱庭没有在一开始说出不能认输这句话，她们也不可能坚持这么久！！

　　太可怕了……她们的棋力实在是太可怕了！！梳着金黄色长卷发，名叫陈妃絮的女生瞪大了她的金色双瞳，自己与对手的棋力完全不在一个次元。

　　虽然，几盘棋都还没开始收官，但是许多人都已经默默地停下了她们手中的动作。

　　下不下去了……她们的手，无法落子。

　　还没进入收官阶段，落后的目数这么多……也太奇怪了吧？她们可是业余高段……

　　在职业对弈中，只要落后超过五目棋就是差距比较大了，但是，有人能想象落后五十目棋？落后六十目棋？落后七十目棋是什么概念吗？

　　李乐的双瞳略显狰狞，这就好像，自己等人在她们面前就好像从来没有学习过围棋的婴儿一样！无比的无力。

　　“呐呐，这可是五万星币的价格哦……定好的价格呢”一道青绿色的柔软发丝顺着季樱庭白嫩的脖颈垂落至她的耳尖，小手缠绕着青绿色的发丝低声道，她的淡紫色双瞳中充斥着一丝令人不容忽视的狂气。

　　………………

　　很快，几滴虚汗从李乐的脸颊滑落了下来，他有些挣扎的咬了咬牙“我们会给你们的……五万星币”

　　“李乐？”

　　“李乐！”

　　听到李乐的回答之后，其他几人不甘心的看向了这名梳着灰发刺猬头的少年，当然……这是众人一开始就立好的规矩，即使是他们，也没有脸去反悔。

　　“这几个孩子……是职业的吧？或者是……考生？”就在此时，辛语菲的爷爷摸着自己的胡须疑惑道，他的这句话让会场内的空气瞬间凝固了。

　　职业？？

　　职业棋手的意思吗？考生就是职业考生？？

　　坐在一旁暗自垂着黑色双马尾的少女猛地愣住了，意思是说坐在她对面的这个人，现在是职业棋手或是考生？难道其他人也是？？

　　“职业棋手……？”看着坐在他对面的季樱庭，这名梳着青绿色长发的绝美少女，李乐微微一愣，职业棋手……到底是怎么一回事，考生……又到底是怎么一回事。

　　“是吗？考生？？，怪不得我输了五十多目”陈妃絮不可置信的看了一眼自己的棋盘，又扬起金色的长发看了一眼坐在她对面，梳着粉色梨花头长发的可爱少女。

　　额……花神惜的嘴角微微有些抽搐，她的粉色视线略微有些回避对手的目光。

　　“职业的考生！！！！！！”下一瞬间，棋馆内爆发出了滔天的喧哗声，议论声纷纷不绝。

　　虽然李乐他们输了五万星币……但是考生们集体来到棋馆这种事情才会更加让人震惊吧！！在业余棋手的面前，考生可是与职业棋手能够相提并论的存在啊！！

　　梳着飞机头，名叫周全的老爷爷也瞪大了自己的双瞳，职业考生！？？怪不得她们的实力这么强，强到夸张啊！！！

　　“考生……赢了我六十多目棋？？？果然……以我的棋力还不足以去参加职业考试么，怪不得被老师给拒绝了，说参加职业考试的全都是一群怪物”

　　下一刻，梳着黑色双马尾的女生难过的垂下了自己的头颅，毕竟……职业考生可是能够让到普通的业余五段两子的，差距极大。

　　“唔……搞砸了”洛秋儿用双手捂住了自己的脸蛋，雪白色的长发失落的垂了下去。

　　要知道，虽然李乐他们来业余棋馆赚取老人的娱乐钱是一件很恶劣，很无耻的事情，被棋院知道了也会严加惩罚……但是，职业棋手或是职业考生来到这种业余棋馆跟人下棋……还是带有赌博性质的下棋，更加不妙吧！！！

　　况且现在还正在职业比赛的期间吧……她们怎么敢……怎么敢！！！！

　　万一要是被棋院知道了，她们可是有被禁赛的风险啊！！

　　“啊！！都是我的错！！”

　　辛语菲有些伤心的甩了甩黑色的包子头长发，都怪自己叫樱庭姐她们来参加比赛，如果她们被惩罚了，自己可是无论如何也弥补不了的啊。

　　况且，还不知道这几人在职业考核里的战绩，万一她们也是快要成为职业棋手的人呢？就像是樱庭姐一样……

　　“考生……实力居然有这么强吗？”与此同时，李乐几人根本没有幸灾乐祸等情绪，被完全击溃的他们……反而释然了，棋力才是一名棋手的本质，而不是靠这种小手段来赚取零花钱。

　　或许……他们以后都再也不会做这种事情了吧。

　　...........................................................

　　然后……本次事件便在记者赶到后落下了帷幕，虽然李乐他们成功归还了棋馆们老爷爷的钱，也没有对季樱庭等人在做追究，但是这件事……还是成功的闹大了。

　　“喂喂，这是什么意思啊？”两名考生刚刚从餐厅里走出来，便看到了站在棋院门口的四人。

　　她们的样子……好奇怪，那个梳着粉色梨花头长发的少女，不是自己这边Ｂ组的花神惜吗？？为什么要站在那里！？？

　　“哎……”

　　“哎……”

　　除了梳着橙色长发的少女正在好奇的乱看着行人，从其他三人的嘴里不断传来难过的叹气声。

　　没错……她们被罚站了！！

　　以季樱庭为首的四人……花神惜，洛秋儿，商宫颖，她们被棋院给罚站了。

　　虽然这件事没有对职业棋院造成负面影响，反而帮助棋馆老爷爷们的事迹还成为了一件美誉和笑谈。

　　不过……违反了规定终究还是需要被惩罚，虽然她们没有被棋院禁赛，但是却受到了要被罚站两个小时的惩罚！！！

　　青绿色的长发轻轻的被季樱庭双手拉着卷过来，包裹住自己的脸部让别人看不到自己，实在是太丢人了……她们也还是第一次遇见这样的惩罚。

　　不过……几个美少女站在棋院门口被罚站成一排？还是比较养眼的……

　　或许职业棋院以后将通过这种方式来增加媒体的关注？就像是罚站美少女棋手一样，确实是一种能够吸引眼球的方式。

　　“嗯？”不久后，一名梳着浅绿色长发的小女孩好奇的向着这边走了过来，她震惊的瞪大了自己的浅绿色双瞳。

　　“樱庭姐！你们为什么被罚站了！！好好玩的样子”罗煮玉笑着拽了拽花神惜的粉色长发。

　　“讨厌，你一边玩去啦”

　　花神惜不爽的说道，微微晃了晃自己的粉色长发打了几下她白嫩的脸蛋……被小玉嘲讽真是一件悲哀的事情。

　　“哈欠……”

　　一名梳着浅绿色散发的女人迷迷糊糊的跟在罗煮玉的身后向众人走了过来。

　　“小玉，你在干嘛啊？不要乱跑好不好”

　　“啊！姑姑你快过来看！我的朋友们在这里玩木偶人呢！一动不动的”

　　罗煮玉拉着罗将醒的手臂说道。

　　“哦……看起来很有意思呢”

　　“谁在玩木偶人啊！！”

　　季樱庭的嘴角微微有些愤怒的抽搐了几下，虽然她的双眼看不见……但也能明白她们这次丢人丢到什么程度了，虽然没有被棋院禁赛倒是一件极其幸运的事情。

　　罗煮玉走了，又来了许多好奇的棋手观看这四名站在棋院门口的女孩子，实在不敢想象，她们到底是如何度过这宛如噩梦一般的两个小时，季樱庭感觉自己的腿都快要站酸了！！

　　.........................................

　　站在棋院的最顶层，两名身影正在低声交谈着。

　　“是吗……明天她们就会过来吗？满月省的那群考生……”

　　“结果如何了？”

　　“这边还没收到消息，明天就是满月省职业考试的最后一场比赛了，比新月省这边要略早五天左右……是来参加乳虎赛的吧？”

　　“院长，乳虎赛是为了确定一个月后星际赛的选手名额吧……你觉得我们职业棋院谁比较有希望入选呢……商宫颖还是季樱庭？？”

　　“这个还要看明天的对战情况吧……

　　不过，我更看好那个季樱庭一点，我曾经见过她两次……见过那个叫做季樱庭的女孩子”

　　一道沙哑的女声深沉的说道。

　　“院长，你说你见过她两次？这到底是什么意思……”

　　“没错，我曾经在她小的时候……见过她一次，当时我去拜访季家”梳着一头深蓝色的长发，被称为院长的女人渐渐回忆起了十年前的往事，那个时候，她还不是咏月市棋院的院长。

　　.....................

　　嗯？一名梳着深蓝色长发的年轻少女呼吸微微一顿，不愧是季家，这个地方带给棋手的压力甚至能让她们的呼吸都慢上一拍，雪凰她就是在这里学习的吗。

　　进入到季家的大宅后，梳着深蓝色长发的少女感觉，这种压迫感变得更强了！！

　　不仅仅是她，就连她刚刚一路走在，那些在季家生活的小女孩子都远离了季家的棋院附近，她们平时呆在外院的业余棋院内学习，那个棋院是专门培养这些还没成为职业棋手的孩子的地方，而季家的内院则是供职业棋手们研习的地方。

　　“等等！！那边怎么有个小孩子！！！她应该不是季家的职业棋手……吧？”

　　我想多了……一个看起来只有几岁大小的孩子怎么可能是职业棋手呢。

　　梳着深蓝色长发的少女猛地一愣，只见一名梳着青绿色长发的可爱小女生正蹲在地上玩着一只白色的小猫咪，她身穿雪白色的棉绒服装。

　　抱着警惕的心理，梳着深蓝色长发的少女微微走到了梳着青绿色长发少女的正前方，她的双眼眯了起来，就好像没有睁眼一般。

　　然后，眯眯眼的绿发小女孩子也显然没有注意到自己屏息凝神站到了她的旁边……

　　“小妹妹？”

　　嗯？梳着青绿色长发的小女孩子顿时停下了她手中玩猫的动作，站起身来有些奇怪的四处望了望。

　　“你来这里玩做什么呀，不会有难受的感觉吗？”

　　梳着深蓝色长发的少女疑惑道，季家这种强烈的压迫感，不仅仅只是针对学过围棋的人，就像是那些远离这片区域的小孩子一样，她们即使站在门口也会有不舒服的感觉。

　　“啊？难受？不舒服？大姐姐你不舒服吗？”

　　“我是问小妹妹你啦，叫什么名字？”

　　幼年季樱庭略微奇怪的歪了歪自己青绿色的小脑袋，她淡淡的说道

　　“季樱庭……我很喜欢这里啊……这里，有一种熟悉的味道呢……”

　　“额，是吗？”

　　她晃了晃青绿色的长发继续说道“嗯，我喜欢家里那些棋手身上的味道，她们……有一种像是我平时玩的小动物一样温顺的感觉呢，也有的像是小虫子一样呢，如果我再长大一点，是不是就能把她们捧在手心里玩弄了呢？”

　　“什么！！！！！！”

　　瞬间，冷汗将这名梳着深蓝色长发少女的脸颊弥漫了，她在当时就已经完全确定了……这个叫做季樱庭的小女孩！！！她是一个活生生的怪物啊！！




252章：幼年季樱庭

　　“嗯，我喜欢家里那些棋手身上的味道，她们……有一种像是我平时玩的小动物一样温顺的感觉呢，也有的像是小虫子一样呢，如果我再长大一点，是不是就能把她们捧在手心里玩弄了呢？”

　　话音落下后，梳着青绿色长发的美丽小女孩子便又蹲下了，小手轻轻抚摸起了小猫咪的柔软毛发。她没有发现……站在她身后的那名梳着蓝色长发的女子已经满头大汗了，她的双手轻轻的颤抖了起来。

　　“这个叫做季樱庭的女生，她是怎么一回事！！”深蓝色的长发上沾满了汗水，名叫楚狂溪的少女完全失去了自己应有的冷静，悄悄的后退了几步。

　　自己可是刚刚晋升职业五段的棋手啊！

　　她怎么可能会从这名梳着绿发的小女孩子身上感受到恐惧这种心情呢？更何况，她明明连棋手都不是，这个年龄的小孩子或许连棋子都没有摸过吧？

　　楚狂溪通过那道紫色的缝隙……她所看到的是一双好奇的眼神，是一种站在生物链顶端，去俯视渺小爬虫的眼神，是一种当小孩子看到蚂蚁飞虫等生物时……

　　想要一点点将它们剥皮抽筋，将翅膀折断，将四肢拔断的好奇眼神。

　　玩弄爬虫，这并不是小孩子的恶意……而是站在食物链高层的生物，平淡的问候方式罢了。

　　这种眼神……最容易让人心生恐惧。

　　季家棋院，这个被二十位季家职业棋手占据的地方，这个充满了怪兽聚集地的地方，怎么可能会感受不到压力呢。

　　但是，这个跟我女儿同龄的小孩子……她却把我，把季家的其他棋手，当成虫子了。。

　　“啊，狂溪你来了？”就在此刻，一名梳着冰蓝色长发的绝美少女从棋院的后门走了出来，她一眼便看到了站在季樱庭身后的蓝发少女。

　　“嗯……不小心来早了一点”楚狂溪擦了擦脸上流下的冷汗轻声笑了笑，看到自己的朋友后，她心中的紧张感也逐渐消散了。

　　梳着冰蓝色长发的美丽女子向着正在玩弄猫咪的季樱庭忘了一眼，她轻轻的蹲下身子抚摸起了季樱庭的青绿色长发，温柔的手掌让季樱庭轻轻眯起了她的眼睛。

　　“樱庭乖，又不小心走到这里来了吗？抱着你的猫猫去找红缨玩吧，在这里很容易让宠物走丢呢”

　　“嗯嗯，好吧……雪凰阿姨”

　　梳着青绿色长发的可爱女孩子顿时停下了她手中的动作，抱着白色的小猫咪跑出了棋院。

　　“这个小女孩子是？”盯着季樱庭青绿色的背影越走越远，楚狂溪忍不住出声问道。

　　盯着季樱庭逐渐远去，梳着冰蓝色长发的绝美少女轻轻缭起了她的冰蓝色发丝，平静的眨了眨眼睛说道。“啊？你说的是樱庭吗？她是红韵妹妹和青河妹妹的女儿啊……很可爱吧？不过，可惜是个盲人，不然的话，她这个年龄也差不多可以开始学棋了”

　　盲人！！！下一瞬间，楚狂溪猛地瞪大了她的深蓝色的双瞳，盲人……怎么可能，那名梳着青绿色长发的小女孩子，那道淡紫色的双瞳，怎么可能说她是一名盲人就能够简单解释清楚的。

　　那道眼神中，蕴含着什么……难道连季家人自己都不清楚吗？？

　　“狂溪，先跟我来拜访一下家主吧……至于樱庭，我建议你不要去想太多”

　　冰蓝色的双瞳微微撇了一眼梳着深蓝色长发的少女，淡声道。

　　“不过，那已经是十几年前的事情了……现在想想，那时的记忆已经有些久远了呢，但是我却依旧没有忘记那个孩子，没有忘记那个叫做季樱庭的孩子……没有忘记她当时的眼神”

　　咏月市职业棋院的院长，职业九段棋士，楚狂溪淡淡的说道，面对着数十层楼之下的夜景，雪白色的道袍像是连绵不绝的雪花一般飘舞着。

　　“院长大人……”站在梳着深蓝色长发少女的身后，一名梳着黑发的少女震惊的喃喃自语道。

　　能够让楚狂溪院长大人心生恐惧……她不敢想象季樱庭的小时候是一种怎样的状态，被院长大人称为恐惧的眼神？又是一种怎样的色彩！？

　　当然……院长大人是不可能说假话的，她与季家也有着深厚的渊源，认识季家人很正常。

　　虽然……以她的身份不太适合入赘季家……但是月球当今所有的职业棋手全部都知道一件事情，一件算得上是八卦谣传的铁证。

　　棋圣季雪凰有着一个十五岁的女儿，名叫季雪壶……

　　但是年仅十六岁就生下女儿的季雪凰却一直没有结婚，她的生育对象便是……

　　新月省，咏月市职业棋院的院长……职业九段的职业棋士楚狂溪。

　　虽然两人一直都没有承认过这件事，但也从来都没有没否认过……

　　“季樱庭……有关于她的事情，我也只知道季家上一任家主不太喜欢她……至于理由，我不太想去猜测。当时，雪凰让我不要去关注她……但是，我也大概能够猜出来其中的原因”

　　楚狂溪的深蓝色长发像是无尽的深海一般漂浮在空中，她的深蓝色双瞳略微有些深邃。

　　她被赶出季家……不单单只因为她是个盲人！！

　　不，准确来说，因为是盲人而被驱逐出围棋世家这种事情，就算是对于家规严格的季家来说，也太没有人性了，许多人都不能理解。

　　“季樱庭么……上一任家主，不太喜欢她”梳着黑色长发的少女暗自记下了楚狂溪说下的话。

　　没错……季家曾经的家主……曾经的老棋圣，她也亲眼见到过季樱庭的眼神。

　　她曾经也……见到过季樱庭那一双淡紫色的星眸，所以……她害怕了，她畏惧了，她恐惧自己作为一名棋手的意义与价值，被抹除，像是铅笔痕迹被橡皮一样轻易的抹掉。

　　她恐惧……这名梳着青绿色长发的小女孩，总有一天会用那双淡紫色的星眸俯视她，俯视像是蝼蚁一样的她。

　　所以，她决定了……不能让季樱庭生活在季家，就算她是，一名无法看清棋盘的盲人。

　　青绿色的长发就像是枯萎的青莲一样，季樱庭在楚狂溪拜访季家的不久后就离开了季家。

　　只剩下，她的雪白色小猫咪还呆呆的站在门口等候着……等候着，等待着美丽的小主人回家。

　　或许……现在的它，还一直在等待着季樱庭归来，又或者……那只小猫咪已经老死了，变成了另一种生物，变成了一种精神层面的物质去守护她，比如说，变成了……她的棋势。

　　一名棋手的名字终究会被人遗忘，就算她是曾经的棋手，就算没有季樱庭的存在，也依旧会被人遗忘。

　　她……曾经的辉煌依旧被抹除了，被如今更加耀眼的月球棋圣季雪凰抹除了，所以，现在已经没人记得清上一任棋圣的名号了……毕竟她，疯了。

　　“现在的职业棋坛……无非有两种眼神，第一种是站在山顶的老棋手，他们的眼神对于新生代的棋手充满了畏惧，还有……不顾一切想要对山顶发起冲击的，年轻人的凶猛眼神……当然，她是特殊的，这名叫做季樱庭的少女是特殊的！！！”

　　双拳微微攥紧，楚狂溪全身颤抖的说道。

　　从我见她的第一眼起我就看出来了，她的眼神……是那种她即使站在悬崖下方……即使她趴在无尽的深渊地底，也要无视高山与云巅！！！想要将整片星空一览无遗的狂妄眼神！！

　　“好了……时间有些晚了，你去准备明天接待那群棋手的事情，我也很久没见过雪壶了，有些期待呢，她应该顺利的通过职业考核了吧？”

　　话音落下后，楚狂溪的语气再一次变得轻松起来，她的深蓝色双瞳中充满了期待，有些迫切的想要见到自己的女儿。

　　“好的……”

　　收到命令后，梳着黑色长发的女子悄悄的离开了房间。

　　她的心中，充满了对季樱庭棋力的疑惑。

　　曾经被逐出季家的季樱庭……她真的能赢过商宫颖吗？赢过那个……玉面第九变。

　　或许我应该……去见一下她？

　　一袭灰色的道袍无风自动，梳着黑色长发的美丽少女将刚才被风吹乱的散乱发丝重新整理了一下，她的灰色道袍刻有一柄银色的小剑……眉间的气息逐渐变得凌厉了起来。

　　话说，明天就是她最关键的一场对局了，这个时机……应该不太好吧？

　　万一打扰了她的备战，岂不是功亏一篑？她今天被罚站应该很疲劳了才对。

　　而且季青河那一关，也不是这么好过的。

　　突然之间，梳着黑色长发的少女仿佛想道了什么似的，气势也随着她灰色的道袍不再摇摆，也变得完全静止了下来。

　　“季樱庭，等职业考试结束……我会去见你的，去见一下……你的眼神”

　　嘴角勾起了一丝期待的微笑，梳着黑色长发的少女渐渐的离开了职业棋院的顶层。

　　..............................................

　　“语菲！！”一回到房间，季樱庭便大声说道，两只纤细的小手轻轻拽起了放在脑袋一侧两缕青绿色的柔软发丝，随时准备好使用原谅风暴。

　　“呜呜呜呜，樱庭姐不要打我，是我错了啦！”梳着黑色包子头长发的小女生害怕的抱着自己的头部缩到了床上，她在季樱庭等人回到棋院后，也跟着过来了。

　　“不行！必须让我打你两下！你居然敢丢下我们自己逃跑！”

　　“额……因为被罚站实在是太丢人了！”辛语菲晃着黑色的包子头长发实话实说道。

　　“呵呵，你居然还真敢说出口啊！”季樱庭冷笑了一声，下一秒，她便愤怒的甩动起了自己的青绿色长发，两根被揉成一团的青绿色长发像是暴风一样不停抽打着辛语菲的头部。

　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……

　　呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……

　　被原谅风暴抽哭的辛语菲很快就得到了季樱庭的原谅，她伸出一只纤细的小手轻轻抚摸了几下辛语菲的包子头。

　　“以后还敢抛弃我们自己逃跑吗！？”

　　“再也不敢了，樱庭姐”辛语菲俯下身子，双手抱着季樱庭的白丝小腿哭哭啼啼的求饶道。

　　额……她看起来一副好悲壮的样子。

　　疲劳的躺在沙发上，花神惜愁了一眼两人想道。

　　“嗯……我也要睡觉了，今天就先原谅你了！！”

　　躺倒了大床上，盖上了白色的大被子，季樱庭舒服的眯起了淡紫色的星眸说道。

　　“谢谢樱庭姐！！哦……对了我要回爷爷的棋馆那边，就先走了哦，爷爷刚才又发短信来催我了”

　　辛语菲看了一眼手机说道，八点半这个时间也不早了……

　　发生了这种事情，待在棋馆的爷爷应该会担心自己吧。

　　“嗯，拜拜，你真是个听话的乖宝宝”

　　季樱庭把青绿色的头顶埋进了被子，随意挥了挥小手说道。

　　青绿色的长发彻底散落进了枕头里面，季樱庭侧着身子轻声呼吸了起来，或许……她很快就能睡着了，被罚站了两个小时的身体也可以得到舒适的睡眠。

　　总之……本次职业考生的棋馆助战事件，就在季樱庭几人被罚站后落下了帷幕……

　　之后，她们几人的名字也被许多棋院的职业棋手们熟知了，毕竟四个美少女站在棋院门口被集体罚站，许多人想不知道都难。

　　待到李乐等人改过自新后，她们被围棋相关媒体报道的事情也告一段落。

　　“呼，呼，呼，呼，呼”

　　很快，均匀的呼吸声从季樱庭眯着的小嘴里发了出来，伴随着她香甜的睡眠入梦……

　　今年的职业考试，也终于来到了最终的……收尾阶段。

　　明天，季樱庭的对手是……商宫颖！

　　如果季樱庭能够战胜她明天的对手……那么她的职业考试之路，也将……再无阻碍。

　　比起楚狂溪看到的，季樱庭幼年时那种已经无法描述的眼神，成年后季樱庭的淡紫色星眸是温柔的，是可爱的，是美丽的，是强大的。

　　但是……说不定，这只是她隐藏起来的一面呢……暂时还，无从得知




253章：季樱庭的梦

　　“猫猫，要乖乖的哦！不许乱动”

　　站在一片空旷的草原中心，天空中除了几片白茫茫的云朵之外别无它物，一名梳着青绿色长发的小女孩子正抱着一只白色的猫咪，她把小猫咪的小嘴轻轻放到了草上。

　　“喵，喵，喵，喵”

　　“猫咪，你怎么不吃草呢？快吃呀，快吃呀！啊呀!”

　　下一刻，伴随着一阵突兀的春风，小女孩子的青绿色长发瞬间宛如柳树一般散落到了她的身后，青绿色的缎带从头顶一点一点的飘落了下来。

　　唔……糟糕了。小女孩揉了揉她一双淡紫色的双瞳，模模糊糊的捡起了掉落到地上的缎带，而蹲在草地上的白色小猫咪也发出了一声可爱的猫叫声“喵……”

　　玩累了之后，绿发小女孩便轻轻的靠到了草地的一角，双手抱着膝盖蹲坐了下来，小猫咪用她雪白色的柔软毛发轻轻蹭起了小女孩的脸蛋。

　　数不清了……自己已经数不清了，她到底在这个地方呆了多久了呢？难道，时间是永恒的吗？

　　这个地方……虽然很美丽，但是，一点儿也不有趣。

　　好想……离开这里啊，好想回家。

　　心中轻语道，梳着青绿色长发的小女孩子渐渐抬头，仰望起了那片白茫茫的天空，她……想要看清这片天空之外的景色，想要看清星空中的景色……但是，好无力。

　　什么也……做不了，什么也，看不到。

　　活着，真的是一件有意义的事情吗？

　　....................................

　　“啊啊啊，哈欠……”躺在黑暗阴冷的地板上，一名梳着橙色长发的小女生轻轻的打了一个哈欠。

　　她的橙色双瞳略微有些凄美，与众不同的橙色姬发式长发像是散落的枫叶雨一样美丽，额前的橙色刘海密密麻麻的搭在额前，遮住了眼前的黑暗。

　　身穿一袭橙色的道袍，梳着橙色姬发式的绝美女孩子眨了眨橙色的双瞳，她周围的场景瞬间变化了。

　　“好奇怪……我怎么回到这种地方呢”

　　梳着橙色长发的小女孩子微微愣住了，她的橙色双瞳轻轻环视了一眼周围的草地，刚才的她……明明还正躺在自己的地盘上睡觉呢。

　　软绵绵的草地比起自己那里舒服多了！！接着睡一会儿吧……就一会就好了。

　　虽然……自己好像一直都是在不断睡眠的过程中呢，嘻嘻。

　　双腿轻轻的卷缩了起来，梳着橙色长发的少女向着她的身体左侧一歪。

　　“啊呀！！”一声凄惨的女声从她的身下传了出来，梳着橙色姬发式长发的小女孩子顿时低头看了过去，完了！自己不小心把人给坐死了！！！但是这里怎么会有其他人呢？

　　只见，她的屁股底下正坐着一名梳着青绿色长发的小女孩子，她的紫色瞳孔沾染着些许泪水。

　　“呜呜呜呜呜，好痛啊”

　　梳着青绿色姬发式的小女孩从她身边翻滚而过，瞪了一眼突然出现在她眼前的橙发少女，季樱庭揉了揉自己微微有些通红的鼻子。

　　“喵喵！！！”很快，待在小季樱庭身旁睡觉的白色猫咪也被吵醒了，难过的翻滚了几下后便又趴回了季樱庭的青绿色的头顶继续睡觉。

　　“你……是谁？”梳着橙色姬发式的少女淡声问道。

　　“你……又是谁呢？”小季樱庭反问道，她不爽的重新梳理了一下自己的青绿色长发，从草地上缓缓坐了起来。

　　我吗？

　　“我也不知道我是谁啊，你知道吗？？”

　　梳着橙色姬发式的小女孩子同样好奇的歪了歪自己的橙色长发，带着一双橙色的双瞳好奇的问向了小季樱庭。

　　“我知道个屁啦！你好烦人！”

　　小季樱庭不耐烦的说道，她微微甩了甩自己的青绿色姬发式瀑布长发，重新躺会了草地上。

　　让青绿色的长发枕到了白色猫咪的身上，小季樱庭把小猫咪当成了自己的斗枕继续睡觉。

　　“那，我也能在这里睡觉吗？”

　　“随便你好了啦……我也不知道这是个什么地方”

　　很快，梳着橙色长发的小女孩子也渐渐的累了，她趴到了小季樱庭的身边躺了下来，舒服的眯起了自己的橙色双瞳。

　　“如果能一直在这种地方呆着就好了……会很舒服呢，好幸福”

　　橙发少女开心的眯着眼睛说道。

　　“舒服？这里才不舒服呢！你真是个怪人”

　　小季樱庭闭着双眼奇怪的反问道，她略微有些好奇的猜测着，连这里都能让她觉得舒服……那她原先呆的地方到底是哪里？？？

　　“呼，呼，呼，呼，呼”

　　“呼，呼，呼，呼~~~~~”

　　很快，大草原上响起了两道均匀的呼吸声，她们……睡着了。

　　十年如一日，两人很快就成为了好朋友，待在这个大草原上无忧无虑的生活了起来，不会饿，不会想要尿尿，除了……有些无聊以外都很好。

　　两位小女孩子一天天的长大，变得漂亮，美丽，超凡脱俗。

　　当然，她们除了看天空发呆之外，也没有什么其他的兴趣了。

　　唯一让她们感兴趣的时候，便是睡觉时能够做一些美好的梦，做一些好玩的梦，就算是噩梦也很趣！！当两人睡醒后便会紧张兮兮的抱在一起讨论自己被鬼追的噩梦。

　　所以……两人最喜欢做的事情就是睡觉了，抱在一起睡觉，太有意思了。

　　但是，谁又能知道，到底梦中才是真实的美好地方，又或者……这里才是残酷的梦境呢？

　　..............................

　　“我有一种预感呢……”

　　不知过了多久，梳着橙色长发的少女再一次的睁开了一双橙色的眸子，今天，她率先醒了过来。

　　不知从何时开始，不知孕育了多少年的能量，她的身体逐渐的开始长大，橙色的凄美双瞳也变得学会了隐藏自己，不再忧愁。

　　橙色的姬发式发丝轻轻的垂落在自己脸颊两侧，她看向了同样长大了的绿发少女，伸出一只纤细的手臂轻轻抚摸了几下她那白嫩的脸蛋，青绿色的发丝就像是抱枕一样垫着她的小脑袋，密密麻麻的。

　　那只原先被小季樱庭枕在头低下的白猫咪，也不知道消失到哪里去了。

　　“我有一种预感呢……十分强烈的，预感，对不起了”

　　少女微微一笑，她抚摸着微微有些难受的绿发少女，低声道“不久后……我们还会见面的”

　　不要，不要，不要，不要……不要走！！我不许你走！！

　　与此同时，梳着青绿色姬发式长发的少女轻轻的翻滚了起来，她的眉头疯狂的皱了起来，白嫩的手指轻轻攥在了一起。

　　“没事的……放心吧”

　　与此同时，一双温暖的小手轻轻握住了她的小手，梳着青绿色长发的少女顿时停止了挣扎，眉头也渐渐舒展了起来。

　　“我想，我也到了该与你离别的时候了……但是，还请你不要哭泣，不要悲伤，因为，我们马上就能够再次见面了，我是认真的哟……樱庭，我们很快就能再次相见，在美好的梦里面”

　　梳着橙色姬发式长发的绝美少女低声说道，一滴珍珠般大小的眼泪从她橙色的双瞳中轻轻的滴落了下来，打击在季樱庭绝美睡颜的一侧。

　　渐渐的，一点一点的……橙发少女的身形一点点变得虚幻了起来，握住绿发少女的小手也一点点……没有了力气，她的橙色双瞳中不断的有眼泪滴落下来，滴答滴答的滑落在季樱庭的脸蛋上。

　　“我想，我们两人每天都能够在这里见面……是因为我们都很痛苦很悲伤吧，谢谢你，真的谢谢你……因为，是你缓解了我的悲伤，我的痛苦，有你在……我很开心呢，我好想再一次见到你啊！！在梦里”

　　可惜……我现在依旧不知道自己是谁呢，我叫什么？我到底是不是人类？人类……又是什么？

　　樱庭你，又为什么会待在这里，你也很难过吗？

　　这些……我都不知道，也不清楚，但是……有你陪伴的日子里，谁会去管我到底是谁啊！！

　　最后的最后，橙色的长发像是瀑布一样散落在她的身后，橙发少女对着躺在地上睡觉的绿发少女大声呐喊道……

　　可惜，她的身体已经彻底变成了虚幻，就连最后道别的话语……也无法再，说出声了。

　　求你了，不要忘掉我……橙发少女祈求道。

　　.......................

　　啊！！！！

　　呼，呼，呼，呼。

　　小声惊呼了一声之后，一名梳着青绿色长发的少女猛地从被子里翻坐了起来，季樱庭的淡紫色双瞳呆呆的看着眼前的漆黑一片，两只纤细的小手被温暖的被子覆盖着。

　　没错……这里是现实，是自己熟悉的现实。

　　怎么回事？我是不是做噩梦了，在梦里……我好像在一个地方被困了许久呢，青绿色的长发被她一只手拿到脸前放在小嘴旁边。

　　季樱庭微微有些心悸的躺会了床上，她的心脏出现了一种绞痛的感觉。

　　奇怪，好奇怪啊……季樱庭的左手轻轻抚上了自己的脸庞。

　　滴答，滴答，滴答。

　　泪水像是不会停止的小溪一样从自己的淡紫色双瞳中滑落，掉落到了被子上。

　　左手捂着自己的半边脸，季樱庭盖着被子低声呜咽了起来，青绿色的柔软发丝也在不知不觉间沾染到了泪水，变得更加柔软湿润了起来。

　　“我真的……不知道自己到底为什么要哭啊，好奇怪，不是吗？”

　　梦里的那个女孩子，她又是谁？她直到最后，都没有告诉我她的名字。

　　橙色的姬发式女孩子，跟我很像……但是，她是商宫颖吗。是商宫颖的某一个人格吗？

　　季樱庭淡淡的想道，不好……梦里的内容有些记不起来了……在梦中，我们到底发生了什么？？

　　“樱庭姐，你怎么了？？”听到奇怪的声音后，花神惜从沙发上抬起头来好奇的问道。

　　自从罗将醒来到职业棋院后，罗煮玉便也回到了她自己的房间住，所以季樱庭的房间内就只剩下一个暂时不敢回家怕被父母打的花神惜了……

　　“什么都没有……小惜你继续睡觉吧”季樱庭微微甩着青绿色的长发摇了摇头。

　　她到底是第一次做这种梦？还是说已经做过许多次了？季樱庭略微有些怀疑自己的记忆。

　　有些时候，当人做了印象十分深刻的梦之后，醒来便会觉得自己以前做过同样的梦，所以有种异样的熟悉感。

　　季樱庭也不能确定……这个梦到底是不是在一个晚上发生的？？

　　甚至说……她每天晚上都会做这样的梦，然后每天早晨醒来的时候都会忘记……如果这样的话，那自己今天为什么记起来了？为什么想起来了呢？

　　她说……很快就会与自己见面，是指什么意思？

　　等等，她到底有没有说过呢？有没有说过那句话？她的发色……是什么颜色的呢？

　　季樱庭迷茫的盖上了白色的大被子，重新眯起了淡紫色的星眸。

　　那果然，这是一个无关紧要的梦，连梦的内容我好像都忘干净了，算了算了继续睡觉吧。

　　..............

　　一袭深蓝色的长裙道袍披在她的身上，青绿色的姬发式长发被一道青绿色的缎带束缚了起来，雪白色的丝袜小脚穿上了银色的干净小布靴，一双淡紫色的星眸半眯着。

　　当季樱庭第二次醒来后，她已经完全忘记了昨晚发生的事情，包括……那个梦。

　　坐在比赛的会场内，美丽的星空棋盘在季樱庭的眼前瞬间展开，熟悉，浩瀚的银河让她心中的一切杂念都消失了，一双淡紫色的星眸缓缓的张开。

　　“今天的比赛终于要开始了……决定，A组真正大魔王的关键比赛”

　　“不妙！好想赶紧下完棋去看她们的对局”

　　与此同时，会场内许多棋手都落座了下来，包括坐到季樱庭对面的，那一名梳着橙色散发的可爱少女。

　　原来如此，这就是商宫颖的模样吗，还挺可爱的？不，这是商六六吧？比起商宫颖来说要稍微年轻一些？

　　季樱庭已经彻底熟悉了商宫颖的棋势……因为马弓泠已经将有关于玉面青狐变的知识尽数告诉了她。

　　当然……她所猜测的是，六六还能继续变。

　　“樱庭姐，早上好……”商六六打着哈欠说道。

　　古棋手，商六六么……她伸手拿过了摆放在棋盘上的白棋，伴随着她一头青绿色的姬发式长发垂落胸前，季樱庭轻轻的微笑了起来




254章：棋势真身·冰猫战盾！【4000】

　　“你好……”

　　季樱庭也轻声回应道，她的淡紫色星眸微微睁开了一缕缝隙，纤细的小手缓缓的夹起了一颗白色的棋子。

　　另一只手平放在膝盖的位置，季樱庭微微皱了皱眉绿色的月牙柳眉。

　　怎么回事……为什么，她的样子会给我一种熟悉的感觉？是错觉吗……

　　橙色的长发，总觉得我在哪里见过呢？

　　啪嗒……还不待季樱庭多想，商六六便夹着一颗黑色的棋子落在了三三的位置。

　　她可爱的脸蛋面无表情，一双橙色的双瞳严肃的盯着棋盘。

　　她……是知道的，自己大概赢不过季樱庭。

　　她只不过是一个牺牲品罢了……用来帮妹妹们测量季樱庭棋力的牺牲品。

　　“不过……我很愿意呢，我很喜欢……为妹妹们付出，毕竟我可是，姐姐呢”

　　橙色的长发轻轻摇晃了几下，商六六低声自言自语道，一袭橙色的拖地道袍随着微风摇动了起来。与她的橙色长发混合在一起让人略微有些分不太清楚。

　　两根玉色的手指夹着饱满的白棋向着棋盘右上角轻轻推动了过去。

　　啪嗒，星位。

　　落下第一颗白棋后，深蓝色的袖袍渐渐垂下。

　　她的模样，稍微有点奇怪呢……季樱庭好奇的歪了歪青绿色的大长发，不解的盯着商六六。

　　“没错……我只要拖住你就好了，不劣势太多，这样的话……这样的话……这样……就能让我的妹妹们出来击溃你了，樱庭，姐”

　　商六六结结巴巴的说出了这句话，她猛地垂下了的橙色的长发。

　　季樱庭却还没发现……她的全身都在轻微的颤抖！！！！

　　刹那之间，冷汗弥漫了她的脸颊，橙色的双瞳略微有些飘忽不定，她……在恐惧，在害怕啊！！！

　　“我……我……我的手落不下去了！！！”商六六的橙色瞳孔中惊恐的流出了几滴眼泪，她夹着一颗黑色棋子的右手疯狂的颤抖了起来，在空中抖个不停。

　　五条巨大的碧玉色狐狸尾巴冲天而起，将商六六紧紧的包裹了起来。

　　缩在尾巴里的商六六终于感受到了一丝来自尾巴毛发的温暖，她轻轻的落下了第二颗棋子。

　　依旧是……三三。

　　“呼，呼，呼”橙色的长发沾满了汗水，商六六急促的喘息了起来，她的恐惧……正在逐渐的增加。

　　就在季樱庭看不到的头顶上方，一只全身喷涌着青色光芒的绿猫虚影从她的头顶冲了出来，淡紫色的星眸与青绿色的幽月双瞳产生了交替，青色的云烟一瞬间充斥起了季樱庭的周身。

　　青绿色的缎带被狂风垂落，青绿色的姬发式长发如同瀑布一般散落至深蓝色的道袍后方，与此同时，季樱庭的淡绿色月牙双瞳露出了一丝不可置信的神情。

　　怎么可能……棋势怎么可能会自己跑出来！！

　　说起来，自己昨天使用棋势的时候也有着一点奇怪的地方啊……季樱庭渐渐回想起了昨天与马弓泠对弈时，她头顶出现的青绿色猫耳朵与背后的绿色猫尾巴……

　　青绿色的烟雾就像是一条几米长的缎带，将季樱庭的全身笼罩了起来……

　　喵，一声可爱的喵叫在商六六的耳中完全堪比剧烈的地震声，她的纤细双手猛地捂住了自己的小耳朵。

　　“不行……我已经不行了……”商六六流着眼泪艰难的说道，她的橙色长发渐渐的垂了下去。

　　季樱庭的棋势……给她的威压实在是太大了……就算她用五条狐狸尾巴包裹住自己，依旧会有强烈的恐惧感！

　　伴随着季樱庭的淡绿色月牙双瞳轻轻眨动，一只青绿色的猫头露在青绿色烟雾的外侧。

　　哗啦！！！伴随着一条肉体撕裂的声音，两条青绿色的虚幻猫掌从烟雾的两侧伸了出来，柔软的绿色猫掌心柔软的包裹住了季樱庭的脑袋两侧。

　　哦……是猫猫的手臂！！

　　这下子，季樱庭终于能看到自己的棋势了，原谅猫两条虚幻的绿色手臂正按在了她的耳朵上。

　　但是……季樱庭还是有些不解的眨了眨淡绿色的月牙双瞳。

　　所以说……“猫猫她到底在干什么啊？我明明没有叫她”青绿色的柔软发丝轻轻的歪向了脸颊一侧，不知为何……季樱庭的身上涌现出了一种强烈的……兴奋感。

　　青色雾阵当中，柔软的青绿色猫手搭在季樱庭的脸颊两侧，温暖的温度让季樱庭十分舒适。

　　虽然季樱庭还不能确定……但是她能感觉到！！原谅猫正在进化！！！

　　这一瞬间，季樱庭突然想到了叶小米，想到了她身上的那把紫色剑柄……

　　棋势真身！！！

　　季樱庭的淡绿色月牙双瞳猛地收缩了起来，没错……猫猫现在的感觉与当时叶小米身上危险的那个感觉有些相似，十分相似！！

　　“樱庭，在比赛中进化吧……因为，在棋势进化的过程中，你身上的威压会极为恐怖”

　　紫色的长发轻轻的垂落身后，不知在何处的叶小米轻轻眯上了一双紫色的双瞳，她渐渐回忆起了当时的职业比赛……她就是在最关键的一局比赛中……蜕变的。

　　“呼……”一道青绿色的烟雾从季樱庭的空中喷涌了出来，但是……猫猫的动作还没有停止！！

　　瞬间，只见青绿色烟雾上方的绿色猫头轻轻的低了下来，小嘴巴将季樱庭的青绿色头顶包裹了起来，含在了自己的喉咙里面……真·吃草。

　　轰！！！下一瞬间，整个棋盘都开始震动了起来，正在直面季樱庭威压的商六六已经完全的呆泄了，一双橙色的双瞳没有一丝色彩。

　　咔嚓，咔嚓，咔嚓,咔嚓。

　　下一刻，奇怪的声音响了起来，青绿色的烟雾一瞬间混合起了冰晶，一道道雪花般的冰层出现在了猫咪绿色的双手上，青绿色的猫头也瞬间被冰蓝色的冰层覆盖住了，冰蓝色的狰狞面孔将季樱庭彻底吞入了嘴中……

　　但是……她并没有吞下季樱庭额，而是与季樱庭轻轻的……融合了。

　　她身上的冰蓝色虚影，与季樱庭的影子一点点的融合了。

　　青绿色的长发从空中散落，一道冰蓝色的烟雾从季樱庭的口中喷吐了出来。

　　冰蓝色的云雾一瞬间便将棋盘再一次包裹了起来，极寒的温度让商六六将她整个橙色的长发全部缩了起来，缩到了自己的尾巴里面……

　　但是，她的五条巨大的碧玉色狐尾！！居然也开始了结冰……好冷啊！！

　　下一秒，商六六难过痛苦的哭泣了起来。

　　“呜呜呜呜呜，求求你们了……快点出来吧，我不想呆在外面了……她好可怕啊！”

　　很快，季樱庭的身形便已经完全显露了出来！！与先前不一样的便是……她的左瞳变成了青绿色的猫瞳，而右眼则变成了冰蓝色的雪花瞳孔，青绿色的瀑布长发尾端也变成了冰蓝色的冰层。

　　两条冰蓝色的猫咪耳朵与一条冰蓝色的猫尾巴同时从她的身体部位中生长出来，季樱庭的口中继续喷吐出了一道冰雾，新的冰云形成了两条柔软的冰蓝色猫手，修长可爱的冰蓝色猫手从她的背后一直包裹到腹部，像是冰蓝色的盾牌一样美丽！！

　　两条冰蓝色的柔软猫手彻底覆盖住了季樱庭的深蓝色道袍。

　　“呼”季樱庭再次吐出了冰蓝色的雾气，新的云雾又一次向着季樱庭的两条袖袍覆盖了过去。

　　瞬间！！

　　两条深蓝色的袖袍便被冰晶覆盖了，两条冰蓝色的尖刺从她的肩膀向着外侧延伸，接着……季樱庭两只纤细的小手居然变成了冰蓝色的柔软猫爪！！

　　毛茸茸的猫爪有些可爱的动了动，季樱庭的蓝绿色双瞳也好奇的转动了几圈。

　　然后，最后一道冰蓝色的云雾覆盖住的是季樱庭的面部，一盏冰蓝色的猫咪面具覆盖住了她的面孔，冰蓝色的猫咪面具十分可爱，遮住了季樱庭的绝美面容。

　　一绿一篮的双瞳，冰蓝色的猫耳朵，猫耳朵……尾端的渐变冰蓝色发丝，冰蓝色的臂铠，倒刺，看起来柔软可爱的冰蓝色猫爪。

　　以及……最为显眼的两样变化，冰蓝色的猫咪面具与覆盖环绕了季樱庭整个腹部的两条冰蓝色猫咪手掌！！！宛如挡在她身体前方的盾牌一般，巨大无比。

　　季樱庭的棋势……蜕变了。

　　冰蓝色的猫咪面具露出了一丝好奇的神情，季樱庭低声道“棋势真身·冰猫战盾”

　　她棋势的真正意义……在于守护。

　　守护就是原谅猫一生的归宿，守护着季樱庭……直到永远。

　　守护，保护，护卫，保卫，她的形态无比美丽。

　　两条宛如盾牌一样的冰蓝色猫手显眼无比，遮住了季樱庭的腹部前方，恐怖的气息从季樱庭的身上彻底爆发了出来……

　　然后，蓝绿色的双瞳微微眯起，看着坐在她对面，已经完全失去了战意，失去了任何抵抗能力的商六六……季樱庭缓缓的夹起了一颗白色的棋子。

　　...............................

　　嗯？与此同时，远在满月省的季家，一名正在扫地的女仆微微愣了一下，她停止了手中的动作。怎么回事……这里的空气为何突然变冷了？？

　　穿着白色丝袜，长相还算可爱年轻的黑发双马尾女仆卷缩着身体走到了发出寒意的源头。

　　那是……一只猫咪的……坟墓！！？？

　　虽然这个坟墓有些简陋，但是给宠物修坟墓也算是很奇葩的一件事情了，双马尾女仆低头向着那个坟墓凑眼看了过去。

　　【季红缨的猫咪之慕】？？？

　　“哦，原来是红缨小姐家的猫咪啊，怪不得有权限在这里修宠物的坟墓”女仆笑着摇了摇头，但是……下一刻，她的瞳孔却猛地收缩了起来。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

　　伴随着她口中一声恐慌的尖叫，只见这座猫咪的坟墓……居然一点点的，开始了结冰！！！无尽的冰蓝色寒意弥漫上了附近的草地，一同被这座坟墓冻结了起来。

　　冰蓝色的冰层彻底覆盖住了这座坟墓，这座坟墓，瞬间变成了一道冰蓝色的盾牌，盾牌形态的坟墓……耀眼美丽。

　　一道无论如何，也无法破坏的冰盾坟墓！！她……会永远的留在季家。守护着……季樱庭。

　　哗啦，哗啦。

　　两滴眼泪从季樱庭的双瞳中低落，轻轻滴到了她腹部冰蓝色的猫手盾牌上方。

　　“谢谢你……猫猫，谢谢你一直守护我，直到如今生……我，想起来了，全部都想起来了”

　　一只雪白色的小猫咪在季樱庭的视线中越走越远……时不时的回头忘她一眼。

　　虽然她的肉身死去了，但是灵魂却一直都覆在季樱庭的身上！！守护着她。

　　“商六六……全力以赴的过来吧……”

　　“不要，不要，不要！！”商六六害怕的说道，她用五条碧玉色的狐狸尾巴把自己卷缩成一个碧玉色的球状，彻底逃避了季樱庭的视线。

　　别开玩笑了！！从现在的季樱庭身上所感受到的气息，怎么可能是她能够战胜的！！！

　　啪嗒！！！

　　冰蓝色的柔软猫爪轻轻的夹着一颗白色的棋子落入了棋盘中，星位。

　　二连星……对于季樱庭来说，这是一个很少见的布局，因为她平时都走目外或是星小目。

　　下一刻，冰蓝色的猫咪面具遮住了她绝美的脸蛋，季樱庭缓缓开口说道。

　　“棋圣季雪凰……又如何？”

　　“王座柳天门……又如何？”

　　“狂狮罗将醒……那又如何？她们又如何！！”

　　“有猫咪守护的我，是不可能会输的，这是属于我的猫咪！！”

　　“这是属于我，也是属于季樱庭的守护之盾！！！”

　　“呼！！”

　　一道冰蓝色的云雾从冰蓝色的猫咪面具中吐了出来，季樱庭接着说道。

　　“这是属于我的棋势真身·冰猫战盾！！”

　　.......................................................




255章：护佑一切的冰猫战盾与无穷的战意【4000字】

　　“这是属于我，也是属于季樱庭的守护之盾！！！”

　　“呼！！”

　　一道冰蓝色的云雾从冰蓝色的猫咪面具中吐了出来，季樱庭接着说道。

　　“这是我的棋势真身·冰猫战盾！”

　　下一刻，只见两只冰蓝色的猫爪渐渐的在她的腹部合拢，形成了一面冰层之盾。

　　“商六六，盲目的走三三布局，难道没有考虑过……你妹妹们的感受么”

　　一只纤细的冰蓝色猫爪轻轻的伸向前方，季樱庭用一根猫爪指着商六六淡淡的说道。

　　“我……我……”

　　商六六痛苦的摇了摇橙色的长发，此时此刻的她，完全承受不住季樱庭身上所散发的威压！！

　　哗啦……她奋力的夹起了一颗黑色的棋子。

　　然而下一秒，商六六却发现……这颗黑色的棋子无论如何都落不到棋盘上，她的右手只能颤抖不停，就好像棋盘的上方有一道冰蓝色的水流盾牌，阻止着她的落子，像是一道空气墙一样，让她的右手寸步难行。

　　“我不会让你落子的……因为，我不想毁了这场对弈，不想毁了这场我第一次全力以赴的对局……从现在开始，换你的妹妹来下棋吧，你……太弱小了”

　　绿色的猫瞳与冰蓝色的雪瞳同时闭合，季樱庭将两只冰蓝色的猫爪收缩回了深蓝色的袖袍中。

　　“你太弱了……你的妹妹们会因为你这两手三三而为难的，商六六……”

　　冰蓝色的发丝尾端轻轻甩动了起来，季樱庭淡淡的说道。

　　当然……她并不是瞧不起古棋手，而是执黑棋的古棋手，已经称不上是名棋手了。

　　古棋的威力，也只有执白棋的时候才能发挥出来……或是用古代围棋的制度来发挥。

　　而白色的棋盒，如今却正在季樱庭的右手旁边，让商六六继续来下这盘棋？别开玩笑了。

　　“快一点……让你的妹妹们出来，就凭你这幅丑陋的懦弱姿态，应该不会是最后一个吧？六六……”

　　青绿色的月牙柳眉微微一皱，季樱庭将蓝绿色的姬发式长发轻轻垂下，一缕青绿色的刘海遮住了一只绿色的猫瞳。

　　“……”

　　“可恶……”汗流浃背的商六六痛苦的低下了头颅，垂下了她的橙色长发。

　　虽然……出来的日子很难得，但是，也是时候了。

　　商六六……她已经不得不回去了。

　　“樱庭姐……谢谢你，昨天带我出去玩，可是，你的实力是我远不可及的，你说得对，我应该叫妹妹们出来，谢谢你趁早提醒了我”

　　几滴眼泪从商六六的眼角滴落了下来，她扬起橙色的长发认真的说道。

　　…………

　　“对不起……”

　　抱歉……季樱庭默默的闭上自己的双瞳，听商六六这么说，她突然变得有些不好意思了起来。

　　“但是……樱庭姐，希望你不要后悔”

　　话音落下后，商六六便渐渐的合上了她的橙色双瞳，双手轻轻垂了下去。

　　橙色的长发宛如飘落的枫叶一般美丽，散落了。

　　凋零的落叶，染红了夕阳，染红了季樱庭的奇异双瞳。

　　“呼……再见了，商六六”

　　冰蓝色的云雾从季樱庭的口中喷了出来，她的冰蓝色猫咪耳朵轻轻的抖动了几下。

　　一只纤细的冰蓝色猫指快速的挠了挠自己的青绿色长发。

　　嗯？突然之间，季樱庭的蓝绿色双瞳同时收缩了起来，她的双手不可置信的颤抖了几下。

　　怎么回事，怎么可能……她的身上，竟然渐渐的出现了一种让季樱庭极为熟悉的感觉！！！

　　半只碧玉色的狐尾从商六六的身后鼓了起来。

　　看着商六六身后正在逐渐变长的橙色长发，与一只即将要破壳而出的新尾巴，季樱庭猛地从座位上站了起来，双瞳紧紧的盯着正在发生变化的商六六。

　　嗯？然而，就在下一瞬间，季樱庭脸上的冰蓝色猫咪面具却突然呆住了。

　　这个感觉，只是出来了一瞬间便消失了……好奇怪。

　　但是，已经来不及她多想了，轰！！！！

　　下一瞬间，一道碧玉色的光束从商六六的身上喷涌而出，贯穿了天际，整个会场开始了剧烈的震动。

　　“这个气息！！！她又要变了！！是商七七吗？”

　　与此同时，崔金裂，马弓泠，权食恢等人同时看向了季樱庭与商宫颖的位置。

　　然而，仅仅就是这一眼，便让她们的目光彻底收不回去了，季樱庭头顶一双不断抖动的冰蓝色可爱猫耳朵吸引住了所有棋手的注意力。

　　马弓泠的灰色双瞳瞪得像是西瓜一般大，她的双手狠狠的攥紧了起来。

　　你果然是我的希望，季樱庭，碾碎她吧！！

　　“这是……什么？”

　　季樱庭身前怎么会有一面冰蓝色的盾牌？冰蓝色的猫咪面具？袖子上的冰铠，冰蓝色的猫爪盾牌。

　　以及她头顶的冰蓝色猫耳与身后的冰蓝色尾巴，她周围的所有人都看的一清二楚！！！

　　冰蓝色的云雾笼罩了她的周身，像是生活在仙境中的仙女一样，超凡脱俗。

　　没错……

　　不少棋手都已经完全呆住了，她们怎么可能会看到季樱庭的棋势呢，要知道，棋势可是只有对手才能看到的东西啊。

　　这就是传说中的·棋势真身……权食恢轻轻的收回了她的目光，小心翼翼的咽了一口唾沫。

　　原来……季樱庭身上还藏有这种程度的东西么。

　　不断向着外面扩散的冰蓝色云雾美丽无比，青绿色的身影极致华丽。

　　这一刻，所有人都明白了……她们终于明白了。

　　为什么季樱庭被称为A组大魔王，为什么她们面对季樱庭时会有一种无法言喻的感觉，会有一种不可能战胜她的感觉！！！

　　两只冰蓝色的猫爪包裹着季樱庭的腹部，这是崭新的她……是使用了棋势真身的她！！

　　“棋势真身·冰猫战盾！！”

　　比起叶小米不动明王的棋势真身，季樱庭的棋势真身冰猫战盾有着更加狂妄的气息，恐怖而又华丽！！

　　一只冰蓝色的猫爪轻轻夹起了一颗白色的棋子，季樱庭的蓝绿色双瞳微微的眯了起来。

　　轰隆！！！瞬间，碧玉色的光束与冰蓝色的云雾碰撞在了一起，互相挤压着的气流毫不相让，盘旋撕咬着对方，冰蓝色的猫形气流与碧玉色的狐状气流快速缠斗了起来。

　　转眼之间，两道碧玉色的狐尾从商宫颖的身后彻底爆发了出来，七条巨大的碧玉色狐尾从商六六的身后渐渐的展开。

　　“七尾？”季樱庭微微一愣，她刚才是不是，跳过了六尾！从五尾直接变成七尾了？

　　刚才明明是五尾的啊，自己应该没有记错…………六尾，一瞬间就消失掉了！！

　　也就是说……现在的她不是六尾商七七，而是七尾商八八！？

　　美丽的碧玉色光华宛如孔雀开屏一般……她，蜕变了。

　　七条碧玉色的巨大狐尾渐渐的将包裹在里面的人影放开，展现在季樱庭眼前的是一道斜挑着的橙色直眉与充满了英气的稚嫩脸蛋。

　　橙色的长发散乱无比，一双难以言喻的橙色双瞳缓缓的睁了开来，只有与之前一样的橙色道袍勉强让她身上有了一点斯文的感觉。

　　比起懦弱可怜的商六六，此时出现在季樱庭眼前的人影，更像是一名征战沙场的女将军！！

　　无尽的碧玉色风暴从她的身上喷涌而出，一双明亮的橙色双瞳透过了碧玉色的风暴看到了坐在她面前，完成了进化的季樱庭。

　　异样的美丽，异样的强大，两条包裹住她腹部的冰蓝色猫爪形成了仿佛能够防御一切的冰蓝色巨盾。

　　她将季樱庭的冰猫战盾形态尽收眼底。

　　但是，看到形态略显疯狂的季樱庭后，橙色的双瞳也只是略微收缩了一下便重新恢复了平静。

　　“商八八？吗？”季樱庭歪了歪青绿色的长发轻声问道。

　　“季樱庭，我的对手啊！让你久等了！”梳着橙色长散发的少女睁开了自己的橙色眸子。

　　孔雀开屏后的碧玉色光华一点点的消散了，七条巨大的碧玉色狐尾轻轻缠绕住了她纤细的身躯。

　　她很强……与商六六远远不同！！与她根本不是一个层次的对手！！

　　这就是你的最终形态了吗？

　　但是……不好意思，比起现在的我……还差的远，还远远不够。

　　如果只是如此的话，那么抱歉了……你没有丝毫能够胜过我的几率。

　　下一瞬间，季樱庭腹部由两双冰蓝色猫爪合拢所形成的巨大冰盾震动了一下，一道冰蓝色水流所形成的虚幻巨盾出现在了自己的身前。

　　一只纤细的冰蓝色的猫爪轻轻指向了梳着橙色散发的少女，季樱庭低声说道。

　　“你，就是最后一个了么？也没我想象中那么强啊”

　　蓝绿色的长发披在季樱庭的身后，一双蓝绿色的瞳孔猛地瞪大了起来挑衅道。

　　商八八的嘴角露出了一丝微笑，她扬起橙色的长发说道。

　　“哈哈哈哈，胜负什么的……这种事情根本就无所谓啦！我想要的，只有战斗！只有厮杀！！如果你的实力够强！那我即使被碾碎又如何呢？”

　　转瞬之间，无尽的碧玉色风暴笼罩了商八八的身躯，她身后的七条碧玉色尾巴也逐渐产生了变化！！正一点点从柔软向着坚硬转变了过去！！

　　下一刻，只见七条坚硬的碧玉色长矛出现在了季樱庭的眼前，直面着她身前的冰蓝色盾牌。

　　其实，矛与枪略微有些不同，比起柔软的枪，矛更加坚硬！但是也只能用来刺。

　　如果说枪是一名武者用的武器，那么矛就是士兵们战争用的武器！！它需要的只有尖锐。

　　商八八，她想用尖锐无比的矛来撕裂季樱庭坚不可摧的盾！！

　　“季樱庭，你刚才说六姐她下了三三是对我们的不负责么？你错了！！”

　　商八八的橙色双瞳中，充斥着无穷的战意，一只纤细的右手夹起了黑色的棋子。

　　“战士需要的只有战斗！不论理由！不论处境！不论优势与劣势！不论家国荣辱！！不论棋力高低”

　　“就算六姐她连续走了两步11【11指棋盘围棋棋盘的最边缘】，这盘棋我也必须要继续接下去！我会战下去的啊！！！！”

　　橙色的长发在身后狂舞着，商八八紧盯着季樱庭严肃道。

　　轰！纤细的右手夹着一颗黑色的棋子落入棋盘，大飞挂角。

　　与平时棋手们用力落子时所发出的雷鸣声略微有些不同，她落子时的音效就像是一杆长矛刺穿盾牌时的撕裂声！！无比的刺耳。

　　蓝绿色的双瞳与商八八的橙色双瞳轻轻对视了起来，季樱庭沉默的闭上了自己的蓝绿色双瞳。

　　“11也能继续下么？你说的很对……所以，我稍微对你，有一点兴趣了呢”

　　冰蓝色的猫咪面具轻轻微笑了起来，季樱庭伸出一只冰蓝色的猫爪夹着白色的棋子轻轻落入棋盘，柔软的蓝色猫爪稳稳的夹着一颗棋子，比起她原先美丽纤细的小手，多了一丝异样的可爱。

　　啪嗒……一间低夹。

　　比起面对小飞挂的多种选择，大飞挂由于距离星位过远，所以定式的变化也相对偏少。

　　一间低夹，正是最常见的应对方式之一。

　　“当然，我并不是在夸你，我只是稍微有一点儿欣赏你了。”

　　低下头，青绿色的刘海轻轻垂下几缕发丝遮住了她蓝绿色的双瞳，季樱庭轻声说道……

　　“棋无高低，人有仙凡，既然你已经做好了充分的心理准备……那就来吧！”

　　“当然……我已经承受不住自己的战斗欲望了！！”商八八再次夹起了一颗黑色的棋子。

　　棋盘上的水流盾牌一点点消失了，瞬间回归了季樱庭腹部的冰蓝色巨盾里面。

　　一只冰蓝色的猫爪轻轻的举了起来，夹着一颗白色的棋子举到了冰蓝色猫咪面具的前方！！

　　季樱庭……她正式接受了，她接受了这位即使是面对11也能继续战下去的少女，接受了七尾商八八的挑战！！

　　........................




256章：云巅之狐，吞月冰盾战猫！【6500字求刀片】

　　一只冰蓝色的猫爪轻轻的举了起来，夹着一颗白色的棋子举到了冰蓝色猫咪面具的前方！！

　　季樱庭……她正式接受了，正式接受了七尾商八八的挑战！！

　　“很好！”商八八睁开了橙色的眸子大声说道。

　　下一瞬间，伴随着一道哗啦的刺耳音效！

　　七条尖锐的碧玉色的长枪瞬间排成了一条整齐的弧线，直指季樱庭腹部的冰蓝色巨盾。

　　冰蓝色的云雾弥漫着棋盘的周围，充斥着冰蓝色云烟的星空在双方的眼里已然变成了一片绝美的仙境，季樱庭的身体就像是喷泉一样不断向外制造着冰蓝色的云雾。

　　这是不属于凡间的景色，但是……这美丽的景象仅仅持续了一会儿就消散了。

　　商八八重重的夹起了一颗黑色的棋子，七条巨大的碧玉色长矛尾巴就像是孔雀开屏一样展开，散发出了青绿色的光芒，向着冰蓝色的云雾渲染了过去。

　　星空的场景顿时转换成了充满了血腥气味的荒凉之地，橙色长发散乱的商八八手中持着一柄碧玉色的长矛，橙色的双瞳中充满了战斗的欲望，她身后不断被狂风吹散的橙色长发仿佛沾染着些许血迹。

　　嗯？变化对弈场景么……季樱庭微微一愣，她以前好像也见过这种类似的能力。

　　季秋瑶么……

　　呼！

　　“啊！”暴风呼啸而来，青绿色的长发向着天空飘了起来，她微微眯起了双瞳。

　　头发遮住了眼睛，季樱庭快速的用两只冰蓝色的猫爪抓住了自己的青绿色长发。

　　季樱庭脚下枯萎的草地也瞬间被狂风吹得不见踪影，这片荒凉的石砖地面再无遮掩之物，无数鲜血好像给季樱庭铺上了一层华丽的红毯，等待着她来到这里。

　　商八八的背后出现了一栋巨大的城墙，黑色的巨影蔓延了一切，像是狰狞的巨兽一样对着季樱庭露出了狰狞的牙齿，这是一道超出整个银河系高度的云巅之城！！

　　巨大的城墙甚至穿过了星系化作的云层，这栋城墙的真实高度难以想象。

　　啪嗒……

　　商八八手中的黑色棋子轻轻落入了棋盘中。

　　“啾！！！”与此同时，一声诡异的狐叫穿越了数亿光年的距离，声音化作碧玉色的音波风暴击向了季樱庭腹部的冰蓝色巨盾，轰！！！

　　银色的小布靴踏在鲜血的红毯上，季樱庭向着后方轻轻退了一步，青绿色的瀑布长发微微被震散了几缕，银色的小布靴上也沾染上了些许血迹。

　　虽然这声音波攻击没有掀起冰蓝色猫爪巨盾一丝波纹，但是季樱庭的蓝色雪瞳与绿色猫瞳却同时瞪大了，刚才那一瞬间，她看清了头顶上方那只巨兽的模样！！！

　　高耸入云层的城墙上方，有着一只无比巨大的碧玉色狐爪！！

　　一只手掰着城墙，身形无比夸张的碧玉色狐狸轻轻从城墙里面探出了她的巨大头颅，这是一只堪比星系大小的头颅！！一双碧玉色的狐瞳贪婪的盯着远在城墙下方的季樱庭。

　　而且她的形态还是匍匐在城墙里面的……难以想象当这只狐狸站起来时有多么的巨大。

　　“好大……”

　　季樱庭默默的低声道，几缕青绿色的长发瞬间额前的青绿色缎带散落了下来。

　　她能确定，这是商六六身上所没有的能力，甚至商六六之下的几人，都只能简单的弄出来几根带有狐臭的狐狸尾巴，也很好对付。

　　而商八八……她不禁有着七条尾巴的棋力加成，甚至还能改变对战的场景与召唤棋势化身。

　　“呼……”

　　梳着橙色散乱长发商八八微微呼出了一口气，一道橙色的袖袍垂落腰间，她轻轻的蹲坐到了苍凉的石板上，完全没有在意地上的血迹，一只腿抬起来单手撑着下巴。

　　小手微微指了指自己身后的云巅之城与碧玉色的狐狸巨兽，橙色的散乱长发遮住了自己稚嫩的美丽容颜，商八八淡淡的说道。

　　“季樱庭，虽然我不想承认自己赢不过你……也不想说出口。但是……你应该也知道了吧，你赢我的难度有多么巨大，有多么艰难……现在，我可以告诉你，我的后面还有两位存在，我的棋力和她们完全不是一个级别的，你是赢不过我们的，绝不可能”

　　商八八的橙色长发尾端拖在红色的血毯上，完全变成了夕阳一样的红色，正在蚁王坐的她展示出了一种极度的沧桑感，一双橙色的双瞳充满了狂傲的意味。

　　没错……许多人都会认为一开始由商八八来下棋是不明智的行为，因为她的棋力比季樱庭要低，当然，具体低多少根本无法计算，不过直接让最强的人格出来下棋岂不是胜率更高？

　　但是……

　　殊不知如果季樱庭就连面对商八八也要耗尽一切去战胜。

　　那么，她又如何去面对商八八后面的两位存在呢？

　　一名棋手在棋局的后半段都会变得疲劳，高强度的思考与棋势方面的博弈同时进行。

　　当身体与精神陷入双重疲劳的季樱庭，又如何去面对每次变化都是全盛状态的商宫颖呢？

　　啪嗒……

　　蓝绿色的长发与商八八的橙红色散发形成了鲜明的对比，季樱庭只是扬起深蓝色的袖袍，沉默的落下了一颗白色的棋子。

　　嗯？季樱庭轻轻睁开了她的奇异双瞳，青绿色的遮眼刘海被狂风吹得一甩一甩的。

　　下一秒，只见一只冰蓝色的可爱猫爪轻轻的抬了起来，季樱庭微微歪了歪她头顶的青绿色长发，顺着绝美的脸颊一侧滑落，她也卷着白色的丝袜盘膝坐了下来，两双银色的小布靴交织在一起。

　　下一刻，只见季樱庭用冰蓝色的猫爪指着商八八低声说道。

　　“原来如此……只剩下最后两个了么，原来你这种程度的就已经是倒数第三个了么？”

　　“你说什么？”橙色的双瞳微微收缩了一下，商八八露出了一丝不可置信的神情。

　　她疯了么……

　　她看到此时的自己，居然还能面不改色的说出如此嚣张的话语，不愧是季樱庭……真是个狂妄的女人，有趣……呵呵。

　　商八八轻笑了一声，而季樱庭则不解的眯了眯蓝绿色的双瞳，她认真的问道。

　　“等等，你在笑什么……这到底有什么好笑的？说出来啊！！给我大声吼出来！！”

　　冰蓝色的猫爪隔着遥远的距离指着商八八的眉心，季樱庭的话语让商八八略微有些尴尬。

　　“我是再问你，是谁认为的？是谁觉得你有资格敢对我说出你们会赢这种话语的？”

　　“季樱庭，你太狂妄自大了！！”橙红色的长发疯狂的飘舞了起来，商八八冷声说道。

　　季樱庭踏着银色的小布靴在血色的红毯上缓慢的走了起来，向着商八八，向着那片高耸入云巅的城墙与城墙后方的碧玉色狐狸巨兽走了过去。

　　“呐，快点告诉我啊……你有什么资格？你怎么敢？”

　　冰蓝色的猫爪一直指着商八八，季樱庭一步一步向着前方的红毯的走了过去。

　　冰蓝色的猫瞳瞪的浑圆，季樱庭身后的冰蓝色猫咪尾巴一摇一摆的甩动了起来。

　　踩在血色红毯上方的银色小布鞋轻轻的停止了，季樱庭与商八八两人互相对视着，她们此时的距离已经不足十米，季樱庭也扬起青绿色的长发仰头看向了这栋巨大的城墙。

　　她头顶那只巨大到夸张无比的碧玉色狐狸轻轻将头部探了出来，她脸上的碧玉色纹路有些诡异，宛如一道带有花纹的面具。

　　商八八面无表情，她轻轻提起了手中的碧玉色长矛，指向了季樱庭的冰蓝色猫爪。

　　她是一名女将军，不可能忍受住被人用手不断指几十秒的屈辱，特别那还是一只充满了嘲讽的可爱猫爪。

　　轰！！！下一瞬间，七条巨大的青绿色长矛从天而降，宛如从天而降的流星，咔嚓！！

　　伴随着刺耳的恐怖音效，七条狐狸尾巴化作的碧玉色长矛刺破了星系化作的云层，刺破了黑洞，刺破了银河系，向着季樱庭所在的城墙最底下穿刺了过来。

　　它们的速度快到疯狂，空气中也因为剧烈的摩擦产生了火焰，无数颗云层之下的星球瞬间爆炸，耀眼的爆炸顿时连成了一片美丽的烟花。

　　然而……就在它们即将降临到季樱庭头顶上的时候，这七杆尖锐无比的碧玉色巨大长矛猛地顿住了，仿佛被什么物体阻挡住了似的，无法降落！！！

　　嗯？商八八微微皱了皱橙色的柳眉，只见一只冰蓝色的巨盾凭空浮现在了半空中，巨大无比的冰蓝色巨盾遮住了整个地面，同时也阻挡住了这七杆碧玉色的长枪，它们根本无法刺穿这扇冰蓝色的巨盾！！

　　“冰猫吞月……解放”

　　季樱庭瞪大了蓝绿色的双瞳说道，刹那之间，一只巨大的，横跨整个银河系的冰蓝色猫爪从冰盾的下方伸了出来，迅速的攥住了一只碧玉色的狐狸尾巴。

　　“啾！！！”

　　“喵！！！”一声恐怖的猫吼瞬间便震住了痛苦的狐叫，两道粗大的冰蓝色猫爪拽着一只碧玉色的狐狸尾巴轻轻甩动了起来。

　　冰蓝色的耳朵，冰蓝色的猫尾巴，冰蓝色的铠甲，仿佛暴龙一样的巨大头颅！！

　　转瞬之间，一只身形无比巨大的，身穿冰蓝色铠甲的猫咪从地面上站了起来。

　　冰蓝色的暴龙猫头直穿云层，一双冰蓝色的猫瞳愤怒的盯着她面前的巨大身影，长达数百亿光年的冰蓝色猫咪尾巴从猫咪的身后探了出来，像是冰蓝色的鞭子一样狠狠的抽打了一下城墙的顶端。

　　“喵！！！”

　　“啾！！！”

　　两只巨兽同时张开了嘴巴，双方怒吼时的巨大音波撞击在了一起，城墙的上方渐渐的开始了塌陷，银色的城墙瞬间土崩瓦解。

　　轰！！两只冰蓝色的猫爪拽着碧玉色的狐狸尾巴向着天空猛地一甩！！季樱庭也借由棋势看清了这只碧玉色怪兽的全部面貌！！

　　身体巨长无比的巨兽被两只冰蓝色的巨大猫爪从城墙里面拽了出来！！碧玉色的身体也逐渐不受控制的向着城墙外面翻滚了过去，七条尾巴的狐狸被冰蓝色的猫咪从城墙里弄出来了！！

　　从高空中猛地摔落了下来！！

　　轰隆！！！巨大的身影重重的摔落到了地上，商八八的神情也逐渐变得凝重了起来。

　　她的右手夹起了一颗黑色的棋子，重重的轰落棋盘……啪嗒！！

　　地面上掀起的巨大尘土遮盖住了两人的视线，七条碧玉色的狐尾顿时重新变成了七杆碧玉色的长矛，刺向了冰蓝色猫咪身体的各个部位。

　　但是……又是一道极为刺耳的声音爆发出来，一面冰蓝色的巨盾竖在地面上！

　　冰蓝色的猫咪就是用这面巨盾阻挡住了七杆碧玉色的长矛。

　　不仅仅是季樱庭本体，就连冰猫吞月的外貌也产生了巨大的改变，她巨长无比的冰蓝色左猫爪胳膊处，出现了一面冰蓝色的巨大盾牌，就这么挂在它的左臂外面，而右臂的胳膊处也出现了一只冰蓝色的月牙倒勾，与季樱庭两条深蓝色袖袍处的冰蓝色臂铠尖刺也有些相像。

　　刚才的冰猫吞月，一开始就是以跪着的姿态出现的，它两只冰蓝色的小猫腿蹦着扑向了前方。

　　“我不是说了吗……你根本没有说出那种话的资格”

　　冰蓝色的猫爪轻轻夹起了一颗白色的棋子，季樱庭缓缓的开口说道。

　　下一刻，巨大冰蓝色猫咪的冰蓝色双瞳放射出了异样的光芒。

　　“喵~~~”

　　轰！轰！轰！轰！！

　　连续四道巨大的爆炸声让季樱庭与商八八同时捂住了自己的耳朵。

　　巨大的冰蓝色猫咪将整个七条尾巴的碧玉色狐狸压在了地面上，冰猫举起手中的冰蓝色巨盾就向着被她压在身体底下的碧玉色的狐狸疯狂的砸了下去。

　　其实，比起季樱庭的真身【冰猫战盾】，此时的冰猫吞月已经可以称之为【冰盾战猫了】

　　就像是叶小米手中的武士刀与她的棋势，不动明王手中的巨大砍刀。

　　“啾啾啾啾啾！！！”碧玉色的狐狸发出了痛苦的尖叫声，地面也出现了明显的血迹。

　　很快，商八八的额前逐渐溢出了几滴鲜血，鲜血顺着她橙红色的长发滴答滴答的掉落了下来，她面无表情的夹起了一颗黑色的棋子，牙齿轻咬嘴唇。

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒。

　　根本没有理会两只巨兽之间的战斗，季樱庭与商八八不停的落着棋子，蓝绿色的双瞳与橙色的双瞳互相对视着。

　　鲜血一滴一滴的从商把八八的额前流了下来，染红了她的额头，染红了眼角，染红了脸颊。

　　染红了……橙色的长发，染红了……她正在落子的玉手，染红了黑色的棋子。

　　滴答，滴答，滴答。

　　鲜血一滴滴的顺着她美丽稚嫩的脸颊滑落，一道血线逐渐的出现在了她的脸颊右侧。

　　但是……商八八的神情却没有丝毫的动摇，她只是不断的夹起黑色的棋子，然后再落下。

　　“喵~~~”

　　“啾！！！”

　　碧玉色的巨大狐狸试图反抗，但是冰蓝色的猫咪却用两只冰蓝色的猫手分别抓住了两只碧玉色的尾巴，一条冰蓝色的猫咪尾巴也宛如长鞭子一般缠住了两条碧玉色的狐狸尾巴。

　　接着，冰蓝色的猫嘴张开又咬住了一条碧玉色的狐狸尾巴，两只冰蓝色的猫咪耳朵合拢锁住了一只碧玉色的狐狸尾巴。

　　咔嚓！！伴随着肉尾撕裂的声音，它仅剩的最后一只狐狸尾巴，则被冰蓝色的猫咪用冰蓝色的臂刺击穿了！

　　碧玉色的血液猛地溅了出来，天空中下了一场庞大的绿色血雨。

　　轰隆！！冰蓝色的猫咪左手抓着一只碧玉色的狐狸尾巴，抬起了她手臂外侧的冰蓝色巨盾，猛地暴砸了一下狐狸的头部。

　　“噗嗤”一口鲜血从商八八的嘴角喷了出来，染红了半边棋盘。

　　她的橙色的长发已经彻底散乱了，乱的像是个疯子，不论是身体还是碧玉色的狐狸尾巴全部都染上了鲜红色的血迹。

　　鲜血顺着脸颊流入了橙色的道袍，流入了正在下棋的右手。

　　啪嗒……商八八依旧面无表情，她夹着一颗黑色的棋子缓慢的落入了棋盘。

　　观看棋局，坐下角星位的大飞挂角是白棋稍占优势，但是黑棋也趁着先手抢占了棋盘上方的边，十几手棋过后，双方还是两分的局面。

　　“停下来……否则你会战死的”

　　季樱庭甩着青绿色的长发淡声说道，冰蓝色的猫咪不断用冰蓝色的巨盾捶击着碧玉色狐狸的头部，它已经逐渐停止了挣扎。

　　这只狐狸状的巨兽一双碧玉色的双瞳略微有些迷离，被冰蓝色的巨大猫咪压在上方动弹不得，七条碧玉色的长矛也重新变回了七条碧玉色的柔软狐狸尾巴，软软的垂落到了地面上，无力。

　　啪嗒……可是，商八八的右手好像根本没有受到干扰似的，再一次落入了棋盘中。

　　这场棋局，带着她的决意，带的她的战意。

　　这盘棋会一直持续下去的……直到商八八战死为止。

　　“我说你会死的……会消失的，你听不懂么？”

　　看着从商八八额前不断流淌下来的血河，季樱庭略微有些不忍心的闭上了蓝绿色的奇异双瞳，冰蓝色的巨大猫咪也停止了手中的动作。

　　深蓝色的袖袍停顿在了半空中，轻声叹了一口气，季樱庭没有再落下白色的棋子。

　　红色染遍了商八八的身躯，她抬起了散乱无比的红色长发，她的坐姿始终没有变过。

　　始终没有变过的，还有遮住她脸颊散乱长发后方的那一双橙色的明亮双瞳。

　　“战死，就是我的归宿……”商八八淡淡的说道，她的语气带着一丝平静的意味。

　　七条碧玉色的狐狸尾巴重新变成了七杆碧玉色的长枪，却已经……再也没有抬起来攻击的力气了。

　　不久后，碧玉色的七尾狐狸渐渐的合拢了她那一双碧玉色的狐狸瞳孔，冰蓝色的巨大猫咪也从它的身上翻了起来，沉默的蹲坐回了季樱庭的身旁，一面冰蓝色的巨大冰盾竖立在季樱庭的身前，保护着她。

　　“季樱庭，你在做什么……让我消失吧，快点落下你手中的那颗白棋吧”商八八不解的疑问道。

　　她已经全力战斗过了……与季樱庭两开的局面也是商八八乐意见到的。

　　剩下的，就只有战死了，当然……战死之后，她这个人格也会彻底的从商宫颖的身体中消失。

　　也就是……真正意义的死亡。

　　看着全身被血液染红的商宫颖，季樱庭甩着冰蓝色的猫咪尾巴，迈动起了两双银色的小布靴，踏着鲜红色的血毯一步一步的朝着商八八走了过去。

　　嗯？橙色的双瞳微微呆泄了，一只可爱的冰蓝色猫爪轻轻的举了起来。

　　季樱庭单膝跪在商八八身前，用两只冰蓝色的猫手轻轻梳理起了她眼前散落着的红色散乱长发。

　　一缕缕，一道道的橙色发丝被季樱庭整理着，她沾满了血液的白嫩脸蛋重新露了出来，依旧是那么美丽，依旧是那么坚强……橙色的双瞳依旧充斥着无穷的战意。

　　商八八……直到即将战死之时，这双橙色的双瞳都饱含着战斗的欲望，她是一位真正的战士。

　　柔软的冰蓝色猫爪轻轻的抚摸起了商八八染血的脸蛋，季樱庭温柔的低声道。

　　“傻瓜……战死了，不就再也不能享受战斗了吗？不就再也不能享受下棋了吗？所以……给我好好的活下去啊！！就算是作为棋势”

　　“季樱庭……”

　　愣了几秒之后，几行眼泪从商八八的橙色双瞳中流淌了出来，与血液夹杂混合在了一起。

　　美丽的脸蛋被阳光照射着，季樱庭用两只冰蓝色的猫爪轻轻的捧起了她的脸蛋。

　　“季樱庭，谢……”

　　？？？？？？？？？？？

　　然而……就在下一瞬间，她的话音终究还是停下了。

　　与此同时，商八八的橙色双瞳便猛地收缩了起来，红色的视线一下子变得漆黑了起来，灵魂仿佛掉入了万丈深渊一般无法抵抗，等等！！九妹！！我还没有……

　　嗯？季樱庭也在同一刻愣住了，她眼前的商八八瞬间消失了，周围战斗的痕迹也在片刻消失不见了。

　　出现在她与巨大冰蓝色猫咪周围的，是一座巨大无比的皇宫！！！

　　地上铺满了长长红毯，这一次不是血液，而是一条真正的红毯。

　　轰隆！！还不待季樱庭反应过来，几条巨大的碧玉色狐狸尾巴猛地缠绕住了冰蓝色猫咪的巨大身躯！！一共有……八条！！！八条巨大的狐狸尾巴将冰蓝色猫咪的身体捆的死死的。

　　刚才还奄奄一息的碧玉色狐狸一瞬间便清除了身上的血迹，反压住了冰蓝色的猫咪。

　　季樱庭略微后退了几步，她蓝绿色的双瞳微微眯了起来，两只冰蓝色的猫咪耳朵轻轻的抖擞了几下。

　　季樱庭环视了一圈皇宫，难道她是来到刚才那座城墙的内部了？

　　这里是……皇宫，无数道圆形的石柱直通天际，碧玉色的巨大狐狸用八条柔软的碧玉色狐狸尾巴将冰蓝色的猫咪捆绑到了石柱上。

　　而季樱庭前方的王座上！！则出现了一道梳着橙色公主头长发的少女身影。

　　橙色的道袍比起先前华丽了许多，甚至有些像是龙袍！！

　　这名少女，她的橙色眼角微微眯了起来，仿佛是正在对着季樱庭冷笑一般，眼睛弯弯的。

　　翘着二郎腿，橙发少女两只纤细的小手轻轻端到了自己的下巴处，她眯着橙色的双瞳轻声道。

　　“你和八姐刚才再聊什么呢……继续说下去，妾身很喜欢……




257章：季樱庭与商九九的王宫死斗【4000字】

　　橙发少女两只纤细的小手轻轻端到了自己的下巴处，她眯着橙色的双瞳轻声道。

　　“你和八姐刚才再聊什么呢……继续说下去，妾身很喜欢……”

　　商九九……

　　季樱庭的青绿色弯月柳眉轻轻一皱，被八尾巨狐压在身下的冰蓝色巨猫猛地翻滚了起来，两只冰蓝色的修长猫爪将它推了出去。

　　当然，即使碧玉色的八尾狐狸偷袭也没能伤到她，冰蓝色的猫咪全身被冰晶铠甲覆盖着，恐怖的防御力甚至让八尾玉狐的八条碧玉色狐尾红肿了起来。

　　随着季樱庭与坐在王座之上的商九九互相对视着，两只巨兽也狰狞的互盯着嘶吼了起来。

　　“喵！！”

　　“啾！！”

　　巨大的回音声将宫殿震得发颤了起来，一只冰蓝色的猫手落下，那道冰蓝色的巨盾轻轻挡在了季樱庭的前方。

　　“季樱庭，不想与妾身继续下棋么？”

　　梳着橙色公主头长发的女生轻笑了一声，她轻轻的从王座上方站了起来。

　　一双蓝绿色的奇异猫瞳紧盯着商九九，季樱庭一言不发，她的额前有几缕青绿色的刘海垂落了下来……季樱庭已经开始出汗了，太阳穴有一丁点儿轻微的鼓痛。

　　“呼”小口轻张，季樱庭吐出了一道冰蓝色的云雾，她拽着深蓝色的道袍盘膝坐到了红毯上。

　　盯着商九九比起商八八要更加稚嫩的面容……

　　季樱庭抬起一只纤细的小手放在了自己的脑袋一侧，渐渐的垂下了一头青绿色的长发。

　　奇怪……有些奇怪的记忆拥了上来，蓝绿色的奇异双瞳微微收缩了几下。

　　这个年轻的面容和橙色的长发，我总觉得在什么地方见过似的呢，但是……怎么可能呢。

　　她又看不到，而且这也是她与商宫颖的第一次对弈。

　　夹着一颗白色的棋子，季樱庭纤细的右手渐渐的停顿在了空中。

　　“怎么了……不落子吗？”商九九撇了一眼正蹲在两人后方，神情蠢蠢欲动的冰蓝色巨猫。

　　这座皇宫的高度甚至比城墙还要高出来一大截，两只横跨银河系体型的巨兽待在这里居然会有些显小。

　　轻轻的摇了摇青绿色的长发，季樱庭排除了心中的杂念，冷漠的撇了一眼坐在她不远处的商九九，重新落下了这颗白色的棋子。

　　啪嗒……

　　“嗯！？”

　　刹那之间，商九九橙色的双瞳猛地凝视了起来，脸色变得僵硬无比，橙色的直眉疯狂的皱了起来，神情警惕无比。

　　与此同时，冰蓝色猫咪的冰蓝色巨盾渐渐的举过了头顶，张着八条巨大尾巴的碧玉色狐狸紧张的向后倒退了几步。

　　身体不断向外排出冰蓝色的云雾，就在季樱庭棋子落入棋盘的一瞬间，她周围的空气仿佛停歇了一瞬，冰蓝色的云雾也停止了扩散。

　　这手白棋落下的位置是……六路镇！！！

　　【镇是一方的棋子行在另一方向中腹关（也叫“跳”，在对方原有棋子向棋盘中央方向隔一格的位置放上一子）的位置，这手棋叫“镇”。同时也含有镇压之意】

　　棋盘的左下角的大飞定式在商八八的努力下形成了一个两分的转换，季樱庭拿到了实地，而执黑棋的商八八则拿到了外势，同时也有一手四路的黑棋来守护自己的领地。

　　季樱庭白棋这一手六路镇，让商九九全身的寒毛都竖了起来，再也没有先前的从容。

　　轰！！！

　　下一瞬间，蹲在季樱庭身后的冰蓝色巨猫也行动了，她的冰蓝色猫嘴轻轻的张开了……

　　危险！！！

　　转瞬之间，无数冷汗弥漫了商九九的身体，她的头皮仿佛发麻了一般，有着八条碧玉色狐尾的巨大怪兽也猛地将自己全身包裹了起来，形成了一个碧玉色的球体。

　　轰！！！没有丝毫征兆，一道冰蓝色的光束瞬间从冰蓝色巨猫的猫嘴中喷射了出来。

　　听着仿佛镭射炮一般的轰鸣声划过自己的头顶，季樱庭渐渐的眯上了一双蓝绿色的奇异眸子，两只纤细的小手轻轻的缩回进了自己的袖子里。

　　已经……结束了。

　　这一手六路镇，堪比神之一手。

　　黑棋的那一手四路拆，也是商八八在临走前最后落下的一颗棋子，是在商九九出现之前的那一刻落下的棋子。

　　这手看似豪华大气，看似无懈可击的大拆给了商九九完美的发挥机会。

　　当然……季樱庭清楚她的意思，明白商八八心中的所想。

　　她……是在帮自己，她用尽了最后一丝力气落下了这颗棋子，落下了这颗看似无懈可击，却又拥有致命弱点的棋子。

　　六路镇，这一手棋，已经足够与商九九分出胜负来了，这是一手绝杀之棋……她，无路可退。

　　轰！！冰蓝色光束的周围不断分泌着雪花，它在瞬间冲破了八条碧玉色的包围网，一道巨大的圆形窟窿在八条碧玉色狐尾的身体上出现……

　　八尾巨兽的身体出现了损伤，商九九的身体也瞬间被抛飞了出去，重重的砸落在了远处的墙壁上，全身沾染了血迹的商九九顺着血液滑落了下来，摔落地面。

　　捂着腹部的鲜血，商九九橙发散乱的从地上爬了起来，她神情痛苦的笑了起来。

　　“呼”一道冰蓝色的云雾从季樱庭的樱桃小嘴中吐了出来，她踏着银色的小布靴一步一步的来到了商九九的面前，看着趴在地上这名已经无力再抬起手臂的橙发少女。

　　当然，她额前的汗水也已经变得越来越多了，精神与身体都略微有些疲劳。

　　想出来那一手棋的时间虽然很短，但是却消耗了她不小的精力，无数张棋形的变化图只是一瞬间就在她的脑海中过滤完成了，季樱庭轻轻的撩起了一缕沾染了汗水的青绿色发丝。

　　“呵呵……季樱庭，你不愧是姐姐们称赞过的对手，是妾身大意了”

　　嘴角露出了一丝苦笑，商九九捂着被冰蓝色光束炮洞穿的腹部，一点点的从地上爬了起来。

　　季樱庭不想与她玩持久战……她想要用这一手棋就分出来两人的胜负！！

　　然后……用剩余的全部精力去面对商十十……吗？

　　商九九轻轻晃了晃橙色的公主头长发，她的右手挣扎着夹起了一颗黑色的棋子，用力的落了下去。

　　啪嗒！！

　　五路撞，面对季樱庭的六路镇压，商九九下出了一手极俗的棋，黑色的棋子径直向着白色的棋子冲撞了过去。

　　“呼，呼，呼，呼”

　　肚子上的血洞一点点的消失了，八条碧玉色狐尾的的巨兽重新站了起来，商九九也气喘吁吁的躺到了王座中，她是不可能被这么轻易击垮的！！

　　她这一手巨俗无比的冲撞显然暂时挽回了自己的危机，但是却也再无了原先的从容，警惕的瞪着季樱庭，她要小心……指不定何时季樱庭在下出一手如此恐怖的棋。

　　当然……她也不知道那一手大拆是商八八故意走出来的，一手她还认为不错的棋，差点被季樱庭一举得胜。

　　那一步镇，可不是一手普通的镇，她看穿了自己的弱点。

　　黑棋的厚势，只要一个处理不好就会毁于一旦，因为白棋的那一颗子

　　“…………”

　　真是难缠啊……看着重新恢复过来的商九九，季樱庭抬起左手略微有些无奈的揉了揉自己的太阳穴，继续盘膝坐了下来。

　　眉间的疼痛是无法避免的，长时间的保持棋势全面解放，即使是季樱庭也很疲倦。

　　甩了甩青绿色的长发，季樱庭抬起左手撩起了一缕青绿色的发丝，她斜眼看了看一旁的计时器，神情略显欣喜。

　　距离午休时间结束还有二十分钟……绝佳的时间点！！

　　她必须要在这段时间内解决商家九九……然后等休息时间过后再全力以赴击败商十十。

　　季樱庭的蓝绿色双瞳略微睁大了一些，蹲在她身后的冰蓝色巨猫蠢蠢欲动了起来，下蹲的身体站立起来，向着它前方的巨兽匍匐起了身影。

　　说实话，商九九的棋力距离季樱庭还是略微有一些不小的差距的，从她差点被季樱庭一手棋击溃就能看出来……

　　还好，即使商八八流下的漏洞被她尽快的补救了，却也让季樱庭得到了如愿以偿的结果。

　　“可恶！！！”

　　商九九狠狠的咬起了自己的银牙，棋局原先两分的局面在季樱庭那一手落下后瞬间变成了六四分的局面。

　　这样一来……岂不是证明妾身连八姐都不如么！！！

　　“呼，呼，呼”

　　粗重的呼吸声发了出来，商九九猛地一甩自己的橙色长发。

　　啪嗒，啪嗒！！

　　伴随着两人继续落下棋子，两只巨大的生物也撕咬到了一起，八条巨大的碧玉色狐狸尾巴疯狂的向着冰蓝色的猫咪席卷了过去，疯狂抽打着竖立在她前方的冰蓝色巨盾。

　　商九九的本身棋力……与商四四有着天壤之别，宛如刚刚出生的婴儿与高高在上的王妃。

　　她是九妹……九为数之极，她的棋力……已经能够媲美职业高段了，是名副其实的顶尖棋手。

　　除去大圆满的十，极限的九已经是最中之最了………

　　最重要的，便是她这一身宛如帝王般的气质，如果说宛如邪将一般的商四四能被罗将醒一个眼神吓得尿裤子流鼻涕。

　　那么商九九便能大摇大摆的从罗将醒的身边慢步走过去，并且对着她高声一句“滚开，妾身不喜”

　　当然……这并不能证明她的棋力要比罗将醒强，甚至可以说是远远不如罗将醒。

　　但是，这代表她已经可以完全无视掉罗将醒的气场了。

　　一袭橙色的龙袍铺在王座之上，商九九与季樱庭不停的落着棋子，两只巨兽也在疯狂的撕咬着，冰蓝色的巨大猫咪用冰蓝色的巨盾猛地拍了一下狐狸的头部。

　　下一秒，她接着便被八条碧玉色的狐狸尾巴抽打了几下穿着冰铠的脸蛋，冰猫一不小心摔倒在了地上，掀起了一阵狂暴的尘土。

　　厮杀，厮杀，厮杀，厮杀。

　　两只巨兽的眼中兽瞳之中别无他物，它们拼尽一切的交战着。

　　最终……还是停了下来。

　　“午休时间到了”

　　叶苏林看了一眼钟表上的时间淡声说道，与此同时，在比赛会场内所有的职业棋手都停下了手中即将要落下的棋子。

　　“可恶！没能击溃她”青绿色的长发垂下季樱庭白嫩的脖颈，她略微有些难受的眯上了蓝绿色的双瞳，如果是在全盛状态，她有信心在十分钟之内击垮商九九！！

　　“呼，呼，呼，呼”商九九垂着橙色的长发低头喘着粗气，还好……就差一点点了。

　　她的身影从若隐若现变得凝实了起来，季樱庭……这个可怕的女人。

　　商九九咽着唾沫收回了自己的八条碧玉色狐狸尾巴。

　　她差一点，就要被季樱庭给击溃了！差一点就要自动回去了！！

　　或许……季樱庭距离击溃她就仅仅只剩下几步棋的差距了，好累！好疲惫！！

　　在午休时间到来后，她终于能够好好休息一会儿了。

　　反观季樱庭，她的神情比起商九九的庆幸多了一丝无奈，商八八确实消耗了自己不少的精力，无法用全部的力气来解决掉商九九。

　　没办法了……总之，先睡一觉吧。

　　心情放松后，她身前的冰盾一瞬间消散掉了，身上的奇特变化也逐渐的消失了，一点点儿变回了原样。

　　棋势真身与棋势解放同时开启……可不是一般的消耗精神与体力。

　　没有走出会场，季樱庭的青绿色的柳眉盖在淡紫色的双瞳之上，垫着深蓝色的袖袍躺回了沙发上，脱掉银色的小布靴卷缩起了被雪白色过膝丝袜包裹住的双腿。

　　“这两人，在干什么呢？睡觉……”

　　几名棋手不解的围到了季樱庭与商九九的身旁，好奇的看着两人……这两名少女都卷缩在沙发上轻轻的打着呼噜。

　　“她是谁？季樱庭看起来好疲劳的样子”

　　马弓泠来到季樱庭的身后，不解的看了一眼梳着橙色公主头的商九九。

　　还好，她的对弈在上午就结束了……可以用一下午时间来观看商九九与季樱庭的对局。

　　但是……看她的样子与五尾商六六也略微有些不同，她到底是几尾？？

　　看了一眼棋盘，马弓泠猛地瞪大了自己的灰色双瞳。

　　她到底是谁！！！商宫颖到底有几尾！？？

　　她……居然能与季樱庭战到如此难解难分的地步




258章：冰焰季红缨

　　她到底是谁！！！商宫颖又到底有几尾！？？

　　她……居然能与季樱庭战到如此难解难分的地步，看样子绝不可能是五尾商六六。

　　不行……樱庭她看起来好像很疲劳的样子，看着脸蛋被青绿色长发包裹起来的季樱庭，马弓泠微微皱了皱眉，这样下去也不是个办法……

　　她必须要想一个办法！想一个能帮到季樱庭的办法！！

　　灰色的双瞳突然一亮，马弓泠伸手拉住了一名梳着雪白色长发少女的袖子。

　　...........................

　　“啊！！我承受不住了！！！”

　　坐在房间中，一名梳着黑红色长发的少女痛苦的大声叫道，她的全身都散发着狂热的蒸汽，坐在棋盘桌的一角，她的手臂猛地将棋盘打乱，黑红色的长发无力的枕到了棋盘上。

　　“再坚持一会！！你的棋力已经蜕变完成了！！剩下的就只有棋势了！！”

　　坐在她对面，一名梳着火红色长发的绝美少女瞪大了她一双火红色的瞳孔说道，上挑的红色斜眉让她的脸蛋看起来充满英气。

　　星空中，一只有着十只黑色手臂的巨大肉身怪物痛苦的嚎叫着，他的双手抱着一个与他肚子一般大的红色太阳！！！

　　无尽的烈焰灼烧着，恐怖的温度将黑色魔鬼的肉体一点点的烤焦了，他的巨大身躯正在一点点的消散，旋转着的裂阳喷涌着无尽的火苗。

　　“坚持！”火红色的长发猛地被狂风吹了起来

　　“不行了！！我真的不行了啊！！红缨姐”

　　安若瞳眼中疯狂流着泪水，她口干舌燥的伸出了舌头说道。

　　“你不是想变强吗！！？？你的自尊心到哪里去了？别忘了……你的棋力与我已经不分上下了，

　　所以，是不是以为你已经成长的够多了？是不是觉得你已经可以放弃了？”

　　火红色的长发一点点向着金色转变了过去，黑色肉山手中捧着的红色日炎也向着金色转变了过去。

　　一双火红色的双瞳轻蔑的眯了起来。

　　“如果仅仅如此，你就以为可以战胜姐姐，那就大错特错了……”

　　轰！！！瞬间，红色的火球一瞬间变大了数百倍，金色太阳恐怖的高温一瞬间便将黑色肉山的十只手臂烤成了焦炭，全身向着枯焦转变过去，黑色的血肉一点点的褪色，露出来恶心的肌肉组织。

　　季红缨微微甩了甩一头金红色的长发，她冷声说道。

　　“想要放弃的话……就放弃好了，就扔掉这个太阳好了……”金色的太阳翻滚着火苗，黑色的肉山魔鬼的身形痛苦的蹲下了它庞大的身躯。

　　但是……当季红缨的话音落下之后，安若瞳的血红色双瞳却微微收缩了几下。

　　“我要变强……是啊，我太渺小了，我真是个懦弱的棋手啊，连这种程度的痛苦都承受不了么”

　　脑海中出现了一丝印象深刻的回忆，黑色的长发轻轻散落至肩部。

　　她的眼前再一次出现了一名梳着橙色长发的少女，与一名梳着粉色梨花头长发的少女。

　　那天，她被商宫颖身上的恐怖气息吓得无法动弹……这件事一直是她心中的耻辱。

　　还有，轻易败给花神惜这种事情……也极大损伤了她得自尊心。

　　“懦弱，渺小，蝼蚁”她的存在，对于那些顶尖的棋手，真的是宛如蝼蚁一般的存在么？

　　那么……她……也想要变得更强啊！

　　下一刻，黑色的长发直接染上了一半的血红色。

　　伴随着安若瞳的血红色眸子瞪得浑圆，一只黑色肉山魔鬼的体积逐渐变大了起来，手臂疯狂的膨胀。

　　“吼！！！！”

　　十条黑色的巨大手臂撑着地面重新站了起来，黑色的肉山魔鬼张开血盆大口将这个金色的太阳一口吞入腹中，金色的火苗蒸发着她的全身，喉咙处已经完全失去知觉了。

　　“就是这样！！”

　　季红缨的火红色双瞳中露出了一丝欣喜的神情，她能感受到。

　　安若瞳的棋势正在一点点的变强。

　　“姐姐……对不起了，在幼虎赛商，请你输给她吧，你不得不输给她！！”

　　眼见她即将创造出来一位比自己还要强的棋手去打败亲生姐姐，火红色的双瞳中没有一丝愧疚，反而欣喜无比。

　　听说了家主的打算后，季红缨可是连夜坐宇宙飞船赶到新月省的……

　　只要姐姐在幼虎赛上输给安若瞳……家主就会撤销她的打算，季红缨也知道季樱庭是不可能主动认输的。

　　黑色肉山的肚子包裹着一颗金色的太阳，他的身躯也渐渐的膨胀了起来，一点点……扩大，安若瞳还趴在桌子上痛苦的翻滚着，她的全身都冒着熟透的蒸汽，好像要被烤熟了似的，白嫩的肌肤中散发出了一股香喷喷的味道。

　　一秒，两秒，三秒，安若瞳还在痛苦的挣扎着，反应也越来越虚弱。

　　三分钟后，季红缨及时说道。

　　“好了……可以停止了，这个膨胀的程度已经能够制造出棋势真身了”

　　一秒，两秒，三秒……

　　可是，安若瞳的血红色双瞳略微有些无神，她仿佛根本没有听进去季红缨的话语一样似的，黑色的肉山还在一点点的不断扩大……十只黑色的巨手不断的分裂，产生了更多的巨手。

　　体积……超出了银河系，超出了太阳系。

　　如此一来，就连季樱庭的冰盾战猫在这个棋势的面前或许也已经显得微不足道了……

　　“等等，你在做什么！快点停下来！！用我之前教你的方式把棋势变成棋势真身！”

　　季红缨仿佛意识到了什么似的，略微有些不可置信的大声说道。

　　“我要变强……我要变强！！”

　　安若瞳跪在地上淡淡的说道，她的血红色双瞳已经完全失去了理智。

　　棋势……是棋手灵魂的展现。

　　棋势全面解放，也是棋手灵魂膨胀到极限的模样。

　　然而，棋势全面解放后再一步提升也是可以的，但是人类的脑海中根本无法承受如此狂暴的灵魂，所以棋势会渐渐的浓缩巨大的能量，最终变成棋势真身，用极小的物体来承当载具。

　　但是……安若瞳她居然在棋势即将要变成棋势真身的时候失去了自己的意识……麻烦了。

　　火红色的长发彻底染上了一层镀金的颜色，季红缨的火红色双瞳略微收缩了几下。

　　“没办法了……先让你冷静一会儿吧”

　　低声轻叹了一声，她的右手瞬间涌上了一层赤色的火焰，像是岩浆一样的物质扩散到了身体的右半边，房间内的高温甚至影响到了空气，蒸汽四溢。

　　然而……她的动作还没有结束。

　　下一秒！只见季红缨缓缓的伸出了她的左手，火红色的袖袍中轻轻的露出了一双白嫩的小手，慢慢抚摸向了安若瞳的头顶。

　　轰！！刹那之间！！

　　又是一道冰蓝色的火焰从她的左手喷涌了出来，散发着寒意的冰蓝色火焰散发着极度的低温，像是一道诡异的妖艳火莲一般，无比美丽。

　　右手拖着红色的火焰，左手拖着冰蓝色的火焰，季红缨此时的模样略显诡异。

　　双生棋势……季红缨同样拥有双生棋势与融合棋势……这是寒冰王冠与日食的结合体。

　　寒冰与火焰的结合体，冰焰……这是季红缨从未在外人面前展示过的冰焰棋势。

　　但是……

　　当季红缨的双手快要抚摸到安若瞳黑发头顶的那一瞬间，却被一只白嫩的小手握住了，轻轻的将其拍开。

　　嗯？季红缨瞬间瞪大了她的火红色双瞳，只见安若瞳的血红色双瞳一点点的恢复了理智。

　　看着依旧在不断膨胀的黑色肉山，以及那个吞下太阳的膨胀大肚子，季樱庭的双瞳渐渐的呆泄了。

　　“不要碰我，我……还能继续坚持下去！”

　　安若瞳用双手捂着头部冷漠的说道，虽然……她的脑袋已经快要裂开了。

　　无尽的疼痛充斥着自己的全身，她全身的血管一点点的被撕裂，大脑充斥着血丝，双眼也逐渐变得无神了起来。

　　“不可以！快停下！！小瞳”

　　“啊！！”安若瞳痛苦的尖叫了起来，她的全身开始一点点燃烧了起来，最后，就连灵魂都开始了燃烧。

　　“让我来保护你！”

　　季红缨果断的说道，她不能眼睁睁的看着安若瞳出事。

　　轰！！冰蓝色的美丽火焰与赤色的狂火向着星空中的巨大生物咆哮着轰了过去，混合在一起的两种火焰形成的火焰风暴席卷了整片星空。

　　然而……就在下一秒，一件极其诡异的事情却发生了，季红缨也逐渐停下了手中的动作。

　　一道温暖的金色泉涌像小溪一样将安若瞳浸泡了起来，她全身的血脉都注入了一层金色的泉涌，骨头，血肉，细胞，肌肤，一点点的痊愈了。

　　以人类的身体，以人类的灵魂强度……是不可能承受棋势全面解放再一次进化的，所以棋手才会让棋势变成棋势真身的。

　　虽然……也曾经有棋手提出过棋势全面解放之上的……【棋势·超解放】，这个不存在的概念。

　　但是这个言论却很快就被围棋协会给否决了……因为人类的身体承受不了棋势全面解放的再一次进化，所以才会选择将它浓缩成棋势真身……这一点上面已经说过了。

　　火红色的双瞳一点点的瞪大，季红缨同时灭掉了自己右手的火焰与左手的冰焰……只剩下空气中残存的诡异温度与星点火苗。

　　怎么可能，难道传说中的理论是错误的么？灵魂膨胀到了极限后，人类的灵魂不会爆炸，反而能再次进化吗？

　　对啊！

　　人类的智力也是一点点从猿人进化过来的，难道人类的灵魂就不能再次进化吗！？

　　季红缨恍然大悟的拍了拍手，只有这样才能解释安若瞳如今的姿态。

　　“姐姐……为了你……我好像培养出来了一个真正的，怪物呢”

　　仰着头，看着安若瞳身后那个已经蜕变完成的…看着这个根本不能被称作生物的东西，季红缨低声自言自语道。

　　..................

　　“呼，呼，呼，呼”

　　根本不清楚其他地方发生了什么，一名梳着橙色公主头长发的可爱少女从棋盘桌上抬起了头来，橙色的散乱发丝落下几缕遮住了橙色的双瞳。

　　睡了半个小时左右，她的精神已经稍微恢复一些了。

　　“呵呵，妾身要去吃饭了……你就慢慢在这里补充精神吧，真可怜啊”

　　商九九看着趴在桌子上完全睡过去的季樱庭冷笑了一声，她一定是过于疲劳才睡的这么死……跟死猪一样，下午的对弈，她的精神肯定更差。

　　嗯？但是，一双橙色的双瞳却突然愣住了。

　　季樱庭把青绿色的小脑袋垫在深蓝色的袖袍上，舒服着闭着双眼。

　　只见一位梳着褐色长发的灰瞳少女正搬着小椅子坐在她身后，拿着一只扇子帮她扇着风，让她的青绿色长发轻轻飘了起来。

　　而坐在她身边另一侧的一名梳着白色长发的可爱少女，她正在轻轻帮季樱庭垂着背。

　　还有一名梳着黑色长发的呆呆少女，她手里端着一碗小米粥，正一口一口的帮着季樱庭的小嘴喂食着。

　　然后，最后一名梳着浅绿色长发的小女孩则坐在季樱庭的身旁，她轻轻的揉着季樱庭的白丝小脚。

　　“这……这是什么！她们在干嘛？好中二的样子……”

　　许多路过的棋手们不解的看着她们的行为，眼中露出了一丝看精神病的眼神。

　　但是！！商九九则瞪大了她的橙色双瞳，神情呆泄的半跪到了地上。

　　“季樱庭，你！！这完全就是女王级别的待遇啊！！明明妾身才是真正的女王！！”

　　橙色的柔软发丝渐渐垂落地面，商九九的两只小手无力的撑着地面，几滴眼泪从她橙色的双瞳中低落了下来，可恶……

　　“季樱庭……这次交战，是妾身败了！”

　　................................




259章：商九九的弱智日常【4500】

　　橙色的柔软发丝渐渐垂落地面，商九九的两只小手无力的撑着地面，几滴眼泪从她橙色的双瞳中低落了下来。

　　“季樱庭……这次交战，是妾身败了！”

　　“…………”

　　看着橙发少女落寞的凄凉背影，众少女也变得有些无语了起来。

　　她怎么突然露出了一副好像被众人欺负的表情，垂着头离开了。

　　凝视着她橙色的长发背影，马弓泠依旧对她到底是几尾有些好奇，可惜，季樱庭她现在睡得跟死猪一样……青绿色的柔软发丝垫在深蓝色的袖袍上方，只有可爱的樱桃小嘴还一张一张的吃着洛秋儿用勺子喂下的粥，她即使在睡觉的时候也没忘记吃饭。

　　“季樱庭……快一点恢复过来吧”

　　马弓泠的脸色微微有些难看，虽然她以前从未见过像是季樱庭那般奇异的棋势姿态，不过没想到是一件如此消耗体力的事情，这都怪……她太弱了。

　　因为她太弱，所以才会将胜利的希望寄托在季樱庭身上。

　　因为她太弱，所以才无法逼出商宫颖的后续进化。

　　“季樱庭……拜托你了。”

　　....................

　　擦了擦眼角假惺惺的泪水，商九九面露不爽的走出了比赛会场。

　　“哼，什么季樱庭啊，妾身倒是要体验一下人类世界的美食。

　　一只小手捂了捂略显空旷的腹部，想吃饭。

　　在两人对弈的过程中，她每时每刻都要承受季樱庭的猛烈进攻。

　　就连商九九也有些体力不支，她也终于感受到了只有人类的血肉身躯才能体验到的饥饿，与口渴。

　　“先去喝点水吧！！”

　　.......................

　　“咕嘟咕嘟咕嘟”

　　几分钟后，一名梳着橙色长发的少女站在女厕所洗手池旁边，将小嘴努力的向着水龙头拼命的凑了过去，轻沾水滴。

　　嗯？橙色的双瞳奇怪的皱了皱眉，为什么喝不到啊！难道是自己的喝水方式不对吗？

　　“…………”

　　“这不是商宫颖吗？她到底在干什么啊？”

　　三位刚刚走进卫生间的女棋手用诡异的神情的看了一眼正在喝洗手水的商宫颖……顿时小声的议论了起来。

　　“有毛病吧，她最近的行为还真是有点奇怪呢？还是季樱庭更加可爱一点”

　　“是啊，我也支持季樱庭，她比这个野蛮的女人可爱多了，希望季樱庭能好好教训一下她”

　　说真的，她难道是出门忘带杯子和钱了吗？一名梳着黑色齐耳短发的少女用怜悯的眼神望着她，她能体会这种感觉！！！就是初中上完体育课时，发现自己忘带零钱和杯子的感觉！！

　　很痛苦吧！很可怜吧！

　　不对啊……突然之间，梳着黑色齐耳短发的少女皱了皱眉。

　　棋院每条走廊上好像都有饮水机可以用吧，只要用手按住就能喷出来水直接饮用的那种饮水机，商宫颖她不可能连这一点都不知道吧？

　　难道……她其实是个弱智？黑发少女暗自猜测着。

　　“啊！”

　　几秒之后，商九九终于放弃了喝洗手水，她这个仰头的角度无论如何也只能喝到几小口。

　　而且……这个感觉，好奇怪，难道人类平时就是用这种东西来解渴的吗？橙色的大长发微微不解的甩了几下，顺手关掉了水龙头的开挂。

　　商九九感觉奇怪是当然的……因为，洗手用的水都是人工净化过的。

　　咕嘟……她有些不舒服的仰着头咽下了洗手水，神情艰难。

　　“嗯？你们来见妾身有什么重要的事情要汇报吗？”

　　橙色的双瞳略微有些不解，商九九垂着橙色的长发歪了歪头，看向三人。

　　“额……”

　　“…………”

　　“…………”

　　“妾身……她刚才是不是说了妾身这两个字？”

　　三位女生挤眉弄眼的避开了商九九的视线，说真的……她今天的行为实在是太奇怪了。

　　又是偷喝洗手水又是自称妾身……

　　怎么办，她们根本不想惹上商宫颖啊！不想惹上这个超级大怪人。

　　“额……商宫颖，如果你没钱买东西喝的话就把这个拿去好了……哦对了，女厕所一出去左转就有个饮料贩卖机”

　　经过三位女生长达数十秒的眼神交流后，梳着黑色齐耳短发的女生从兜里掏出了二十元的星币，递给了商九九，她们这是准备破财消灾了。

　　“买东西喝，这个能买东西喝？像妾身刚才喝的那些水一样吗？”

　　橙色的公主头长发不解的摇了摇，商九九捧着双手接过了这张面额为二十元的星币，面值二十元的纸币放在眼前，商九九大眼瞪小眼的观察了起来。

　　....................

　　叮咚！！

　　很快，一瓶杀人香蕉从饮料贩卖机里霹雳咣当的掉了出来，虽说这是今年卖的最火的饮料，但商九九也只是觉得这个饮料的包装比较可爱，易拉罐的正面印有黄色的香蕉图案。

　　哦……饮料贩卖机吗！看样子还挺简单的呢！！

　　商九九把饮料贩卖机里弹出来的零钱装进了橙色道袍的兜里。

　　虽然她对于现实的事情什么都不懂，也有些天然呆和中二……

　　但是能作为玉面九变中压轴级别的八尾，商九九的智商与计算能力也是极为恐怖的，像是饮料贩卖机这种简单的机器只要稍微看一会儿，她就能学会怎么操作了………吧？

　　下一秒！！只见商九九却被卡在了喝饮料艰难之旅的下一个步骤！！她不解的瞪大了自己的橙色双瞳。

　　这个小东西，要怎么打开啊！！看起来哪一处都是密不透风的样子，难道要用大锤子凿开吗？

　　纤细的小手捧着冰凉凉的黄色饮料罐，商九九不知所措的盯着在棋院走廊商来来回回的行人。

　　橙色的双瞳略显迷茫，要不要找一个人帮妾身打开这个东西呢？

　　....................

　　“就是你，帮妾身打开这个！”

　　突然，商九九的眼前一亮，她伸手拉住了一名梳着黑色长发少女的银色袖子。

　　嗯？一道冷淡的轻吟声从她的嘴中发出。

　　下一秒，黑发少女甩着黑色的黑长直，神情略微有些不解的回过了头来，她还没有明白到底发生了什么事情。

　　这名少女梳着黑色的空气刘海，身穿一袭银色的拖地烟笼百水裙连衣道袍。

　　比较引人注目的是，一柄银色的小飞剑就刻在她银色道袍的后方位置，黑发女人的眉心有着两道银色的尖眉，眉眼如画，给她那黑色的平淡双瞳添加了一丝凌厉的气息。

　　看清橙发少女的身影后，穿有银色剑柄道袍的少女突然露出了一丝好奇的神情，她轻声道。

　　“商宫颖？你不知道我是谁吗？”

　　在周围许多棋手怪异的眼神下，梳着黑色长发的少女甩了甩黑色的长发问道……她正是那天与咏月市职业棋院院长楚狂溪交谈的女子。

　　“妾身是商九九！”

　　商九九嚣张的回应道，她不爽的歪了歪挂在脸颊一侧橙色的长发。

　　真是的，虽然她也知道商宫颖是大姐的名字，但是如此强大的她怎么能不被人记住呢！！

　　今天，她就是第一个需要记住自己名字的人！！

　　橙色的双瞳紧盯着她那一双平静的黑色双瞳，当然，或许事后她也只记住了商九九的弱智也说不定。

　　“好好好，商九九是吧，我来帮你打开这瓶杀人香蕉”

　　梳着黑色长发的女人轻声笑了笑。

　　下一秒，她居然真的接过了商九九手里的饮料！！

　　在她接触易拉罐之时，两只纤细的小手在商九九疑惑的眼神中顺便抚摸了一下她的手掌心，橙发少女棋手的玉手非常漂亮，纤细无比，也并没有大多数男性棋手才有的老茧。

　　商九九的小手……就好像天生是为了下围棋般而长出来的手，黑发少女的神情略微有些深沉。

　　然后，她就在许多路过棋手震惊的眼神下，轻轻帮商九九拉开了易拉罐，一缕米黄色的汁液溅了出来。

　　“啊，谢谢你！！”商九九迫不及待的将樱桃小嘴凑到了饮料上面。

　　“呵呵，真是个有趣的小女孩子……就就慢慢享受美好的下午茶时间吧”

　　黑色双瞳好笑的盯着正用小嘴抿着饮料，脸上露出了幸福表情的商九九，她笑着拍了拍商九九的橙色头顶……嗯，真是一个单纯的好孩子呢。

　　“嗯，88……谢谢你啦！”

　　商九九也朝着她挥了挥手，殊不知许多棋手已经把她当做怪胎看待了……

　　要知道，那个黑发少女可是咏月市职业棋院的副院长啊……她怎么敢让副院长来帮她扭开瓶盖呢！！而且，副院长居然还真的这么做了……

　　又走了一段路后，黑发少女的脸色逐渐恢复了平静。

　　看着窗外，一只纤细的小手放在下巴上，美丽的脸蛋做出了思考状。

　　“商宫颖……商九九么，如果能把她拉到我们这边的阵营就好了”

　　“当然，季樱庭也是，她本来就是在咏月市生活。但是十段那边倒是一个很大的难题……不过，如果林轰本次十段头衔战的卫冕失败，结果就不太好说了……”

　　呵呵……商九九是吧，我已经成功的记住你了。

　　嘴角露出了一丝危险的笑容，黑发少女坐上了通往棋院顶层的电梯。

　　....................................

　　“怎么办！午休的时间快要结束了！！”马弓泠轻轻揉着季樱庭的青绿色长发，红色的眉心一挤，小手焦急无比的拍了拍季樱庭的青绿色小脑袋。

　　可惜……无论如何，季樱庭始终在打着呼噜，不省人事。

　　呼，呼，呼……

　　青绿色的柔软发丝垂落白嫩的脸颊，她可爱睡颜当然跟死猪扯不上什么关系，就算像死猪也是一只美丽的小母猪。

　　她躺在马弓泠的膝盖上眯着淡紫色的星眸，身体完全没有任何反应。

　　“不会吧……樱庭姐睡得也太死了吧，等会到底能不能清醒过来啊”

　　晃了晃浅绿色的长发，罗煮玉微微有些为难的说道，其实她还有一句话没说出口。

　　就算季樱庭醒了……

　　如此疲倦的她，又能支撑到何种地步呢？她能继续下棋吗？能成功战胜商宫颖吗？

　　在这种状态下，她的棋力又有全盛时期的几成？真的不会在对弈的过程中睡着吗？

　　还有……她还能不能继续使用棋势？马弓泠微微一愣，如果季樱庭不用棋势会怎么样呢。

　　应该……行不通吧，虽然，她真的很强，强的夸张。

　　一名棋手，只有当她的棋力与棋势完全爆发出来之时才能称作是最佳状态，这点对于季樱庭来说也是一样的，如果不将棋势发泄出来，她的实力一定会受到影响的！！

　　“呼，呼，呼”

　　嗯？突然之间，季樱庭青绿色的头顶弹出了一根青绿色的小呆毛，轻轻的抖动了几下，她的意识……完全陷入了一了另一片空间中。

　　“午休时间结束，请棋手重新回到对弈的座位上”梳着粉色长发的裁判低头看了一眼对局表，淡声说道，商九九也已经回来了，马弓泠几人只能无奈的回到了自己的位置上。

　　“哼，果然精神力还没有恢复吧，是妾身赢了！！”商九九欣喜的拍了一下季樱庭的计时器。

　　如果一直不起来，她的时间便会一点点的流逝，直到超时判负为止。

　　大草原中，一名梳着青绿色长发的绝美少女轻轻的躺在草地上。

　　深蓝色的道袍轻轻披在地上，淡紫色的星眸轻轻的望着天空，我是谁……又是在哪里来着。

　　绝美的少女疑惑的从草地上翻坐了起来，她的神情充满了迷茫。

　　“樱庭，在想什么呢？”

　　就在此时，一名梳着橙色姬发式长发的美丽少女轻轻站到了她的身后，一只纤细的小手抚摸起了季樱庭青绿色的姬发式长发，帮她将青绿色的发丝一点点柔顺了起来。

　　“唔，我突然有一种奇怪的感觉”季樱庭捂着青绿色的小脑袋说道。

　　“什么感觉？”

　　梳着橙色姬发式的少女好奇的歪了歪橙色的长发。

　　“有一种……不太真实的感觉啊”

　　季樱庭青绿色的姬发式长发轻轻飘舞了起来，一只只青绿色的蝴蝶弥漫了她的身体。

　　淡紫色的星眸看向只有云朵的蓝色天空，季樱庭继续说道。

　　“我们喜欢做梦，那是因为……比起无聊的现时，梦中的美好会显得更加真实，所以，我们向往梦中，我们喜欢呆在梦里”

　　听着季樱庭的话语，梳着橙色姬发式少女的神情一点点变得淡然了起来。

　　“樱庭，不要再说了，你想多了……来，我们去陪猫猫玩吧，猫猫她现在很无聊呢”

　　梳着橙色姬发式的少女打断了季樱庭接下来的话语，她指向了一旁正在吃草的白色猫咪。

　　“呐，你有没有想过，如果我们此时呆的地方，才是真正的梦境呢？……”

　　“樱庭！不要再说了！！求求你”梳着橙色姬发式长发的少女大声说道，她急切的想要走上来拉住季樱庭的小手，可是……她的身体却穿过了季樱庭的深蓝色道袍。

　　嗯！？她的橙色双瞳猛地瞪大了起来！！

　　青绿色的姬发式长发斜仰着垂落，一双仿佛能够贯穿一切的淡紫色星眸盯着天空，盯着天空之外的事物。

　　季樱庭面无表情的低声道。

　　这片看似广阔的天空……实际上却是一道虚假的囚笼。

　　比起那无尽浩瀚的星空而言……天空，微不足道




260章：冬眠，破茧

　　“樱庭……”

　　对弈的过程中，季樱庭依旧枕在自己的青绿色柔软发丝商，毫无意识。

　　她的时间正在一点点的流逝……

　　很快，半个小时过去了，马弓泠也赢下了自己的对弈。

　　收拾完棋子之后她便跪坐到商九九与季樱庭棋盘的一侧，焦急的咽了咽唾沫，马弓泠默默的想道，快点醒过来吧！樱庭！！

　　然而，不仅仅是她，许多棋手都已经来到了这场对局附近……

　　她们都期待着本次职业比赛中第一个，也是唯一一个全胜战绩的棋手出现。

　　“季樱庭，她到底是怎么回事？”

　　几名棋手不解的盯着她，而在她们看不到的地方，一抹冰蓝色的薄薄冰层轻轻覆盖住了她的身躯，冰蓝色的面具就像是古朴的纹路渲染在她美丽的脸蛋上。

　　...............................

　　“樱庭！不要再说了！！求求你，别说了”

　　这片看似广阔的天空……实际上却是一道虚假的囚笼。

　　比起那无尽浩瀚的星空而言……天空，微不足道。

　　一头青绿色的长发像是瀑布一样轻轻垂落在她的身后……一缕青绿色的缎带出现在了她的额前，随着微风飘向身后。

　　季樱庭双手撑着地面从草原上站了起来，一双淡紫色的星眸微微睁开。

　　“庄周梦蝶，镜花水月……现实是什么，梦境又如何？”

　　“樱庭……不要再说下去了！”

　　梳着橙色姬发式的美丽少女轻轻走了过来，但是她的手心却再一次穿过了季樱庭！！！

　　就好像……在她们两人之间，只有一个人才是真实的存在！

　　“看到了吗，虚幻与真实，谁又能分的清呢”

　　季樱庭的纤细手臂轻轻的抬了起来，抚摸了一下自己的绝美脸庞，她能够轻易的抚摸到自己的脸蛋，她觉得……自己的存在才是真实的。

　　“即使梦中的内容暗无边际，即使梦中的我什么都看不到……我也愿意去向往。因为，比起虚假的美好，我更愿意去接受充满了遗憾的现实，那里……很真实”

　　“你错了……你懂什么，这里才是现实！！”几滴眼泪从橙发少女的瞳中低落，她悲伤的说道。

　　“好啊，那你说，你叫什么名字？我又是谁？”

　　一双淡紫色的星眸冷漠的盯着橙发少女说道，季樱庭轻轻甩着青绿色的长发背过了身去。

　　“我……，你是季樱庭！你是我最熟悉的樱庭啊！”橙发少女急切的说道。

　　…………

　　就在橙发少女将这句话说出口之时，两人同时怔住了，一道青绿色的弯月柳眉轻轻舒展了开来，下一瞬间，无尽的冰雾瞬间笼罩住了季樱庭的全身，她的青绿色长发向着天空疯狂的散乱摇摆。

　　刹那之间，一只冰蓝色的猫爪轻轻的指向了梳着橙色姬发式少女的眉间，季樱庭高声说道。

　　“你说的没错！！我是季樱庭！！”

　　冰寒的云雾将季樱庭的青绿色长发染上了一抹冰层，她指着橙发少女说道。

　　不知何时，在一旁低头吃草的白色小猫咪也消失不见了。

　　其实，它在很久的以前，就已经没有再理过梦中的季樱庭了。

　　她只有着像是猫咪灵魂一般的形状，每天还在不断的吃着草，一直持续着，永远保持着这个机械的动作。

　　因为……她生前的脑海中，一直残留着熟悉的话语。

　　“猫猫，快点吃草啊！你怎么不吃草呢？”

　　吃草，她只是在执行命令罢了。

　　“我是季樱庭，我只要能下棋！无论是梦境还是现实都无所谓啊！！”

　　咔擦！！就在季樱庭喊出这句话的瞬间，玻璃的破碎声突兀的响了起来。

　　天空中！！无数云朵轰然消散，被一道冰蓝色的光束冲散，天空被猛地撕裂开来，疯狂的刺耳声不绝于耳，熟悉的气息从天空落下。

　　一只被冰蓝色铠甲所覆盖住的冰蓝色修长猫手将这片天空一点点的撕裂了，无数道碎片状的天空让梳着橙发少女的橙色双瞳猛地瞪大了起来，那才是白色小猫咪如今的形态。

　　蓝绿色的长发轻轻飘舞在身后，季樱庭的蓝绿色双瞳渐渐的眯了起来。

　　轰！！！

　　下一刻，冰蓝色的巨大手臂终于将天空彻底撕裂成了碎片，一只巨大的冰蓝色猫爪从天空坠落了下来，就仿佛是在迎接季樱庭一般……伴随着无数道破碎的白云从天空降落了下来，温柔的垂在了草原边缘。

　　当然，以两人现在的角度，完全看不见这只生物的身体到底有多高。

　　“再见了，抱歉”

　　季樱庭淡淡的说道，她的蓝绿色双瞳仰望着无尽星空，一道冰蓝色的巨盾出现在了她的面前。

　　银色的小布靴踏在草地上发出沙沙的响声，星空中……一只冰蓝色的猫咪正在对着她微笑。

　　很快，她站在冰蓝色的猫咪手掌心中，巨大的物体带着她向着星空飞去。

　　“樱庭……不要走！”

　　两只纤细的玉手抚摸着自己的脸蛋，梳着橙色姬发式的绝美少女轻轻的哭泣了起来。

　　不要走啊，为什么要走呢！！？？樱庭你什么都不懂！！！

　　呜呜呜呜呜呜……咳咳。

　　眼见季樱庭离开了这片熟悉的空间，橙发少女的眼角不断流出泪痕，两道橙色的袖袍轻轻擦拭起了自己湿润的眼角。。

　　渐渐的，泪水小溪顺着她的脸颊不断的流淌，滑落草原，她毫不掩饰自己悲伤的神情。

　　“樱庭……你你无法理解我吗……我也是真实的啊，我明明也是真实的”

　　跪在早已残破不堪的空间中，这里的环境还在一点点的崩塌，草地，数木，天空，一切都不复存在。

　　哭累了，梳着橙发的少女便缓缓的摇了摇头，她的身形一点点的消散在了空中。

　　对于她来说……季樱庭口中的虚假就是真实，季樱庭口中的真实，或许反而成了梦境。

　　两人……终究不一样。

　　哗啦！！

　　虚幻的场景猛地破碎了，一道冰蓝色的泉涌从季樱庭的蓝绿色发丝尾端喷射了出来，覆盖了周围的一切，冰蓝色的猫爪巨盾重新覆盖住了她的身躯。

　　“樱庭！！！”

　　“季樱庭！！”

　　与此同时，马弓泠的灰色双瞳猛地瞪大了起来，就在季樱庭离超时还剩下十分钟左右的时间，她的身体突然发生了异常的变化。

　　嗯！？商九九也猛地皱了皱眉，季樱庭不知何时，居然睁开了她的双眼。

　　青绿色长发渐渐的扬了起来，季樱庭重新抬起了头。

　　一双蓝绿色的双瞳仿佛贯穿了一切，贯穿了她的身体，贯穿了她的灵魂，渗入到了商九九的脑海中。

　　“是啊，我是季樱庭，我现在，正在下棋，地点是……职业棋院的比赛会场”

　　“我是谁……我很清楚，我在现实，而不是在做梦”

　　淡淡的声音传遍了四周，或许，她以后再也不会去做那个梦了。

　　那个……与橙发少女呆在一起的梦。

　　蓝绿色的双瞳微微的眯了起来，季樱庭身上的冰蓝色云雾不断喷涌，她此刻的神情给了众人一种不同寻常的感觉，冰蓝色的面具凝成寒冷的水珠重新将她的脸蛋覆盖了起来。

　　我很清楚自己是谁……也很清楚自己正在做什么，这充满了遗憾的现实，才是我想要的！

　　季樱庭的漆黑视野里，逐渐出现了一丝光亮，星空棋盘重新展开了。

　　她……睡醒了，季樱庭从梦中的枷锁里……解脱了。

　　青绿色的姬发式长发被季樱庭揉成了几个卷，她闭上了蓝绿色的双瞳。

　　略微整理了一下思路，季樱庭的回忆全部苏醒了。

　　那片梦中的空间，并不是真正的梦境，而是棋手们平时用来培养自己棋势的地方，也是一名棋手灵魂的归宿之地。

　　所以说，叶小米曾经说过，只要睡觉的时候冥想一下棋势的样子，就能让棋势迅速成长。

　　这点说不定也是正确的。

　　一般来说，棋手们的棋势会随着棋力的增长而提升……

　　但是她们却完全无法记得自己与灵魂互动的内容的，她们在梦中到底经历了什么，发生了什么，棋手们完全都记不得。

　　但是……季樱庭的灵魂是特殊的，也可以说是，在某个时间段，她的灵魂变得特殊了。

　　因为，她的灵魂空间居然与商宫颖某个人格的灵魂连接到了一起……所以，季樱庭很确定那名橙发少女就是商宫颖体内的某一个人格。

　　而她……很早以前就与那名少女在梦中见过了。

　　一双蓝绿色的双瞳重新睁开，她紧盯着坐在自己面前的橙发少女商九九。

　　“季樱庭……”商九九的面色略微有些难看。

　　她很清楚，季樱庭的全力究竟有多么恐怖，那是能在一瞬间将一名职业棋手压垮的棋力。

　　“呼！！”

　　一道冰蓝色的云雾从季樱庭的樱桃小嘴中喷了出来，一只带着冰蓝色巨盾的冰蓝色铠甲猫咪从她的身后站立了起来，顶破星空。

　　季樱庭她……到底为什么会突然恢复过来。

　　商九九的橙色双瞳不可置信的瞪着季樱庭的蓝绿色双瞳。

　　明明，她已经很疲惫了，就算清醒之后也难以支撑高强度的对局了，商九九原先是这么想的。

　　哗啦……

　　一道甲壳破碎的声音响了起来，季樱庭身上不断有冰蓝色的碎屑掉落地面。

　　就像是一只正在冬眠的巨兽苏醒了似的，破茧而出。

　　这一刹那，她的身体与精神重新恢复到了全盛的状态，几缕青绿色的发丝垂落额前。

　　“呼！”

　　又是一道冰蓝色的云雾从季樱庭口中喷了出来，她的右手缓缓夹起了一颗白色的棋子。

　　一道青绿色的光束轻轻照落在季樱庭这颗白色的棋子上方，微风拂面，这颗白色的棋子仿佛包裹着一颗奇异的世界，散发出了微弱的萤火之光。

　　季樱庭的绝美容颜一侧，几率青绿色的柳丝被轻轻的吹了起来，青绿色的瀑布长发垂在深蓝色的道袍后方，一摇一摆的。

　　“商九九……回去吧，我想要见得人不是你……”淡绿色的月牙柳眉轻轻皱起。

　　冰蓝色面具覆盖住的小嘴巴轻轻张了起来，季樱庭轻声说道。

　　两根纤细的玉指将白色的棋子平放在棋盘上方……樱吹飞絮，几道枯黄色的枫叶从窗外飘到了棋盘上，覆盖着些许雪花。

　　月球的冬天……已经快要结束了，与这场职业考试……同时结束。

　　两条冰蓝色猫爪所形成的巨盾直直的竖立在季樱庭的前方，她的清醒……十分突兀。

　　啪嗒！！

　　伴随着一道清脆的响音，季樱庭的右手轻轻落在了棋盘的交叉点，她移动着白色的棋子往前方推动了一小点儿，滑动到了她蓝绿色双瞳所视之地。

　　下一秒，纤细的手掌轻轻拍了一下位于自己身体右侧的计时器，时间也重新开始了流动。

　　十分钟么……季樱庭算了一下计时器的时间。

　　棋局已经进入到了中盘，也正是她最需要计算的时候，浪费了这么长的时间可真是一件不妙的事情啊。

　　商九九夹着黑色的棋子缓缓落下，她的橙色的双瞳略显阴暗。

　　不论你的身心有没有恢复，妾身都是不可能轻易败给你的！！

　　“啾！！”一道巨大的狐吼声顺着商九九夹起的那颗黑色棋子盘旋而出，八条碧玉色的狐狸尾巴像是一道孔雀开屏的扇形，缓缓展开。

　　啪嗒，一颗黑色的棋子紧贴着白棋落了下去，一旦棋局在中盘发生战斗，季樱庭便会面临压倒性的劣势，她的计时器已经不足十分钟了！！

　　樱桃小嘴默默无言，季樱庭的深蓝色袖袍轻轻扬了起来，一只纤细白嫩的小手从右手的袖子里抽了出来，那是一只冰蓝色的猫爪。

　　冰蓝色的可爱猫爪轻轻的夹起了一颗白色的棋子，转瞬间……一双淡绿色的双瞳轻轻瞪大，季樱庭歪着青绿色的长发低声道“一分钟之内……击溃你”

　　...............................




261章：商十十，棋势真身·九尾玉面【4000】

　　“一分钟之内……击溃你”

　　一双淡绿色的双瞳轻轻瞪大，季樱庭歪着青绿色的长发低声道，她的双瞳中充斥着令人不容忽视的压迫感。

　　“啪嗒~”

　　季樱庭手中的白色棋子宛如一道坠落天际的流星，瞬间轰落棋盘，一道蒸汽从她落子的位置升了起来。

　　下一刻，她的右手却已经放到了计时器的按钮上，重拍了一下。

　　“……”

　　！！！

　　商九九的橙色双瞳略微有些瞪大，最后的十分钟，也是机季樱庭最宝贵的时间。

　　她的心中，也一定很焦急吧。

　　但是，她却毫不犹豫的落下了那颗白色的棋子！！她已经放弃了思考么……不，就算是世界上最强的职业棋手，都不可能在中盘放弃思考。

　　还是说，她的计算速度……已经超越了用肉眼可以观测到的时间。

　　可是，就连人工智能都需要一分钟左右的时间来确立落子位置呢。

　　流星的坠落，比闪电还要快速，还要疯狂，还要势如破竹。

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒。

　　转瞬之间，棋盘上便落下了无数颗白子，像是光束一般，落在棋盘上。

　　星空中，耀眼的陨石美丽无比，带着摧毁一切的气势从季樱庭的冰蓝色猫爪中落了下来，啪嗒。

　　轰！冰蓝色的猫爪不断击打在碧玉色狐狸的身上，它痛苦的卷缩了起来，被冰蓝色的猫咪压在身上，反抗的力气也正在逐渐消逝。

　　棋子还在不断的增多，商九九依然没有放弃抵抗，八条碧玉色的狐尾不停的击打着冰盾战猫。

　　可是，冰蓝色猫咪的身上覆盖着一层冰蓝色的铠甲，就连最为薄弱的头部都有着类似寒冰暴龙的样子，她的防御力强大无比。

　　深蓝色的袖袍轻轻一甩，季樱庭的蓝绿色双瞳渐渐的眯了起来，紧盯着坐在她眼前的商九九。

　　“已经半分钟了……”季樱庭低声道，就在商九九的下一手棋即将落下时，却被冰蓝色的水流之盾抵挡了回来，水流形成屏障逐渐扩散了开来，寒冰的雾气缠绕在季樱庭身体两侧，如同一条长长的缎带。

　　嗯？橙色的双瞳微微瞪大。

　　商九九清楚……这是季樱庭对于自己的劝阻。

　　不仅仅是先前的季樱庭，就连她自己的身体与精神，也同样抵达了极限。

　　如今的她，也只不过是在强撑着罢了，她也很累了。

　　商九九，已经很难再坚持下去了。

　　橙色的公主头略微有些散乱，几缕橙色的发丝含在嘴角，她的橙色双瞳中充满了不甘。

　　“可恶……妾身……赢不过她吗？”

　　啪嗒，啪嗒。

　　双拳微微攥紧，商九九手中夹住的黑色棋子最终还是掉落了下来……摔着棋盒里转了几圈。

　　她明白，如果自己顽死抵抗的话，那就真的没有胜利的希望了。

　　想要赢过她的话，只能趁现在了……姐姐们啊。

　　妾身……不想承认。

　　妾身……不想输。

　　一双橙色的双瞳缓缓的闭合了，她无奈的垂下了橙色的长发，几缕橙色发丝随风飘落。

　　“商九九……你已经很强了，不过，我更强！”

　　啪嗒！一颗白色的棋子落入棋盘，季樱庭缓缓的睁开她蓝绿色的双瞳。

　　季樱庭从来没有产生过，如此兴奋的感觉，现在的她……就像是一只刚刚从冬眠过程中苏醒的野兽，对于一切猎物都来者不拒。

　　两只冰蓝色的猫咪耳朵轻轻的抖动了几下，季樱庭将纤细的小手收回了深蓝色的袖袍中。

　　赢了……

　　赢了吗？？

　　眼看棋盘的中盘缠斗进入白热化，就在连众人都无法看清局势之时，商九九却突然垂下了她橙色的长发。

　　“季樱庭……赢了？”

　　马弓泠的灰色双瞳略微有些瞪大，商九九露出了一副放弃抵抗的模样，低着头，几滴眼泪从她的眼角滴落，滴落到了棋盘中，滴答滴答的。

　　季樱庭……赢了商宫颖？

　　这一瞬间，整个会场的所有棋手都望向了季樱庭的位置，那一头青绿色的姬发式长发轻轻摇摆着。

　　“呼”一道冰蓝色的云雾从季樱庭的口中喷了出来，轻轻的眯起了蓝绿色的双瞳。

　　虽然许多人先前就有预感，季樱庭比起商宫颖更强。

　　但是要知道……季樱庭可是只参加了一次围棋省赛啊！她的强大也许只是幸运也说不定呢？

　　许多没有与季樱庭对弈过的棋手都抱着这种念头，认为她不可能战胜成名已久的商宫颖。

　　大魔王季樱庭……

　　季樱庭，冰猫姬。

　　看着头顶冰蓝色猫咪耳朵，背长冰蓝色猫咪尾巴的绿发少女，许多棋手已经帮季樱庭想好了新的称号。

　　一般来说，只有在职业考试中拿到第一名的棋手，才能迅速拥有自己的称号。

　　当然，这场职业考试还没结束。

　　但是这一瞬间，她的名字被许多棋手牢牢的记在了心里，就算是只有一瞬间也好，她让其他棋手们看到了商宫颖绝望的模样，看到了商宫颖第一次露出如此难过的表情，这就已经足够了。

　　即使……

　　即使她还没有败给季樱庭。

　　.................

　　“难过吗？”站在一片白茫茫的空间内，一名梳着橙色梨花头的小女孩子低声道，她的脸蛋稚嫩无比。

　　“妾身难过”抱着膝盖伤心的卷缩在王宫的椅子上，一位梳着橙色公主头的女孩子哭着说道。

　　“悲伤吗？”

　　“妾身悲伤”

　　“为什么”

　　“因为，妾身输了”

　　“输了就要哭泣吗？”

　　“因为，妾身想哭，呜呜呜呜呜呜”她的眼泪像是小溪一样止不住的流了出来。

　　嗯？

　　下一秒，梳着橙色梨花头的小女孩子却直直的摇了摇头。

　　“为什么呢，为什么姐姐输了就要难过，就要悲伤，就要哭泣呢？我不理解，十十我不能理解啊！！”

　　双手抱着膝盖，梳着橙发公主头的小女孩轻轻的抬起了她的头，一双橙色的眸子沾着泪水道。

　　“你当然不能理解……因为，你从来就没有输过啊！”

　　哦！沉默了几秒钟之后，梳着橙色梨花头的小女孩子露出了一副恍然大悟的样子。

　　“是吗……我还没有输过呢，我还从来没有输过，所以……不会悲伤”

　　一只纤细的小手向着蹲坐在地上的橙发少女伸了过去，在她委屈的眼神中将她拉了起来。

　　“那么，只要我不输，姐姐们也会高兴吧？”

　　下一秒，一双橙色的眸子缓缓的睁开了，橙色的道袍像是席卷一切的枫叶般扩散了起来。

　　“替妾身去吧”梳着橙色公主头的少女轻轻松开了她的小手，强颜欢笑道。

　　梳着橙色梨花头长发的少女，正一点点的向着光亮处走了过去。

　　她……可爱的脸蛋稚嫩无比，比起其他所有橙发少女都要年轻许多。

　　她，也是一切的一切，是玉面九变的真正意义，这个棋势，就是为了她的诞生而存在的。

　　随着梳着橙色梨花头长发的少女一点点走出黑暗，她的身体正在一点点长高，年龄也在一点点增大，当然……她的面容依旧稚嫩无比，一道碧玉色的假面轻轻覆盖住了她的脸庞。

　　她们……已经一无所有了，这是最后的最后了。

　　作为棋势而出生的她们，不允许自己的失败，她们不想要被剥夺自身的意义。

　　九为数之极，十则圆满，一道橙色的梨花头正在逐渐边长，逐渐垂落她的臀部。

　　“这是……赌上一切的棋局”

　　呐，谁来告诉我，悲伤是一种什么样的情绪呢？

　　在所有人的注视下，一双橙色的眸子缓缓的睁开了，稚嫩无比的面容出现在所有人的注视下。

　　嗯？季樱庭的呼吸微微一顿，她眼前的少女轻轻的抬起了头。

　　橙色的梨花头长发轻轻在她的脸颊两侧摇摆着，可爱少女的嘴角缓缓露出了一丝浅浅的微笑，她的橙色双瞳像是月牙一样弯了起来。

　　棋势·玉面九变全面解放。

　　伴随着一道稚嫩的声音，被冰蓝色猫咪压在身下的八尾狐狸突然僵住了，它庞大的身躯猛地开始了膨胀，痛苦的吼叫了出来，这股庞大的能量，险些要将她堪比星空一般大小的身躯碾碎。

　　轰！！一道巨大的肉体撕裂声从它的身后传来，伴随着无数道碧玉色汁液的溢出，一道崭新的碧玉色狐狸尾巴出现在了这只八尾生物的身后。

　　九尾！！！九条碧玉色的狐尾在同一瞬间出现了。

　　伴随着她碧玉色柔软皮毛的展开，孔雀开屏一般的姿态就像是折叠的羽扇被瞬间弹开了似的，九条碧玉色的狐尾从商十十的身后冒了出来，散发着璀璨的碧玉色火花。

　　“棋势真身·九尾玉面”盯着眼前的对手，梳着橙色梨花头长发的少女轻声道。

　　与此同时，季樱庭的蓝绿色双瞳也微微收缩了一下，她两只冰蓝色的猫爪轻轻颤抖了几下，在这股威压之下，有些不自然的夹起了一颗白色的棋子。

　　瞬间，两只碧玉色的狐狸耳朵从商十十的头顶冒了出来！！

　　“怎么可能！！！商宫颖居然还能接着变下去！！她到底能变几次啊！”

　　一双灰色的瞳孔瞬间瞪大，马弓泠不可置信的望着坐在季樱庭对面的商十十，这一次，她是真的无话可说了……樱庭，季樱庭，面对的居然是九尾商十十，她在几天前从来没有想过这样离谱的事情。

　　商宫颖……她是十胞胎！！这一次，马弓泠终于意识到了，她自己的力量是多么的微不足道。

　　这种时候，外人的话语已经无所谓了，也已经无法干扰她了。

　　商十十，九尾商十十。季樱庭……到底能不能胜过她！！

　　这大概……也是商宫颖最后的底牌了吧！！季樱庭已经成功将她逼到最后一步了！

　　加油啊，季樱庭……战胜她吧！！

　　双手做出了祈祷状，马弓泠轻轻的闭上了灰色的双瞳。

　　季樱庭……也努力了，为了她自己的不败之路，将商宫颖逼到了这种地步。

　　青绿色的柔软发丝尾端沾染着些许冰蓝色的寒意，她的蓝绿色双瞳微微瞪大了起来。

　　看着商十十，季樱庭头顶的冰蓝色猫咪耳朵也轻轻的抖动了几下，与商十十头顶的碧玉色狐狸耳朵略微有些相像，转瞬间，九条碧玉色的狐狸尾巴像是孔雀开屏一样从商十十的身后冒了出来。

　　这一次……由于是棋势真身的缘故，所以不仅仅是季樱庭，就连周围旁观的棋手也能看到商十十身后那九条庞大无比的碧玉色狐狸尾巴了……

　　九尾！

　　她有九条尾巴！开玩笑的吧。

　　玉面青狐变……按理说应该只有一条尾巴么，这是商家所记载流传的棋势。

　　九尾，樱庭姐面对她时……到底承受了多大的压力！一双浅绿色的双瞳微微瞪大，罗煮玉有些不可置信的攥了攥双手。

　　爸爸说的没错……自己与顶尖的职业考生还有着不小的差距。

　　季樱庭，商宫颖……都是她暂时还无法抗衡的存在。

　　“呼……”

　　一道冰蓝色的云雾从季樱庭的小嘴里吐息了出来，挡在她腹部的冰蓝色巨盾散发出了无尽的冰寒，一只纤细的小手夹着白色的棋子缓缓落入棋盘。

　　“商十十么……很好，你是我的对手”蓝绿色的双瞳紧盯着坐在她面前的橙发少女，季樱庭的双手被冰蓝色的铠甲覆盖住，冰蓝色的倒刺像是弯钩一样从她的肩部倒长而出，可爱的冰蓝色猫爪握着棋子缓缓的落入棋盘。

　　到了商十十，商宫颖的身上也终于出现了棋势真身，玉面九变的九尾玉面……这才是她最完美的姿态。

　　九条碧玉色的狐尾在身后轻轻摇晃着，一道碧玉色的面具覆盖住了她的脸庞。

　　“季樱庭……你让我的姐姐们伤心了，让她们哭泣了，让她们难过……”

　　下一刻，只见一只可爱的碧玉色狐爪轻轻的从橙色的道袍中伸了出来，商十十轻声说道“所以，接下来你有两个选择，第一个选择，击败我，让我悲伤……让我哭泣”

　　“呼”一道碧玉色的云雾从她的樱桃小嘴吐了出来，商十十歪着橙色的发丝接着说道“或者……选择让我把你打哭！




262章：第三卷终，睁开眼

　　“让我把你打哭！”一只碧玉色的狐爪指着季樱庭，梳着橙色梨花头长发的商十十轻声说道。

　　冰蓝色的猫爪夹着一颗白色的棋子，季樱庭的蓝绿色双瞳微微的睁开了。

　　啪嗒……

　　哗啦啦啦，哗啦啦啦。

　　清澈的天空被乌云弥漫，倾盆大雨在瞬间降落了下来。

　　今天下午，整个咏月市都要被一场大雨覆盖，厚重的雨滴打湿了地面，房屋上的雨点汇聚成河流滚滚流下。

　　职业棋院的上方，更是已经被连绵不绝的雨水覆盖住了，进出的棋手们全部都带上了自己的雨伞，这场大雨……或许要一直持续到傍晚也说不定呢。

　　哗啦啦啦，大雨不停的降落着，掩盖了比赛会场内的啪嗒声。

　　仅此一盘……今天，A组的比赛只剩下最后一盘了，也是距离比赛结束的最后的15分钟。

　　执白棋的季樱庭还剩下4分钟，执黑棋的一方也还有11分钟。

　　啪嗒，啪嗒。

　　梳着青绿色的姬发式长发的季樱庭用冰蓝色的猫爪夹起了一颗棋子，商十十也用碧玉色的狐爪夹起了一颗棋子。

　　两只身形巨大的生物都在待命着，无尽的冰蓝色云雾从寒冰色猫咪的嘴中喷吐而出。

　　她们都已经明白……到了这种程度，棋势的战斗也只能打个平手。

　　两人周围几乎被围了个水泄不通，密密麻麻的身影站在她们周围，却没有一人出声说话，倒是嘈杂的雨滴声略微有些吵。

　　时间进入了最后的冲刺阶段，而两人的对局居然才进入到中盘……啪嗒。

　　季樱庭夹着一颗白色的棋子不急不缓的落入了棋盘中。

　　“这或许是本次职业考试，第一次能够进入读秒时间的对局吧？”一名棋手难以置信的说道。

　　四个小时的对弈时间，仅仅是业余棋手的她们，怎么可能会用这么久……

　　超过一个小时的对局就已经称得上是慢棋了，更何况是长达四个小时的对弈。

　　“来了来了，人呢？”就在此时，比赛会场的门外传来了一阵喧嚣声，很快便被人制止住了。

　　B组那边的棋手也来看棋了么？

　　几人回过头去，不少身穿道袍的女棋手悄悄的走进了会场。

　　比起B组的和平，被称为死亡之组的A组，两名最强棋手的对弈，将在今天分出胜负。

　　A组第一人，第一个能成为职业棋手的人，就在这盘棋中出现结果！！

　　“冰猫姬，季樱庭么……季樱庭，我已经有些认不出来你了呢”

　　一名梳着紫色妹，妹头的小女生刚走进会场就已经愣住了。

　　她是齐玥，在B组拿到了18胜6败的战绩，已经彻底与职业棋手无缘了。

　　不过，她还年轻，她还有几年时间去努力的拼搏……她难过，却并不痛苦。

　　对于季樱庭来说，齐玥也是少数从一开始见证到最后的人。

　　紫色的刘海轻轻的飘了起来，深紫色的双瞳中露出了一丝感慨的情绪，她轻轻站到了季樱庭的身后，季樱庭……赢下这盘棋吧”

　　她回忆起了……

　　自己刚与季樱庭见面的场景，在那个狭小的电梯里，遇见季樱庭一头青绿色的姬发式长发。

　　“你……看不见吗？”在电梯里，一名梳着紫色，妹妹头的小女生轻声问道。

　　那个时候，她还是初中围棋社团的团长，她还在为一个月后的初中联赛努力拼搏。

　　在初中联赛上夺冠，就是她最初的心愿。

　　然而，谁能想到……她在几个月后已经来到了职业比赛的考试会场呢，虽然第一次失败了，但是她却见证了一个堪称疯狂的少女的崛起。

　　青绿色的长发在深紫色的眼眸中略微有些深刻。

　　她是彗星，她是流星，她在所有人还没反应过来的瞬间，就冲到了如此恐怖的高度。

　　“樱庭……”一名梳着青绿色长发的女人脸色复杂，她能感觉到季樱庭心脏的跳动，虽然现在说这些，已经晚了，已经挽回不了了。但是……此时的她，仅仅只是期望，期盼着季樱庭能够拿下这一局棋的胜利！！

　　.................

　　“阿拉啦，这个雨真是大呢”与此同时，一艘宇宙飞船停靠在了咏月市职业棋院的上方，进入了遮雨棚中，一名梳着雪白色长发的少女被大帽子遮盖住脸庞，使人们看不清她绝美的脸庞。

　　“好了……下来吧”站在最前方的中年光头男子说道，这群来到职业棋院的人，无疑又会引发一场巨大的震惊，光头男子名叫白蠡，是本次满月省围棋职业考试的主裁判，也是一个月前曾经担任过省赛的裁判长【前面介绍过】

　　一只华丽的雨伞顺着飞船的门伸展了出来。

　　下一秒，从他身后缓缓的走出了几名身影，几道华丽的道袍拖在地面，恐怖的棋势另天空中的雨滴停止了降落，无尽的风暴从她们几人的双瞳中喷涌了出来，伴随着强烈的自信，伴随着疯狂的战意。

　　她们就是本次满月省职业考试选出来的……六名新初段职业棋手了！！！

　　当然，满月省的职业考试要比新月省早五天结束，所以她们也要提前来到新月省备战不久后的幼虎赛，等待着咏月市的职业考试结束后的颁奖仪式。

　　新初段的颁奖仪式，会等到所有地区的职业考试全部结束才开始的，地点就是新月省咏月市的职业棋院。

　　.........................

　　梳着橙色梨花头长发的可爱少女，商十十用碧玉色的狐爪夹起了一颗黑色的棋子。

　　“十十，战胜她……”

　　“十十，你从来没有输过，不是吗？”

　　“十十，谢谢你”

　　“十十，向世人证明我们存在的意义！！”

　　一双橙色的双瞳缓缓瞪大，她的橙色长发像是枫叶一般美丽的飘了起来。

　　商十十可以看到，她可以看到！！

　　姐姐们的身影就在自己的身前，就在自己的灵魂深处！！此时的她们……已经与自己融为一体了！！

　　碧玉色的狐爪夹起了一颗黑色的巨大棋子，瞬间落下。

　　“季樱庭，赢下她吧……求你了，拜托你了，虽然，我知道这不容易，我知道这很自私”一名梳着褐色长发的少女轻轻抱着自己的双手，马弓泠的灰色双瞳中蕴含着泪花，就算是有那么一丁点儿的希望，她都希望季樱庭要赢下这盘棋的胜利。

　　“季樱庭！”梳着淡紫色，妹妹头的齐玥脸色复杂的看着她，她想要见证，见证这一场棋局！！

　　她就是因为季樱庭才走上的这条艰难无比的通天大道，这条职业之路！！

　　如果季樱庭能在本次职业考试成为职业棋手……她有着一种强烈的预感，自己也会在不久后成为职业棋手，为了追随季樱庭的脚步。

　　“樱庭姐……你不会输的”

　　低声说道，梳着浅绿色长发的罗煮玉默默的挤出人群离开了……

　　她的棋力，还不够，还远远不够。

　　罗煮玉走向的是自己的房间，那里有自己的妈妈，爸爸，和姑姑等着自己，是时候为自己的人生做出决定了。

　　“季樱庭……让这抹美丽养眼的弯月永远不要落下”

　　一名梳着银色长发的少女仰慕着季樱庭身后的青绿色长发。

　　“季樱庭……”

　　“季樱庭……”

　　“季樱庭……赢下她！”

　　同一瞬间，无数道声音异口同声的回响在了季樱庭的心中，她们带着期盼，带着希望，带着羡慕，又或是带着妒忌。但是，这些声音里却全部充斥着信任，充斥着对她棋力的强烈信任。

　　深蓝色的袖袍轻轻的扬了起来，季樱庭也在所有人的注视下用冰蓝色的猫咪手指夹起了一颗白色的棋子，蹲坐在她身后的冰蓝色巨大猫咪也一同夹起了一颗白色的巨大棋子。

　　“谢谢大家……我都听见了”季樱庭轻轻闭上了蓝绿色的双瞳，青绿色的长发轻轻的在身后飘舞着，她知道，当她的双瞳再次睁开时……一切的一切，都回到了最初。

　　嗯！？一双橙色的双瞳猛地瞪大，在她的视线里，季樱庭的身影仿佛与某个人重叠了！！

　　哗啦……季樱庭的纤细小手与一道稚嫩的小男孩的手臂重叠了，小男孩的相貌略微有些可爱，黑色的厚重刘海遮住了他的额头，更像是一个可爱的女孩子。

　　深蓝色的道袍轻轻披在沙发上，小男孩的身影与季樱庭是重叠的！！！

　　她们……一同把手臂伸向了空中。

　　一滴泪水从季樱庭的眼角滑落，给她绝美的容颜添了一抹仙意，青绿色的长发散落成瀑布，被窗外的雨水覆盖了。

　　她想起了，自己第一次夹起棋子的那一刻，那种幸福充实的感觉，那种无法取代的感觉！！

　　只有下棋时才能看清星空。

　　如果说……作为棋势的她们只能靠胜利证明自己存在的意义。

　　那么……季樱庭，她又何尝不是呢！！！！！

　　她的意义！！她的存在！！就是为了下棋而出生的！！

　　穿着一袭蓝黑色的道袍，小男孩的身形渐渐成长，变成了脸蛋清秀的少年，黑色的刘海遮住眼眉，青绿色的绝美长发盖过了一切。

　　他的右手与季樱庭的纤细右手同时向着下方落下，时间很长很慢，仿佛经历了亘古。

　　你们……错了。

　　一道青绿色的柳丝顺着季樱庭白嫩的脖颈缓缓垂下。

　　“别再说什么我们不懂了，我们的一生，只为了围棋而活，并不痛苦，也并不悲伤，反而……是一件很开心的事情呢，就让我来们打醒你们这群不理解幸福的可怜之人吧””

　　女声与男声的话语重叠在一起，绿发少女与黑发少年同时开口说道，她们的双眼一起闭合着。

　　季樱庭低声的话语让商十十猛地瞪大了橙色的双瞳。

　　王希，辛语菲，齐玥，王俊，韩威，龙愁，安若瞳，花神惜，罗煮玉，季冰源，季秋瑶，牛小茶，叶小米，洛秋儿，施失诗，权食恢，马弓泠，商宫颖。

　　她一路走来，一路看着星空，一路下着围棋，一路卖着萌。

　　从她的青绿色的长发梳成姬发式的那一刻，从她前往铭海姬围棋社团，从她回忆起前世记忆的那一刻起，从她这一生第一次夹起围棋的棋子之时，从她身后第一次出现青绿色的猫咪之时。

　　从那一刻起，从那一分起，从那一秒起，从那一瞬间起。

　　便注定了……今天的结果。

　　瞬间，一双清澈无比的美丽瞳孔再一次睁开。

　　“我是季樱庭！！！我要下棋！！”

　　她，睁开了眼，一双淡紫色的星眸轻轻瞪大。

　　轰！！！

　　季樱庭淡紫色的星眸贯穿了银河，孕育着强烈的风暴。

　　她冰蓝色的猫爪夹着一颗白色的棋子缓缓落下，伴随着从天而降的流星，摩擦着空气中的火花，一点点的落入棋盘。

　　即使她的蓝绿色双瞳紧盯着商十十，她也知道……此时的自己能够看清任何事物。

　　玉质的棋盘，橙色梨花头的少女，窗外的雨滴，围在她身旁的人群，一切的一切，山海，花草，星空，宇宙，一切都能看清，淡紫色的星眸贯穿了银河，贯穿了星域。

　　当然，季樱庭的淡紫色的星眸却始终只盯着她手中那一颗即将落下的白色棋子。

　　但是她……却看到了一切，就像是在王座头衔战，落下棋子的那一瞬间。

　　林欢知道，季樱庭也知道……此时的她！！才是最强的，才能下出超越神之一手的恐怖招式！

　　青绿色的瀑布长发垂落背后，一双淡紫色的星眸微微瞪大，季樱庭右手夹着的白色的棋子轻轻落入了棋盘中。

　　这一生，柳吹飞雪，眉眼如画。

　　这一生，围棋证道，不复遗憾。

　　这一生，七大头衔，何惧一战！

　　一切，只因为她……睁开了眼。

　　......................................

　　PS：我稍微做了下分卷，第一卷初中联赛篇，第二卷为省赛篇，第三卷职业考试篇也在这章结束了，第四卷是职业篇，本书距离完结还早，请继续期待。

　　还有……其实我很不想写齐玥这个角色，因为她每次出现，我都要大量修改关于她头发颜色的违禁词23333




263章：请做个好梦

　　嗯！？

　　当季樱庭睁开眼的那一瞬间，她的青绿色柳丝就像连绵不绝的飞雪一般垂落身后，淡紫色的星眸通过了亘古，缓缓瞪大了。

　　“季樱庭的眼睛……好像有点奇怪啊”一名围观在旁边的棋手不解的说道。

　　季樱庭原先的淡紫色星眸就像是星空一样，黯淡又无神，但是……她今天睁开的这一双眸子，却是淡紫色的星耀，散发着无与伦比的神彩。

　　而且，此时此刻的季樱庭，她的淡紫色美丽双瞳居然不再是一条眯眯眼的缝隙了，而是正一点点的将她的淡紫色星眸瞪大！

　　画着淡绿色眼妆的眉毛一点点向上方挑了起来，季樱庭的淡紫色星眸已经完全睁开了。

　　她的双眼……其实是能睁的很大的，淡紫色的双瞳像是两颗耀眼的宝石一般。

　　此时的季樱庭，瞪大了双眼之后的季樱庭，才是绝美无比的棋圣。

　　青绿色的瀑布长发被狂风吹皱，季樱庭的淡紫色双瞳熟视无睹的盯着她手中的白色棋子。

　　季樱庭……不可以。

　　商十十的心绪猛地一震，季樱庭的玉手在她的注视下轻轻落向棋盘。

　　不行……季樱庭，你不可以下出这一手棋！！

　　橙色的长发随风飘舞着，商十十试图从沙发上站起来，右手奋力的向着前方伸出。

　　季樱庭……她低声呢喃道。

　　但是……已经晚了，季樱庭纤细的玉手夹着白色的棋子，像是蜻蜓点水一般落入了棋盘。

　　啪嗒……白色的棋子落在了棋盘的一路。

　　平静的湖泊掀起了一丝波纹的涟漪，商十十的右手也停顿在了半空中……

　　我是谁呢，我是商十十。

　　而我，在做什么呢？？

　　窗外的天空已经逐渐暗淡了下来，商十十的思绪几乎停滞了，她的橙色梨花头长发就像是一颗随风摇摆的残柳，她的视线，变灰了。

　　灰色的世界，灰色的棋盘，灰色的人群，灰色的空间，灰色的记忆。

　　……

　　……

　　怎么可能！？

　　棋手们不可置信的望着季樱庭落下的那一颗棋子，那一颗即使落在棋盘上，还依旧散发着青绿色光芒的棋子，充斥着棋盘。

　　不可能……季樱庭的这一手一路点……

　　怎么可能是一名考生下出来的！！

　　人群沸腾，就连裁判叶苏林的双瞳也猛地瞪大了。

　　起初，许多人都没有发现这一步棋的意义，直到这手棋散发出青绿色的光芒之后，不少人的双瞳却缓缓的瞪大了。

　　她们直到此时惊恐的发现，商十十的这块看似无暇的实地里残留着一个巨大的弱点！！

　　那便是季樱庭的这一手1路点，她的淡紫色双眸就像是贯穿星空的华丽星辰，寻找到了这盘棋的必胜之手。

　　在面临终局的前一刻，黑棋居然陷入了即将要崩溃的节奏！！

　　收官阶段出棋，这种严重的失误可不是闹着玩的，商十十，已经无力回天！！

　　“季樱庭……她真的赢了。”

　　“我，已经不行了吗？”橙色的双瞳不可置信的呆泄了，商十十，无法再落下棋子！！

　　她知道……自己已经输了，彻底的输了。

　　九条碧玉色的狐尾逐渐的开始收缩，一条碧玉色的狐尾瞬间消失了……

　　落下这一颗棋子之后，季樱庭缓缓的闭上了她那一双淡紫色的星眸，视线也再一次回归了黑暗的虚无。

　　为什么她没有回到星空棋盘……那是因为这盘棋已经结束了。

　　只要拥有围棋常识的人，都清清楚，在这种差距极其微弱的细棋结尾搞出棋来是一种怎样的情况，无论是谁都已经不可能反败为胜了！无论是谁……无论是何种生物。

　　有一个例子可以证明这点，就像是两名dota2玩家中单SOLO，一人的段位是先锋，另一人的段位则是超凡入圣。

　　solo规则是死一次就算输，但是超凡入圣要在已经死一次的情况下与先锋进行比赛，那有人会觉得他能胜利么？答案是不能。

　　没错……无论是谁，无论是比季樱庭强多少倍的人接手这盘棋，都不可能再获胜了。

　　因为，当超凡入圣死掉被判定死掉那一次的时候，他就已经输了。

　　无论过程，当季樱庭落下那一颗白色棋子之时……执黑棋的一方便无力回天。

　　商十十……正在退化，她身后的一条碧玉色狐狸尾巴已经消失了。

　　她身上恐怖的气势，也正在一点点的削弱，这一点所有围观的棋手都能感觉到。

　　“姐姐们，我输了……对不起，没能完成我们的承诺”她轻轻的垂下了自己的头颅。

　　瞬间，商十十的橙色梨花头长发散乱，变成了高贵的公主头，八条碧玉色的狐尾展开的光芒已经远不如从前了……。

　　“…………”略微有些沉默，商九九仅仅看了一眼棋盘便闭上了她橙色的双瞳。

　　“呐，季樱庭……妾身问你，为何要握起棋子？为何要落下去？”

　　橙色的公主头轻轻在她身后飘舞着，商九九问道。

　　当然……她并没有开口说话，她心中的话语就像是小溪一样流淌进了季樱庭的心中。

　　季樱庭先前那一番话语并不是对着商十十说的，而是对着商宫颖所有的人格一起说的……所以，她们同样听见了。

　　“呼”棋势真身已经解除了，季樱庭张开樱桃小嘴吐了一口气，她并没有接着回话。

　　一缕青绿色的柳丝被季樱庭用纤细的玉手缭到了耳朵后面，她轻声问道。“那么，我问你，现在，此时此刻，你手中又为何夹着一颗黑色的棋子！！你明明已经输了！！”

　　嗯！！？？狂风一瞬间将商九九橙色的刘海吹了起来，她的橙色双瞳猛地瞪大。

　　被季樱庭凌厉的话语提醒，商九九才发现她的右手居然真的无意间夹起了一颗黑色的棋子。

　　“下棋！没有原因……也不需要原因，输了不代表失去了生存的价值，只会赢棋的棋势，不是完整的棋势！只会赢棋的棋士，也不是完整的棋士！”季樱庭开口道。

　　只会赢棋的棋势，不是完整的棋势？

　　世界上，就不存在只会胜利的棋手，职业段位代表着的棋力也不是绝对的。

　　就像是，季樱庭在成为职业高段之后，也经常会在与段位比她低的人身上翻车，输棋是一件很正常的事情。

　　无论棋力高低，棋手偶尔犯下的小错误，一时不明智的判断，都会造成以弱胜强这种现象。

　　季樱庭根本就数不清她前世总共输过多少盘棋，其他棋手同样如此……

　　“呵呵，你说输棋就会失去一个棋势生存的意义，那我倒是要说，下围棋本身就不存在意义，想下的话……随时随地都可以去下啊！！”季樱庭高声说道。

　　“…………”

　　“谢谢你”沉默了许久后，商九九居然对着季樱庭微微的低了低头……

　　与此同时，她身后有一条碧玉色的狐尾正在渐渐的消失……

　　下一个出现的是商八八，她梳着一头散乱的橙色长发，伴随着商宫颖身上的气息越来越弱，众人也终于发现了……商宫颖她居然在逐渐的退化，七条碧玉色的狐尾略微有些萎靡不振。

　　商八八身上的伤势已经恢复了，她轻声说道“季樱庭，能与你全力一战，就是我存在的意义”

　　说完这句话后，又是一条碧玉色的狐尾消失了。

　　“谢谢……”白嫩绝美的小脸突然一红，季樱庭有些不好意思的垂了垂青绿色的长发。

　　这不会是在表白吧！！难道她是看上自己了……

　　就在季樱庭脸颊泛红的回避起商八八的视线之时，她的神情猛地一顿。

　　淡紫色的星眸微微有些警惕的眯了起来。

　　按理说，商宫颖身上的尾巴是在不断变少的，身上的气息也应该正在一点点变弱。

　　但是……她的气息突然停止了变弱，伴随着商八八第七条尾巴的消失，碧玉色的光束居然一点点开始了增加！！

　　轰！！！瞬间，七条碧玉色的狐尾像是合拢的青莲一般冲上了天空，狂暴的碧玉色的气流吹的季樱庭的青绿色刘海一摇一摆的。

　　“季樱庭……好久不见了”

　　几秒之后，一道熟悉温柔的话语出现在她的耳边，季樱庭的脸蛋略微沉默了下来。

　　平静的大草原上，一位梳着橙色姬发式长发的美丽少女轻轻的弯腰，坐到了季樱庭的身旁。

　　“七七，我们……有多久没再见过面了呢？你离开我多久了呢”

　　梳着青绿色姬发式的美少女沉思着问道。

　　季樱庭知道，刚才她心中出现的那个商七七，只是自己的心魔罢了，真正的商七七，在许久以前就已经离她而去了。

　　橙色的姬发式长发被微风轻轻的吹了起来，商七七轻轻的把她的头部贴在季樱庭的身上。

　　“应该是从你握起围棋的那一刻起吧……大概是半年前。因为，你的心灵已经不再孤独，已经属于围棋，不再属于我了，所以我也不能在陪伴你了”

　　商七七的话语让季樱庭略微有些释然，她接着说道。

　　“小时候，我每天都会等待着你睡觉呢，然后陪着你玩，而你每天醒来之后，都会将我忘掉，真是个薄情寡义的女人呢，说起来……我能在梦中遇见你，也是因为缘分吧”

　　“我也没办法嘛，谁让你那么早离开了我……”眯着淡紫色的星眸，季樱庭轻轻撅了撅小嘴。

　　那明明不是她的错好不好，虽然是围棋填充了她心里的空虚才让商七七离开的。

　　“这盘棋，还要继续下下去吗？”

　　“不了……我们已经输了，我的姐姐和妹妹们真有些不争气呢”商七七笑着说道。

　　与棋手一样，棋势的能力也是可以成长的……虽然她是六尾七七，但是经过进入季樱庭的梦中，灵魂相融，她作为棋势的能力也在不断的进化，早已超过了商十十。

　　这也是为什么，在一开始商六六是直接变成了商八八，而商八八却能蜕变成商七七的原因。

　　如果，季樱庭落下的那一颗棋子不是必胜之手，她最后要面对的真正BOSS，其实应该是如今靠在她肩膀上的商七七。

　　…………

　　“这里，对我来说就是真实的，你现实里的真实，对我来说就是梦里的虚假，现在的我……很开心，因为你终于能记起我来了，就算是在现实中”

　　面瘫了一会儿，季樱庭也将青绿色的小脑袋向着商十十的头上靠了过去。

　　看着蓝天，看着白云，看着草地……季樱庭的心情是第一次如此平静。

　　“季樱庭，恭喜你成为职业棋手……”

　　“真是的，明明还剩下几局，不要毒奶啊”

　　“呵呵，如果真被我奶死了，那你就不是季樱庭了”

　　商七七淡淡的说道，季樱庭也淡淡的回应道，梳着橙色姬发式长发的少女轻笑了一声，她们两人好像早已习惯了对待彼此，就像相处了十几年的老夫老妻一样，当然，是在梦中。

　　肩膀靠着肩膀，看着天空……

　　滴答，滴答，几滴眼泪从商七七的瞳孔中滑了下来，她轻轻的垂下橙色的姬发式长发。

　　“季樱庭，你知道吗，即使你对我来说是虚假的，我也想要这虚假的美好，想要握住这根本不存在的梦幻泡影”

　　“嘻嘻，真是荣幸”

　　双眼能持续观察到如此美丽的天空，季樱庭的心情有些好。

　　不过，比起正在低头啜泣的商七七，她脸上的开心倒是显得有些绝情。

　　不过……商七七是知道的，她露出这一副可爱的笑容，只是为了不让自己更加难过，更加悲伤。

　　“樱庭，下一次见面时，我会直接出来的！！不让那群不争气的姐姐妹妹捣乱”

　　收起眼泪，商七七较真的说道。

　　“是吗，我很期待哦……”

　　“真的吗？”

　　“是真的呢”青绿色的柔软长发被季樱庭窝在手里，轻声笑了笑。

　　她是真的很期待，比商十十还要强大的对手，能不能威胁到自己。

　　逐渐的，橙色的姬发式长发被微风吹乱了，商十十的身体也逐渐变得虚幻了起来。

　　“季樱庭”

　　“嗯？”

　　“肩膀，再借我靠一下”

　　“不要啦，你的脑袋好重”

　　“快点嘛……”

　　“好的好的，七七小姐”

　　…………

　　“季樱庭”

　　“嗯……”

　　“你还能听见我说话吗？”

　　“可以的哦，七七”

　　“可是，我感觉我就快要消失了，可能又要沉睡许久呢，下一次见面不知是何时了呢”

　　“那有什么，反正以后还能见面的啦……”

　　“说的也是呢……”

　　商十十的声音逐渐有些微弱了，她枕在季樱庭的肩膀上，轻轻的闭上了橙色的双瞳。

　　…………

　　“樱庭……”

　　“嗯，我有在听呢，七七”季樱庭声音平淡的说道。

　　……

　　……

　　“你真美……我喜欢你……”

　　……

　　……

　　话音落下，商七七枕在季樱庭的肩膀上，她娇小的身形从下往上方，一点点化作了光点。

　　“……”

　　青绿色的长发轻轻被微风吹了起来，温暖的小手拉着她冰凉的小手，季樱庭绝美的脸蛋上已经沾满了泪水，止不住的向下落着。

　　她小小的嘴唇轻轻的贴到了橙发少女的脸颊处，吻了她的脸蛋。

　　“晚安，请做个好梦




264章：生下最强的女儿

　　“商宫颖，她果然在不断的退化……”

　　伴随着商七七的消失，她身后碧玉色狐尾的消失速度便逐渐开始递增，六条，五条，四条。

　　消失的速度极为快速，商六六露出了一副无奈的神情，面对季樱庭来说，她的棋力实在是太微不足道了，她只能无奈的叹了一口气，接受了这次失败。

　　而商五五则是可惜，可惜她自己没能与季樱庭交手，她想知道，能赢过自己妹妹们的季樱庭，到底强大到了何种程度。

　　直到……商四四出来之时，她橙色双瞳中看到的是一名梳着青绿色姬发式长发的少女，季樱庭正用一双淡紫色的眯眯眼轻轻注视着她。

　　少女的心情略微有些飘忽不定，她轻轻的将橙色的长发撇到了一边去，不想和季樱庭说话。

　　“原来如此，妹妹们也输了吗，输给了季樱庭”

　　一双橙色的双瞳向着棋盘看了一眼，却再也移不开自己的注意力了，虽然她不知道这盘棋落子的顺序如何，但是黑棋明显无法处理掉白棋放置在一路的那一颗棋子。

　　妹妹们……也已经认输了吗？

　　商四四坦然的一笑，浑身无力的靠在了沙发上。

　　“四四，安心的沉睡吧”季樱庭轻声说道，她的话语就像是温暖的涌泉，像是安眠曲一样将商四四的双眼抚上了。

　　“我商四四，还会再回来的”一双坚定的橙色眸子消失了，第三条碧玉色的狐尾也渐渐的消失了。

　　嗯！！

　　直到下一人出现之时，马弓泠终于瞪大了一双灰色的双瞳，是三三……是她熟悉的商三三。

　　两条碧玉色的狐狸尾巴轻轻的飘舞在空中，已经逐渐变得有些虚幻了。

　　橙色的长发被她轻轻一甩，商三三懒散的伸了一个懒腰。

　　“三三！！”马弓泠急切的叫道，当然，她的声音很快就被其他人制止了。

　　就算季樱庭这盘棋已经百分之百获得了胜利，但是只要商宫颖还没有认输，她们就算在对弈的过程中，旁人是不可以说话的。

　　“放心吧，我认输了哦，这盘棋，已经没必要在进行下去了吧”

　　商三三淡淡的笑了一声，她冲着棋盘上丢了一颗黑色的棋子。

　　作为三姐，她的话语权还是比较强的，认输就认输了呗。

　　如果让二姐来认输的吧，以她懦弱的性格恐怕会直接哭出来吧……守着许多人，那样太丢人了。

　　而大姐，她恐怕会承受不了输棋的打击吧，所以，这种痛苦的事情还是让自己来承担吧。

　　商三三轻轻的垂下了自己的橙色低马尾长发。

　　季樱庭……赢了，她轻轻的晃着青绿色的长发点了点头，双手拽着深蓝色的道袍站起了身来。

　　既然这盘关键之棋已经结束，便没有再待下去的必要了。

　　她……已经很累了。

　　“季樱庭赢了！！！”

　　直到最后一刻，还有许多人依旧不敢相信这一幕，季樱庭，她可是最近才开始参加比赛的棋手啊，与成名已久的商宫颖不同，季樱庭只是参加过初中联赛与省赛罢了。

　　这下子，季樱庭成为职业棋手应该没什么悬念了……

　　看着一头青绿色的长发一摇一摆的离开，她第一次进入比赛会场的模样仿如昨日。

　　很快，许多在这里围观的棋手也散开了，一名梳着金色刺猬头的少年盯着两人已经散乱的棋盘，久久不语。

　　季樱庭，你的棋力很像一个我曾经见过的人。

　　她，也很强，强的恐怖，崔金裂在心中默念道。

　　他目前唯一输过的人只有商六六，保持着只有一败的战绩。

　　今天，他赢了罗煮玉，而他最后一场比赛的对手，则是季樱庭。

　　如果不出意外，三个成为职业棋手的人选将是季樱庭，商宫颖与崔金裂……

　　“三三！！”

　　眼见橙发少女从自己的座位上站了起来，梳着一头褐色长发的少女立刻对着她扑了上去。

　　“嗯嗯，乖宝宝”

　　商三三微微一笑，抚摸起了马弓泠褐色的长发。

　　“呜呜呜呜呜呜，我好想你！”

　　“真是的，不要哭啊……像个小孩子一样”

　　“那个……”商三三突然理了理自己的橙色发丝，看了一眼自己身后若隐若现的两条碧玉色狐尾淡然道。

　　“我也快要走了呢，有几句话想要对你说”

　　“哎！？你又要走了吗！明明才出来不久……”

　　马弓泠顿时沉默了下来，一言不发的看着橙发少女。

　　“放心吧，等我们成为职业棋手后，就能长时间的出来了哦，而且，你已经比我强了呢，最后……你能赢过我，让我很开心，真是的，四四这个不听话的孩子”小手轻轻的抚摸了一会儿梳着褐色长发的马弓泠，商三三轻声说道。

　　在两人的脑海中，她们仿佛又回到了第一次见面的场景，第一次对弈的棋盘，空无一物的白色空间，实力悬殊的棋局，是橙发小女孩赢了。

　　最终……商三三对着她露出了一副开心的笑容。

　　季樱庭说的对……

　　她们存在的意义不仅仅是为了下棋与胜利，至少，她眼前这名梳着褐色长发的少女，让她体会到了一种从未有过的感觉。

　　然而……马弓泠为了再一次见她，却努力了将近十年的时间，十年如一日。

　　“只要能看到你开心……就已经足够了，求你了……不要走的这么快”马弓泠祈求道。

　　“…………”

　　没有开口，橙发少女只是轻轻的咧开小嘴对着她微笑了一下。

　　这一笑，便是永恒……

　　“怎么样，现在还觉得我悲伤吗？”

　　空虚痛苦的心灵仿佛被瞬间治愈了一般，马弓泠的褐色长发散落在空气中轻轻得飘舞着。

　　“我……”灰色的双瞳逐渐湿润了起来，马弓泠轻声哭泣了起来。

　　“唔，你这孩子，又怎么了……”眼看马弓泠哭泣，商三三有些为难的撅了撅小嘴。

　　“我……是真的快要消失了，你能快点走吗，至少，让我看看你的背影”

　　如果……让你看着我消失的话，你又会哭起来吧……橙发少女推动着马弓泠转过了身去。

　　“我不想走……三三，我想陪着你”马弓泠甩着褐色的长发说道。

　　“听话！1，2,3，立正！不许回头哦！”橙发少女微微一笑，将马弓泠推出去了一段距离。

　　然后……马弓泠居然真的没有再回头，她一步一步的向着前方慢慢走去。

　　“嗯……就是这样，乖孩子”商三三轻轻笑着，她的身影一点点变得虚幻了起来，一点点的消散在了空中，两条碧玉色的狐狸尾巴轻轻的收缩了回去。

　　她也马弓泠的羁绊，并不亚于季樱庭和商七七。

　　几滴眼泪从商三三的眼角滑落。

　　她……怎么可能不会感觉到悲伤呢，怎么可能不痛苦！

　　……

　　走了一段路之后，马弓泠仿佛意识到了什么似的，她猛地甩着褐色的长发转过了头！！

　　然而，她的灰色双瞳中看到的却依旧是一副开心，温柔的笑容，与她最后一次看到的笑容没什么区别。

　　一条碧玉色的狐狸尾巴被橙发少女用双手捂住藏在了身后，她轻声道。

　　“好了好了，你快点走吧！！不要再回头啦，下一次回头我就真的要消失了”

　　“三三……谢谢你”

　　马弓泠呆呆的转过了头去，她的心脏……像是被一只温暖的小手捧了起来，热乎乎的。

　　此时的她，十分幸福。

　　自从认识了商三三之后，她从来没有如此开心，如此幸福过，就好像寒冷的身体从冰天雪地的森林中一下子回到了温暖的火炉旁，商三三温柔的笑容治愈着她的内心。

　　“三三，下一次见面时，我会用自己的实力夺回你……”马弓泠坚定的想道。

　　看着梳着褐色长发的少女彻底远离了自己的视线，梳着橙色长发的少女终于叹了一口气，下一刻，一条碧玉色的狐狸尾巴从自己的身后冒了出来。

　　“三妹，这可是你欠我的，我可是帮了你的小情人一回哦”

　　没错……她并不是商三三，而是在马弓泠转头后就接着变成一条尾巴的商二二。

　　然后……季樱庭，谢谢你请我吃过的薯条，再见了。

　　商二二对世界没有什么可以留恋的，与商三三，四四她们不同，她作为二姐随时都可以出来，商宫颖也经常会在对弈的过程中变成商二二，商二二可以说是这幅身体的常规形态之一了。

　　橙发少女微微一笑，她的碧玉色狐尾彻底消失了，橙色的眸子轻轻闭合。

　　“我……输了吗？”

　　最后出现的，便是商宫颖本体，一头橙色的长发无规则的散乱在空气中，她的橙色双瞳微微有些不可置信的瞪大了。

　　即使获得了妹妹们的帮助，她依旧没能赢过季樱庭……吗？

　　妈妈……我们，输了。

　　虽然她已经好几天没有出来了，但是她的思维却一直寄托在这幅身体里，其他人格经历的事情就像是做梦一样，她渐渐回忆了起来。

　　“我……输了，我没能完成妈妈的承诺，我能完成妈妈生前最后的愿望”

　　橙色的双瞳略微有些无神，商宫颖有些无力的背靠着墙壁，难以支撑强烈的疲劳。

　　妈妈，你想让我们成为世界上最强的棋手，但是，我们却输了呢，你一定很伤心吧。

　　我……已经没有资格再碰围棋了，我是一个失败的棋手。

　　眼泪顺着商宫颖的橙色双瞳一滴滴的打湿地面，她靠着墙壁缓缓蹲下。

　　事已至此，她要放弃职业考试，放弃围棋。

　　橙色的发丝像是枯萎的枫叶一样搭在她的脸颊，原先狠辣的双瞳中已经失去了锐气，只剩下对于失败的痛苦，无力的忏悔。

　　橙色的双瞳微微眯了起来，商宫颖好像下定了什么决心似的，背靠着墙壁轻轻站了起来。

　　妈妈，我要回去……我要生下一个女儿，就像当初的你一样，生下了我们。

　　我赢不过季樱庭……即使有妹妹们的帮助，我也无能为力。

　　但是……我还有办法，我要生一个二十胞胎。三十胞胎，然后让我的女儿去打败季樱庭！！

　　无论生死，我都要把她们给生下来。

　　哈哈，这样我们家族就能诞生世界上最强的棋手了！！我的女儿会成为最强的棋手。

　　妈妈，你放心吧……商家会成为月球第一世家的。

　　商宫颖轻声呢喃着，她的身影有些娇弱，一步一步的扶着墙走路。

　　“啪……”

　　就在此时，一只纤细的小手轻轻摸上了肩膀，白嫩的小手略微有些病态，一缕白色的发丝垂落至她的脸前。

　　嗯？商宫颖微微一愣，有些不解的看向站在她一旁的白发少女。

　　白发白眉白色的双瞳，少女的肌肤白的有些病态，像是雪一样的脸颊美丽无比，此时的她正用一只手搀扶着商宫颖，嘴角带着一丝疑惑的微笑。

　　“呐，如果说要生育最强女儿的话，那么和最强的棋手结合，不就能生下最强的女儿了吗？”

　　少女雪白色的双瞳微微睁开，一双雪眸仿佛蕴含着一副绝美的画面，风情万种的白发少女轻轻用她那一双雪一般的手臂滑过了商宫颖的脸颊，轻轻走了过去，她的身体纤细无比，绝美容颜好像随时快要化开的雪花一般，在商宫颖的注视下走向前方，雪白色的道袍轻轻披在身后。

　　“……和最强的棋手，生下最强的女儿？”

　　商宫颖的橙色双瞳缓缓瞪大，经过白发少女这一番话语的提醒，她好像突然明悟了似的，脑海中不断浮现着一名梳着绿色长发的少女身影。

　　没错，我只要和季樱庭结婚，然后生下比她还要强的棋手就好了……

　　“这个骚，B，不论是谁都要对着发情一下么”

　　看着白发少女的手臂从商宫颖的侧脸滑过，一名跟在她身后，梳着枯黄色长发的少女轻声嘲讽道，她身穿一袭绯红色的枫叶道袍，枯黄色的长发与商宫颖的橙色长发倒是有些近似。

　　嗯！？？这一次，商宫颖的橙色双瞳微微有些瞪大了，她对这位梳着枯黄色长发的少女有些印象。很快，一名梳着冰蓝色长发与一名梳着淡蓝色长发的少女一齐无视她走了过去。

　　走在最后，一抹淡紫色的道袍裙摆浮现在了商宫颖的眼角，一名梳着紫色长发的可爱小妹妹轻轻回过头来，对着商宫颖浅浅的微笑了一下。

　　她很可爱，她的笑容，也很美丽。

　　但是，商宫颖周围的时间却仿佛陷入了静止一般，疯狂的重压瞬间锁住了她的身体，商宫颖的身影微微匍匐，全身的寒毛竖起，一双橙色的双瞳瞬间瞪大。

　　下一刻，她的视线被红色的海洋充斥，红色的天空，红色的大地，红色的一切。

　　这位走在最后的紫发少女，仅仅是一个甜甜的微笑，便让商宫颖宛若置身于一片炼狱之中！

　　她的笑容，仿佛恶魔的微笑。

　　当然，这只是商宫颖脑海中短暂，刹那间的幻觉罢了。

　　“她们……是什么人？”待到几人渐渐远离，商宫颖才大口喘了一口气，疲劳的蹲坐回了墙角。

　　不过，那位白发少女说的话好像很有道理，和最强的棋手结合然后生下最强的女儿吗




265章：罗轻声

　　“满月省的那几位新人已经到了？今年的第一名是谁”

　　咏月市职业棋院的顶层，梳着蓝色长发的院长楚狂溪轻声问道，她的身后站着一名穿着银色剑柄图案道袍的黑发少女，她手中拿着一份有关于新初段的详细资料。

　　身穿银剑道袍的黑发少女乃是咏月市职业棋院的副院长，职业8段，李婳。

　　“奇怪……”

　　她看着手中的资料忍不住轻轻皱了皱眉，淡淡的念道。

　　“吕狂眉，49胜1败”

　　“季冰源，49胜1败”

　　“季秋瑶，47胜3败”

　　“季雪壶，45胜5败”

　　“季晚樱，42胜8败”

　　“哦，不愧是季家，这点倒没什么奇怪的”

　　楚狂溪的神情倒是十分平静，晃着深蓝色的长发满意的点了点头。

　　每过十年，季家的新一代年轻棋手会包揽职业棋手的大部分名额也不是多么罕见的事情了，甚至有人流传，满月省棋坛的天空，是季家的家天。

　　“不，我感到奇怪的倒不是这一点，而是她们的最后一局”

　　李婳解释道，她手中的资料里是这五人的对弈表，上面记录着密密麻麻的数据。

　　按照满月省职业棋院那边传来的资料，吕狂眉最后一局的对手是季晚樱……那一场，她输了，也是她在整个职业考试中唯一输掉的一局。

　　季晚樱在最后一局前的战绩是41胜8败，而跟在她后面的又有不少40胜的棋手，如果她输给吕狂眉，而其他几位棋手又刚好赢了的话，季晚樱就只能与其他棋手进入加时赛的环节了。

　　在职业考试结束后，如果拥有同样战绩的棋手超过三名，便会进入加时赛环节，如果相同战绩的只有三位，便会一起成为职业棋手，当然，在最后一盘棋的结果出来之前，没人会认为季晚樱可以赢过吕狂眉。

　　深蓝色的双瞳微微眯了起来，楚狂溪接过了李婳手中的资料，她的蓝色双瞳紧紧盯着一名梳着淡紫色长发可爱小女生的照片，她的年龄看起来只有十二，三岁左右。

　　“我会重点注意一下她的……你就先去接待她们吧”

　　嗯？待到李婳走后，楚狂溪的深蓝色双瞳微微有些收缩。

　　季晚樱……

　　她不就是自己的远房表妹楚破海与季家职业八段季紫瞳的女儿么，今年明明才十二岁。

　　当然，十二岁就能成为职业棋手的也没什么特殊的，我们新月省今年好像也有那么几个十二岁的，是叫花神惜和安若瞳吧，她们两人在B组的成绩倒是一骑绝尘。

　　然而……

　　同样是名人棋院的罗煮玉被分配到了死亡之组A组，那么，她成为职业棋手的概率倒是极低………

　　但是，如此想着，楚狂溪却微微皱了皱眉。

　　在她的印象里，一直不知道季家今年参加职业考试的还有季晚樱这号人物，而且她居然还顺利的成为了职业棋手。

　　除了很久以前听本家人提过，楚狂溪在其他地方的省赛和市赛也没怎么听说过这个人物，只能说她的存在感实在是太薄弱了。

　　“季晚樱么……”

　　楚狂溪又看了一眼照片上的紫发小女孩，便将资料收了起来……

　　梳着紫色长发的小女孩非常可爱，她穿着一身紫色的蕾丝道袍，淡紫色的眸子附近有着一颗泪痣。

　　不知道是不是错觉，楚狂溪总觉得照片中，这位叫做季晚樱的小女孩子……

　　仿佛，一直在对着她笑似的，不寒而栗。

　　....................

　　季樱庭与商宫颖的魔王之战也终于落下了帷幕，以季樱庭中盘胜为结局，她的棋谱与事迹也被不少围棋报刊撰写了下来，只剩下最后一个契机了。

　　商宫颖连胜数名种子选手的无敌之姿被季樱庭终结了，而季樱庭则势如破竹一般的继续连胜，疯狂连胜，25连胜，26连胜，27连胜，28连胜，29连胜……

　　对于季樱庭的连胜，棋手们已经完全麻木了。

　　要说B组的花神惜还好，虽然她同样也是29连胜，但是比起公认的A组大魔王季樱庭来说，名气方面还是差太远了，A组可是被称为死亡之组的超级棋手聚集地。

　　过了第二十五天，棋手之间的战绩也已经完全拉开了差距。

　　可以说，职业考试已经进入了最后的冲刺关头，胜者，一步登天，败者，坠入深渊。

　　季樱庭，29胜0败。

　　商宫颖，28胜1败。

　　崔金裂，28胜1败。

　　罗煮玉，27胜2败。

　　权食恢，25胜4败。

　　这就是A组前五名的成绩，当权食恢知道自己已经没有希望成为职业棋手时，她默默的垂下了黑色的长发，轻轻的咬了咬牙。

　　第二十九天，当罗煮玉以两目半的优势战胜马弓泠之时，她连哪怕一丝的喜悦都没有。

　　最后一场比赛了……

　　神啊，请保佑我吧。罗煮玉的浅绿色刘海轻轻垂下遮住了她的淡绿色双瞳。

　　季樱庭，商宫颖，崔金裂这三人已经拿到了成为职业棋手的资格，而自己……还差最后一步。

　　只要她们两人中有一人输，而罗煮玉再胜，今年A组便会出现4位新初段。

　　当然，在这种情况下，分析这种东西根本就没有任何意义。

　　因为，崔金裂最后一轮的对手是季樱庭，而罗煮玉最后一轮的对手是……商宫颖。

　　昨天，许多棋手就已经分析过了，罗煮玉是无法成为职业棋手的。

　　因为在咏月市A组最后一轮的比赛中，崔金裂……必输，而罗煮玉，必败。

　　没什么区别，因为两人都会输。

　　没错……罗煮玉是清楚的，崔金裂最后一轮比赛肯定会输给樱庭姐……

　　但是，那又如何呢，如果她无法战胜商宫颖……又如何。

　　只有赢过商宫颖，她才能成为职业棋手，她的人生，就掌握在她自己的手上了。

　　玉面九变商宫颖，她已经确保了成为职业棋手的名额，与自己对弈时顶多变成四尾或是五尾吧。

　　但是……罗煮玉也清楚，根据马弓泠的分析，以她自己的棋力，恐怕就连三尾都难以战胜。

　　说起来，季樱庭在第二十八轮之时也遇到了一个奇葩的对手，权舍桃，一名梳着黑色蘑菇头的小女孩子，是权食恢的表妹，权烬笙的双胞胎的妹妹。

　　当然，这人的黑暗棋势比起她们两人要更加过分，名叫超级黑暗音响。

　　其实，就是放出来一个与星球一般大小的音响疯狂发出噪音干扰季樱庭，震耳欲聋的音效能让对手无法静心思考，这个方法一开始还让季樱庭无比恼火。

　　当然，这点也很好解决，只要用原谅猫两条修长的青绿色毛茸茸的手臂把季樱庭的耳朵捂住就行了，巨大的厚度使权舍桃的棋势能力一点也干扰不到她，轻松的赢下了对局。

　　并且事后她还被季樱庭用原谅风暴狠狠教训了一顿，哭着跑出了比赛会场。

　　29胜0败，落下最后一颗棋子后，季樱庭晃着青绿色的长发从座位上站了起来。

　　然后，29连胜的季樱庭感觉自己已经稳了……季樱庭认为接下来就应该吃个冰激凌好好庆祝一下吧，季樱庭觉得自己已经天下无敌了，季樱庭觉得无论自己怎样立flag都不可能翻车了。

　　然后，季樱庭就翻车了，她绝美的脸蛋上突然露出了一副惊恐无比的神情。

　　当然，这个翻车不是指她会在第二天输棋。

　　而是因为，她想起来……自己今天好像忘记穿内裤了。

　　不过……这种小事情好像无所谓吧，反正她已经穿了道袍，又不会来个平地摔把真空小屁屁露出来，要说平地摔，这种事情从来没有发生过季樱庭身上。

　　毕竟，季樱庭是盲人都从来没有遇到过平地摔，那些动漫里小说里的女角色怎么天天平地摔呢？

　　季樱庭觉得，她们果然是群活在虚拟世界的人物吧，只是一群作者用来取悦读者的假人，比起自己这个盲人还要更加不长眼睛，只是用来发福利的。

　　“啊……”然后，季樱庭不小心摔倒了，她的两只纤细小手瞬间扑向了前方。

　　“啊呜……”一根青绿色的呆毛从她的头顶竖了起来，季樱庭的深蓝色道袍裙摆被她自己带了起来，整个人以一个狗啃泥的姿势摔到了软绵绵的地毯上。

　　“哇……”

　　与此同时，一位梳着黑色梨花头的小女生震惊的从季樱庭身边走过，小妹妹用她纤细的小手轻轻捂住了樱桃小嘴。

　　“………………”

　　青绿色的小呆毛像是螺旋桨一样把季樱庭从地毯上带了起来，爬起来后，她甩着青绿色的姬发式长发，默默的整理了一下深蓝色的道袍。

　　于是，这一路上，季樱庭再也不敢说些多余的话，想些多余的事情了。

　　“要个抹茶冰激凌！”季樱庭轻声说道。

　　“额……不好意思，抹茶口味的卖光了”店员姐姐歉意的说道。

　　……

　　呜！！！

　　季樱庭绝美的脸蛋上突然出现了一丝难过的神情，白嫩的腮帮子轻轻的股了起来，几滴眼泪在淡紫色的瞳孔中流转着，美丽的脸蛋盯着女店员有些发毛。

　　为什么！！为什么要这样对我！！

　　连我最喜欢的，绿绿的抹茶冰激凌都没法吃么，季樱庭几乎要哭出来了。

　　以防吃腻，季樱庭可是只有在她最高兴的时候才要吃抹茶冰激凌呢！！

　　她明明已经确保成为职业棋手了！！

　　遇上这种开心的事情，遇上这种值得庆祝的事情，居然连一个小小的抹茶冰激凌都不能给她吃吗！！就算只有一口也好啊！！

　　想吃，好想吃。

　　季樱庭不禁回忆起了前一世，成为职业棋手的那一天。

　　抹茶冰激凌，像是苦苦的甜茶一样，回味无穷。

　　就是抹茶冰激凌，给了她最后一轮比赛后半场决胜的信心，就是抹茶冰激凌，让她前世成为了职业棋手。

　　都说女孩子不喜欢抹茶口味的东西，但是他前世可是个正常的男孩子，恢复了有关前世的记忆之后，季樱庭反而更喜欢吃抹茶冰激凌了。

　　她今天……怎么能吃不到抹茶冰激凌呢！！

　　“什么时候能进货！！”季樱庭眨了眨淡紫色的双瞳，不依不挠的问道。

　　“额……大概是在明天下午吧！？”女店员不好意思的说道。

　　“不行不行！我今天就要吃！！你们现在就去进货啦！”

　　季樱庭甩着青绿色的长发无赖的说道，她此时的行为就像是一个正在撒娇的小女生。

　　额……女店员已经无语了，她无奈的解释道“真是不好意思了，其实抹茶冰激凌卖光是有原因的”，然后，她便带着季樱庭来到了店内的一处座位。

　　一张桌子上，一个超大的盘子上面堆叠着一个足足三米高的绿色冰激凌，三米高的抹茶口味冰激凌！！！季樱庭吃不到抹茶冰激凌，是因为有人承包了店内所有的抹茶冰激凌！！

　　“哦……你也喜欢吃抹茶冰激凌吗？”得知季樱庭的来意后，一名梳着浅绿色长发的女孩子好奇的从抹茶冰激凌小山后面探出了头，一双浅绿色的双瞳微微眯了起来。

　　嗯！季樱庭晃着青绿色的长发点了点头，她无论如何都想要吃抹茶冰激凌。

　　这名梳着浅绿色长发的女孩子与季樱庭的身高差不多，身穿一袭带有青绿色长枪的道袍。

　　如果有其他棋手在这里的话，肯定能认出来，她是冥月市罗家的职业棋手！！

　　她的声音十分甜美，就像是黑暗洞窟里的小溪，每一次流淌都伴随着清脆的回音声。

　　没错……她的声音好像自带着回音一般，在季樱庭的耳朵里传播着。

　　一只纤细的玉手伸出了浅绿色的道袍，她的手臂白嫩无比，又有些柔弱，拿着一只小勺子轻轻往自己的嘴里放着抹茶冰激凌。

　　“小妹妹，你叫什么名字？是职业的考生吗？”梳着浅绿色长发的年轻少女明明看起来比季樱庭大不了多少，但她却一副认定了季樱庭不如她年龄大的样子。

　　“季樱庭……我马上就要成为职业棋手了哦！”

　　“嗯，你有一个非常美丽的名字呢，季樱庭小妹妹，我同意把抹茶冰激凌分给你了！”

　　话音落下后，梳着浅绿色长发的年轻少女轻笑着，她的身体挪动了几下，给季樱庭让出了一些沙发的位置，拍了拍小手示意她坐下。

　　一只浅绿色的瞳孔微微眯了起来，而另一只浅绿色的瞳孔却突然瞪大。

　　“我的名字是，罗轻声哦，职业六段




266章：天才百合少女

　　啪嗒……

　　右手夹着一颗黑色的棋子落入棋盘，罗煮玉沉默着。

　　她的面前摆放着两个棋盘，正在同时与一名梳着绿色散发的女人和一名梳着银色长发的女人下着棋，这是让先棋。

　　在接下来的日子里，为了确保苏禅能够赢下林轰，帮助罗家拿到十段的头衔，罗家的职业棋手也开始一个个的往咏月市转移了过来，她们决定临时建立一个小型的研究会。

　　能同时与这两名强到恐怖的棋手进行对局明明是很难得的机会。

　　但是，她的表情却略微有些心不在焉。

　　明天……她真的有希望赢吗？她可不相信什么船到桥头自然直。

　　不仅如此，正在与她下棋的两人同样有些心不在焉，因为，有人不想让她成为职业棋手。

　　一名梳着青绿色长发的女子正坐在三人不远处的沙发上玩着手机，她是罗煮玉的爸爸，罗玉烟，也是她亲自生下来的。

　　按理来说，两名女性结婚，谁生出了第一个的孩子谁就是妈妈，不生或者晚生的就是爸爸。

　　除非像苏禅这种入赘罗家的情况出现，即使是罗玉烟生下的孩子，她也是妈妈，罗玉烟是爸爸。

　　“这里不应该小飞，要大飞”

　　罗将醒语气平淡的解释道，她的话语中没有丝毫情绪，毕竟，这只是一盘指导棋罢了。

　　“哦……”罗煮玉轻轻的晃了晃浅绿色的长发，改了一下落子的位置。

　　“这里，高挂比较好……”苏禅轻声道。

　　“哦……”

　　“小玉，明天输了棋之后别忘了跟我回家哦，乖孩子，不要学她们这群机器人一样，除了下棋什么也不会干，这回你要好好的把精力放在学习上哦”

　　罗玉烟一边玩着手机一边说道，她的话语让罗煮玉狠狠攥了攥双拳。

　　从她平时与不少太太打麻将时听说的消息，罗玉烟也对这个商宫颖略有了解，她是不相信罗煮玉能赢的，她也从来没有看过罗煮玉下棋时的表情。

　　现在这个？她这幅死气沉沉的样子应该就是棋手最好的写照了吧，还有她们两个，真不知道自己当初是怎么看上苏禅的，这种一下围棋就是一整天的女人？像现在这样？？

　　更不用谈自己的亲生姐姐罗将醒了，看看她乱糟糟的头发，也是个连生活都难以自理的废物。

　　罗玉烟不屑的忘了一眼正面无表情对弈的三人，围棋……真是无聊的东西呢。

　　研究这种只有黑棋与白棋的小儿科东西？还不如她平时打的麻将有意思呢，难度估计也就那样吧。

　　现在的她们，与死人又有什么区别？

　　甩着浅绿色的长发，罗玉烟收回了自己的视线。

　　围棋这么死气沉沉的东西，如今居然还有那么多年轻去玩，真不知道她们是怎么想的，还不如办几个麻将比赛，让自己这个天才麻将少妇去参加。

　　真不知道小玉她凭什么要为了围棋那么入迷，还说会恨我！还差点不认我这个妈妈了！！

　　想道这里，罗玉烟突然觉得自己有些委屈，难道自己还不如一个围棋重要么。

　　然后……这么想着，罗玉烟便开口说话了，她接下来要说的话语，其实，完全没有先在自己的大脑里过滤一遍，也可以说……她这个人有一点天然呆。

　　当然，她打算就这么直接的说出来，涂了了口红的嘴巴渐渐张开。

　　“小玉，你说你怎么可能赢过商宫颖呢，我可是听说她的棋势很厉害的，比你爸爸的棋势和我们罗家的棋势都要厉害很多呢，你明天输了可要遵守自己的承诺，不再碰围棋了”

　　“…………”罗煮玉其实也是这么认为的，她的棋势·枪舞轮回对于水平较高的棋手，其实是很鸡肋的。

　　况且，罗煮玉的棋力也在很早之前就已经达到了瓶颈，一整场职业考试下来也并没有提升多少。

　　她能赢下某些比自己强的人，例如权食恢和马弓泠，还有成长之后的洛秋儿。完全就是因为罗煮玉她擅长快棋，擅长职业考试的规则，一人两个小时的计时器时间对她这种慢棋型的选手极为有利。

　　所以她才能咬着牙拼命的去获胜，结果也成功让她看到了一丝希望的曙光，一切的一切，就看明天的最后一场比赛了，她也想要拼尽一切去获胜啊。

　　心情复杂的罗煮玉不想说话……但是，当罗玉烟那一句话出口后，她周围的空气却略微有些沉寂了下来。

　　嗯？呼吸猛地停顿了一拍，罗煮玉瞬间扬起了她的浅绿色长发，浅绿色的双瞳随之瞪大。

　　银色的长发轻轻的飘了起来，苏禅的视线逐渐变得阴沉了起来，她的周身好像散发着一股小型的银色龙卷风，空气中的气流一点点变得迟缓了起来。

　　刚才那一瞬间，发生了什么！！

　　罗煮玉艰难的喘着气，她完全没有想到苏禅居然会在瞬间爆发出如此规模的棋势。

　　与此同时，梳着绿色散发的女人也因为罗玉烟的话语微微愣了一下，一双浅绿色的眯眯眼轻轻睁开了一缕微弱的缝隙。

　　轰！！！一道青绿色的暴风瞬间涌上了她的全身，剧烈的狂风让罗煮玉完全睁不开她的双眼。

　　她的浅绿色眯眯眼露出了一副认真的神情

　　一银一绿，两团椭圆形的风暴在两人的周身疯狂旋转着，碰撞着。

　　头发扬起，罗家职业棋手专用的青绿色长枪道袍显露在了罗煮玉的眼前。

　　两人都穿着同样款式的青枪道袍，罗煮玉不禁瞪大了浅绿色的双瞳。

　　好厉害……终有一天，她也想要穿上这样的衣服！！她也想要成为罗家的职业棋手！！

　　她也想要，有一天被人叫做罗家罗煮玉，而不是那个老名人道场里的罗煮玉。

　　“怎……怎么了？你们？”

　　罗玉烟微微一愣，虽然她无法看见两人的棋势，但是心脏却仿佛慢了一拍似的，棋势瞬间爆发的波动让她的胸口些压抑。

　　原本死气沉沉的空间在一瞬间变得狂暴了起来，罗玉烟的呼吸变得有些急促，苏禅的银色长发轻轻的舞动了起来。

　　银色的剑眉凌厉无比，苏禅头顶的银色刘海完全扬了起来，银色的双瞳好像一柄能够刺穿一切的银色长枪，直视着罗煮玉。

　　“是吗，原来我的棋势，不值一提吗？”苏禅自言自语的说道。

　　“原来，一个小女孩子家家的棋势，比我们罗家的家传棋势还要容易杀人吗？”

　　罗将醒的浅绿色眯眯眼略微有些诡异，她心情复杂的疑惑道。

　　“不，我并没有说你的棋势不值一提，也不觉得我们罗家的棋势可以杀人”

　　罗玉烟在心中吐槽道，当然，看着已经完全误解了她随口一句话意思的两人，她也不敢在这种时候发言，只能装作乖宝宝一样低下了自己的头。

　　啪！

　　然后，罗玉烟就被三人锁到了外面，不准她进入房间。

　　“呜呜呜呜，你们这两个混蛋！我不会绕过你们的！！让我进去！不然我就跟爸爸妈妈告状了！！！我要打死你们两个！给我等着吧！！呜呜呜呜呜”

　　咚咚咚！！！罗玉烟疯狂敲打着房门，但是却无可奈何。

　　..........................

　　咕咚……看着眼前认真无比的两人，罗煮玉庆幸的咽了一口唾沫。

　　她们两人原先的指导棋根本不在状态，完全就是在不认真的敷衍。

　　爸爸，谢谢你的激将法。

　　但是，现在的她……要面对的是两个已经苏醒了的怪物。

　　银色的长枪，凌厉，尖锐，破坏。

　　绿色的弯枪，霸道，旋转，吞噬。

　　她们两人的棋势，在刚才那一瞬间，完全刺入了自己的心中。

　　放心吧……我会成为职业棋手的，商宫颖，季樱庭，崔金裂，花神惜，安若瞳，王俊。

　　感受着前方恐怖的气势，感受着那股能将人瞬间吞噬的风暴，罗煮玉轻轻的夹起了一颗黑色的棋子，她能成为迈出最后一步的棋手吗？然后……成为职业！！

　　在这一瞬间，她抓住了某种奇异的曙光，她明白……她离胜利只有最后的一步之遥了。

　　有时候，预感真的是一件很奇妙的事情……就像是五分钟前心情绝望的她，不相信自己可以赢过商宫颖一样

　　她的浅绿色双瞳微微瞪大了起来，手中的青绿色长枪渐渐的旋转了起来。

　　...................

　　“咦，小妹，你在这里做什么？”

　　就在罗玉烟伤心到哭泣之时，一名穿着青绿色道袍的娇小少女轻轻走到了她的面前，一缕浅绿色的发丝垂下，好奇的问道。

　　“呜呜呜，六姐！她们欺负我！！家暴啊！！”

　　看到来人后，罗玉烟仿佛看到了救星一般站了起来，抱着绿发少女的胳膊抱怨道。

　　她正是刚刚吃完冰激凌的罗轻声，她来到咏月市后并没有立刻与几人汇合，而是先去吃了一顿抹茶冰激凌，当然，罗轻声在吃冰激凌的过程中也遇到了一个很有趣的小女孩子就是了。

　　“她们怎么欺负你了？平时不都是你家暴别人吗！！？？”罗轻声不可置信的问道。

　　她的身高比罗玉烟要矮不少，甚至比季樱庭还要矮一点。

　　当然，她的年龄已经不小了，接近三十了！！

　　这也是为什么她对于自己年龄比较大这件事非常自信的原因！！！

　　青绿色的道袍下方是一双浅绿色的小布靴，罗轻声的身子比较矮，所以道袍能完全覆盖住她的小腿，可爱的脸庞画了点淡妆，胸前倒是十分有料，这就是传说中的巨O萝莉了。

　　听完来龙去脉后，罗轻声也对罗玉烟露出了一脸嫌弃的表情。

　　“六姐，你不能也像她们一样抛弃我啊！我知道错了”

　　罗玉烟不要脸的哭道，她用浅绿色的长发蹭了蹭罗轻声白嫩的小脸蛋。

　　虽然她是家里的小妹，但是却也是那一代中唯一一个没有学习围棋的罗家人，不过议员的身份也让她的身份比较大，在罗家也比较受宠。

　　但是不知道为什么，自从见了季樱庭开始，她的原谅之力就已经越来越不足了，难道是被人吸走了吗？罗玉烟疑惑的想道。

　　“唔，好了好了我知道了，那小妹你舔舔我的脚，我就原谅你！”

　　晃了晃浅绿色的长发，罗轻声兴奋突然抬起绿色的小布靴，让一只纤细的美腿完全暴露在道袍外面，她美丽的大腿雪白一片，像是羊脂一般的莲藕小脚丫抬到了罗玉烟的脸上。

　　咕嘟……罗玉烟小声咽了一口唾沫，虽然她是很想舔的啦……不过里面可是有她的女儿和对象，这种事情被看到了不太好啊。

　　“唔，小妹你自从和苏禅妹妹结婚后，就很少和我玩了呢，是忘了人家身体美妙的滋味了吗？”

　　罗轻声幽怨的说道，她轻轻褪去了一身青绿色的道袍，完美无瑕的玉肌暴露在罗玉烟的眼前，雪白色的洗面奶让罗玉烟轻轻咽了一口唾沫。

　　“六姐，我们换个地方啦！我知道附近有一家酒店”罗玉烟委婉的说道。

　　“没事，就在沙发上吧！你双手扶着门也行哦！让里面的人听听，谁叫她们这样对你！居然敢欺负小妹！！”

　　“可是……这不太好吧”

　　“有什么不太好的啦……快点嘛快点嘛，小妹，不要让姐姐失望哦”

　　说着，罗轻声从自己的小包包里面掏出了一根奇怪的东西，大约三米长的虎纹尾巴。

　　.....

　　“用这个吧……”

　　略微犹豫了一下，罗玉烟想在尾巴上面套上一层东西，却被罗轻声随手拍开了。

　　“哈？好不容易才能和你玩一次，凭什么要用这种没情趣的东西，大不了小妹你再给小煮玉她生个妹妹就好了啦！小玉她会喜欢的啦！！”罗轻声不开心的说道。

　　她可是被称为罗家天才百合少女的罗轻声啊！罗家哪个姐妹和她们的女儿没被她……咳咳。

　　“要不然还是算了……苏禅她会不开心的”

　　“没事的！我和她上个月才玩过呢，小禅妹妹会原谅我们的”

　　“你这可恶的家伙……”罗玉烟愤怒。

　　于是……在门内激烈对战的同时，门外同样发起了一场激烈的对战




267章：天蝎杯的名额

　　今夜的暴雨连绵不绝，覆盖了整个咏月市的雨滴遮住了天空。

　　抬头仰望天空，除了像是细针般滴落的雨水之外再无他物，地面的倾盆大雨积攒到了三分米。

　　遮住了乌云，遮住了淡绿色的人工之月，今夜，许多人注定无眠。

　　对于不少人来说，一个月前，成为职业棋手还只是她们的梦想。

　　今天……或许就要成真了。

　　“我出门了……”巨大的暴雨声将少女微弱的声音掩盖，一名梳着黑色长发的少女轻声说道。

　　即使是清晨，窗外却依旧一片漆黑。

　　“小瞳，提前恭喜你成为职业棋手”

　　坐在床边，一名梳着火红色姬发式长发的绝美少女微微一笑，棋盘上摆放着一盘还未下完的残局。

　　少女火红色的斜眉非常上挑，却被垂落额前的火红色刘海遮挡住了，虽然头发与身上的旗袍像是火焰一般耀眼，但是她身上却散发出了一股病态的柔弱感，仿佛就能摔倒一样的奇怪感觉。

　　季红缨执白棋输了半目，她的愿望已经达成了。

　　不过，只要能看到安若瞳的成长，就已经足够了。

　　“……”

　　沉默了一会儿，安若瞳的嘴角也久违的露出了一丝微笑，一身黑色的宽大道袍被她甩起，黑色道袍的尾端是火红色的，与她的头发十分相配。

　　“多谢了，红缨姐”

　　如果这就是你所期望的话……那么，我会用上全力……去战胜季樱庭。

　　黑色长发的尾端仿佛染着一层红色的火焰，像是火烧云一般的颜色耀眼无比，她转身走出了房门。

　　B组安若瞳，28胜1败。

　　...........

　　“哈……欠……”

　　轻轻揉了揉惺忪的睡眼，一名梳着粉色梨花头长发的可爱小女生拖着一席粉色的道袍。

　　小嘴轻轻含住早餐的三明治，她的双瞳微微的睁开了……

　　不容忽视的强大存在感，她粉色的双瞳中孕育着一只蓝色的蝴蝶，粉色的道袍尾端像是狐尾一样出现了三个分叉，又好像欲要展开的蝶翼一般美丽。

　　“从今天开始……就是崭新的生活了呢，我的职业生涯！”

　　粉蓝色的双瞳中待着一丝希冀，她默默的走了出门。

　　B组花神惜，29胜0败。

　　另外一人，则是一名梳着黑色西瓜头的男生，也可以说是个女生，她面无表情的从床上翻坐了起来，黑色的双瞳中没有一丝情绪。

　　B组王俊，26胜3败。

　　今天，是长达一个月之久的职业比赛的最后一天，对某些人来说，是喜悦，对某些人来说……则是煎熬，她们在比赛的中途就已经失去了希望，只能将机会寄托在明年的职业考试了。

　　然而，而对于某些人来说……今年已经是她们最后一次参加职业考试了。

　　一年又一年，没有天赋的她们，为何要去追逐这虚无缥缈的理想呢？

　　成为职业棋手？

　　也许，这只是一个美好的谎言罢了，她们短暂的青春，为了围棋付出的一切。

　　成为职业，对于她们来说是遥不可及的存在……

　　但是，又对于某些人来说，却早已是囊中之物，是理所当然的事情。

　　“呼……”樱桃小嘴微微吐出了一口睡醒气，一名梳着青绿色长发的绝美少女将青绿色的姬发式一点一点的盘起来，一道青绿色的缎带捆绑在白嫩的额前，一缕缕青绿色的柔软发丝散落着，轻轻垂落她淡紫色的眼帘。

　　浓浓的淡绿色弯月柳眉挂在眼皮上，好像玩偶一般美丽的少女叫做季樱庭，她今年十五岁了。

　　纤细白嫩的小腿轻轻套上了一层雪白色的过膝丝袜，仿佛羊脂一般美丽的玉足如同水晶一般美好。

　　骨感的美腿与肉，感的美腿各有千秋，但是季樱庭的玉腿就好像这两者的结合一般，既有肉，感又纤细无比，大腿内的绝对领域像是软软的水晶豆腐一样，雪花般柔软。

　　深蓝色的道袍披在身后，两只纤细的小手轻轻探出了深蓝色的袖袍，道袍点缀着些许银色的星星，宛如星空一般美丽的光点，在窗外的漆黑下更加闪亮。

　　虽然身高只有一米五九，但是季樱庭纤细柔弱的身材让人感觉不到她的矮小，只能说是真正意义上的黄金比例。

　　原本胸前的不匀称也被白色的绷带束胸遮住了，此时，季樱庭的美丽已经达到了日月无光的地步。

　　只要仔细盯着她绝美的脸蛋看一会，就肯定难以感觉到呼吸了，会被美死。

　　因为，她实在是太美了……

　　略显稚嫩的脸庞即使是素颜也根本无法感觉出素颜的样子，反正无论化不化妆都宛如雪花般白嫩，珍珠一样的面容毫无毛孔，水一般的纯净。

　　青绿色的瀑布长发垂落臀部，两缕青绿色的姬发顺着耳尖滑落胸前，以及从青绿色缎带内侧落下的几缕青色柳丝，十分养眼。

　　像是天使一样纯洁的雪白色过膝丝袜轻轻抬了起来，然后套上了银色的小布靴。

　　微微眯起了淡紫色的双瞳，让淡绿色的弯月柳眉轻轻贴在眼睛上方，季樱庭推开了自己的房门。

　　季樱庭，29胜0败。

　　即使，整个咏月市都已经被暴雨覆盖了，也掩盖不住季樱庭的好心情。

　　她，就要成为职业棋手了，在今天。

　　真是既轻松又艰难的一个月呢……季樱庭的心中略微有些感慨。

　　虽然赢过对手比较轻松，但也并不容易，并不简单……她们，也很强。

　　来参加职业考试的棋手，很难说有比较弱的人，她们全都身经百战，随便一个都能虐杀在业余比赛中称王称霸的强五。

　　不然，怎么能称之为考生呢……

　　....................

　　“哗啦！”与此同时，一名梳着浅绿色长发的少女轻轻推开了房间的大门。

　　浅绿色的双瞳微微一撇，一名梳着浅绿色长发的女人正坐在沙发上无聊的玩着手机，脸色有点心虚。

　　“爸爸？”

　　“啊，小玉……”听见罗煮玉的声音后，罗玉烟快速从沙发上站了起来。

　　“轻声姐呢？她不是昨天就说要到了吗”一名梳着银色长发的女人跟着罗煮玉走了出来。

　　环视了一下周围，苏禅疑惑的问道。

　　“啊……姐姐她去公共浴室洗澡了啦，昨天她就已经来了，谁叫你们不开门呢”

　　罗玉烟傻笑着说道，昨天晚上，她们已经把所有痕迹都清理干净了，所以不要紧！

　　嗯？

　　但是，罗玉烟的神情却微微一愣，她浅绿色的双瞳紧紧盯着眼前梳着浅绿色长发的少女。

　　怎么感觉，自己女儿好像有些变化呢。

　　罗煮玉梳着一头浅绿色的公主头，身穿浅绿色的普通道袍，十分朴素。

　　她周围的气场……

　　已经与以前大不相同了，浅绿色的双瞳变得锐利了许多，整个人都安静了起来。

　　这……真的是我的女儿吗？她心中略微有些迟疑。

　　当然……罗煮玉身上的变化并不是罗玉烟的错觉，而是事实。

　　“小玉，穿上这个吧……”

　　苏禅淡淡的说道，她将一席崭新的青绿色道袍披在了罗煮玉的肩膀上。

　　……

　　罗煮玉的神情微微有些动容，但是也没有反抗。

　　接过衣服后，她轻轻的将这身崭新的青绿色道袍穿在了身上。

　　青绿色的崭新袖袍，青绿色的缎带，青绿色的长袍，一柄青绿色的长枪刻印在自己的身后。

　　几缕青绿色的发丝从身后垂下，遮住了她身后这柄青绿色的长枪。

　　即使如此，这身青绿色的道袍也十分引人注目，因为她的布料实在是太昂贵了。

　　一件这样的道袍就能买到一辆小型的宇宙飞船了。

　　甚至就连季樱庭身上穿的那件深蓝色的星空道袍，都不到这身青绿色道袍十分之一的价格。

　　当然，季家是没有统一道袍的，她们也只会给不同的职业棋手订制不同的道袍。

　　嗯？看清罗煮玉穿上的衣服后，罗玉烟猛地瞪大了自己的双瞳，她不可置信的说道。

　　“这不是我们家职业棋手才能穿的衣服吗，你们怎么可以给小玉穿上这个！！”

　　…………

　　“我，会成为职业棋手的，就在今天”

　　罗煮玉轻声道，她的浅绿色道袍微微一撇，正面回应了罗玉烟的话语。

　　她的浅绿色双瞳，已经不再迷茫……此时的她，心中充满了强大的自信。

　　“爸爸……”

　　一头青绿色的长发扬了起来，罗煮玉斜视着罗玉烟轻声道。

　　“今天，来看一下我吧……看一下，我下棋时的样子”

　　小玉……

　　罗玉烟微微一愣，她的神情，第一次被自己的女儿吸引住了。

　　职业考试的最后一轮其实是公开赛，也就是可以被媒体转播的赛事，这也是几十年来围棋协会的惯例了。

　　所以，今天，无关人员是可以过来观看比赛的，观看这些考生最后一轮的对弈。

　　第一次见到这幅景象的考生可能会感到有些惊讶，但是……其实媒体们的视线也只会集中在哪些种子棋手的身上，许多媒体一大早就集中在了职业考试的会场，拜访自己拍摄专用的工具。

　　而且……今天的清晨，又有一辆大型的私人宇宙飞船停靠在了咏月市职业棋院的避雨棚下面。

　　熄火……

　　一名梳着紫色蝎子辫的小女生从宇宙飞船内最先走了出来，她是一个月前前往月王市的叶小米，与她同行的还有一名梳着银色长卷发的可爱少女，她身穿一席浅蓝色的道袍，头顶带着蓝色的鸭舌帽。

　　“果然……我们还是要从这群新月省满月省新晋的职业棋手中挑选队友啊”

　　柳重熙淡淡的说道，将自己的蓝色鸭舌帽轻轻取下，银色的长卷发顿时飘向了天空。

　　“帝月省的新初段棋手，下船吧……”

　　叶小米轻声说道，几道黑色的身影顺着宇宙飞船的大门走了下来。

　　一名梳着黑色长发的少女走在最前方，身穿一席黑色的道袍，身后也跟着三位身穿同样款式黑色道袍的少年少女，可是她的脸色却并不好看。

　　她也知道，比起满月省和新月省的新初段们，她们根本就没有被人期待。

　　她们……一定会在即将到来的幼虎赛上找回尊严的。

　　谁强谁弱，没有比过怎么知道！！

　　帝月省，本因坊柯家，柯九蕊·职业初段。

　　帝月省，本因坊柯家，柯九思·职业初段。

　　帝月省，本因坊柯家，柯九颜·职业初段。

　　帝月省，本因坊柯家，柯九瑛·职业初段。

　　帝月省另外的新初段，则是两名梳着茶色长卷发的小女生。

　　她们手拉着手，像是双胞胎一般，一起从宇宙飞船中走了出来，这两个小女生还蛮可爱的……从外表来看大概在13岁左右，至少，比起柯家这群年龄全部在16岁以上的棋手要年轻许多。

　　“今晚就是庆祝职业的晚宴了，我们晚上在咏月市职业棋院的大厅集合”柳重熙拿出自己的手机看了一眼，淡淡的说道。

　　她现在的段位是职业三段，也是担任本次帝月省职业考试的主裁判，是帝月省六名新初段的领队，也就是说……她们六人在幼虎赛期间要乖乖听她的话！！

　　要说为什么她现在的权力这么大，那是因为她被选为了一个月后星际围棋赛事……天蝎杯的月球队队长，队员却只有她和一名刚刚达到职业2段的叶小米。

　　天蝎杯的要求便是18岁以下的职业三段以下的职业棋手……5V5的超级团体赛事，也是久违的与其他星球，其他联邦年轻棋手对弈的机会，所有星球的围棋协会都无比重视这场星际比赛，天蝎杯。

　　当然……担任过帝月省一个月职业考试的裁判后，柳重熙已经将柯家这几个废物的名额给排除掉了……

　　真是的，都是些什么人啊，也亏柯家到现在还能占据着月球三大围棋世家的名额……

　　柳重熙不屑的想道。

　　满月省的吕狂眉和新月省的季樱庭……这两人才是她绝对要挑选到的超级棋手。

　　柳重熙清楚……在幼虎赛结束后，将会产生新一期初段超新星的评选。

　　【章推：谁说女装不能打cs】很有意思，这本书我也一直在追，我觉得作者笔力足够可惜更新不太行，昨天刚上架，喜欢的朋友可以去看一下




268章：六妃

　　“所有选手都到场了吗？”

　　咏月市的大厅中，许多工作人员焦急的等待着。

　　职业考试最后一轮比赛是不会在原本的场地进行的，而是开启棋院的大型会场供棋手们使用。

　　会场内拥有极佳的隔绝布置，窗外的暴雨一点儿也无法传进来，还有着温度适宜的凉风。

　　棋盘桌都是用红色的桌布铺盖而成的，玉质的棋盘安静的摆放在上面，昨天刚刚被工作人员清理了一遍。

　　豪华的大厅被工作人员拦着，媒体们暂时还不能进去。

　　不仅仅是媒体，满月省与帝月省的几位新初段也带着好奇的心情来到了这里。

　　会场中摆放着三十张围棋桌，A组与B组加起来总共六十人，全部挤在大门的外面。

　　很快，直到工作人员在所有的桌子上都摆放好计时器之后，才将拦在门前的告示牌摘掉了。

　　“第一组，季樱庭执白棋，崔金裂执黑棋”

　　一名工作人员拿着喇叭说道，最后一轮选手的座位是按照两名棋手胜盘之合计算的。

　　季樱庭……

　　这个名字让来自帝月省的几名新初段棋手微微一愣，新月省的第一名也姓季吗。

　　但是，季樱庭，这个名字她们好像没有听过。

　　有些媒体们倒是有些释然，她们曾经报道过季樱庭在省赛中的全胜。

　　但那次比赛毕竟也只是一个小小的省级升段赛，季樱庭还完全没有达到出名的地步，

　　包括来自其他省的棋手与媒体，许多人还是第一次听到季樱庭的名字，在这个职业考试的比赛会场之内。

　　樱庭姐……果然，她成为职业棋手没什么悬念。

　　一名梳着冰蓝色长发的少女轻轻呼了一口气，站在她不远处，一名梳着雪白色长发的美少女倒是略微有些好奇的瞪大了白色的双瞳，雪白色的眉毛微微一挑。

　　“季樱庭？季？”

　　一名梳着紫色长发的小女生微微一愣，她轻轻抬头看向了身旁的季秋瑶。

　　她从小就在季家出生，也没记得有叫做季樱庭的人啊……不会是凑巧吧。

　　季晚樱微微皱了皱眉紫色的柳眉，她比季樱庭小三岁左右，当季樱庭离开季家的时候她还没开始记事呢，不认识季樱庭也很正常。

　　但是……秋瑶姐好像没什么特殊的反应啊。

　　她小时候并没有在季家待过，对于同样姓季的棋手就没有感觉到奇怪吗？

　　季晚樱略微有些不解，她扬起紫色的长发看向前方。

　　很快，一名梳着青绿色长发的绝美少女从人群中走了出来，一条青绿色的缎带挂在她的发丝上，深蓝色的道袍垂落小腿，露出雪白色的过膝丝袜与银色的小布靴。

　　青绿色的姬发式发丝垂落耳尖，额前的青绿色刘海微微遮住眼帘，两只小手缩在深蓝色的袖袍中，万众瞩目。

　　眯着眼睛，季樱庭来到了会场的最前方的棋盘桌旁，轻轻的坐了下去。

　　虽然被许多人盯着，但是季樱庭根本就没有感觉到丝毫紧张的情绪……毕竟她l根本就看不清周围的环境，甚至连会场内来了多少人都不清楚。

　　淡绿色的月牙柳眉微微一皱，一双淡紫色的星眸缓缓睁开了，她眼前的星空对面坐着一名梳着金发刺猬头的少年，他的神情略微有些凝重。

　　“呼……”小嘴轻轻吹了一口气，季樱庭的淡紫色星眸瞬间向着淡绿色转变了过去，幽幽的月光之绿显现在崔金裂的眼前，她的身后仿佛出现了什么东西似的，青绿色长发随风飘了起来。

　　这盘棋下完后，我就是职业棋手了……

　　眼睛微微睁开了一般，月牙状的淡绿色眸子充满了灵气，冰凉的视线紧紧的盯着眼前的金发少年。

　　她是姐姐……还是妹妹。

　　看着季樱庭双眼中的弯弯月牙，他的脑海中回忆起了两年前的那道身影，一道火红色的身影。

　　长得……真是像啊，不……也可以说十分不像。

　　崔金裂微微有些愣神。

　　季红缨梳着火红色的长发，火红色的上挑眉毛，美丽的脸蛋英气十足，棋势也非常凶猛。

　　虽然她的外表霸道，但是落子时，却散发着柔弱的气息，娇柔的身体十分病态。

　　而季樱庭梳着一头养眼的青绿色长发，绝美的脸蛋像是柔弱的洋娃娃一般白嫩……美的令人窒息。

　　但是，她的双眼中却充斥着一股强烈的压迫感，全身的气息无风自动，恐怖的气势好像随时要将对手撕碎一般霸道无比。

　　淡绿色的弯月好像倒挂在星空中一般，一只纤细白嫩的小手轻轻伸出深蓝色的袖袍。

　　季樱庭轻轻的盯着崔金裂，他眼前的一切好像都变成了灰色。

　　嗯？淡金色的双瞳微微一愣，他周围的事物瞬间化作了灰烬……

　　下一刻，一片诡异的星空出现在了他的身体周围。

　　怎么可能，明明对弈还没开始，我怎么可能看到这种场景……

　　这是……棋域？

　　一双淡绿色的萤火之瞳轻轻的眨了眨，季樱庭缓缓的睁大了她的青绿色双瞳。

　　“你……应该马上就要成为职业棋手了吧”

　　朱唇轻起，季樱庭轻声说道。

　　对你来说，这应该是很陌生的事情吧，是你成为职业棋手后的第一次对弈吧。

　　但是……对于我来说，这却是无比令人怀念的气氛，又一次以职业棋手的身份握起这颗棋子。

　　“欢迎来到……我的地盘，欢迎来到……我的星空”

　　淡绿色的月光之瞳微微眯了起来，季樱庭歪着青绿色的长发说道。

　　“呼…”

　　一道青绿色的烟雾喷吐而出，月光色的眸子照射着他的身躯，一只青色的巨物盘旋在崔金裂的头顶，青绿色的毛绒身躯巨大无比，星空之上的青猫。

　　嗯！？一双淡金色的双瞳猛地收缩了起来。

　　只见一只可爱的巨大猫咪正趴在星空棋盘上在用淡绿色的瞳孔盯着他，而自己的身体则一点点变得渺小了起来。

　　“啊呜”青绿色的猫咪伸出舌头舔了舔崔金裂像是蚂蚁一般渺小的身体，突然张开大嘴把他的头颅一口含住，吞了进去。

　　“呼！！”大口喘着气，崔金裂猛地从自己的幻觉中回过了神来，脸颊已经被汗水所浸透。

　　他的眼前，一名梳着青绿色长发的绝美少女正安安静静的坐在沙发上等待着对弈的开始，两条穿着雪白色丝袜的纤细小腿并合着，淡绿色的眸子轻轻眯着，仿佛刚才的那一切根本没发生过似的。

　　右手夹着的黑色棋子微微颤抖着，他居然在不经意间夹起了一颗黑色的棋子……

　　明明对局还没开始，他的心中就已经产生恐惧了。

　　经过了两年的锻炼，我的棋心明明已经不会再产生波动了。

　　金色的眉毛微微一皱，是因为季樱庭身上传来的压力太大了么……真是个，可怕的女人。

　　他知道，即使自己努力了许久，距离那个叫做季红缨的女人还是有着难以逾越的差距，实际上……这个差距已经变得越来越大了。

　　季樱庭……她或许比季红缨还要更加强大，崔金裂擦了擦脸上的冷汗，依旧对那片星空心有余悸。

　　“第二组,A组商宫颖执白棋，罗煮玉执黑棋”

　　虽说崔金裂刚才经历了短暂的幻觉，实际上距离她们两人坐落叶只不过才过去了十几秒。

　　待到选手们入座完毕后，许多围观的人群便凑了上来，媒体们也打开了摄像机的开关，随时准备录像。

　　罗玉烟更是有些好奇的围到了罗煮玉的身旁，她还是第一次来到这种大规模的比赛会场。

　　但是……罗煮玉好像根本就没看到她似的，一双浅绿色的双瞳紧紧的盯着商宫颖。

　　“小玉……好认真的样子，话说……这好像还是我第一次看到她下棋”罗玉烟微微一愣，盯着罗煮玉的侧脸无法移开自己的目光，带有一股特殊的吸引力。

　　不过，她与那两个人下的指导棋当然不算是在正常对局。

　　啪，啪，啪，啪，啪。

　　不断的拍摄声在会场内响起，许多围棋比赛的规则都是先由媒体们采访五分钟才开始对局，职业考试的最后一局也不例外，当然，大部分媒体的注意力都集中在那几名已经确保了职业名额的棋手身上。

　　“有没有还有悬念的？”一位记者小声的问道，她话中的意思当然是还有没有能够决定成为职业棋手的对局，比起那些早已确保名额的对弈，这些还没确定但是尚存机会的棋手才是最有看点的对弈。

　　“嗯，第二桌”一位女记者简单说道，她指了指罗煮玉和商宫颖的位置，便走到了季樱庭的旁边。

　　这位女记者梳着一头黑色的短发，她好奇的看了一眼梳着青绿色长发的季樱庭。

　　好美的棋手啊，是叫做季樱庭吗？是A组的第一名吧，倒是有些像季家那群人……

　　观察着，女记者的视线突然移到了季樱庭的白丝小腿上面，纤细的小腿轻轻并笼着。

　　“腿并的好紧啊，她应该还是个处女吧？”

　　女记者略微有些好奇，她将话筒放到了季樱庭的嘴边问道。

　　“季樱庭棋士，请问你还是处女吗？”女记者忍不住问道。

　　“是啊！”季樱庭略微有些奇怪的说道。

　　“那你平时有没有自……啊！唔！”

　　还没待女记者问完这句话，她的大嘴巴便被同为记者的同伴捂住了。

　　“喂，你干嘛！这种美少女棋手的私人生活可是很有看点的新闻啊！”

　　被记者同伴拉到一边后，女记者一脸不爽的问道。

　　“那你也不能打扰别人的对局啊……而且万一你问的这么露骨，万一她在对弈的过程中不小心湿了怎么办！！”

　　一位梳着黑色波波头短发的女记者提醒道。

　　“哈？”

　　淡绿色的月光之瞳微微有些瞪大，实际上这两位女记者根本就没有走多远，听着她们两人毫不掩饰的对话，季樱庭微微张大了自己的粉嫩小嘴巴……自己看起来像是这么欲求不满的女人吗？这两个记者有病吧。

　　不过……在对局过程中湿了，这种事情好像确实发生过来着。

　　但是……没事的！她今天有好好的检查自己有没有穿上小内裤！！

　　“嗯，这人是罗家的棋手吗？”不少来到第二桌旁的记者们都震惊的瞪大了自己的双眼，这碧玉般的丝绸，柔软的青绿色道袍，崭新无比的颜料，与隐藏在罗煮玉浅绿色长发之下的青绿色长枪花纹，都是冥月市罗家的标志。

　　“她……好像是叫罗煮玉来着，在冥月市那边比较有名”一名记者小声的说道。

　　这次……以培养棋手为主要目的的罗家也又出了一名职业棋手吗？

　　这可是一个大新闻……比起职业棋手数量相当多的季家，罗家比较注重更高端的棋手，她们在培养顶尖棋手的战力方面还要压过季家一筹。

　　季家有棋圣季雪凰和三将，罗家也有准名人罗将醒与六妃，六妃是由五名罗家嫡系职业棋手与入赘罗家的银枪妃苏禅所组成超巅峰组合，六名七段以上的职业棋手，称作六妃。

　　所以，罗家的职业棋手数量实际上是很稀少的，但是能够成就职业的棋手也会以最快的速度成长为职业五段以上。

　　如果罗煮玉能成为职业棋手，对于整个职业棋坛来说也是一场大地震。

　　五分钟很快就过去了，拍摄与采访的时间是很短暂的，为了避免某些棋手出现紧张这种情绪，大部分记者在五分钟过去都会离场。

　　只有专门来看对弈的棋手们会停留在会场，安静的观棋。

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒。

　　整齐的落子声响了起来，新月省的职业考试……终于迎来了最后一轮的比赛！！

　　小手伸出青绿色的袖袍，罗煮玉缓缓夹起了一颗黑色的棋子，她的浅绿色瞳孔认真无比。

　　“妈妈，你可要看好了……我的围棋，我的道”

　　她的浅绿色双瞳中再无她物，尖锐的视线盯着眼前的橙发少女，她手中的黑色棋子就像是一柄瞬间刺出的长枪一般，落入棋盘。

　　啪嗒




严重发烧，请假一天

　　今天没法更新了，抱歉，昨天吹空调吹的感冒了，写起来状态很差，没什么灵感，请一天假休息休息。

　　.........................................................




269章：职业初段，季樱庭

　　橙色的双瞳默默眨动了几下，商宫颖的面无表情的夹起了一颗白色的棋子，看起来不在状态。

　　或许，对她来说，不能以全胜的成绩成为职业棋手就已经是失败了吧。

　　所幸，她现在又有了新的目标……

　　啪嗒……

　　昂贵的青绿色长袍微微扬了起来，露出来一只纤细的小手。

　　棋盘上出现了一颗黑色的棋子，以波纹的形状向着整个镜面扩散而去。

　　哗，哗，哗，哗，哗，哗。

　　嗯？听到耳边奇怪的微风流动声，商宫颖突然扬起了橙色的长发，世界变成了白茫茫的一片。

　　空白的世界空无一物，除了角落中一颗孤零零的黑子。

　　浅绿色的长发随着微风摇摆，一双浅绿色的双瞳轻轻睁开。

　　这还是罗煮玉在对局一开始就使用棋势，所以棋盘中的黑白迷宫还没有完全展开。

　　“棋势·枪舞轮回”

　　罗煮玉淡淡的说道，青绿色道袍身后的青绿色长枪图案消失，她的右手瞬间出现了一柄正在转动着的青绿色长枪。

　　纤细的小手轻轻旋转着这柄青绿色的长枪，与以前不同的是，她从双手持枪的动作变成了单手持枪。

　　旋转，风动。

　　微弱的风暴被青绿色长枪的旋转带了起来，她的身旁渐渐出现了浅绿色的暴风之网。

　　被暴风包裹着，然后，罗煮玉就这样直直的冲着商宫颖走了过去。

　　“感觉，并不坏……我的身体状况，异常的好”

　　青绿色的道袍渐渐被暴风吹了起来，罗煮玉右手转动长枪的速度也变得越来越快。

　　平时，她总能感受到自己的棋势到底有多么消耗体力，也十分消耗的时间。

　　不过，这一次……她已经将右手的长枪转成了螺旋的形状，还没有一丝疲劳的感觉

　　“罗煮玉……你想要与我战斗么，你成不了职业棋手，在我的面前”

　　商宫颖轻轻眨了眨橙色的双瞳，她并没有把这名梳着浅绿色长发的小女生看在眼里。

　　双方的棋力与棋势，都有着天壤之别。

　　“小玉？”

　　正坐在一旁观战的罗玉烟微微一愣，当罗煮玉落下第一颗黑棋后，她的眼神变了。

　　她的浅绿色双瞳突然变得锐利了起来，就像是一柄锐利的长枪，罗玉烟不由得眉心一痛。

　　啪嗒……

　　扬起橙色的袖袍，商宫颖快速拍下了一颗棋子，她橙色的双瞳略微有些不耐烦。

　　“你实在是太渺小了，完全没有看清我们之间的差距，就像是爬虫一样”

　　橙色的长发微微一甩，商宫颖突然瞪大了她的橙色双瞳。

　　“罗煮玉，你不会天真到认为我已经确保了职业的名额，就会放松对你的警惕吧……正相反，我和妹妹们现在的心情都十分差呢……你说，要不要用你来发泄一下呢？”

　　“棋势·玉面九变”

　　瞬间，一道碧玉色的光束从商宫颖的身后喷涌了出来，云雾涌动着。

　　“随便你，就算直接用出来第九变也没问题……尽管放开手脚施展吧”

　　罗煮玉并没有在意商宫颖身上出现的变化，只是静静的朝着商宫颖越走越近。

　　棋盘中又浮现出了一颗黑色的棋子，在罗玉烟的视角中，罗煮玉轻轻的落下了一颗棋子。

　　落子的声音十分清脆，有些好听。

　　不过……整个职业会场全部都是未成年的小孩子也让罗玉烟有些惊讶。

　　围棋这么死气沉沉的东西，居然会有这么多想要成为职业棋手的小孩子嘛？居然还有几名与小玉年龄差不多的小孩子，她原本还以为以罗煮玉这么小的年龄就沉迷围棋，只不过是浪费自己的人生罢了。

　　罗玉烟轻轻咽了一口唾沫，会场内也留着许多像她一样来看棋的大人或是父母，但是……没有一个人发出多余的声音，整个比赛会场内只有啪嗒啪嗒的落子声与小手伸进棋盒里发出的嗖嗖声。

　　确实……大部分人是很容易被带入这种群体气氛里去的。

　　看着她们认真的表情，看着小孩子们明亮的双瞳，大人们内心就会产生疑惑。

　　围棋真的是一件有趣的事情吗？

　　或许，只要看着自己的孩子能够如此认真，就是一件满足的事情了吧。

　　更何况……此时能出现在这个会场内的都是职业考生，货真价实的超强业余五段。

　　毕竟，正常的业余五段是不可能来参加职业考试的，他们在明知道自己棋力不够的情况下，是不可能放弃中考，高考，或是放弃一个月的重要学业来参加职业考试的。

　　如果成不了职业棋手，如果学到业余五段就此打住。

　　那么，她们付出的就仅仅只是充满了遗憾的青春。

　　而成为职业棋手，便意味着要有围棋付出一生的决心，下一生一世的围棋。

　　假如有，又有多少人能做到的，又有多少敢做……又有多少人相信自己能做到？

　　你喜欢打篮球，那你会去成为球员去打一辈子篮球吗？即使是面对强壮的黑人。

　　你喜欢打游戏，那你会辍学成为职业选手吗？

　　你喜欢写小说，那你敢成为全职作家吗？

　　你喜欢看小说，那你敢给作者打赏一百万刀片逼着他更新吗？

　　不会……没错，不是每个人都有成为职业棋手的决心的，也不是每个人都能成为职业棋手的。

　　但是，此刻在这个会场内的所有棋手，包括几位已经半只脚已经迈入职业边缘的业余棋手。

　　她们……却并不死气沉沉。

　　她们的眼睛里，充斥着对于胜利的渴望……充斥着对于棋盘的占有欲。

　　原来，仅仅是黑白两色所构成的世界，会吸引这么多人为之沉迷啊。

　　罗玉烟紧盯着罗煮玉的双瞳，紧盯着她浅绿色的双瞳。

　　有什么，不一样的地方！

　　她的女儿，变得不一样了。

　　……

　　可恶，这个家伙……她知道我用不出来高变数了，才这么说的。

　　碧玉色的光束在身后喷涌着，商宫颖微微咬了咬牙。

　　虽然她自信能胜过罗煮玉，无论是在棋力还是在棋势方面，没有一丝悬念。

　　但是看着罗煮玉双瞳里的从容，她的心境略微产生了一丝难以描述的变化。

　　因为……她实在是太自信了，比自己还要自信……凭什么？

　　心中出现了一丝危险的预感，商宫轻轻的闭上了橙色的双瞳。

　　“尽管使用你的棋势吧……”

　　此时的罗煮玉已经来到了距离商宫颖不足十米的地方，青绿色的螺旋形在身体右侧成型。

　　轰！！两道，三道，四道，连续三道碧玉色的光华从商宫颖的身后喷涌而出，强烈的风压将罗煮玉的浅绿色长发猛地吹了起来，露出白嫩的额头。

　　撕拉……

　　一条，两条，三条，四条碧玉色的狐狸尾巴在商宫颖身后肆意生长着，她的发型也在一点点的产生改变，第五条碧玉色的狐尾在尾间蠢蠢欲动。

　　商六六……五尾商六六，这是商宫颖现在的极限。

　　“就这样……变下去吧……”

　　罗煮玉轻轻闭上了她的浅绿色双瞳，轻吐了一口气。

　　棋势·枪舞轮回……

　　她右手的动作瞬间停止，青绿色的长枪停止了转动，看着眼前正在不断变化的橙发少女，猛地抬起了自己的右手。

　　嗯？这一瞬间，空间仿佛静止了，无数道水面打破波纹，渐渐的溢了出来。

　　右眼霸道，而她的左眼则出现了一股凌厉之气，一抹银色的流光在她的左臂轻轻流转了起来。

　　嗯？正坐在一旁，罗玉烟的双瞳猛地瞪大了起来，罗煮玉身上的气质在瞬间发生了变化，就好像……自己某个熟悉的人一样。

　　“小玉……加油吧，妈妈想让你，成为职业棋手……”

　　第一次，罗玉烟的心中第一次产生了这种念头……她的心情复杂至极。

　　几滴眼泪顺着脸颊滑落，她忍不住捂住了自己的嘴巴……

　　原来，她一直在阻碍着的，就是罗煮玉的真心，就是罗煮玉的人生。

　　“罗家的棋势，是特殊的，是为了打破别人的棋势而存在的棋势，罗家枪”

　　罗煮玉缓缓开口说道，她身上的青绿色道袍仿佛在发光一般，身后的青绿色长枪因为浅绿色长发的飘起，也缓缓暴露了出来，一柄美丽耀眼的青绿色长枪。

　　身体几乎要从沙发上站起来似的，罗煮玉身体倾斜着用右手轻轻夹起了一颗黑色的棋子。

　　“棋势·枪舞轮回”

　　她右手处的青绿色长枪再一次缓缓转动了起来，然后，她也再一次轻轻张开了樱桃小嘴。

　　罗煮玉浅绿色的左眼出现了一抹银色。

　　“棋势·龙枪破云！”

　　轰！！一道巨大的云雾弥漫了白茫茫的空间，许久不散。

　　待烟尘散去后，罗煮玉的左手处瞬间出现了一柄银色的华丽长枪，银色的枪尖直指着商宫颖的眉心，寒冷，凌厉，不可忽视的尖锐。

　　冰冷的铁杆坚硬无比，比起绿色长枪能够旋转的软，银色长枪身上只有冰冷无比的坚硬，一点寒茫刺骨。

　　罗煮玉身后的浅绿色长发疯狂飘舞着，右手握住的青绿色长枪与左手的银色长枪华丽无比。

　　这两样叠加起来，是只有她，才拥有的东西，是除了她之外任何人都没有的东西。

　　这是……只属于她自己的东西。

　　“嗯！？？”

　　瞬间，商宫颖身上的碧玉色光束停顿了一拍，她的橙色双瞳微微收缩。

　　怎么可能，罗煮玉她居然是双生棋势……

　　刹那间，一股危险的气息铺面而来，寒毛直立，橙色长发下面的头皮略微有些发麻。

　　准确来说，商宫颖现在正处于由商五五变为商六六的过程中，她身上的气息还没能完全成型。

　　一道碧玉色的假面覆盖了商宫颖的脸颊，她正在急切的变化着身后的尾巴数量。

　　“搅碎她”

　　一道霸道的声音出现在罗煮玉的耳边，她的视线里浮现出了一名梳着浅绿色散发的女人。

　　“贯穿她”

　　接着，一道银色的凌厉双瞳盯着罗煮玉，梳着银色长发的女人命令道。

　　闭合上了浅绿色的双瞳，罗煮玉轻轻垂下了她浅绿色的长发，几缕浅绿色的长发垂落耳尖。

　　当然，我会这么做的。

　　因为，我穿上了这身衣服，这身只属于罗家职业棋手的衣服啊……

　　我是，罗煮玉！

　　轰……耀眼的色彩在商六六的眼神中瞬间扩大，她才刚刚出来一秒便看到了这幅美丽无比的景象，五条碧玉色的狐狸尾巴下意识的想要抵挡前方的……商六六还以为自己是不是在做梦。

　　等等……等等啊！！这也太突然了一点儿吧！！她猛地瞪大了自己的橙色双瞳

　　呲！！

　　瞬间，青绿色的暴风与银色的光芒完全对着她笼罩了过去。

　　血肉撕裂的声音瞬间爆发出来，碧玉色的光芒被恐怖的枪尖撕裂。

　　两道碧玉色的狐狸尾巴被青绿色的暴风搅拌成一滩血泥，两道碧玉色的狐尾被银色的光芒刺穿，两个巨大的血洞缓缓蔓延着。

　　而最后一只碧玉色的狐尾，只残留了一秒就被随之到来的绿色和银色同时击碎了。

　　“等等，别这样啊！我错了行不行！”

　　商六六无奈的大叫道，但是她还没来得及说话，就消失了……

　　橙色的长发散乱在地面，商六六，商五五，商四四，商三三，商二二，商宫颖。

　　她甚至连一句完整的话语都没能说出来，便退化了……橙色的双瞳不可置信的瞪着罗煮玉此时的模样，商宫颖还没从商六六的失败中回过神来。

　　两柄华丽的长枪被罗煮玉用双手攥着，没有丝毫的留手，她将商宫颖身后的碧玉色狐尾瞬间击成了灰飞，几缕碧玉色的狐毛缓缓的掉落地面……显得有些孤零零的。

　　...................

　　月球历，五月二十七号……

　　咏月市长达三十天的职业考试结束了。

　　最后，在新月省职业考核中成为职业棋手的，一共有七人。

　　......

　　啪嗒……

　　落下了手中最后一颗棋子，季樱庭轻轻扬起青绿色的长发，看向了窗外的天空。

　　从明天开始，她就是一名职业棋手了。

　　“天空，真蓝~”

　　新初段，职业棋士季樱庭轻声说道




270章：颁奖典礼

　　“唔，感觉有些奇怪呢……”

　　季樱庭轻轻抖了抖身上穿着的黑色女式西装，黑色的短裙遮住膝盖上方的绝对领域，诱惑的黑色连裤丝袜被她小手揪了揪，脚下穿着黑色的平底高跟鞋。

　　说实话，季樱庭基本没有穿过黑丝，比起柔软宽松的白丝，黑丝要更加的紧致，包裹着纤细的小腿更能体现出小腿的纤细。

　　青绿色的长发梳成瀑布一样的姬发式，两道青绿色的柳丝顺着脸颊两侧滑落，额前被青绿色的厚厚刘海轻轻遮住。

　　这是职业棋院下发的衣服，为了给她们参加夜晚颁奖典礼而做的准备。

　　“果然，姬发式不太好吧”

　　眯着眼睛，季樱庭突然愣了愣。

　　姬发式的刘海有些厚重，脸颊两侧的断层发丝也很可爱，有些像是公主一样。

　　但是……太小孩子气了，如果是参加这种重要的颁奖典礼，用姬发式看起来会不会有点弱智？

　　智商-1的那种……

　　略微犹豫了一会儿，季樱庭重新梳理了一下自己的青绿色长发。

　　额前的厚刘海改成稀薄的空气刘海，脸颊两侧的青绿色发丝断层也改成完全垂落胸前的直柳，这样就是空气刘海加披肩长发的组合了……头发够长就是可以这么为所欲为！

　　“樱庭姐，你准备好了吗？”

　　花神惜站在门外呼唤道，她也传好了一身黑色的西装，只是型号更加娇小，可爱的粉色梨花头使她精致的脸蛋看上去就像是一个可爱的洋娃娃。

　　“嗯嗯，准备好了哟”

　　季樱庭轻轻将一缕青绿色的长发缭到小脑袋后面，发型也正式弄好了。

　　晚上七点整，职业会场的走廊内没有人影，比起一个月前的繁华，这片巨大的建筑物内又恢复了以往的安静。职业考生们都会在今夜陆陆续续的离开，除了新晋的十几名职业棋士，要参加今晚的典礼。

　　当然，也会有许多的棋手的家长，与媒体们来到现场。

　　“呼……”

　　做了一口深呼吸之后，季樱庭跟随着花神惜走进了会场。

　　“樱庭姐，来这边！”花神惜小声说道，会场内的布置成一个半圆形，环绕着中间的场地。

　　两人找了一个相邻的空位挨着坐下，还有许多名棋手没有到齐，桌子上摆放着简单的水果。

　　季樱庭两人的对面，一名身穿黑色西装，梳着黑色长发的女子微微侧目，她的身旁还坐着两名少女与一名少年，黑发，这是柯家具有代表性的装扮。

　　“她们两人，应该是季樱庭和花神惜了”黑发少女的视线中带着一丝若隐若现的敌意，避过了头去。

　　“姐姐……我就坐这里啦！”

　　一道小声的呼叫声从季樱庭的右耳传来，一位梳着冰蓝色包子头遮眼长发的美少女轻轻坐到了季樱庭的右边。

　　“唔！小冰源！”

　　听清声音后，季樱庭感动的眨了眨淡紫色的星眸，两位美少女顿时拥抱在一起蹭了蹭白嫩的脸蛋，嘤嘤嘤！

　　“好久不见啦小冰源”

　　季樱庭蹭着白嫩的小脸说道。

　　“么么哒！嘛，嘛，姐姐我也想死你了”

　　冰蓝色的长发轻轻一甩，季冰源顿时对着季樱庭的小脸亲了两口。

　　............

　　“嗯？她是谁啊？”坐在季冰源右边座位的白发少女微微一愣，瞳孔中露出了不解的神情。

　　季雪壶倒是有些想问，冰源她看样子怎么和新月省的棋手那么亲密呢。

　　不过，看到两人正在亲热的说话，她也不好意思去打扰季冰源。

　　算了……等晚些时候再问吧。

　　季秋瑶坐在季雪壶的右边，她倒是对新月省另外的几名职业初段比较感兴趣，那个梳着橙色长发的少女应该是叫做商宫颖吧，不知道我与她相比如何？

　　很快，大部分棋手们都已经来齐了，只有一名梳着白色长发的白眉少女缓缓来迟。

　　吕狂眉环视了一眼四周，走到了那名梳着黑色长发的少女身边，缓缓的坐了下来。

　　其实也就只有那一个位置可以坐了，她甩着黑色的裙摆轻轻入座，两只被黑色丝袜包裹住的纤细小腿轻轻叠在一起。

　　毕竟，无论哪个棋手都不太愿意挨着从帝月省柯家过来的那群死人脸，所以晚来的她，也就只能做那一个位置了。

　　“你好哦……”落座之后，梳着雪白色长发的绝美少女轻轻冲着柯家的黑发少女笑了笑，而她则不解的点了点头，算是打过招呼了。

　　等了五分钟，典礼才算正式开始，媒体们也开始啪嗒啪嗒的拍摄了起来。

　　也是第一次穿这种正式的西装，季樱庭有些不舒服的整理了一下自己的胸前，裙子那里也是……太挤了吧，她又不是上班族的白领OL。

　　“冰源冰源！衣服好挤！”

　　季樱庭无奈的说道，还好她今晚也带了束胸，不然胸前那两坨肉可就要被这紧身的黑色西装给挤死了，呜呜呜！

　　“不怕不怕，我帮你拖着”

　　季冰源刚想用自己的咸猪手碰季樱庭的**就被她用小手拍开了。

　　“真是的，不要摸那里啊……”季樱庭有些生气的小声说道，毕竟媒体还在这里呢。

　　一根青绿色的呆毛从头顶竖了起来，她用双手环抱在胸前，顿时感觉舒服了许多。

　　“恭喜从职业考核中脱颖而出的各位，你们从现在启就是职业棋手了……”

　　不多时，坐在圆环中心的舞台上，一名梳着蓝色长发的女人轻声说道。

　　“哦，是咏月市的院长，楚狂溪”季冰源低声给季樱庭解释道。

　　“楚狂溪？”

　　季樱庭微微点了点头，这个名字她当然听说过，只是不知道长什么样子而已。

　　“第一个步骤，接下来会颁发职业棋士的证书，请被念到名字的棋手上前来领”

　　蓝发女人用深邃的目光环视了一眼四周，拿起了桌子上的第一本证书。

　　哈？为什么要发证书这种多余的东西，麻烦死了……季冰源小声议论道。

　　季樱庭不解的歪了歪青绿色的长发，她也是这么想的，不过一想自己的美妙姿态即将展现在媒体的眼前，好像也没有那么烦了。

　　天蝎杯呢？我来参加典礼只是为了有关于了解天蝎杯名额的事情……

　　不少棋手略显焦急，但脸上却依旧保持着淡然的态度，特别是柯家的那位黑发少女，柯九蕊。

　　“我都等了这么久了，麻烦的事情能不能快一点结束啊？”她在心中小声道，心脏紧张的蹦蹦蹦乱跳。

　　话说，天蝎杯的名额到底是在幼虎赛之前公布还是在幼虎赛之后公布？

　　这么重要的事情藏的这么深干嘛啊，如果能代表月球队在天蝎杯中取得良好的成绩，或许能直接跳到职业中段也说不定啊……

　　对于她们这一年的新棋手来说，本次天蝎杯可是一战成名的绝佳机会。

　　这次新初段的典礼是由咏月市的职业棋院来举办的，也是她们为数不多成为举办方的一次。

　　特别是在近几年，不知道这个楚狂溪靠不靠谱啊。

　　“职业初段…………”

　　“职业初段季樱庭”

　　哎？第二个就是我吗？季樱庭微微一愣，青绿色的小呆毛从头顶竖了起来。

　　季樱庭……？

　　听到这个名字之后，季雪壶也微微一愣，脸色逐渐变得奇怪了起来。

　　她……当然听说过这个名字，甚至可以说是，耳熟能详。

　　与普通的季家棋手不一样，她可是棋圣季雪凰的女儿。

　　季樱庭……很久以前于季家出生，父母是季红韵与季青河，这种简单的资料她也十分清楚，包括季樱庭其实是季家当红棋手季红缨的姐姐这件事。

　　季雪壶也知道……季家季樱庭想让成为她的伴侣，她在很早以前就听说过这件事情了。

　　不过……季雪壶今天还是第一次见到季樱庭，梳着一头青绿色的长发，真是个绝美的女生。

　　令人窒息的美丽面容，温柔的青绿色柳丝顺着白嫩的脖颈垂下，淡绿色的眼妆轻轻遮盖着瞳孔，季樱庭微微点头接过了她手中的证书。

　　她……就是季樱庭吗？就是妈妈想让我与之结合的对象吗？

　　季雪壶微微回避开了她的目光，脸色不由自主的发烫了起来，小手卷起了一缕雪白色的发丝。

　　她前段时间对这件事并没有什么概念，反正她的围棋天赋这么平庸，比起自己的妈妈和爸爸来说就是个不起眼的废物，她的爸爸就是不远处的蓝发女人，楚狂溪，职业九段，咏月市职业棋院的院长，妈妈是季家的当代家主，月球棋圣季雪凰。

　　当然……就算没有多少天赋的她，成为职业棋手还是没什么问题的。

　　反正，自己这一辈子，就随便下下围棋，随便找个人结婚，随便生几个女儿就好了。

　　季雪壶的生活十分简单，没有太多的要求。

　　她内心对于幸福的概念，也与正常人不一样……

　　但是，她一生都活在母亲光辉的阴影之下，这也是事实。

　　许多人都认为季雪凰生的女儿不够优秀，太平庸了，他们把季雪壶理所当然的当成了季雪凰的替代品，仅仅只是因为她是她的女儿，虽然季雪凰并没有对她的围棋抱有过多的期望。

　　妈妈从来都没有要求过她什么，甚至很少与她谈论围棋方面的事情。

　　相反，季雪壶并没有因为自己的围棋天赋不够高就做出过激的事情，没有因为其他人的奇怪眼神就变得另类，她的心境就如同她的长相与声音一般，微风拂面，春雪融化。

　　没错，无论怎么样都好。

　　只要平平淡淡的就好了，她的一生没有太多的悲伤也没有太多的喜悦。

　　看着走上前方，那一名梳着一头青绿色长发的绝美少女，季雪壶突然很确信。

　　如果她们两人结婚，自己一定会变得非常开心的，无论是现在……还是以后。

　　平淡的生活，或许因为季樱庭而改变，只是因为，她对季樱庭有好感。

　　...................

　　调查过季樱庭在省赛中的棋谱之后，季家高层的几人都认为就算让季樱庭回归也不应该配给季雪壶，毕竟说实话，她有些配不上季樱庭。

　　如果能把季樱庭许配给季红缨，季冰源这一些比较有天赋的棋手就好了。

　　话说季雪凰不是很不看重女儿的围棋天赋吗？怎么会在这种事情上做出奇怪的决定？

　　只是，所有人都不知道。

　　季雪凰曾经观看过女儿的一场升段赛，那时，她仅仅只说了四个字……大器晚成。

　　季雪壶的心境才是最适合当棋手的心，不会因为胜利而喜悦，不会因为输棋而悲伤，无论何时都在理智的思考，像是机器一样冰冷的计算……

　　“下一个，商宫颖”

　　待季樱庭被无数名陌生的职业初段棋手视奸后，青绿色的长发一摇一摆的回到了自己的座位上，季雪壶也缓缓的收回了她的视线，以后……会有机会与你认识一下的，季樱庭妹妹。

　　今天，季雪壶的心情还不错。

　　楚狂溪的做事风格干净利落，职业证书也很快就颁发完了。

　　倒是没有出现那种堪比领导讲话的折磨人场面。

　　“好了，你们三个也过来吧”

　　很快，三道身影从大厅的门外走了进来，她们紧挨着坐到了楚狂溪身边的三个座位上。

　　嗯？

　　“不好意思了……接下来要通知大家一点事情，一件好事”

　　几人小声交谈过后，一名梳着银色长卷发的少女站起来淡声宣布道。

　　与此同时，柯家的几位棋手顿时紧张了起来，她们当然知道眼前的少女是什么样的身份。

　　她身穿一席浅蓝色的道袍，银色的双瞳略微有些奇异，是一名十三岁的少女。

　　“我叫柳重熙，职业三段，很荣幸的被挑选为本次参加天蝎杯的月球队队长，庆幸的是，那边的官方刚刚修改了一下规则……每个星球可以派出三只队伍征战天蝎杯，名额扩大了三倍，幼虎赛的规则也要暂时修改一下，大概会改成表演赛的性质吧，参战天蝎杯的队伍也会由一队变成三队”

　　三倍！！柯九蕊紧张的小心脏一下子落了下去，这样的话机会很大！！

　　柳重熙淡淡的解释道，比起星际天蝎杯这种重要的事情，月球内地的新初段赛事根本不值一提，更何况，参战名额扩大之后也不用再靠幼虎赛的名次来挑选出战名额了。

　　“然后，她是月球二队的队长叶小米，职业二段”

　　柳重熙指着坐在她身旁，一位梳着蝎子辫的女生说道，叶小米轻轻站了起来点了点头。

　　最后，一位梳着深蓝色长发的少女从座位上站了起来。

　　“她是月球三队的队长，楚江语，职业二段




271章：名额争端

　　在柳重熙的介绍下，最后一位梳着深蓝色长发的少女从座位上站了起来。

　　“她是月球三队的队长，楚江语，职业二段”

　　名叫楚江语的少女梳着蓝色的波波头长发，可爱的脸蛋略微有些沉默，倒是她那一双海蓝色的双瞳十分具有灵性。

　　..................................................

　　楚江语，16岁，去年在新月省荒月市的职业考核中成为职业初段，如今正是职业二段，叶小米的同期。

　　“楚家是围棋世家吗？”

　　这几天，季樱庭好像已经听到过许多位姓楚的职业棋手了，她疑惑的问道季冰源。

　　“楚家？是围棋世家哦，不过不是月球的围棋世家”

　　季冰源思考了一下小声说道。

　　“月球的楚家只是单纯的一个小家族啦，规模十分小，算是旁支家族吧。不过，真正的楚家是【水星】的超霸主世家呢，论地位甚至比月球的季家和罗家还要高一筹”

　　“哦……”季樱庭晃着青绿色的长发轻轻点了点头，小嘴发出了一声好奇的声音。

　　“水星的七冠棋帝·楚家家主楚翻河可是在整个宇宙棋坛排名第九的存在呢……就连雪凰家主她目前也只排第27位，不过这也是因为家主她还太年轻的缘故吧”

　　“七冠棋帝？”

　　当季冰源的话语结束后，季樱庭的淡紫色星眸微微收缩，她当然知道这个称呼是什么意思，说明这个叫做楚翻河的棋手，包揽了整个水星围棋界所有的头衔……

　　“啊，不过樱庭你放心吧，月球和水星还是有些不一样的，水星那边是楚家一家独霸，月球这边暂时还没有人能长时间的保持住两个头衔呢……”季冰源有些无奈的说道，季雪凰她好像也对其他的头衔没什么特别的兴趣，不说能不能成功拿到的问题，她甚至就连预选赛都不参加。

　　“嗯，接下来公布一下初步决定的选手名单，当然，虽说围棋协会那边把幼虎赛改成了表演赛，规则也改成了每个棋手只下一局，对手抽签决定……但是我们也会根据这盘棋的数据来改变参赛名额的”

　　柳重熙走上前来说道，既然把幼虎赛改成了表演赛，那么天蝎杯的名额由她们直接内定也说得过去了。

　　“首先，我是月球一队的主将，职业三段柳重熙”

　　梳着银色长卷发的小女生低头看了一眼手中的小本子，朱唇轻起。

　　咕嘟……冷汗逐渐溢出，柯九蕊仿佛已经能听到自己心脏砰砰乱跳的声音了。

　　“月球一队的二将，吕狂眉”

　　柳重熙并没有像某些娱乐节目一样卖关子，她只是用很平淡很平缓的语气将这三个字慢慢说出来了，不过，这也的做法反而令某些迫不及待想要参加的棋手更加紧张了。

　　“哦……”一名梳着雪白色长发的绝美少女小声的轻咦了一声，眨了眨雪白色的双瞳毫无反应。

　　…………

　　嗯？

　　看到吕狂眉的反应后，柳重熙微微一愣，然后，两人就这么对视了十几秒。

　　“吕狂眉初段，你在做什么……被我点到名字的棋手请起立，难道刚才没有听清楚这句话么”

　　柳重熙略微有些不爽的说道。

　　“哦哦……”少女的纤细小手玩弄着自己的雪白色长发，神情突然有些疑惑，慢悠悠的站了起来。

　　她刚才有说过这句话么？片刻之间，不仅仅是吕狂眉有些愣神，其他几名棋手也不约而同的相视了一眼……或许真的是她们没有听清楚吧。

　　这都是群什么人啊，从那边过来的棋手真的靠谱吗？坐在柳重熙的身后，咏月市棋院的院长微微扶了扶自己的额头，其实……她也没觉得柳重熙刚才说过那句话。

　　“三将，花神惜”

　　“到！！”

　　瞬间，一名梳着粉色梨花头长发的小女生从座位上站了起来。

　　嗯，很好。

　　看到花神惜的反应后，柳重熙满意的晃了晃银色的长卷发。

　　“四将，季樱庭”

　　“到……”

　　被点到名字后，季樱庭微微一愣，她有些尴尬的从座位上站了起来。

　　粉嫩的樱桃小嘴发出了一声小鸡啄米似的声音，说实话，她还连这是什么类型的比赛都没有搞清楚呢，多大规模？有没有好心人给她讲解一下啊！

　　不过，既然能被选上，应该是一件十分有趣的事情吧？

　　“五将，商宫颖”

　　“呵呵”

　　下一刻，一名梳着橙色长发的少女冷漠的从椅子上站了起来，橙色的双瞳略微有些无精打采。

　　今天，她的打扮倒是有些精彩，黑色的女式西装搭配上有些幼稚的橙色高位双马尾，不到一米六的身高让她看起来像是一只成年小学生。

　　】

　　“好了，这样一来月球一队的五名参赛队员就凑齐了，天蝎杯的规则就是18岁以下，业余三段以下的职业棋手”

　　柳重熙满意的点了点银色的长发，她作为队长，自信能率领这只队伍拿到十分恐怖的名次。

　　由于自己棋势的特殊性，她拥有十分优先的名额挑选资格。

　　至少……这是一只明面上看起来战力爆表的战队。

　　月球一队。

　　主将柳重熙。

　　二将吕狂眉。

　　三将花神惜。

　　四将季樱庭。

　　五将商宫颖。

　　月球的二队是由叶小米来进行挑选的，季樱庭倒是才知道她已经回到新月省了。

　　月球二队。

　　主将叶小米。

　　二将季秋瑶。

　　三将安若瞳。

　　四将罗煮玉。

　　五将季晚樱。

　　叶小米与安若瞳罗煮玉两人都是名人棋院的，要开后门把她们当做队员也不奇怪。

　　不过……她选中的第五个名额让许多人微微一惊，季晚樱……她不是满月省的最后一名吗？

　　叶小米为什么会选她，不选季冰源？

　　站在她身旁的柳重熙微微一愣，她自己起初都在商宫颖与季冰源之间要选谁犹豫了一会儿呢。

　　当然，这两者并没有什么关系，叶小米本来是想选季冰源的。

　　不过，楚江语昨晚已经悄悄跟她打过招呼了。

　　楚江语说她想要满月省那边的季冰源，不然自己从第三顺位开始选，剩下的厉害棋手也不多了……怎么说两人也是同期成为职业的棋手，叶小米就轻易的答应了下来。

　　否则，让柳重熙选出一只超主力战队，叶小米再把剩余的棋手拿走，楚江语就真的没有几个能选的了，她顶多组出一只杂鱼战队出月球丢人现眼，不仅仅是柳重熙，就连楚江语都对柯家那几位棋手不太敢兴趣。

　　一个落魄的围棋世家，批量生产业余棋手和没有成绩的职业低段棋手其实是一件十分丢人的事情……恐怕现在的柯家连本因坊的头衔都快要丢掉了吧。

　　至于选季晚樱，是因为叶小米仔细看过她的棋谱，深思熟虑过后才选择了她……

　　这个女人，稍微有点奇怪，叶小米的紫色双瞳微微一眯，盯着从座位上站起来的季晚樱想道。

　　“可恶……”二队的名额也已经挑选完了，柯九蕊微微咬了咬牙，不甘心的攥了攥拳。

　　只剩下最后一队的人选了！

　　然而，帝月省的新初段还没有一位被选中……柯家的几位棋手面面相觑。

　　最后，月球三队的队长，梳着蓝色波波头的楚江语轻轻的站了起来说道。

　　“主将是我，楚江语”

　　有我吗有我吗？这次应该轮到我们柯家的棋手了吧？柯九蕊天真的想道。

　　“二将，季冰源”

　　咕嘟，柯九蕊轻轻的咽了一口唾沫，黑色的双瞳带着一丝期盼的目光。

　　“三将，崔金裂……”

　　怎么可能！！还是没有我们吗？你们哪来的这样内定人员的资格！！太不讲道理了吧！！

　　黑色的长发上逐渐沾染了些许汗珠，柯九蕊的神情逐渐变得愤怒了起来。

　　“四将，季雪壶”楚江语继续说道。

　　啪！

　　瞬间，一道怒拍桌子的声音响了起来，一名梳着黑色长发的少女从桌子上愤怒的站起来。

　　柯九蕊爆发了！！

　　“别开玩笑了！”

　　“五将，柯九蕊”

　　嗯？楚江语的声音刚刚准备出口，就被柯九蕊的那一声别开玩笑了给覆盖了过去，她的蓝色瞳孔微微有些疑惑。

　　额……

　　与此同时，她刚吼完就听到了柯九蕊这三个名字，梳着黑色长发的少女当场楞在了原地。

　　她呆泄了半天，硬是半句话都说不出口。

　　“柯九蕊初段，是有特殊原因不想参加这个比赛么？”

　　楚江语依旧没有搞懂柯九蕊到底是个什么意思，疑惑的歪了歪蓝色的波波头长发，水蓝色的发丝垂落她的胸前，奇怪的问道。

　　“额……不是，没什么”在所有人惊愕的注视下，柯九蕊的尴尬的坐了下去。

　　不对啊！我要说的不是这个！！

　　于是，转头看着三位同伴难过的眼神，黑发少女便又接着站了起来，咽了一口唾沫给自己壮胆道。

　　“等等！为什么，帝月省这边被选中的就只有我一个人啊？新月省和满月省那边基本都被挑光了啊……我还是觉得用幼虎赛的名额来决定参战的棋手比较合理吧！”

　　“嗯？”

　　这一次，楚江语终于听懂她的意思了，一双海蓝色的双瞳微微的瞪了起来。

　　“柯九蕊，你不会真的以为自己可以胜过其他星球的职业棋手吧？”

　　一道柔软的声音从她的小嘴里脱口而出，楚江语的声线有些软绵绵的，十分好听，但是此刻，她的声音中却带着一丝冰冷的气息，不屑的鼻音微微涌动。

　　“你说什么？”柯九蕊的黑色双瞳收缩了一圈，不解的问道。

　　“我选择你，只是勉强给你们柯家的棋手一个面子，不让我们月球曾经的第一世家被外人传笑话。天蝎杯的团体赛，只要拿到三胜就可以了，我从来都没有指望过让你赢，给我好好当五将就可以啦”

　　梳着蓝色波波头长发的美少女轻轻甩了甩蓝色的长发，像是甩浪花一样飘逸无比。

　　她伸出一只小手指轻轻的讲解道。

　　这个家伙……可恶的楚江语。

　　梳着黑色长发的少女咬了咬下嘴唇，愤怒的瞪着不远处的蓝发少女，柯家其他三名职业初段也一脸不善的盯着她……隐藏在他们心中更深位置的，却是无法抹去的悲痛。

　　“没有下过……怎么知道，不然，换你来跟我下一局”

　　已经愤怒到了极致，柯九蕊反而用平静的语气说道，一双黑色的眸子像是无底洞的深渊一般。

　　楚江语的蓝色瞳孔微微一睁，她缓缓的摇了摇蓝色的长发，一只纤细的小手随意的将柔软的发丝缭到了耳朵后面。

　　她，真是个无可救药的家伙……

　　自己又不是没看过她的棋谱，这种家伙竟然会认为自己真的有着职业的棋力，天真自大。

　　“嘛，好了好了不要在这里吵架”

　　眼前事情变得严重起来，柳重熙顿时出声制止住了两人。

　　“反正这只是初步选定的名额嘛，幼虎赛在一周后举行，这期间会进行抽签决定对手，首先，幼虎赛中所有人的棋谱都会被我们仔细研究的，如果你们真的有足够的棋力，换人也是小问题”

　　柳重熙淡淡的解释道，反正她已经挑选到了完美的队员，心满意足的她心情也十分不错。

　　好吧……我会再幼虎赛上证明自己的。

　　柯九蕊用黑色的视线愣愣的看了一眼楚江语，坐回了自己的位置上。

　　.......................

　　名额确定之后，晚宴也终于开始了，虽然对面柯家那边的气氛略微有些诡异。

　　季樱庭倒是觉得这里椰子牛的味道还不错，她用小叉子轻轻揪着一块绿色的牛排放进了自己的嘴里，开心的咀嚼着。

　　职业考核终于结束了……

　　距离变成表演赛性质的幼虎赛还有一周左右的准备时间，对于柯九蕊她们或许却是一场需要全力以赴的比赛。

　　“三天后是咏月第七音乐高中开学的日子吧？我就先去报个道再说好了……”季樱庭暗想道，职业棋手在未成年之前，大部分还是要去上学的…




272章：奇怪的人

　　有时候，我并不了解自己是谁，我为什么会生下来，我得到了什么？又夺走了什么？

　　但是……我很清楚，自从我睁开眼的那一刻起，一切便注定了。

　　天边便火红一片，火烧云般。

　　我的视线中，是一团不可言喻的火焰，美丽，虚幻。

　　我的人生，注定不平凡，我知道，我是特殊的存在。

　　只是，当时的我还未曾想过这些事情，那时，我只是在想姐姐抓的小兔子会不会被妈妈当做今天的晚饭，毕竟姐姐她平时喜欢吃椰子牛，偶尔换个口味也不错。

　　“红缨，红缨在吗？奇怪，这孩子跑哪里去了”

　　一名穿着女仆装的少女从不远处走来，并没有看到站在树下发呆的小女生。

　　天空很蓝，白云弥漫，回音声一点点远去。

　　那时，有呼唤声从耳边的不远处传来，我并没有去理会。

　　因为，我看着树上的小鸟入了迷。

　　我这个人，有些奇怪，可能是因为我经常生病的原因吧。

　　哦对了，忘记介绍了，我叫季红缨，今年六岁零三个月。

　　一名梳着火红色波波头的可爱小女生安静的站在树下，她火红色眉毛上挑的幅度略微有些怪异，英气过头了……如果不是她额前火红色的刘海微微垂下遮住半边眉毛，可能会更加奇怪。

　　然而，她脸上的表情却又带着一丝柔弱的美感，火红色的双瞳像是红宝石一样轻轻睁开。

　　许多人都说，自从出生起，我的眼睛就很大，很漂亮。

　　我照过镜子，所以我知道，我的眼睛确实很好看。

　　如果是平时，我会思考如果有盲人看不到镜子怎么办。

　　不过，我今天想的却是树上的小鸟其实更加好看，比我好看，朱红色羽毛十分耀眼。

　　如果此时有镜子，我想知道我看向小鸟时认真专注的眼神是怎样的，会比平时更加美丽吗？

　　哗啦啦！！

　　突然之间，树上的树叶轻轻摇动了几下，小鸟在转瞬之间飞走了。

　　“啊……飞走了呢”

　　小女生微微有些沮丧的叹了一口气，炸了眨眼。

　　不让我看，就诅咒小鸟飞上天空被太阳烤熟吧，我有些愤怒。

　　当然，这种小事，或许当我睡一觉后就会彻底忘记了，因为嘛，小孩子是不记事的。

　　等明天早晨起床，我又如何记起昨天那只不起眼的小鸟呢？

　　红色小鸟再怎么耀眼美丽，也不如天上的太阳耀眼，也不如远处的晚霞美丽。

　　“小红缨，妈妈叫你去吃饭”

　　“喵”

　　可爱的喵叫声轻轻在我的身后响起，来的人是谁，从声音就能分辨出来了。

　　这个声音，我每天都会听到，她的声音很温柔，想要听更多。

　　甩着火红色的长发，小女生微微转过了头去。

　　站在她身后的，是一位梳着青绿色及腰姬发式长发的小女生，青绿色的弯月柳眉很显眼，很可爱。

　　两人的脸蛋有着九成九的相像，如果除去发色与最容易分辨的眉毛，没有任何人能分辨出来她们，梳着青绿色长发的可爱小女生手中抱着一只白色的猫咪。

　　这个年龄，头发就这么长的小女孩子是很少见的，可能会让人觉得有些奇怪。

　　不过，她眯着的双眼更加会让人觉得奇怪，青绿色的柳眉轻轻的贴在她的眼睛上。

　　她是我的姐姐，季樱庭，今年六岁零三个月，比我早出生三分钟。

　　别人都说，我是个奇怪的女孩子。

　　但是我却觉得，姐姐她比我更奇怪。

　　梳着火红色波波头的小女生并没有回应，她看着绿发少女一言不发。

　　“喵……”少女手中的白色小猫咪轻轻叫了一声，季樱庭轻轻抚摸着猫咪身上的白色毛发，纤细的小手有些冰凉凉的。

　　“小红缨，我们回去吃饭吧”

　　季樱庭淡淡的说道，她好像很确认自己的眼前有着一个人似的，即使……她是个盲人。

　　“喵”

　　“你看，猫猫她已经饿了”

　　青绿色的柳丝轻轻垂下，白色的小猫咪用猫咪嘴巴轻轻含住了几缕青绿色的柳丝，被小女生抱在手里翻滚着。

　　“猫猫今天没有吃草吗？”

　　这一次，红发小女生终于开口说话了，她的鼻音比自己的姐姐要高很多，有些沙哑，就好像是在给自己配音一样，棒读出口。

　　“妈妈说了，猫猫不能吃草，要吃鱼”季樱庭轻轻的甩着青绿色的长发摇了摇头，回答道。

　　“那今天的晚饭是什么”

　　“是兔子……”

　　季红缨问，她答，季红缨盯着她，她却闭着眼。

　　“那，猫猫的晚饭呢”

　　季红缨轻轻接过了季樱庭的白色猫咪，抚摸着她白色的毛发出声问道。

　　其实，季红缨一开始想问的就是猫猫的晚饭是什么，不过季樱庭却说了她们的晚饭。

　　当然，季红缨知道，季樱庭其实理解她问的是猫猫的晚饭，因为两人今天在厨房看到了女仆切兔子。

　　只是因为她没有说出口，所以她没有答。

　　“猫猫吃草就行了”季樱庭小声解释道。

　　“妈妈不是说猫猫不能吃草吗”

　　“但是今晚也没有鱼，猫猫不喜欢吃猫粮”

　　“猫猫可以吃兔子吗？”季红缨又问。

　　“我觉得可以，但是妈妈说不行”

　　季樱庭轻轻睁开了一缕淡紫色的瞳孔说道，她的语气中充满了不解。

　　她的心中十分疑惑，为什么人能吃兔子，猫就不能呢？两者之间到底有什么区别。

　　季樱庭不知道，但是季红缨却知道，为什么猫猫不能吃兔子。

　　并不是因为她不如人类，而是因为她们不一样。

　　树上的小鸟可以飞翔，为什么人类就不能飞？并不是因为人类不如小鸟，而是因为她们不一样。

　　为什么有人能照镜子，盲人就不能……

　　每个人对于每个事物的理解都是不一样的，人类本身就不一样。

　　别人说她们两个给猫猫起名叫做猫猫很奇怪，但是她们却不觉得奇怪……

　　因为，她们两个，本就是奇怪的人。

　　......................................




273章:小红缨，小樱庭，小冰源。

　　“喵！”

　　白色的猫猫略微有些不情愿的低下了头，她的面前摆放着一碗猫粮。

　　没错，猫猫最后还是要吃猫粮的，毕竟今天的晚饭没有鱼，她觉得猫粮或许还不如小主人喂得草好吃。

　　“姐姐，我想吃这个”

　　我的身旁，坐着一名梳着冰蓝色丸子头的小女生，她叫季冰源，今年六岁零两个月。

　　以她此时头发的长度还梳不了包子头，所以只梳了一个小孩子气的丸子头，有些傻乎乎的。

　　小冰源的脸蛋微微有些婴儿肥，很可爱，很惹人喜欢，但她并不是我亲生的妹妹，是寄宿在我们家里的表妹。

　　季冰源用筷子指着季红缨碗里的兔腿说道，流着金黄色兔油的兔腿散发着美味的香气。

　　火红色的眉毛微微一皱，我没有接着回应，火红色的双瞳略微有些犹豫。

　　因为，我也想要吃兔腿。

　　喜欢的东西，不想分给别人，不是很正常的事情吗。

　　咔嚓……季红缨略微沉思了一会儿，用小刀轻轻割开了一半的兔腿，分到了季冰源的碗里。

　　“谢谢姐姐”季冰源软糯糯的说道，冰蓝色的美丽双瞳开心的眯成了一个月牙状。

　　我分给她了，因为有些时候并不是我不想，不愿意，就能不去做那件事。

　　就像每天晚上睡觉的时候妈妈都会发出不要的声音，爸爸却依旧会让妈妈脱光光躺在床上，一起睡觉，季红缨默默想道。

　　“猫猫，来吃兔子”梳着青绿色长发的小女生轻轻蹲了下来，拿着一只兔腿放在猫猫的嘴上。

　　“樱庭，猫猫是不能吃兔子的……”梳着青绿色长发的美少女说道，她的年龄看起来只有二十岁出头，却已经是个人妻了。

　　“兔子喜欢吃草，猫猫为什么不能吃兔子”季樱庭轻轻歪了歪青绿色的小脑袋。

　　姐姐你为什么不能吃屎？我在心中想到，当然，我不敢说出来，因为那样会被她拽头发的。

　　火红色的刘海轻轻垂落额头，季红缨偷偷的笑了一声。

　　“啊！我要吃猫猫！”季冰源突然大声喊道。

　　“小冰源，猫猫不好吃……”季樱庭轻声说道，她晃着青绿色的长发坐回了座位上。

　　姐姐明明没有吃过猫猫又是如何知道好吃不好吃的？

　　“为什么啊，难道姐姐你吃过猫猫吗？”小冰源问道。

　　“没有，只是觉得猫猫被吃了一定会伤心的”季樱庭轻轻的摇了摇青绿色的长发。

　　“那兔子被吃了就不会伤心吗？”

　　季冰源好奇的瞪大了冰蓝色的双瞳，原来动物之间被吃的时候还有伤心不伤心种说法么。

　　“那，兔子好可怜哦！”季冰源的冰蓝色双瞳中泛起了几滴泪珠。

　　说这句话的时候，请先低头看看你盘子里的兔腿，我忍不住想道。

　　“啊呜，啊呜”

　　梳着冰蓝色丸子头的可爱小女生突然低下头几口吞掉的兔腿，满意的舔了舔小嘴。

　　你为什么反而吃的更香了？季红缨略微有些不解的眨了眨火红色的双瞳。

　　“开心的被吃也很好啊，至少不会痛苦，还能给人带来快乐”季冰源小声说道。

　　所以你打算吃更多？我在心里想到。

　　“所以你打算吃更多？”梳着青绿色长发的小女生，季樱庭直白的问了出来。

　　“不，我决定以后少吃兔兔”季冰源答道。

　　“我喜欢椰子牛，所以我以后要吃更多的椰子牛”季樱庭也说道。

　　不，你根本不是喜欢椰子牛，你只是喜欢吃椰子牛……

　　..........................

　　吃完晚饭，就是睡觉的点了。

　　窗外的天色也暗了下来，漆黑一片，小孩子一天的生活总是十分简单的。

　　躺在一张柔软的白色大床上，三个身穿浅白色睡衣的小女生并排躺着。

　　季樱庭的怀里抱着一只雪白色的小猫，猫咪轻轻伸出柔软的舌头舔了舔美丽的脸蛋。

　　“猫猫乖，好好睡觉”

　　“喵……”

　　.............

　　“呼，呼，呼”

　　很快，平缓的呼吸声从她们的鼻子中传了出来，我侧身正对着姐姐，看着她手上的猫咪，那一双美丽的淡绿色双瞳，在月光之下显得那么圣洁……那么美丽。

　　很快，我们就要开始学习了。

　　学习一种叫做围棋的东西，这个家里的小姐妹们都要学习围棋，大人也要下围棋。

　　不过……姐姐不用学围棋，因为她的眼睛看不到棋盘。

　　看着姐姐的青绿色长发，看着她美丽的睡颜，我总觉得很安心。

　　因为，只要一想到我也如她一般美丽，就知道我自己是特殊的存在。

　　她的青绿色长发很特殊，比起我的火红是一种更加柔和的美丽，她无法睁开的双眼也很特殊，因为她永远无法想象到自己的眼睛到底有多么美丽……淡紫色的眸子，好像星空一般。

　　但我觉得，她的眼睛其实更像是摆放在家里的那些棋盘，纹理古朴。

　　我的眼睛呢？难道是太阳？

　　我觉得，正在考虑这些事情的我很无聊，其实我只是单纯的失眠罢了。

　　“总之，睡觉吧……”小红缨自言自语道，缓缓闭上了一双火红色的双瞳。

　　那时的我，从来没想过过明天会发生些什么，从来不会去考虑明天的晚饭到底是椰子牛还是兔子，或者是猫猫，又或者是草……

　　那时的我，只会回忆今天，而不会去考虑明天。

　　小冰源，她走了，就在第二天。

　　季冰源，梳着冰蓝色丸子头的小妹妹哭着离开了我们，她的亲生父母回来了。

　　季冰源许多年没见过的亲生父母，从其他星球回来了……所以她要走了。

　　“呜呜呜呜呜，红缨姐，樱庭姐，我不想走”

　　可爱的小女生哭泣道，她的脸蛋看起来是如此的悲伤，她很激动的哭了起来。

　　梳着冰蓝色丸子头的小女生被陌生的女人抱在怀里，有些不知所措。

　　地上站着一名梳着枯黄色长发的小女孩，正一脸冷漠的盯着我们。

　　她叫季秋瑶，据说是小冰源的亲生姐姐，她们两个长得也很像，是双胞胎。

　　就暂时称呼她为小秋瑶吧，她以后可能会经常出现在我的视线里，出现在季家。

　　当然，那时的我，也不知道心里为什么会有一种说不出口的奇怪情绪。

　　小冰源她走了，小表妹走了，我很难过，有些想哭。

　　季红缨的樱桃小嘴轻轻的倔了起来，鼻子有些酸酸的。

　　……

　　目送着她离开，我的思绪变得有些复杂了起来，那时的我，是第一次考虑起了未来。

　　如果有一天，樱庭姐姐她也走了，离开了我们……也离开了猫猫，会如何？

　　我会难过吗。

　　会悲伤吗，会流泪吗。

　　我会……会忘记她吗




274章：日食

　　“啪嗒……”

　　“是这样吗……”

　　季红缨微微有些疑惑，两根纤细的玉指缓缓夹住了一颗黑色的棋子，姿势标准。

　　她的周围，坐着许多发色不同的可爱小女生，与她是些同龄的孩子。

　　讲台上，一位梳着黑色梨花头的年轻女讲师小声讲解着围棋的握棋姿势，不知是因为天气太热的缘故还是她太紧张了。

　　这……这就是季家的孩子……她们，好安静。

　　与以往在棋院里教的那些小孩子不一样，她眼前这些可爱的小女生，全都一言不发的盯着她。

　　年轻女讲师十分紧张，虽然她只有业余三级，却是围棋的专业入门讲师。

　　可能有人会疑惑，季家怎么可能会缺围棋讲师？

　　但是要知道，在现在的业余棋院中，大部分教入门者的老师都没有段位，大部分教高级组的老师都只有业余三段，就算教业余三四段的老师或许都只有业余五段，只有到了业余五段才会去追求有职业棋手的棋院。

　　季家根本没有专业的业余级别讲师……

　　稍微有点经验的棋手都已经是职业棋手或是业余高段了，理解不同，教的内容也不同，让段位太高的人来教初学者？

　　或许1对1还行，但以教课的方式教学，根本不如请外面的专业讲师来效果好，她们没有教初学者的耐心。

　　季家的棋院是为了让职业棋手登上更高一步阶梯而创建的，哪有职业棋手会专门研究怎么教导初学者呢。

　　其实，曾经有过，但是当那名职业高段一时兴起给初学者们摆了个小猪嘴死活题当作业之后，就再也没有这种事情发生过了，小孩子们连拔子是什么都还没理解好不好？果然还是请外人来教比较靠谱吧？

　　火红色的双瞳轻轻向着窗外一撇，微风将她的火红色长发吹起。

　　今天，是我学习围棋的第一天，这个女讲师叫做李青青。

　　我叫季红缨，现在六岁零四个月。

　　纤细的小手夹着一颗黑色的棋子，季红缨翻来覆去的看着，盯着它。

　　不知为什么，心里总有一种奇怪的感觉呢……不知为什么，小手只要握住这颗棋子，握住这颗小小的棋子，就会有一种十分安心的感觉。

　　我想要握住它，想要把它轻轻的送到棋盘上。季红缨的嘴角露出了一丝小小的弧度。

　　不过……姐姐体会不到这种感觉，一定很失落吧。

　　“嗯……大家都做的很好……”

　　李青青环视了一圈四周，坐在这个房间内的一共有九位小女生，年龄也都只有六七岁左右。

　　我喜欢，这种夹着棋子的感觉，心里很充实，很饱满，很开心。

　　那时的我，还不知道为何右手会轻轻的颤抖起来，内心无法制止住的兴奋传来。

　　手指，手臂，脖颈，大脑，心脏！灵魂……

　　我能感觉到，我血液的流动循环速度变得快了起来，火红色的美丽双瞳一点点的瞪大。

　　那是血脉，来自血脉的渴求，来自灵魂深处的祈祷。

　　我这身体的血液，我的右手，渴望这这颗棋子，季红缨轻轻的咽了一口唾沫。

　　眼前摆放着一盏冰蓝色的棋盘，美丽无比，冰冰的凉意渗透棋面，刺激着我的血脉。

　　这是冰烟木制作而成的棋盘，是世界上最昂贵的三大棋盘之一，季家每年都会批量购买一部分冰烟木制作的棋盘，不仅仅是为了好看。

　　冰烟木，有利于刺激季家棋手觉醒家传棋势·寒冰王冠。

　　啪嗒……

　　终于，我眼前的这颗黑色棋子轻轻的落在了星位上，发出了一声清脆的响声。

　　我没有去想我的姿势标准不标准，那时的我，只是单纯的想要填上星位那颗点上的空缺。

　　我喜欢下三连星，因为这样的布局好像三颗小太阳一样，璀璨耀眼。

　　当落下棋子后，我的视线不知不觉的飘向了一边，那一名梳着冰蓝色包子头的可爱小女生。

　　两个月的时间过去，小冰源她的头发也稍微变长了一点，听说她最近过的不太好。

　　是因为，她的亲生父母管的很严吗……婴儿肥的脸蛋变瘦了一些呢，没好好吃饭吧？

　　最近她脸上都没什么开心的表情呢，看起来有些沮丧，要不要去找她说会话？

　　不过，还是算了……吧？

　　小嘴唇轻轻动了几下，季红缨却缓缓的闭上了嘴。

　　季冰源的身边，坐着一名梳着枯黄色长发的少女，那是她的亲生姐姐，叫做季秋瑶。

　　虽然那时的我，对亲生这个词没什么太多的概念，但是我也知道，那是比我和她更亲的存在。

　　我不想去惹麻烦，没办法啦，我一直不擅长和别人交流，也不想与别人随便说话。

　　有时候，很多东西只在心里想想才是最好的，不想说出口。

　　梳着火红色波波头的小女生用小手玩弄着自己的火红色长发，沉默不语。

　　........................

　　在季红缨的思绪中，时间飞逝，学习围棋的生活就这么一天天过去了。

　　吃子，打劫，点目，整地，定式，死活题。

　　学习围棋的时候，我仿佛会忘掉一切般的认真。

　　我的人生，彻底展开了，就像是铺展出来的画卷一样，惬意。

　　我喜欢与别人下棋！！我渴望与别人下棋！！

　　火红色的长发宛如天空的烈日，我是最耀眼的存在。

　　心脏，灵魂，都在颤动，我是同龄人之中最强的。

　　她们，都不如我。

　　我逐渐变得狂妄了起来，我是不寻常的存在，我……不平凡。

　　半年后，季红缨的火红色的长发一点点变长了，她也变得更加漂亮了。

　　突然之间，家里的大人开始关注起我来了，同龄人中的小女生开始仰慕起我来了。

　　她们都变了，我也变了……

　　我的话语一点点的变多了起来，沉默的时候比以前要少了。

　　现在的我也很少会去思考一些奇怪的事情了，很少盯着树上的小鸟发呆了。

　　能让我思考的事情越来越少了……我的脑海，已经被围棋的知识填满了。

　　我觉得，自己变得平凡了起来，不再奇怪。

　　只有一个人，依旧如往常一样对待我，只有她……是永远不会变的。

　　“小红缨……我今天也让猫猫吃草了”

　　一名梳着青绿色长发的小女生，抱着一只雪白色的可爱猫咪站在棋院门口等着我，她身穿一席青色的小袍子，柔美的月牙柳眉仿佛要将人吸进去一般美丽。

　　“小红缨，我们一起回家吧，猫猫她今天在外面尿尿了呢，今天要罚它不能吃鱼”

　　青绿色的柳丝轻轻垂落在我的眼前，这个颜色，是要比棋子更加让我安心的事物。

　　收起棋子，我没有去看坐在对面，毫无表情的对手，她是一个叫做季雪壶的小姐姐。

　　她是个很没意思的女生，战胜这种对手，我不会感觉快乐。

　　两只纤细的小手轻轻牵住，柔软，白嫩，冰凉凉的，很舒服。

　　仅仅是如此，我燃烧了一天的斗志就会缓缓平息，然后考虑今天的晚饭是什么。

　　“姐姐，我现在也想尿尿……”被她牵着小手，我忍不住说道。

　　当然，我的意思并不是我要尿在外面，而是说我想找个地方去尿尿。

　　但是，就连片刻间，我都不愿意松开她那冰凉凉的小手。

　　这种纠结的情绪，让我觉得，自己依旧是个怪人。

　　我曾以为，我的人生会一直这么过下去，直到某一天……为止。

　　哗啦啦啦啦啦啦，窗外下着暴雨，漆黑的乌云笼罩了天空。

　　一名梳着火红色长发的少女轻轻从床上翻坐了起来，揉了揉火红色的双眼。

　　美丽的脸蛋面无表情，火红色的发丝垂落到了腰部，两缕火红色的断层发丝垂落耳尖，现在的我，比一年前要更加美丽了……我叫季红缨，今年快要八岁了，梳着火红色的姬发式长发。

　　此时的我，没有去想今晚的晚饭是什么，也是我第一次没有去想今晚的晚饭是什么。

　　走进了棋院，她们看我的眼神略微有些怪异，一名梳着金色长发的女讲师正在讲课，原来的讲师李青青已经走了，当她连最后一名季家小女生都无法胜过的时候，就主动辞职了。

　　其实，她讲的还蛮好的，我这么想道。

　　昨天，妈妈的手受伤了，一个大大的血洞出现在了手掌中心，绑了绷带。

　　或许，这也是我为什么没有去思考今天晚饭的原因吧，妈妈就是因为做饭才伤到了手，有些可怜，大概有很长一段时间都不能亲自做饭了。

　　而且，她做的饭，我差不多也已经吃腻了，有些厌恶那些食物，为什么要天天做椰子牛啊，家里根本没人愿意吃椰子牛。

　　火红色的双瞳散发出了略微有些渗人的阴冷，梳着火红色长发的季红缨彻底沉沦进了讲师的话语中，讲完课后，棋手们会按照惯例进行对局。

　　哗啦！

　　瞬间，一道白色的羽扇张开，火红色的双瞳冷冷的盯着眼前的对手。

　　那是一名梳着黑黄色相间长发的小女生，她的金色虎瞳中充满了无尽的战意。

　　她叫季吞桃，是季食虎姑姑的女儿，棋院中能与我角力的唯一存在。

　　如果是以往，我也许会兴奋的与她全力一战……但是今天……我却觉得她很无聊。

　　她……太弱了。

　　不，也许是我变强了吧……

　　总之这盘棋下的很没意思，我赢了二十多目棋，也是我第一次赢她这么多。

　　从什么时候开始，从何时开始，从哪一分钟哪一秒哪一刹那开始的？

　　反正，我的人生好像突然之间就产生了某些奇怪的改变，没有原因。

　　从今天启，爸爸变得沉默了起来，妈妈再也不去家里的职业棋院了，家里还有一只叫做猫猫的白色小猫咪，她昨天刚刚病死了，被仆人埋到了土里。

　　每次路过猫猫的坟墓，我总会想道它生前吃草的场景，只有这时我会有些想笑。

　　一个猫猫，怎么可能会去吃草呢，又不是兔子。

　　比起以往，我变得更加沉默了……不过，我以前是什么样子，也差不多快要忘光了，我的人生里只剩下了围棋，围棋就是我的一切。

　　就像我曾经说过的，小孩子怎么会记事呢，她们要忘记一件事，是非常容易，非常轻松的，转头就忘，眨眼就忘，说忘就忘。

　　不过，我觉得我的记忆力还算不错，讲师所教的定式，只要看一遍就能牢牢的记住。

　　啊，围棋，真是一件有趣的东西呢，有趣，有趣，有趣，有趣。

　　第二天。

　　看着今天的对手，我的火红色双瞳猛地瞪大，瞪到最大，美丽，耀眼的红宝石散发着璀璨的光芒，我不顾一切的睁开我的双眼，第一次把我自己的眼睛睁的这么大。

　　或许，那时的我是想要看清某些东西吧，又或许，是想要牢牢记住某些东西。

　　总之，我已经记不太清那时的场景了，脑海有些沉沉的，我那天的对手是季秋瑶。

　　那一天，对我来说是特殊的一天。

　　特殊这个词有很多种解释，因为我对那天的印象比较深刻，所以可以称之为特殊的一天。

　　又或者，某人对我来说比较特殊，所以那是特殊的人。

　　思绪疯狂转动着，我压抑着的心脏想要彻底解放，我发狂般的夹起了一颗棋子。

　　火红色的双瞳疯狂流淌着泪水，那时……我还不知道自己为什么要哭泣，为何会悲伤？

　　我忘记了某些事情吧，是不是忘记了一年半前树上的那只红色小鸟？

　　不，我没有忘记，因为你看，我好好的有把小鸟这两个字说出来的。

　　那么，我忘记的到底是什么！！来人告诉我啊！！眼泪顺着白色的脸颊疯狂流淌了下来，眼前梳着枯黄色长发的小女生已经完全惊呆了，季秋瑶呆呆的盯着我。

　　轰！！！！！！！

　　瞬间，我的视线逐渐变得模糊了起来，眼前的事物都变得虚幻了起来。

　　一团巨大的金色烈焰从我的右手喷射了出来，翻滚着，滚烫的金色热浪将半边的棋盘灼烧殆尽，摧毁一切的金色烈焰像是一颗太阳一般，疯狂的照耀着一切，我的火红色双瞳中，只剩下了这颗金色的太阳……除此之外……别无他物。

　　季家季红缨，于八岁时，觉醒自己的棋势·日食




275章：梦中梦

　　一位梳着粉色短发的年轻少女驾驶着宇宙飞船，后仓坐着三只十分小只的小女生。

　　一名梳着火红色姬发式长发的少女脸色冷漠，一言不发的眯着眼睛。

　　我叫季红缨，今年十岁，无级别。

　　今天，我要去参加满月省的业余升段赛，俗称省赛。

　　我是季家同期之中最强的小孩子，季家的棋手是不会去参加市赛的，为了给同市的其他棋手一点微不足道的小机会。

　　而且，季家的小孩子也不会去随意的参加比赛，只靠一次比赛就升到业余五段，这是我们的目标，季家每一次省赛也只允许三人去参赛，我是这批的第一期。

　　没错，只有已经拥有业余五段棋力的小孩子，才有资格去打比赛。

　　不过，我想我已经有半步职业的棋力了，梳着火红色姬发式长发的小女生轻轻撩了缭自己的火红色发丝。

　　今天跟我一起来到比赛会场的是季吞桃与季扶幽，她们两人的实力也很强，可惜我更强。

　　在往常的对弈过程中，我赢她的概率在7成以上。

　　季吞桃是我的婊姐，她的爸爸是季食虎，她与姑姑的头发颜色很像，黑黄色相间的长卷发有些狂野，穿着一身黑金色的长袍，可爱的虎牙露微微露出。

　　她的棋势叫做【虎相天地】这点与她爸爸也完全一样，可惜我觉得我的棋势更加强力。

　　她对我有好感，不过我对她没什么感觉。

　　季红缨微微避开了季吞桃的视线，火红色的眸子看向窗外的白云。

　　季扶幽是我的小表妹，她的棋势是寒冰王冠，深绿色的双马尾显得她有些幼稚。

　　不过她的棋路很细，很安静，棋力也提升的很快。

　　同龄中拥有寒冰王冠这个棋势的人很多，比如说季冰源妹妹等，重点要提的是季雪壶姐姐……

　　她的妈妈叫季雪凰，我爸爸的姐姐，在去年刚刚当上了家主。

　　但是，季雪壶的棋势并不是寒冰王冠，她的棋势产生了变异，叫做雪花王冠。

　　雪花王冠并没有寒冰王冠强力，反而有些像是寒冰王冠的低配版。

　　但是，她也被季家的大人当成了重点关注的对象之一，因为这还是季家由此一来第一次出现棋势变异的例子，许多人都对此抱有兴趣，我却对她没兴趣。

　　毕竟，低配棋势也意味着更加容易觉醒，更容易被后代批量使用。

　　但是，这也意味着会出现更多的弱者，所以我不关心。

　　正在开飞船的年轻女人叫做绯绮罗，她是季家请来担任教师的二段职业棋手，18岁。

　　我的小表妹季扶幽正一脸忧愁的盯着窗外，她的白嫩小脸略微有些紧张。

　　深绿色的长发很显眼，但是我却觉得很难看……因为，在我的内心中，我觉得应该有什么要比深绿色更好看的颜色，比深绿色更可爱的颜色，就像我的妈妈季青河一样。

　　飞船开始降落，我的火红色的双瞳很大，很显眼。

　　至于我为什么要莫名其妙的提我眼睛，那是因为有人曾经对我说过，我的眼睛一定很好看。

　　因为我的眼睛很好看，所以我很优秀。

　　当我遇到紧张的事情之时，只要想起我的眼睛很好看就足够了，这可以给我带来充足的自信。

　　至于是谁说过的，我已经忘了，我只是在好奇她为什么要说我的眼睛一定很好看，仿佛她不知道我的眼睛是真的很好看一般。

　　一定，这个词，有时候是不确定的用法。

　　我的火红色双瞳轻轻睁开，窗外的玻璃倒映出了一双红色的宝石，美丽无比，好像还会反光。

　　所以说，每个人都会说我的眼睛很好看，但是只有一个人说过我的眼睛一定很好看。

　　她叫什么名字，我已经想不起来了，也不会去琢磨很久，因为我现在要想的是接下来的省赛。

　　..........................

　　夜晚，酒店定下来了，绯绮罗老师与小扶幽住在一起，我和小吞桃住在同一房间。

　　酒店的晚饭很难吃，比起仆人做的饭来说，油放太多了，味道也不怎么样。

　　妈妈已经很久不做饭了，因为她的手受了伤，很严重的伤，也不怎么下围棋了。

　　当然，她的饭我已经吃腻了，女仆做的饭倒是很好吃，是专业的厨师。

　　我喜欢吃女仆做的饭，但是我已经不会再去思考每天的晚饭是什么了。

　　因为，不论晚饭是什么，好吃或难吃，我都不会真心觉得它能给我带来痛苦或是快乐。

　　昨天临走前，爸爸说她和食虎姑姑打了赌，比我和小吞桃谁在省赛中的名次更高。

　　我觉得这是一件很没意义的事情，因为除非我遇上她，不然我们两个应该都能拿到全胜。

　　我，越来越沉默了，不想说话，因为没有必要。

　　仔细想想，有些奇怪呢，我曾经有一段时间非常爱说话，是刚学习围棋时的那段日子吧？

　　我沉默着，但我的激情，我心中燃烧着的烈火，会在围棋的对弈过程中全部释放出来。

　　无论是谁，我都会毫不犹豫的击溃对手。

　　晚上睡觉的时候，我会思考明天的棋局，第一手棋是要下星位还是小目。

　　如果走小目的话，就不能使用我最喜欢的三连星布局了。

　　【星位处于四线，一般来讲，星布局重视取势，而且由于星是一手棋占角，布局速度较快。

　　所谓“三连星”布局是指在形成“二连星”之后在两星之子的中间星位上投子，构成三手棋均在相连接的星位上（黑三子同在一条直线上）。】

　　火红色双瞳微微眯了起来，旁边传来了季吞桃小声的喘息声。

　　漆黑的天空，淡绿色的月光，我已经有些困了。

　　我很少与除了季家以外的棋手下棋，虽然我听说她们很弱，明天，会如何呢？

　　..........................

　　我的第一轮对局就在第一桌，整个会场的最前方……当然，这是由抽签决定的位置。

　　不过，我觉得我不会再离开这个座位哪怕一步了。

　　第一局的对手是一位光头男小哥哥，看起来十五岁左右的模样，表情还算沉稳。

　　他倒是对我只是个十岁左右小女生这件事情比较惊讶，估计感觉自己已经赢定了吧？

　　他的周围有许多旁观者，好像是个名人的样子。

　　当时，我还不知道，他的真名叫王破，是今年比较有希望成为职业棋手的新人。

　　夹着一颗黑色的棋子，我的右手缓缓落入了棋盘当中。

　　很安心……第一次与外人对弈，我的嘴角浮现出了一丝微笑。

　　啪嗒……

　　盯着我右手的动作，这颗黑色的棋子与棋盘碰触的一瞬间，发出了一声清脆的响声。

　　星位……

　　十分钟……

　　这盘棋，一共只下了十分钟。

　　纤细的小手拿起了随身携带的水壶，往嘴里小口惯了几下，王破低着头，他的光头在季红缨的眼中看起来有些反光，反射出来了自己的火红色双瞳。

　　果然，我的眼睛很漂亮，季红缨在心中想道。

　　黑棋，中盘胜。

　　周围，没有任何一人发出声音，安静静的一片。

　　他们……已经惊呆了。

　　这个小女生……是什么意思，她的棋力怎么可能强到如此程度，是职业级别的棋力么？

　　王破可是许多人重点关注的棋手……然而，他居然只用十分钟就输掉了对弈。

　　火红色的长发稍微有些耀眼，季红缨轻轻的将棋盒收拾完毕。

　　王破抬起头来，他的黑色双瞳不可置信的盯着季红缨，意识依旧有些模糊。

　　“你，弱的有些可怜呢……”

　　季红缨怜悯的呢喃道，一头搭在身后的火红色长发美丽无比。

　　“明明是你太强了，你是个怪物……”王破神情呆泄着说道。

　　怪物，这两个词经常会被用来形容某些十分强大的职业棋手，如果能被对手这么说，其实是一件很荣幸的事情。

　　但是，第一次与外人对弈的季红缨，却是第一次听到这两个字。

　　“怪物？我听妈妈说，人类在虫子的世界里经常会被当成怪物呢”

　　火红色的瞳孔微微瞪大，我这么对他说道。

　　明明，我只是随便下下就让她崩溃了呢。

　　一局，两局，三局，四局……

　　终于，所有人都发现了，有一名梳着火红色长发的小女孩子从来没有离开第一桌。

　　五局，六局，七局，八局，九局……

　　省赛结束了，结束的速度比我预想的还要快。

　　其中，季吞桃她也又输给了我一盘，我那局的状态还不错，赢了她五目半。

　　从现在开始，我就是一名业余五段的棋手了……轻松无比。

　　我的心中，没有喜悦，因为我不会输给比自己弱的人，他们，都要比我弱。直接去参加职业考试？不，我不着急。

　　当然，我也很着急，但绝对不是为了何时能成为职业棋手这件事很着急。毕竟，愿意的话，我随时都可以成为职业棋手，真正着急的是，我的内心。

　　我不知道自己为了什么事情而着急……因为我想不起来了，我忘记了。

　　我忘记的不是四年前那只降落在树上的红色小鸟，因为我还记得她。

　　一缕火红色的发丝垂落脸颊，季红缨坐上了回程的宇宙飞船。

　　我不知道自己为什么着急，为了什么着急。那时的我，只是感觉有些奇怪，而不知道自己忘记了某个人。

　　所以，我很焦急，我想要知道，我焦急的原因。

　　我知道，自己只是被迫的，进行着无意义的人生。我的人生……不知从何时起，变成了灰色。灰色的世界，灰色的天空，灰色的数木，灰色的花草。我逐渐变得麻木了，接受了我只是一个普通人的事实。

　　当然，在外人眼里，我依旧是个特殊的人……但是，我不承认，我不接受。我不能承认这样的我居然是一个特殊的人。

　　我叫季红缨，已经快要过自己的十一岁生日了。

　　不过，我很少与外人说话，也很少与父母说话，这点伴随着我年龄的增长愈发明显，我是个沉默的女生。

　　我的火红色双瞳，很少瞪大了……因为看到的东西没有意义，所以我不会为此出力。

　　只有当我路过一只猫猫的坟墓时，才会瞪大红色的双瞳去观察。【季红缨的猫咪之墓？】

　　我觉得有些奇怪，我觉得这行字有些奇怪，因为我无法把季红缨这三个字与猫猫连在一起。

　　我失去了养猫的记忆，这点我是知道的，因为别人都说我有个猫猫，可是我忘了猫猫的名字。

　　猫猫到底叫什么名字来着？我忘记了……也懒得去问，要不然父母应该还记得吧？

　　但是，如果让我给猫猫起个名字的话，或许我会给她起一个【猫猫】吧，还蛮好听的。呵呵，这个名字有些好笑，但我就是觉得很合适她。

　　“小红缨，小红缨”

　　嗯？我的眼睛微微睁开，发生了什么？此时此刻，我才想起来，原来灰色的世界是在做梦啊……我这不是能好好的看清世界吗。火红色的双瞳微微瞪大，季红缨看了一眼坐在她旁边的人影。

　　一名梳着青绿色长发的小女生坐在椅子上，沉默的看着她。一开始，我以为那是妈妈，我不喜欢妈妈……或许曾经很喜欢吧。

　　但是，几秒后我眨了眨眼睛才发现，那是一位年龄与我差不多的小女生，她的手中抱着一只白色的猫咪，发出喵喵喵的可爱声音。

　　她的双眼像是绿色的月牙一样，我怀疑自己是不是看月光看多了。

　　“我饿了……”梳着青绿色长发的小女生轻声道。

　　“今天的晚饭是什么？”我久违的思考了这个问题一次，却不知为什么直接说出口了。

　　“是椰子牛”梳着青绿色长发的小女生回答道。

　　然后，我就醒了。

　　.......................

　　一名梳着火红色长发的小女生从床上翻坐了起来，火红色的双瞳露出了不解的神情。身穿一席火红色的道袍，红发小女生比以前长高了不少，她叫季红缨，今年已经十二岁了。

　　“奇怪，又是这种奇怪的梦中梦，灰色的世界什么的。明明职业考试就在后天”




欢乐书客新书发布【魔兔】

　　在欢乐书客的新书发布【魔兔】，起点那本不写了，然后用差不多的设定重写了一本发书客了。

　　这次你们应该要去收藏了吧……求收藏啊，书名很简单，就两个字，魔兔。

　　快去收藏，快去收藏，快去收藏，快去收藏，快去收藏




276章：小樱庭与小木柔

　　梦里什么都有，虽然我很想用这句话鼓励自己，但我始终却只能感觉到奇怪。

　　因为，那个梳着青绿色长发的小女孩子，我根本就不认识。

　　虽然……我不认识，但我为什么要哭呢？

　　季红缨愣愣的瞪大了自己的火红色双瞳，眼泪止不住的从她的双瞳中流了出来。

　　人类，是一种这么容易哭泣的生物吗？

　　大滴大滴的泪花从我的眼角涌出，但是我却无能为力……因为我不知自己为何而哭泣。

　　职业比赛过后，我待在家里三天没有出门。

　　因为，下棋过后的空虚，总会让我感觉这个世界是虚假的，就像是灰色的世界一般。

　　“红缨，你不去棋院么？”

　　季青河忧愁的来到了自己的女儿身边，明明成为职业棋手是一件十分值得高兴的事情呢。

　　梳着火红色长发的小女生正盖着厚厚的大杯子，闭着眼睛。

　　不想吃饭，不想走路，只想好好的睡一觉。

　　我……很累，从以前开始一直都很累，我想要休息。

　　我没有回话，因为我很累，说话只会让我变得更累。

　　我知道，爸爸很忙，在她成为职业高段之后，就很少在家里吃饭了。

　　平时家里只有我与妈妈两个人，她有许多次因为我的样子而悄悄哭泣过。

　　但是……我是从何时开始改变的呢，我不是一直都这个样子吗？

　　可能是处于青春的叛逆期吧，我最近都没有理过妈妈，说话时对她的态度也很恶劣。

　　“哎……”

　　胸口有些闷，我轻轻的叹了一口气。

　　今年的职业考试，季家成为职业棋手的一共有两人，我和季吞桃。

　　我已经不会再回到其他小孩子那个地方了，如果要去棋院，我要去的也是季家的职业棋院。

　　没错，就是专门供季家所有职业棋手学习的地方。

　　我不喜欢那里，去的话还要装乖宝宝，现在的我，只想安静的躺在床上睡一觉。

　　我叫季红缨，今年12岁。

　　.....................................

　　我叫季樱庭，今年12岁。

　　我看不见，我的视线漆黑一片，关于这个世界的一切，我都一无所知。

　　唯一知道的便是，许多人会说，叫做季樱庭的小女生很漂亮了解一下。

　　我很漂亮吗？

　　漂亮又是什么？

　　我知道，漂亮是一件很好的词，而比漂亮还要更好的词语是美。

　　漂亮的小女孩子，长大后会变得很美吗？

　　“吧唧吧唧”

　　小口喝着小米粥，一名梳着青绿色长发的可爱小女生轻轻的眯了眯淡绿色的弯月柳眉，学校的食堂还是一如既往的难吃。

　　季樱庭的青绿色长发很长，直垂腰间，两缕青绿色的姬发式断层很有贵感，一双淡紫色的眯眯眼轻轻睁开了一条缝隙。

　　虽然我经常想象世界是一副怎样的画面，但是……我不知道，我连颜色是什么都不知道，无论如何去想，想到的内容都是漆黑一片。

　　就像世界在某一天诞生了一种新型的颜色，你能够想象那是什么样的颜色吗？

　　所以，无论我如何去想，漆黑都是我的一切。

　　我很孤独，也很害怕，我不知道这一生会如何。

　　“小瞎子，小瞎子，小瞎子，丑八怪，”

　　就在此刻，我的周围传来了一道让我十分厌恶的声音。

　　一个梳着黑色短发的小男生一边跑着一边大笑道，似乎他这样嘲讽季樱庭已经不是第一次了。

　　淡绿色的弯月柳眉轻轻眯起，梳着青绿色长发的小女生突然从自己的座位上站了起来，差点把他吓了一跳。

　　“额，你要干嘛？”

　　面对着身材娇小的季樱庭，小男孩挺了挺自己的胸膛给自己壮胆，高声质问道。

　　看着小女生绝美的面容，白嫩的肌肤像是水芙色构成白玉，他的脸颊开始冒汗。

　　能不能别靠着我这么近啊！！呼吸都传来了！！

　　小男生想要后退，季樱庭却猛地一步跟了上去。

　　啊！！！

　　突然，小男生的黑发被季樱庭的小手轻轻拽了起来，用力的撕扯着。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！我错了我错了！！”

　　小男孩痛苦的大叫道，他突然被拉着背过身去被季樱庭的棕色小布靴狠狠踹了几下屁股，跌倒在了地面上，哭了起来。

　　“哈哈哈哈哈”

　　周围的小学生们顿时大笑了起来。

　　“人渣”季樱庭淡淡的说道，坐到了椅子上继续喝小米粥。

　　人渣？

　　小男孩双眼略微有些无神，他微微的愣住了。

　　对于这些不懂事的小孩子来说，比起欺负他们，一句简单的话语反而更容易让他们伤心。

　　其实许多小孩子家教都不差，只是因为一时的好玩而做出错事，季樱庭用平淡的语气说出人渣这两个字对小男孩来说显然是致命的。

　　“我才不是人渣！呜呜呜呜”小男孩捂着眼睛哭泣道。

　　“你就是人渣，你是个大坏蛋”季樱庭甩着青绿色的长发平淡的说道。

　　“呜呜呜，我不是人渣！你说错了”

　　“你就是人渣，你没教养，你是个坏孩子！”季樱庭用纤细的小手玩弄着自己的青绿色发丝，偷笑着说道。

　　“呜呜呜呜”小男孩继续大哭了起来。

　　“你就是人渣，你给小狗O，交”季樱庭接着说道。

　　嗯？

　　这一次，食堂内寂静了几秒，小男孩也停止了哭泣。

　　口……是什么？小男孩微微一愣，黑色的双瞳中露出了不解的神情。

　　那是什么？

　　坐在食堂内的都是群小学生，最大的也是像季樱庭这样的六年级小学生，反正都是小学生就是了，她们根本就不知道什么是口。

　　“口是什么？是骂人的话吗”

　　周围的小学生发出了不明觉厉的声音。

　　“口……？”

　　“大家跟我一起喊，王木柔给小狗O，交！”季樱庭突然伸出了一只纤细的小手指着天空说道，她穿着白色过膝丝袜的小腿直接踩在了食堂的桌子上。

　　“1,2,3！”

　　“王木柔给小狗O，交！”季樱庭带头大喊道。

　　“王木柔给小狗O，交！”

　　“王木柔给小狗O，交！”

　　“王木柔给小狗O，交！”

　　“呜呜呜呜，我没有给小狗O，交！！”

　　梳着黑色短发的小孩子哭着解释道，但是已经没有人理会她了。

　　虽然周围这些小学生不知道口是什么意思，但是她们却觉得这个词汇很好玩，便跟着季樱庭大声喊了起来，于是，食堂内就响起了连绵不绝的粗鄙之语，还是一群小学生说出来的。

　　小学里的女生偏多，她们很少有人真正知道这个词的真正意义。

　　所以，当教导主任走进食堂后，便听到了令他无比震惊的话语，这句话无限的重复着进行。

　　当他火冒三丈的走进食堂后，发现一名梳着青绿色长发的可爱小女生站在食堂的桌子上，伸着小手带领着大家喊着这句话。

　　…………

　　然后。

　　那天，季樱庭和王木柔被学校停课了一周。

　　季樱庭被学校的领导严厉的批评了一顿，要知道，这种事情万一真的传出去，整个学校的名声可就玩完了，女教导主任还狠狠的打了几下季樱庭的屁股。

　　唔……

　　小季樱庭有些委屈，她的眯眯眼里有些许泪花流转，青绿色的长发生气的甩到了一边。

　　“我错了……”

　　梳着黑色短发的小孩子看到季樱庭这幅委屈的模样，心中突然有些难受，他小声的道歉着。

　　“滚开啦……”季樱庭不理他。

　　“对不起呀”

　　那时的王木柔，还是一个短发的假小子，她看到这幅模样的季樱庭，突然心中一颤。

　　“那你给我当小狗狗骑，我就原谅你”季樱庭停止了哭泣突然说道。

　　于是……王木柔便四肢趴在地上，让季樱庭骑在她的背上在整个学校里转了一圈，这才平息季樱庭的委屈，这次事件，也是两人第一次真正意义上的认识。

　　.............................

　　“小木柔，我渴了，给我倒饮料”

　　以女王的姿态躺在柔软的大床上，季樱庭舒服的眯了眯眼。

　　窗外有蝉鸣，现在已经是暑假了，她们明年就是附近十分有名的初中，铭海姬中学的一员了，两人也成了关系比较好的朋友。

　　“哦哦”

　　王木柔晃着黑色的长发答道，此时此刻，她的黑色长发已经略微有些变长了，中长色的柔软黑发有些可爱，白嫩可爱的面容已经无法再让人把她认成男孩子了……

　　季樱庭已经小学毕业了，她的爸爸托人给她买了一个崭新的手机，iphone99。

　　青绿色的长发轻轻的晃了晃，季樱庭拿着粉色的可爱手机有些爱不释手。

　　手机，真是好用的东西呢，她最近都喜欢用手机听一些动漫的广播剧或是有声小说。

　　当然，因为能听到某些奇怪的有声小说，或是奇怪的词语，所以季樱庭也知道了一些其实她根本就不理解的奇怪的东西。

　　当然，最常用的还是听歌啦……季樱庭觉得只要有了手机，就算看不见东西也还蛮方便的。

　　饮料？樱庭她喜欢喝的应该是杀人香蕉吧？王木柔在冰箱里轻轻翻找着。

　　嗯！？？

　　然而，就在下一瞬间，她的黑色双瞳却猛地愣住了。

　　她不小心，看到了季樱庭放在冰箱上面的照片。

　　那是两个大人，一名梳着青绿色长发的小女生，与一名梳着火红色波波头小女生的合照，这名梳着火红色波波头的小女生，给了王木柔极为深刻的印象，因为她长的实在是太像季樱庭了，火红色的上挑眉毛比起季樱庭柳眉的柔弱，充满了更多的英气。

　　略微有些震惊，王木柔用手机偷偷将这张照片拍了下来。

　　樱庭……她这不是有家人吗？

　　那么，她的家人，为什么不来看她啊？王木柔震惊的想道。

　　樱庭她可是盲人啊，为什么不和她的家人住在一起呢？奇怪，好奇怪，然后这个小女生，是樱庭她的妹妹或者姐姐吗？樱庭她可从来没有提过啊，一个盲人为什么不与家人生活在一起呢。

　　...........................

　　然而，让王木柔所没想到的是……她在不久后就遇见了那名令她印象深刻的人。

　　或许是凑巧，半个月后，当王木柔去荒月市看望自己的妹妹王俊之时，她在机场看到了那名梳着火红色长发的小女生，对比了一下手机里的照片，王木柔很确信这个小女孩就是季樱庭的家人。

　　那时，季红缨正准备去荒月市参加一场中型的围棋比赛，即将离开机场的时候，却被一位梳着黑色长发的可爱小女生猛地拉住了肩膀。

　　嗯？火红色的双瞳微微一愣。

　　她是谁，我认识她吗？季红缨不禁在心中想道。

　　我的心中略微有些疑惑，一缕火红色的发丝从我的白嫩脸颊垂落。

　　“呼，呼，呼”

　　王木柔气喘吁吁的扶着她的肩膀，黑色的双瞳疯狂的盯着她说道。

　　“季樱庭，你认识季樱庭吗？”

　　季樱庭？可能认识吧……

　　犹豫了几秒钟后，季红缨略微有些疑惑的点了点头，其实她根本就没听说过这个名字。

　　不过季家有很多连她也不知道名字的人，应该是我们家的某个人吧？季红缨想道。

　　“可能认识！？别开玩笑了！！”

　　王木柔愤怒的大声说道，她立马掏出了自己的手机，打算给季红缨看看手机里保存的照片。

　　她敢发誓，如果这个照片里的红发小女生不是季红缨，她可以立刻跪下给一只小狗O交。

　　毕竟，季红缨的火红色长发与上挑的眉毛实在是让她印象太深刻了，照片里的那个小女生怎么可能不是她呢？

　　“红缨，你在干嘛？快点过来啊！我们都集合好久了”

　　然而，就在此时，一名梳着黑黄色长卷发的少女走到她的身后疑惑道，季红缨的目光还没瞥到照片上，就被季吞桃拉着离开了这里。

　　季红缨的火红色瞳孔微微有些犹豫，其实，她只是对照片有些好奇罢了。

　　“喂，喂！！你这个家伙，给我回来！！

　　发布在欢乐书客的新书：【魔兔】快去收藏！，不是魔免，是魔兔。




277章：季樱庭第一次上高中了！

　　“姐姐，她说讨厌我，但是我知道，她其实很喜欢我”

　　坐在房间内，我的手心拿着一张熟悉的照片，一名梳着青绿色长发小女生的照片。

　　姐姐，现在的我距离你很近呢。

　　棋圣季雪凰，她说的话根本什么都算不上，我会变得比她更强……然后，亲自来守护你。

　　梳着火红色的姬发式长发，季红缨看了一眼窗外连绵不绝的暴雨。

　　姐姐，自从我再次遇见你之后，其他的一切都无所谓了，只要……能让我眼中的世界充满色彩就好，只要再也不会忘记你就好，再不问悲喜，只问你心中千万缕。

　　我是季红缨，今年十五岁。

　　“红缨姐，你今天就要回去了吗？”

　　梳着黑色姬发式的小女生走进了屋内，她是刚刚从典礼中回来的安若瞳。

　　“嗯，或许吧……”

　　季红缨轻声说道，她缓缓的站了起来，火红色的双瞳略微有些凌厉。

　　一只纤细的小手轻轻的放在了安若瞳的黑发之上，轻轻的揉了揉。

　　“额……”安若瞳略微有些不好意思的低了低头，只见季红缨轻声说道。

　　“我很强……”

　　安若瞳微微的抬起头来，只见季红缨的火红色双瞳显露出了一丝狂妄。

　　“我很强，我在同龄人中从无敌手，但是，你比我更强……现在的你，比我更强”

　　嗯！？

　　一双血红色的瞳孔缓缓瞪大，安若瞳紧盯着季红缨的双瞳，她的心中有一种难以言喻的情绪。

　　“我认可你了。姐姐，就是我的一切，她被别人夺走，我绝对不允许。所以，我认可你了，我相信你，我相信你能够战胜季樱庭……你就是帮我夺回一切的希望，是我人生最后的光芒，安若瞳……释放吧，释放你的强大，这是……我们两人之间的最后一场对局了”

　　“红缨姐……安心的输给我吧，因为……现在的我比任何人都要强”

　　黑色的姬发式长发轻轻垂落腰间，安若瞳盘膝坐下，右手轻轻的夹起了一颗黑色的棋子。

　　这一场对局的结果，最终无人知晓，只是……

　　从今天起，安若瞳的手中多了一把扇子，多了一把写着季红缨这三个大字签名的扇子。

　　..........................

　　两天后，清晨的雾霾略微有些大，一辆豪华的宇宙飞船正在向着某处飞行着。

　　这是校船，是咏月市第七音乐高中的校船。

　　校船内，坐着许多名学生，以及一名梳着青绿色及腰姬发式长发的绝美少女，厚厚的青绿色刘海微微垂下，遮住她的眼眉，脸颊两侧的青绿色断层发丝也很有贵气。

　　今天的季樱庭，背着一个崭新的白色小包包。

　　她穿着一身雪白色的校服，胸前略微有些鼓起，以及青绿色的仿佛荷花一般的百皱裙校服。

　　白色的上衣，淡绿色的荷花裙，白绿色的搭配让她显得异常清纯，雪白色的过膝丝袜套在小腿上，有些可爱，有些清纯，浅绿色的小布靴也很有小学生的感觉，那是因为她的脚太小了。

　　道袍穿习惯之后再穿这种可爱的校服，总有一种奇怪的感觉呢……季樱庭暗想道，淡绿色的眼妆微微一挤。

　　像是美丽的仙女一样，绝美的绿发少女吸引了周围所有人的注意力，她的胸前有几率青绿色的柔软发丝垂落，伴随着她的喘气，众人的呼吸仿佛也停顿了下来。

　　如果一直盯着她看，会不会窒息而死？许多人暗想道。

　　“好美的小妹妹啊，是新生吗？”

　　“她肯定是今年的校花了！！有这幅皮囊，估计毕业后想直接进入月影大学都没问题啊，不，或许会成为月球的新一代天后吧！”

　　虽然没有化妆，但是季樱庭白嫩的肌肤宛如水面一样洁白，像羊脂一样柔软，樱桃小嘴粉嫩嫩的，淡绿色的弯月柳眉也显眼无比，省去了描眼线的步骤，她不化妆的时候也根本不能称之为素颜了，反正就是超级可爱的美少女季樱庭啦！

　　“我是在高一六班吧？”季樱庭坐在椅子上小声嘀咕道，雪白色过膝丝袜与淡绿色荷花百皱裙之间露出了一抹雪白色的大腿，纤细白嫩的大腿像是艺术品一样。

　　许多小妹妹都偷偷的咽了一口唾沫，这个腿，让她们玩一年……哦不，是玩一天，只要能玩这个腿一天，就算让她们当场死掉也无所谓啦！！

　　下了飞船后，季樱庭随便找了一个仰慕她的小妹妹带她来到了班级的位置，第七音乐高中比起铭海姬中学还要大，像是承包一样的雪白色建筑物顶着青绿色的罩子，每一栋建筑物都是以白绿色为基础进行的建造，也不知道是不是学校里的领导有绿帽子情节。

　　季樱庭是这所学校的特招生，只是因为她长的很漂亮，她的声音很好听罢了。

　　像她这么美的学生，只要随便演几场电影，随便唱几首歌，就能火了。

　　当然，此时的季樱庭已经成为了职业棋手，当她满足十八岁后，就可以离开学校了。

　　纤细的小手轻轻玩弄着手机，对于盲人来说，手机才是她的本体。

　　带上耳机和嘴罩，季樱庭就可以方便的与其他人聊天了，因为有嘴罩这种方便语音说话的东西，所以现在聊天软件里打字的人也很少了，都是语音聊天。

　　在以往，打字聊天是不可能被取代的，因为很多学生会在上课时偷看手机，只能打字。

　　但是，嘴罩这种神圣的东西被制造出来了，上课说话也不会被老师发现。

　　【嘴罩：之前有提，就是跟耳机同理，说话时不会让自己的声音流出】

　　“@全体人员，幼虎赛的对局表出来了吗？”

　　聊天软件里的群组，这是官方创的群。

　　这里面都是今年新一期成为职业棋手的人。

　　季樱庭带着耳机聆听着，她听出来这是当时那个叫做柯九蕊的女人的声音了，这个人还真是心急啊，不好不好。

　　季樱庭轻轻摇了摇青绿色的长发。

　　“哈？谁关心这个啊，我在自卫好不好……？你艾特所有人有神经病吧，婊子”

　　！？？？

　　瞬间，季樱庭的脸色变得诡异了起来，虽然她没听出来这是谁的声音，但是群里的名字提示却让她知道了这是一个叫做吕狂眉的棋手，不过嘛，她的声音还蛮好听的呢。

　　“什么是自卫？”花神惜好奇的问道。

　　因为刚才柯九蕊呼叫了全体人员，所以此时应该有许多人正在看着群里。

　　叮铃……

　　伴随着一声响【管理员开启了全体禁言三个小时】

　　叶苏林：幼虎赛的名额会在晚上决定，你们不要在群里讨论奇怪的事情。

　　“…………”

　　全体被禁言了三个小时，季樱庭又轻轻的把手机放回了兜里，耳机外面的声音有些吵。

　　她来时随便摸索的找了一个最后排靠墙的位置坐下，这个位置应该不会受到很多人关注吧？

　　季樱庭轻轻的将淡绿色的荷花裙往上面撸了撸，打开了左边的窗户一缕缝隙。

　　冰凉凉的微风吹的小腿有些舒服，季樱庭把青绿色的小脑袋轻轻埋在了桌子上，装作大头娃娃。

　　啊，王木柔居然不和她一个班，这点真是太麻烦了。

　　要不要找一个新的小妹妹帮我做事情呢，季樱庭轻轻眨了眨淡紫色的双瞳，不知为何，她右手边的位置还一直没有人坐。

　　美少女的身边没人愿意坐也太奇怪了吧？

　　其实没什么奇怪的，因为男生坐在这里会很不好意思，女生坐在这里又会觉得有些自卑。

　　明明季樱庭有一头青绿色的大草原，但也不是绿叶，坐在她身边就好像是鲜花帮草原衬托了。

　　于是，直到整个教室坐满人后，季樱庭右手边这个绝好的最后一排位置都没人坐。

　　还好，此时有一名梳着橙色长发的少女面无表情的来到了教室里面，她的到来吸引了许多人的注视，又是一个超级美少女。

　　白色的上衣，浅绿色的荷花百皱裙，梳着橙色长发的少女的脸色冰冷无比，好像谁都欠着她几万星币一样慢悠悠的走进了教室。

　　“季樱庭？”当商宫颖走到教室内最后一个空着的位置之时，突然有些疑惑的问道。

　　虽然季樱庭的小脑袋是背对着她的，但是这头青绿色的美丽长发让她的印象十分深刻。

　　“商宫颖？”季樱庭微微一愣，这刻薄尖锐的声线只要听过一次就绝对不可能认错。

　　毕竟，长着一副可爱的面容，性格那么差的女人也是没谁了。

　　梳着橙色及腰长发的少女在许多人的注视下坐到了季樱庭的旁边，淡然道“我坐这里了”

　　“哦好”

　　....................

　　“哇，两个美少女坐在一起，会不会百合啊”

　　“你不是住在荒月市吗，怎么会来这边上学”

　　青绿色的小脑袋像大头娃娃一样埋在桌子上，季樱庭略微有些奇怪的问道。

　　“想来咏月市发展，就来这边找了一个高中，先上几天再说吧”

　　商宫颖平淡的说道，虽然她这个人很奇怪，但正常的对话也是能好好进行的。

　　除了围棋世家以外，其他棋手在十八岁之前都要正常上学的，辍学的话影响不太好。

　　不过，商家已经算不上是围棋世家了，如今的商家只是一具空壳，除了商宫颖之外，大部分都是普通的孩子，所以，商宫颖这个商家的名号倒有些名不副实。

　　月球一共有四个省，大陆内的三个省成三角形状分布，分别是帝月省，满月省，新月省。

　　大海一边的缺月省是一处海岛，那边有些像是农村，荒月市的地理位置稍微有些不太好，那边实在是太靠边缘了，四周环海，离月球的中心大陆实在是有些远。

　　荒月市职业棋院少，研究围棋的环境也不太好，虽说那边确实是围棋强市，但是要知道，跟省有关，跟市有关的这些跟团体有关的东西，全部……一切都是针对业余棋手来说的。

　　成为了职业棋手，那就代表着超脱凡俗，数十万棋手里面才出一个职业棋手，成为了职业棋手，只要是在荒月市棋院学习的棋手，都会听说过商宫颖这个名字。

　　职业棋士，是特殊的象征，已经无法再与正常人联系在一起了，所以，商宫颖想要离开荒月市，来比较繁华的咏月市发展，去某些地方参加手合也比较方便。

　　“那么，你找到合适的棋院了么？”季樱庭奇怪的问道。

　　商宫颖甩着橙色的长发缓缓的摇了摇头“还没有，我暂时还没透露出想来这边找棋院的消息，就算不满意，我直接加入咏月市官方棋院也是可以的”

　　官方的职业棋院，只要愿意去的职业棋手，基本上都是无条件接受的。

　　但是，官方这两个字也代表着人多，复杂，独立的棋手比较多。研讨会的内容大部分也是虚的。很少有棋手得到实质性的收获，想要向上攀登的棋手，大部分都会选择私人棋院。

　　比如说那些有头衔的棋手创办的棋院。

　　“要来我们十段棋院吗？”季樱庭随口说道。

　　“十段吗？我稍微考虑一下吧”商宫颖点了点头说道，语气不是十分确定。

　　“你学习成绩怎么样？考试能及格吗？”季樱庭八卦道。

　　“……你不会以为我连1+1都不会吧，我可是有好好的上过初中的”商宫颖的额前浮现出了几道黑线。

　　就在两人小声议论之时，班主任也走进了教室，一名梳着黑色长发的年轻老师提着手中的文件夹，她的长相并不能说特别好看，也就是普通的程度。

　　黑发女教师二十多岁的样子，看起来有些平易近人。

　　“我是你们的班主任，习小路”

　　从今天开始，季樱庭就是一名兼职高中生的职业棋手了，当然，商宫颖也是。

　　...................

　　PS：这是新书【魔兔】主角季朱绒的人设图，是兔娘哦，超可爱的，快去看！！快去看！！快去舔兔娘！！

　　图片:"你们的新老婆",位置:"Images/061329-15354.jpg"




278章：高中围棋社团

　　梳着黑色长发的班主任叫习小路，季樱庭只听声音感觉她是一个不错的女人。

　　“这个女人一看就不是处女……”商宫颖把一只纤细的小手放在季樱庭的耳朵旁边，小声说道。

　　“……你怎么判断别人是不是处女的？”青绿色的柳眉微微一皱，季樱庭好奇的问道。

　　“反正她肯定不是处女……”商宫颖露出了一副信誓旦旦的表情。

　　名叫习小路的班主任简单的说了一下世界上所有高中生都听厌过的东西，总之就是在学校里应该做什么，未来的理想怎么样之类的，季樱庭直接把青绿色的长发埋进桌子上睡了起来。

　　反正这种事情跟她们有没什么关系，职业棋手上学只是兼职，想要退学的话随时都可以。

　　“呼，呼，呼”

　　等待了一个小时，习小路才讲完话，最后，就是同学们互相交流认识一下的发书时间了。

　　哦对了，还要选班委。

　　“小宫颖……”

　　嗯？听到这两人起鸡皮疙瘩的叫声，梳着橙色长发的少女猛然一惊，她的左边，一名梳着青绿色姬发式长发的少女正一脸呆萌的盯着她，淡紫色的双瞳微微睁开，露出难过的眼神。

　　“你要干嘛，好恶心……”

　　“让我出去上个厕所啦……尿尿”

　　“……”

　　这种事情直接说不就行了么，商宫颖微微有些不解的给季樱庭让开了一条路，毕竟她是坐在外侧的。

　　“我的意思是让你带我去啦，我第一次又找不到路”季樱庭说道。

　　“好烦……”

　　“快点啦！我要憋不住了”

　　……

　　“呼……”

　　嘘嘘完后，她舒爽的叹了一口气。

　　哗啦啦啦，季樱庭仔细的洗着纤细的小手，学校的卫生间没有一点难闻的气味，都是美少女们香香的味道。

　　梳着橙色长发的少女背靠着卫生间，穿着学校制式校服与白色过膝袜的她，看起来也没有以前那么凶巴巴的样子了。

　　等待着季樱庭从洗手间走出，商宫颖淡淡的说道。

　　“我刚才看到不远处有围棋社团，你应该会感兴趣吧？季樱庭”

　　“哦？”

　　淡绿色的小布靴微微停下，季樱庭的青绿色柳眉微微皱了起来，淡紫色的双瞳睁开了一缕微弱的缝隙。

　　“我不知道你说的感兴趣是什么意思，但是我们已经是职业棋手了……”

　　刚刚擦干净了纤细的小手，季樱庭随手整理起了头顶的青绿色发丝。

　　“职业棋手不应该去玩那种过家家的东西”她顿了顿接着说道。

　　橙色的双眸微微盯着她，商宫颖轻轻扬起了橙色的长发，像是枫叶一样随意摇摆着。

　　“别装了，季樱庭……我知道你是什么样的女人。你很想把她们击溃，让这种弱小的社团直接解散吧，毕竟……正如你口中所说，她们只是在过家家而已”

　　粉嫩的嘴角露出了一丝邪意的微笑，商宫颖仰着头说道。

　　“哦，那放了学就去看看吧，不过我可不会虐菜的哦，太没意思了”

　　季樱庭突然伸出了一根纤细的小手指晃着青绿色的长发说道。【不想虐菜季初段】

　　反正，现在有关于围棋的报刊上面，新一期成为职业棋手的几人也应该全部刊登出来了，这时候，季樱庭倒是很可惜自己不能去看那些报纸，要不然她肯定会狂看关于自己的美妙评论。

　　“啊，我季樱庭大人就应该得到最美的赞扬……”

　　季樱庭脑补着，青绿色的小脑袋像大头娃娃一样趴在桌子上无聊的等待着放学。

　　关于评选班委，其实新生谁也不认识谁，投票谁都是看眼缘，或者就只有一个人能抵御尴尬站出来，然后他理所当然的就成了班长。

　　“如果我竞选班长，百分之百能通过吧？”

　　季樱庭暗想道，毕竟像她这么可爱的美少女，每一句美妙的话语都是对于这群猪猡的恩赐。

　　当然，也就想想罢了，职业棋手什么的竞选班委也太不负责任了吧？为了参加手合与比赛还必须旷课的职业棋士，当班委也就是想想而已。

　　小手无聊的玩着自己的青绿色长发，季樱庭想了想还是直接把手机拿出来玩了一会。

　　她趁着商宫颖不注意，偷偷的对着窗户拍了一张两人的合照。

　　梳着青绿色长发与梳着橙色长发的美少女，她们穿着白色的制服与浅绿色的荷花裙，看起来就像是COSPLAY一样可爱。

　　然后，季樱庭把这张合照上传到了新初段的群里，三个小时的禁言也差不多结束一段时间了。

　　她还随口说了一句，百合少女的校服诱惑，A,V号723632。

　　花神惜疑惑的问道：樱庭姐，校服诱惑是什么意思？还有那个A,V号我去搜了，什么boy♂next♂door，F♂Q，van，都是些什么意思啊？

　　吕狂眉：拍照之前先把腿合拢，妹妹，你拍照的时候里面是不是藏了跳，弹。

　　叮！

　　花神惜，季樱庭已被管理员禁言3个小时，吕狂眉已被管理员禁言24小时。

　　嗯？季樱庭的淡紫色双瞳微微瞪大，什么叫合不拢腿啊！还叫我妹妹，这个家伙真气人。

　　她轻轻晃了晃两条雪白色的小腿，刚才没有合拢只是因为拍照角度的原因好吗？

　　跳弹什么的也太过分了。

　　季樱庭微微皱了皱眉淡绿色的柳眉，暗自记下了这个人名。

　　不过，她居然直接被禁言24小时，真是大快人心。

　　她在群内发布一些奇怪的东西被禁言三个小时也是应该的，但是这个女人居然敢直接挑衅她，被禁言一天也太活该了。

　　....................................................

　　最后，竞选到班长是一位叫白香纯的小妹妹，大家选她只是因为她可爱罢了，梳着棕色的双马尾，笑容甜甜的，被大姐姐抱在怀里软绵绵的像是小羊羔一样。

　　什么白香纯啊，季樱庭觉得这个名字可以当做黑臭污来读。

　　“我听说，她私底下有去原胶赚钱呢！我有朋友亲眼看到有个五百多斤的肥大叔开皇家航母送她来上学呢，啊？不是不是，我也是听说”

　　季樱庭微微一愣，她的右手旁，梳着橙色长发的可爱女生一脸正经的与其他人说起了新班长的坏话，惊叹的说些完全就是她编造出来的东西。

　　……

　　……

　　不，再怎么说这也太过分了吧，商宫颖，你真是个恶毒的女人。

　　季樱庭的小嘴微微抽搐了一下，总之，这些事情跟她没什么关系。

　　“我觉得应该让我身边这位叫做季樱庭的超级美少女来当班长，我听说她还是处女！”

　　商宫颖把小手凑到一位小妹妹的耳朵旁边轻声说道。

　　“处女！？这么可爱的大姐姐居然还是处女！？”小妹妹微微有些惊讶的捂住了自己的小嘴巴。

　　“啊！”突然之间，商宫颖的橙色发丝被季樱庭用白嫩的小手轻轻拽了起来，难过的转过了头来。

　　淡紫色的眯眯眼不善的盯着她，季樱庭的小手死死抓着商宫颖的橙色长发。

　　“你太过分了！商宫颖”

　　季樱庭略微有些愤怒的说道，她迫不得已使出了原谅风暴的全面解放，原谅小手拽头发！

　　“我错了……”

　　半小时后，班委评选环节终于结束了，数学课的老师发下了比较简单的作业，算是给第一天的内容做预习，很快，季樱庭背着小书包与商宫颖走出了班级。

　　“围棋社团在哪里？”

　　季樱庭好奇的问道，她轻轻的把淡绿色的荷花裙摆往下弄了弄，不然有许多色色的小妹妹会看着她的绝对领域流口水。

　　“在厕所对面的那栋社团楼上，隔着窗户看的话是在三楼的北边吧？”

　　商宫颖略微有些不确定的说道，毕竟两栋楼之间的距离稍微有点远。

　　“嗯？看来你的视力蛮好的”

　　季樱庭惊叹道，她跟着商宫颖来到了专门为社团准备的大楼，想到围棋社团，季樱庭就忍不住想到了她曾经围棋社团的团长，王希，她好像去了别的高中呢，应该不会再继续下围棋了吧？

　　不，或许会参加围棋社团也说不定，不过……高中的围棋社团嘛，大部分人也知道。

　　高中围棋社团的棋力比初中围棋社团的人还要弱的多，初中，正是许多棋手冲击段位，冲击职业棋手的绝佳时机，而到了高中这个年龄，大部分棋手都已经开始放弃围棋，或是放弃成为职业棋手了。

　　就算是高中的围棋联赛，也没有多少人关注，俗称养老院。

　　高中的围棋社团，是真正意义上的娱乐社团，当然……某些学校也有着例外。

　　比如说……此时的季樱庭与商宫颖眼前的围棋社团，就有着一样特殊的例子。

　　她们两人呆呆的站在门口，一位梳着深蓝色长发的少女无奈的扶着额头。

　　“所以说，你们两人为什么要来这里？闲着没事干吗？”

　　楚江语……职业二段，是天蝎杯月球三队的队长。

　　她居然是第七音乐高中围棋社团的团长……明明是职业棋手来着。

　　虽然有些不解，但楚江语还是把两人给请了进去，小手轻轻的撩起了海蓝色的长发。

　　“哦，看起来好正经呢”

　　商宫颖环视了一圈四周，整个围棋社团的气氛极为严肃，周围不断的响起啪嗒啪嗒的落子声音，落在棋盘上啪啪响。

　　“我只是名誉上的会长罢了，职业棋手是不能过多干涉业余比赛的，这点你们也知道吧……季樱庭初段和商宫颖初段”

　　为了不影响到其他人的对局，楚江语小声的解释道,语气十分平淡。

　　“会长会长，这两个小妹妹是初段吗？学围棋多久了？”

　　就在此时，一名梳着红色波浪头的高年级学姐抬起头来，有些好奇的问道，她听见了楚江语口中的初段这两个字。

　　她的话语顿时将周围许多人的视线都吸引了过来，哇，两个超级可爱的小妹妹！？

　　是新生吗？对围棋感兴趣？初段？

　　“嗯，她们是初段哦，大家继续下棋吧”

　　楚江语晃着深蓝色的长发轻轻点了点头，也没有解释到底是业余初段还是职业初段。

　　当然，没有人会把她们两个朝着职业初段联想过去，毕竟都是同龄人，除了是职业棋手的团长楚江语之外，谁能联想到与自己同龄的人居然是职业棋手呢？

　　当然，大部分职业棋手都是在这个年龄段淡声的，也有一句十分出名的话，18岁不成国手，终生无望……

　　不过，那是还在地球时期的话了，月球的话……起码要等到25岁才能登临顶点。

　　毕竟，随着时间的推移，棋手们的综合棋力变得更强了，棋势也是一种需要慢慢培养的东西，需要时间的消磨才能成长。

　　楚江语的围棋社团中大概有三十多名社员，比季樱庭在铭海姬中学时的成员人数多多了，当她知道围棋社团的团长就是楚江语时，不禁对这个社团产生了一点微妙的兴趣。

　　季樱庭随意找了一个地方坐下，她的身边有两位小妹妹正在下棋。

　　星空棋盘一瞬间展现在了她的眼前，两名梳着黑发的小妹妹全部出现在了季樱庭的眼前，她们也是今天刚刚进入社团的新生吗？看起来连段位的水平都没有。

　　淡紫色的星眸轻轻睁开，璀璨的星光美丽到妖异。

　　只要成为职业棋手，就能用星空旁观其他人的对局了，季樱庭前世也是这样子的。

　　然而，一旁商宫颖的表现却让楚江语的额前出现了几道黑线，只见梳着橙色长发的少女不停的在棋盘桌附近乱逛着，每看到一场棋局，她就会露出十分夸张的表情。

　　或是呕吐，或是瞪大眼睛，或是张大嘴巴，无疑不是在对这些棋手露出嘲讽的表情。

　　当然，棋手们都在认真的对局，看不见商宫颖的小动作。

　　..............................




279章：幼虎赛对局表

　　“如果没什么事情，你们两个就快些回去吧……”

　　坐在隔壁小房间内的沙发上，梳着蓝色长发的少女淡淡说道，这里是她们社团的接待室。

　　“你为什么要当围棋社团的社长？”季樱庭问道。

　　“我一直都是，只是我成为了职业棋士罢了……”

　　江语的深蓝色双瞳略微收缩，她接着说道。

　　“还有，不要让她们知道你们职业棋手的身份……有时候，人不需要知道太多，她们这样，挺快乐的，仅仅只是这样就足够了，你们可不要搞错了，学校里的围棋社团本来就是这么一回事”

　　季樱庭也曾经想过这个问题，铭海姬中学围棋社的成员，当她们毕业，离开了之后，还会继续学习围棋吗？或许，再也不会了吧。

　　明明无法成为职业棋手……

　　商宫颖奇怪的问道“哈？你的意思是她们不知道你是职业棋手？”

　　“怎么可能……”突然，楚江语用看智障的眼神盯着商宫颖看了一会。

　　职业棋手的名字天天会被围棋报刊报道，一个社团这么多人怎么可能不知道她是职业棋士。

　　“我的意思是在这种环境下她们能快乐的学习围棋，参加比赛，三年后，心满意足的离开社团就已经足够了，不需要为了那一丝渺茫的希望参加职业考试，对于她们这些没有天赋的人来说，那样实在是太痛苦了，我不忍心看到那样的事情发生”

　　楚江语的深蓝色眸子流转着秋水，她的声音略微有些伤感。

　　青绿色的长发轻轻的摇了摇，季樱庭想起了一位梳着银色长发的少女。

　　“可是，曾经有人对我说过，即使为围棋耗费了整个青春，她也不会后悔……”

　　她的年龄已经快要达到参加职业考试的上限了，今年又失败了。

　　明年的话……还有新的人，还会出现更强的敌人。

　　从沉沦中苏醒的棋手，从噩梦中挣脱的棋手，逆流而上的新生代棋手，明年的职业考核……是炼狱级别的，她成为职业棋手的概率，又有多少？

　　“或许吧，但我不认同，没有天赋的人，不需要那么努力……那样只会带来绝望”

　　深蓝色的长发轻轻的扬起，临走前，楚江语微微回头看了一眼，她的嘴角露出了一丝浅浅的微笑。

　　“你们与她们不一样，你们，是有天赋的……所以，天蝎杯一起加油吧”

　　哗……

　　蓝发少女走了，季樱庭的淡紫色的双瞳微微眯了起来，她还在思考着楚江语的话。

　　不赐予他们成为职业棋手的希望，就不会感到悲伤么……

　　此时的她，还没有去仔细思考这句话的意义。

　　她只是觉得……如果……这里面有人真的成为了职业棋手，会怎么样。

　　不让她们努力，怎么会知道结果如何呢？

　　当然，季樱庭觉得楚江语说的话也十分有道理。

　　“什么啊，意外的是个好人么……”商宫颖小声的嘟囔道。

　　..................................................

　　与商宫颖道别后，季樱庭坐着校船离开了学校，她将青绿色的头部轻轻的靠在了飞船的窗户上，三天后，就是王座头衔战的第二轮对局了，以及……十段头衔战的第一轮对局。

　　季樱庭回到了她自己的小家，有时候，一个人静静的呆着也很舒服。

　　打开窗户享受着微风，躺在柔软的大床上……青绿色的瀑布长发像是被微风吹拂的柳树一般，美丽耀眼。

　　枕头也软软的……家里的味道不仅舒适，还温馨，即使只有她一个人。

　　为了参加职业考试，季樱庭有已经一个月没有回家了，疲惫的身心也好像得到了救赎一般，全身软绵绵的，有些无力。

　　“叮铃！”

　　突然，手机中传来了一道提醒的铃声，季樱庭第一时间从枕头底下拿起了手机。

　　因为没有戴耳机，所以声音是外放出来的。

　　全体成员，幼虎赛的名额已经调整完毕，接下来公布对局表。

　　季秋瑶对战柯九蕊。

　　季冰源对战商宫颖。

　　牛小麦对战花神惜。

　　季晚樱对战柯九瑛。

　　季雪壶对战柯九颜。

　　王俊对战牛小默。

　　崔金裂对战吕狂眉。

　　罗煮玉对战柯九思。

　　季樱庭对战安若瞳。

　　....................

　　以表演赛的性质，幼虎赛中每个棋手只需要下一轮就好了。

　　虽然这一场比赛对于许多人来说只是玩玩，但是对于某些认来说……可是要拼命去胜利的啊。

　　柯九蕊看到对弈名单后略微紧张了一会儿，后来想想，好像满月省和新月省无论哪个棋手都很强啊？这样已经是对他们十分有利的分组了，至少对手都是些有可能战胜的人类。

　　【从职业考试的数据看】

　　至于对手到底多强，她怎么可能知道，但是从职业考试给出的数据来看，季晚樱，季雪壶和罗煮玉这三人可都是成绩垫底的存在，就连季秋瑶也不是多么具有统治力，这是证明他们自己棋力的绝佳机会了，也是天蝎杯之前最后的机会！

　　“安若瞳？”听到这个名字后，季樱庭的青绿色柳眉微微一皱，在职业考试的后半段，她好像都没有见过小瞳来着，当时也没有想太多。

　　那两个姓牛的，据说是牛小茶的远房表妹，季樱庭听说过。

　　也不知道小瞳现在的棋力如何了，几天后再说吧……季樱庭轻轻的眯上了自己的眼皮

　　此时的季樱庭，还并没有把安若瞳当成她的对手，说实话……她还有一点小失望。

　　.....................

　　“红缨姐，你果然做了手脚……”

　　梳着黑色的姬发式长发，穿着睡衣的黑发小女生躺在大床上，轻轻的笑了笑。

　　怪不得她那么自信的让自己与樱庭姐对弈，真的遇到了，也只能全力上了吧！？

　　哗啦！

　　一道雪白色的羽扇微微张开，上面刻印着季红缨三个大字。

　　安若瞳回到了棋盘边，独自一人摆起了棋局。

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒。

　　黑白色的棋子一颗颗落下，她的血红色双瞳略微有些深邃。

　　“樱庭姐，我已经做好充分的战斗准备了……”

　　季红缨当然做了手脚，但不是许多人想的那种龌龊手段，围棋比赛和抽签是不可能作弊的。

　　季红缨在幼虎赛对局表公布的当天清晨，去拜访了一位好友，她也是一名职业棋手。

　　那位好友的棋势，十分特殊。

　　她能够改变在围棋抽签过程中的运气，这也导致她参加什么比赛，想要拿到好名次十分容易。

　　当然，某些时候也能指定对手。

　　让安若瞳与季樱庭下棋，季红缨是这么拜托她的。

　　“季雪壶……我不会让那种人与姐姐结婚的，她太平庸了”

　　季红缨的火红色双瞳微微瞪大，就像一颗闪闪发亮的红宝石一般，美丽耀眼。

　　幼虎赛之后，就是万众瞩目的天蝎杯，可惜，她已经是职业四段了，并没有赶上这一次机会。

　　以季樱庭的棋力，以月球今年新初段的恐怖压迫力，她们一定能在天蝎杯一战成名！

　　季雪凰也不会拒绝让季樱庭重回本家，虽然她是想让季樱庭嫁给季雪壶。

　　这一点，爸爸妈妈都知道，但是她们却没有反对，毕竟季雪壶也是一个很好的女生。

　　可惜，她们不知道季红缨对于季樱庭的心意，也自然就不会拒绝了。

　　“姐姐，我会为了守护你，独自一人战斗下去的，毕竟……我一直都是这么过来的，这无数年以来！！！你也是吧？”

　　火红色的长发在夜空之下显得有些耀眼。

　　不知何时，季红缨火红色的长发后染上了一抹淡淡的月光，幽雅清晰，好似月光的加护一般耀眼，季红缨奇怪的看着身边的月光，淡绿色的清辉漫天撒流萤。

　　她……明明是太阳，却得到了月光的认可。

　　这……代表了我所做的一切，都是对姐姐有好处的么？季红缨的火红色双瞳略微有些不解。

　　姐姐……你是赢不过现在的安若瞳的，她是个可怕的棋手。

　　火红色的双瞳收缩了几下，季红缨的心中没有一丝迟疑，安若瞳已经成了她最后希望的寄托，她必须要赢！！

　　季红缨似乎这并不是在立flag，而是在淡然的宣布一个事实，她的心情平静无比。

　　这是她在看过季樱庭所有的棋谱后而得出的结论。

　　“姐姐的棋力大概有职业八段……不，也可能是九段，有准头衔级战力也说不定？”

　　姐姐，以前的我很孤独，我孤独一人，你也是孤独一人。

　　但是……现在的我们，是两个人。

　　你只有一个人！你也只能有一个人！！因为，我不允许你的身边有第二个人的出现。

　　季红缨躺在家里的床上，看着窗外的月光轻轻闭上了自己的火红色眼眸。

　　淡绿色的月光轻轻照射在她的脸上，显露出绝美的容颜。

　　一日复一日，一盘复一盘。

　　仅仅二十天的时间，她已经把自己作为特殊之人，把自己的一切都传授给了安若瞳。

　　传给了那名梳着黑色长发的可爱小女生。

　　她，很强！

　　这盘棋只有一个结果，那就是安若瞳赢，季樱庭败。

　　“姐姐，为何我确定你会输棋呢？”季红缨睁开火红色的双瞳自言自语道。

　　她的身上已经染上了一抹淡绿色的月光，温柔无比的月光正在抚摸着她绝美的脸蛋，窗外不停的出现喵喵的可爱猫叫声，那些都是无家可归的流浪猫，她们正在对季红缨释放着善意。

　　季红缨轻轻的从床上翻起身来，她的身边缠绕着无数淡绿色的月光。

　　不仅仅是季红缨，就连安若瞳正在摆棋的棋盘上也被淡绿色的月光照射着，即使是夜晚，安若瞳血红色的双瞳面前也明亮无比。

　　她们两人……受到了月光与猫咪的加护。

　　恐怕……在本次幼虎赛中，季樱庭连自己的棋势都释放不出来，甚至还有可能被自己的棋势所干扰。

　　棋势，是一名棋手灵魂的体现，她们也拥有自己的潜在意识。

　　此时此刻……与季樱庭棋势相关的事物，都在讨好季红缨与安若瞳。

　　在她们的判断里，季红缨与安若瞳所做的一切，是有利于季樱庭的，季樱庭应该输掉这一局棋！！

　　啪嗒……

　　安若瞳的纤细玉指轻轻落在了棋盘上，一抹璀璨的光芒轻轻绽放。

　　“两个月前的省赛中，如果这么下的话，我能赢”

　　安若瞳的血红色双瞳微微收缩，她重新模仿出了当时与季樱庭对局的场景，那一局棋谱。

　　那个时候的她，棋力低微，连给季樱庭造成一丝困扰都做不到。

　　今夜，她以季樱庭的棋力模仿出了一场崭新的对局，如果现在的她回到当时……她能赢！

　　...........................

　　这一个夜晚，季樱庭倒是睡的不怎么样，她的淡紫色星眸轻轻的盯着淡绿色的月光，睡不着。当然，她的视线中只有漆黑一片，但是她已经习惯了对着月光。

　　只要温柔，舒适的感觉出现，季樱庭就知道，月光正在照射着她，可以安心的入眠。

　　但是……今天的夜晚却有了一丝奇怪的异常。

　　虽然家里的气氛十分温馨，但是，季樱庭却做了一个很不舒服的梦。

　　大草原上，青绿色的小猫咪冷漠的盯着她，无论她做什么，猫猫居然连喵叫一声都不愿意。

　　只有当季樱庭弯下腰抚摸她的时候，猫猫才会“喵”的一声示好。

　　..梦很快就醒了。

　　唔……季樱庭睡醒后轻轻揉了揉青绿色的小脑袋，眼睛有些肿。

　　话说，猫猫你到底怎么了啊？回想起梦境中的内容，季樱庭略微有些无奈。

　　成为了职业棋手之后，她也知道那就是自己棋势的灵魂空间，自己可以在梦中与棋势进行简单的互动，但是猫猫昨晚的心情好像不是特别好。

　　难道……是她在职业考试的时候使用棋势过度了吗？让猫猫累了？季樱庭心想道




280章：职业初段，安若瞳

　　今天，季樱庭并没有去学校，因为幼虎赛举办的日子。

　　职业棋手是可以无条件请假的，之前已经说过了。

　　当然，这并不是职业棋手的特权，而是职业棋手上学确实只是兼职，随时都可以辍学，当有比赛的日子时只要简单与学校汇报一下就好了。

　　一大早，季樱庭轻轻梳起了自己的青绿色长发，两条长长的柔软大马尾顺着两侧滑落下来，青绿色的双马尾微微有些厚重，就像是一只绿色的小垂耳兔，青绿色的柳丝及腰后分叉。

　　季樱庭很久没有梳垂耳双马尾了，许多时候都用的姬发式。

　　简单洗完清晨的热水澡后，季樱庭穿上了深蓝色的道袍和雪白色的过膝丝袜，她已经准备的差不多了，只是时间未到。

　　“哈欠……”季樱庭用纤细的小手捂着小嘴巴打了一个哈欠，淡紫色的双瞳中流出了两行清泪，打哈欠打的，因为有些困。

　　我已经是一名职业棋士了，月球的职业棋士，职业初段。

　　今天，就是打开我职业大门的第一场对局，要稍微认真一点才行呢。季樱庭轻轻的眨了眨淡紫色的双瞳心想道。

　　收拾完毕后，季樱庭坐上了前往职业棋院的班车，距离也算不得远，反正都在咏月市的市中心，坐飞船大概十五分钟就到了。

　　今天，幼虎赛的对弈场地略微有些特殊，在职业会场内的一处露天场地，铺着红毯。

　　新初段棋手们都没有来过这里，毕竟她们参加职业考试的时候也仅仅只使用了举办职业考试的会场。

　　记者们拍照的声音不绝于耳，季樱庭轻轻将两缕青绿色的垂耳双马尾挡在耳朵外面，遮住噪音，不过……总感觉有点不好意思。

　　记者记者：“季樱庭初段，请问你对今天的比赛有信心吗？”

　　“嗯……还好”季樱庭晃着青绿色的小脑袋回答道，身后两缕青绿色的双马尾剧烈抖动着。

　　女记者微微一愣，因为季樱庭的这个动作有点不太和谐，明明她两只穿着白丝的小腿是那么纤细，但是小腿后方的两根青绿色双马尾却巨粗无比，搭在她身后一甩一甩的，总感觉随时会摔倒的样子。

　　“季樱庭，你今天的发型比以前好看……”一名梳着橙色长发的少女走过来说道。

　　“哎？为什么？”

　　“以前的感觉脑袋好大，有些傻”

　　“…………”

　　季樱庭小脸一黑，她很不认同商宫颖的话，脑袋大才显萌啊，肯定也有人喜欢那样的她。

　　“我今天的对手叫做季冰源，季樱庭，你跟她下过棋吧？”

　　梳着橙色长发的少女微微顿了顿说道。

　　“嗯嗯嗯”

　　季樱庭突然晃着青绿色的双马尾疯狂点头。

　　……

　　“就算我夸你这个头型好看，也不用这样子彰显你发型的存在感吧……”

　　待到许多棋手来齐，季樱庭也在自己的位置坐了下来，一张铺着红毯的桌子。

　　商宫颖的对手是季冰源么？

　　……

　　小心一点。

　　也不知道是在提醒谁，季樱庭默默的说道，她依稀记得季冰源的棋势，不是那么简单的东西。

　　不过，商宫颖在棋力方面应该更占优势，她可是全面棋手。

　　季樱庭也知道，新月省最强的新初段是自己，然后再是商宫颖和花神惜。

　　职业考试的后半段，她曾经看过几次花神惜与罗煮玉的练习对局，两人已经完全不是一个级别的对手了。

　　花神惜，要比罗煮玉强的多，不知从何时起，她突破了某个瓶颈。

　　不过，季樱庭也很难解释罗煮玉是如何战胜商宫颖的……她自己说是棋势克制的原因。

　　幼虎赛的对局桌面铺着红色的毯子，有些高贵与华丽，有名的解说也来到了现场，为观众们解说每一场棋局。

　　要知道，月球当代下围棋的人虽然很多，但职业棋手却只有那么寥寥几百个。

　　数量更加庞大的，是天天在九州围棋下网棋，观看职业比赛的棋友们，这是一个极为庞大的数量，不管是在哪个星球。

　　当然，毕竟只是新初段的表演赛，季樱庭她们不会上重要的电视频道。

　　但是九州围棋和红沙围棋这两个大网站会全程转播她们的对局情况。

　　商宫颖的对手已经来了，一名梳着两颗冰蓝色包子头的可爱少女，身穿着冰蓝色的道袍。

　　冰蓝色的双瞳轻轻看了一眼商宫颖便坐到了她的对面。

　　季冰源……她身上的气息略微有些冰寒，冰蓝色的双瞳微微一撇。

　　商宫颖梳着橙色的长发，橙色的双瞳有些沉默，碧玉色的光华在自己身边流转。

　　成为职业棋手之后，她的妹妹们……已经迫不及待的想要战斗了呢。

　　将橙色的道袍轻轻放在自己的身后，商宫颖垫着道袍坐在了椅子上。

　　不知道是不是巧合，对弈的两人分别是季樱庭在省赛和职业考试中遇到过最艰难的一场战斗。

　　幼虎赛第一桌，季冰源初段对战商宫颖初段。

　　..............................

　　“我今天一定要赢下比赛……”一名梳着黑色长发的少女紧紧攥住了手心，她在柯家已经是同龄人中最强的存在了，在职业考试的时候也拿到了全盛的战绩。

　　可是……为什么没人关注她呢？她可是全胜啊！跟被媒体们吹疯了的那个季樱庭一样是全胜！

　　柯九蕊今天的对手是季秋瑶，一位梳着枯黄色长发的冷静少女。

　　米黄色的道袍穿在身上，季秋瑶毫不在意的看了一眼梳着黑色长发的少女，她身穿一袭黑色的柯家道袍，浑身上下都散发着一股急切，弱小，可怜的气息。

　　“我今天一定会赢的！”柯九蕊认真的对着季秋瑶说道。

　　“赢了，你就能得到什么了吗？你不是已经被成功选为月球三队的成员了吗”

　　季秋瑶歪了歪枯黄色的发丝，奇怪的问道。

　　“额……当然是为了证明我们柯家的棋手并不弱！”黑发少女急切道。

　　而且……柯家怎么可能只有我一个棋手参加这么重要的比赛呢，柯家可是著名的围棋世家。

　　如果这场比赛对于你，对于你们来说很重要的话……那么，我也可以稍微认真一下。

　　我不讨厌那样全力以赴的对局……

　　季秋瑶轻轻闭上了她的米黄色双瞳，嘴角露出了一丝浅浅的笑意。

　　比起省赛时，她已经成长了，成长了许多。

　　准确来说，她应该更加提前一些去参加省赛，然后成为职业棋士的。

　　季家的规定就是这样，只有同期的前几名，才能有资格参加比赛。

　　否则，就不要去拿差一些的名次丢脸了。

　　米黄色的双瞳微微睁开，紧盯着眼前的黑发少女，她喜欢这样的对手。

　　幼虎赛第二桌，季秋瑶对战柯九蕊。

　　...................

　　“我今天的比赛应该会很轻松吧？嗯，就是这样子的，再见妈妈，好了好了快点挂了，我在拉屎呢，等会拉完了还要出去比赛……知道了88”

　　呼……

　　长出了一口气，一名梳着紫色长发的小女生冲完厕所后从洗手间走了出来。

　　季晚樱，今年十二岁。

　　一双深紫色的双瞳略微有些渗人，她轻轻的走到了镜子面前看着可爱又诡异的自己，是不是有些像女鬼呢？

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！有女鬼！！！”

　　突然之间，季晚樱猛地尖叫了一声，她差点吓得跌倒在地面。

　　她右边的洗手间处，一名梳着黑色长发的少女正在照着镜子，血红色的双瞳十分渗人。

　　黑发红瞳的女鬼，也就是安若瞳，她转过头来奇怪的瞪了一眼这个与自己年龄差不多大的紫发小女生。

　　“你是谁啊，有病吧？”安若瞳疑惑的问道。

　　“哦，吓死我了，我还以为是个女鬼呢”

　　梳着紫色长发的小女生从地上慢悠悠的站了起来，打开水龙头洗起了小手。

　　“我想起来了，你是那个叫安若瞳的新初段对吧，跟我一样，都被分到二组了？”

　　哗啦啦啦啦啦，水管流淌着水，季晚樱开口说道，她是不会与那些大姐姐多说话的。

　　不过，这个叫安若瞳的女孩子看起来与她的年龄一般大。

　　“那我们就是队友了吗……”安若瞳眨了眨血红色的眸子淡然道。

　　“哦，队友这个词倒不错，就是说一起互相帮助的意思吧？”

　　洗完手之后，季晚樱突然用一只白嫩的小手垫在下巴上点了点头。

　　“互相帮助？”安若瞳奇怪的重复了一下季晚樱说出的字眼。

　　“喂，你有没有信心赢过那个叫季樱庭的女人？据说她很强呢”梳着紫色长发的小女生轻声道。

　　…………

　　“有”

　　安若瞳是这样回答的，她的血红色双瞳平静无比。

　　“妹妹，你可往后稍稍！”

　　“我是认真的”

　　安若瞳道，她抓起一块毛巾擦了擦小手，职业棋院的厕所十分豪华。

　　厕所里用的也是一次性的毛巾。

　　“哎？是这样吗？可是我听说她的实力是真的强”

　　季晚樱的神情有些奇怪。

　　这个叫做安若瞳的不会是个自大狂吧？就是那种谁都赢不了，却觉得自己谁也能赢的人。

　　微微晃着黑色的长发甩了甩头，安若瞳想要离开。

　　“等一下嘛小瞳瞳！！”

　　…………

　　鸡皮疙瘩从安若瞳的身上冒出来，怎么突然叫的我这么亲切？

　　“你看！我现在是在做什么？”

　　突然之间，季晚樱的嘴角轻轻向上扬起，露出了一丝可爱的微笑。

　　梳着紫色长发的娇小女生咧开了她的小嘴，对着安若瞳微笑了起来。

　　“你在笑”

　　“没错，我在笑……我在对着你笑，对不对？”季晚樱认真的说道。

　　“所以，如果你真的山穷水尽的时候，就对着季樱庭这样笑一下吧……你会得到帮助的”

　　“…………”

　　真是个奇怪的人。

　　安若瞳有些不明白她的意思，却还是轻轻的晃着黑色的长发点了点头。

　　不过，我有自信赢过她，有自信赢过本次参加幼虎赛的所有人，包括季樱庭。

　　一双血红色的眸子微微瞪大，安若瞳在心中说道。

　　安若瞳来到更衣室，穿上一身黑色的华丽道袍，两道火红色的袖袍轻轻包裹住纤细的小手，黑色道袍的后方，刻印着一朵巨大的红莲！！

　　火红色的莲花呈六边形绽放，边底仿佛有火焰正在燃烧，红色的袖袍略微有些宽大，与黑色的道袍十分相相称，黑色的道袍裙摆垂落大腿，穿着黑色丝袜的小腿纤细无比。

　　上完厕所后，安若瞳来到更衣室换好了这一身衣服，黑色的长发被她梳成了一个简单的梨花头，黑色的刘海轻轻垂落眼帘，遮住一双血红色的眸子。

　　这还是安若瞳这辈子第一次穿黑丝，搭配崭新的棋手道袍，安若瞳全身上下都散发出了一股狂气，血红色的双瞳略显狰狞，两道火红色的袖袍垂落腿部。

　　如果是此时的安若瞳站在季晚樱面前，相信她也不可能说出“妹妹，你可往后稍稍”这种不信任的话语了。

　　黑色的眉毛盖在血红色的双瞳之上，安若瞳眯着眼睛走出了更衣室。

　　黑丝小腿下方是黑色的小布靴，安若瞳只有接近一米五的身高并不显眼，但是她的全身都散发着一股诡异的气息。

　　她的思绪，正在流转，她回忆起了季红缨的每一步棋，她的一切，全都毫无保留的教给了自己，交给了自己，她就是胜利的希望，是黑色的光芒。

　　黑色的棋子，漫天焰火，这身衣服是季红缨帮忙定做的，她已经认可了安若瞳作为她徒弟的身份。

　　她黑色道袍身后的红莲正在缓缓旋转，美丽的火红色花瓣不停的绽放。

　　距离幼虎赛的露天会场还剩下十米的距离，安若瞳轻轻将火红色的袖袍垂落腰间，走了进去。

　　现在的她……是职业初段，安若瞳。

　　而对手，则是职业初段，季樱庭。

　　这盘棋的结果只有一个……那就是安若瞳胜，季樱庭败！

　　.............................




281章：棋势·超解放·千臂阎罗王

　　“哦，小瞳你今天穿的好正式，很好看呢”

　　看着坐在自己眼前的黑发少女，季樱庭点着自己的青绿色长发轻声说，这还是她第一次看到安若瞳穿短道袍与黑丝，有些可爱。

　　黑色的道袍，火红色的袖袍，安若瞳平静的坐了下来。

　　一双血红色的眸子微微盯着季樱庭，她的黑色发丝搭在脸颊两侧，略显厚重。

　　“怎么了嘛，你今天看起来状态不错呢，昨晚有好好睡觉吧”

　　季樱庭微微眯了眯淡紫色的星眸，在星空的彼岸，她能观察到安若瞳平静的模样。

　　然而，在她与安若瞳以往的友情对局中，安若瞳每次都是一副如临大敌的模样。

　　“小瞳，恭喜你成为职业棋士了，明明以前都会紧张的小手颤抖呢，你也成长了呢”

　　青绿色的双马尾轻轻摇晃着，季樱庭发自真心的说道，而安若瞳也微微的笑了一下。

　　“谢谢你，樱庭姐，不过……我倒是有个问题想要问一下你”

　　幼虎赛已经开始了，安若瞳轻轻的将黑色的棋盒掀开，她小声的问道。

　　“如果，遇到一个实力与你差不多的棋手，你会很紧张吗？手会颤抖吗？应该不会吧”

　　安若瞳微微歪了歪自己的黑色长发，认真的说道。

　　“哦？”

　　青绿色的柳眉微微一挑，季樱庭的淡紫色的双瞳微微眯了一下。

　　是么……原来，是这样。

　　季樱庭明白了，原来安若瞳是这么想的，她觉得她已经有了与自己对抗的实力。

　　安若瞳，我知道你是认真的，我已经看到了你的眼神。

　　很好，这样一来，就稍微有点意思了。

　　纤细的小手仿佛雪白的玉脂，季樱庭缓缓夹起了一颗白色的棋子。

　　深蓝色的宽大袖袍轻轻捂住粉嫩的小嘴，季樱庭逐渐瞪大了自己的淡紫色双瞳说道。

　　“你最好保持这种态度，因为……我会让你好好铭记一次的……铭记，我们两人之间的差距”

　　“好了，开始吧樱庭姐，如果你真的那么强，就让我在与你对弈的过程中牢记吧”

　　安若瞳没有再说话，她只是点了点头。

　　啪嗒……

　　纤细的小手轻轻落入了棋盘，安若瞳第一手棋是星位。

　　由于幼虎赛是表演性质的比赛，所以对局时间并不会很长，每人只有一小时的时间。

　　待到安若瞳落子后，季樱庭也轻轻的落下了自己的棋子，目外。

　　白棋的第一手毫不犹豫的落在了目外的位置。

　　虽然安若瞳只是职业初段，但是季樱庭丝毫没有小瞧她。

　　职业初段，可是一种极为恐怖的生物，她们拥有刚刚成为职业棋士的自信与锐利的气势，凭借这股劲挑战职业九段都是有可能胜利的。

　　目外……

　　看着这颗白色的棋子，安若瞳的血红色双瞳微微眨了眨，她想起了刚刚遇见季樱庭之时，她下的这手目外，那时的自己，完全不知该如何应对目外。

　　但是……

　　现在的她，为了胜过季樱庭，已经学习了大量有关于目外定式的变化，也研究过后续发展。

　　大斜千变么……季樱庭的绝杀。

　　我会去挂目外角的，但不是现在。

　　安若瞳并没有着急，她的右手夹起一颗黑色的棋子，轻轻落在了棋盘的左上角。

　　双连星……她的布局，毫不犹豫的落下了双连星的阵型。

　　左手轻轻的攥了攥，又接着放下，安若瞳的黑色长发尾端逐渐染上了一抹红色。

　　她今年十二岁了，出生在新月省冥月市的一所酒店内，酒店的老板是她的父亲。

　　她从小就比较邪气，酒店内的客人经常会把她误认成女鬼……

　　安若瞳依稀记得……

　　小时候，她最喜欢去酒店的娱乐室看老爷爷们下围棋，后来，她进了比较有名的名人道场。

　　她的围棋天赋很强，觉醒了棋势的她一飞冲天，成为了老名人安辰的核心弟子之一。

　　“啪嗒……”

　　安若瞳将垂落额前的黑色发丝甩到一旁，右手重重的落下了一颗黑色的棋子。

　　当我落在樱庭姐目外角的小目位置后，她果然选择了大斜千变……大飞罩。

　　从这段时间观看她的棋谱来看，不仅仅是在大斜千变方面，在许多奇怪的棋形处理上，她总喜欢用大飞，不用小飞小跳，而是用大飞么？这是只有高段职业棋手才拥有的绝对自信。

　　至于大斜千变，她还想用这一招来击溃我么……不好意思，我已经不是两个月前的我了。

　　安若瞳的血红色双瞳略微有些深邃，她的右手轻轻的落在了一个略显奇怪的位置，紧挨着她上一手白色的棋子，并！！

　　没错，无论如何复杂的定式，就算是能够写成一本书厚的大斜千变定式，同样有着最为简化的走法，只要不战斗就可以了。

　　季红缨细心教导的话语在安若瞳耳边不断回响着……她记起了两人一起研究季樱庭棋谱时的讨论，她们针对季樱庭的所有棋谱讨论出了绝对正确的走法。

　　“小瞳，如果季樱庭走目外的话，就用并这一招”

　　好奇怪，我是记忆力这么好的人吗？明明在棋院讨论过的内容转头就忘，可是临到关键时刻，这些声音却一直在我的耳边徘徊着，提醒着我该如何下棋。

　　安若瞳轻声叹了一口气。

　　不应该这样想的，毕竟职业棋手的记忆力应该都很强吧？

　　…………

　　并么。

　　季樱庭看到安若瞳的落子后并没有感觉到奇怪，毕竟她已经是职业棋士了，在职业考试这段时间，稍微研究过目外的走法也不奇怪。

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒。

　　对弈不断持续着，淡紫色的星眸一眨一眨的，她纤细小手的落子姿势仿佛亘古不变一般夹着白色的棋子，轻声落下。

　　唯一变化的……却是她越来越凝重的神情，季樱庭右手的动作终于停顿了下来。

　　就在布局即将结束之前，季樱庭的右手，居然僵在了半空之中，无法接着落下去。

　　这也是……她在本次棋局第一次出现了短暂的思考。

　　没有拉开差距么……布局虽然无所谓，但是，安若瞳她以前的走法是这样子的么？

　　咕嘟，轻轻端起一旁早已准备好的温茶，季樱庭轻轻的润了一口小嘴。

　　扬起黑色的长发看了一眼陷入沉思的季樱庭，安若瞳满意的点了点头。

　　“红缨姐，布局下到这种程度应该是你所期望的吧，只要保持不落后就可以了，我的棋力确确实实的提升了，跟上樱庭姐的节奏完全没有问题”

　　但是，我已经快要忍不住了，忍不住释放我的棋势了……它正在我的灵魂中，疯狂咆哮呢。

　　一双血红色的双瞳轻轻瞪大，安若瞳的纤细小手轻轻颤抖了一会儿。

　　不行……现在还不行，不能这么早使用它。

　　“呼，呼，呼”

　　安若瞳大喘气了几口，将自己内心的悸动压了下去。

　　虽然自己还从未在正式的比赛当中使用过它，但是……它已经迫不及待了。

　　樱庭姐，我忍耐了许久，终于忍到了与你对弈的这一天，它，就是为了你而诞生的。

　　它诞生的原因，是因为你，因为红缨姐想让我战胜你。

　　它诞生的理由，也是因为你，因为它能帮助我战胜你。

　　再过一会儿就好了，等到中盘开始，樱庭姐，我会让这局棋在中盘就结束的。

　　哗啦，小手张开了一道雪白色的羽扇，安若瞳慢慢的等待了起来。

　　当然，季红缨签名的那三个大字是朝着自己眼睛的。

　　........................

　　“季樱庭，那边如何了，应该会赢吧？”

　　商宫颖看了一眼季樱庭的背影默默想道，从这个角度，她也只能看到季樱庭的青绿色长发。

　　对面那名梳着冰蓝色长发的少女仿佛心有灵犀一般，也朝着商宫颖的视线看了过去，一名梳着青绿色长发的少女正在喝着茶水思考。

　　对她们来说，这只是一场十分普通的友谊对局罢了，当然，输了的话可能会稍微有些尴尬。

　　在场的所有棋手，没有人知道，季樱庭本次表演赛面对的是一个如何的对手。

　　安若瞳的具体棋力，不详，新棋势，不祥。

　　没有任何前奏，没有任何人提醒。

　　季樱庭遇上了的对手是安若瞳，她毫无征兆的遇上了一个在一个月前还在职业考试中苦苦挣扎的，如今棋力却已经十分不祥的的对手。

　　除了一个人之外，没有人清楚安若瞳现在的棋力，或者可以说，就连安若瞳她自己都不知道她现在到底有多强，她只知道，这盘棋她要赢，这就已经足够。

　　输赢，是最纯粹的追求，她只是想着，要赢下这局棋，她相信自己，可以赢下。

　　啪嗒……

　　当季樱庭再一次落下棋子之后，她的血红色双瞳微微瞪大了一圈。

　　露天场地的天空突然变得有些阴暗了，黑色的乌云轻轻笼罩住天空，遮雨棚很快就被工作人员们树立了起来。

　　风，有些大了，极度不祥的气息弥漫在棋手们的心间。

　　平生如黑夜，血瞳映晚霞。

　　明明是白天，但是整个露天场地的环境却仿佛黑夜一般深沉了起来。

　　“红缨姐……可以开始了吗？”

　　“嗯……”

　　一道轻轻声音回答道，沙哑温柔的声线像是和蔼的春风一般涌入了她的心泉。

　　“肆意的战斗吧，这场对局，属于我们两人……”

　　一名梳着火红色长发的少女轻声说道，她坐在二楼大厅的观战席，看着季樱庭与安若瞳两人正被转播着的棋局。

　　.....................

　　“棋势真身，冰猫战盾”

　　季樱庭淡淡的说道，她的心中突然出现了一种不好的预感。

　　轰隆！！

　　瞬间，一道冰蓝色的光束砸落季樱庭的头顶，冰绿色的长发，冰蓝色的猫咪耳朵与猫咪尾巴，冰蓝色的巨盾瞬间出现在她的前方，无比华丽的造型让安若瞳微微有些侧目。

　　冰蓝色的美丽云雾一瞬间便笼罩住了整个星空，季樱庭睁开了一双蓝绿色的猫瞳，冰蓝色的猫爪轻轻夹起了一颗白色的棋子，啪嗒一声落在棋盘上。

　　当然，可能是因为猫猫的状态有些不太好的原因，她总感觉这一次的增幅不如上次强了，有些平平淡淡的感觉，冰蓝色的巨盾也有缩水的感觉。

　　猫猫……你怎么了？季樱庭的心中略微有些疑惑。

　　“不愧是樱庭姐，你的棋势真身，既华丽又美丽，看起来就很强大”

　　安若瞳惊讶的说道，她还是第一次看到这幅被人称作冰猫姬形态的季樱庭。

　　不过……就算她的棋势再怎么强大，也仅仅只是棋势真身罢了。

　　棋势真身，又如何与世界上从未出现过的东西相提并论。

　　轰隆！！！

　　转瞬间，安若瞳的全身爆发出了一股血红色的光束，黑色道袍身后的火红色莲花疯狂的绽放了起来，一道道血红色的花瓣翻卷着飞出。

　　星空中，她的气息开始了疯狂的膨胀，黑色的长发无风自动。

　　天，暗了。整个幼虎赛的露天会场在突然之间就暗了下来，一双血红色的眸子明亮无比。

　　“猫猫！！快点解除合体！！”

　　突然之间，季樱庭仿佛感受到了什么似的，淡紫色的星眸在一瞬间瞪大了起来。

　　站在她身后，一只全身被冰蓝色铠甲所包裹住的猫咪微微一愣，铠甲之内的青绿色毛发猛地竖起，一道冰蓝色的巨盾张开，她想要守护季樱庭。

　　“猫猫！！”季樱庭大声呼唤道。

　　“晚了……”

　　轰！！！

　　一道怜悯的叹息声从安若瞳的小嘴里幽幽的传了出来。

　　刹那之间，整片星空被一只火红色的巨大手臂撕裂了，火红色的手臂透过星空渗入了进来。

　　狰狞，无数道火红色的奇怪手臂争先恐后的挤开了星空的屏障壁垒。

　　星球破碎，这片宇宙居然被两只夸张无比的红色巨手瞬间撕扯成了两半……

　　轰！！下一瞬间，一道血红色的肌肉手臂猛地拍在了冰蓝色猫咪的盾牌之上，超越光速的冲击将她轰飞了出去，冰蓝色的盾牌瞬间破碎成两半，猫咪身上的铠甲裂开了缝隙，青绿色的猫咪一瞬间便飞向了宇宙的尽头。

　　“猫猫！！”

　　星空终于被完全撕裂，仅仅是一只手臂就堪比宇宙大小的生物让季樱庭猛地瞪大了双眼。

　　不仅仅是季樱庭，露天会场，所有的新初段们全部停下了手中落子的动作。

　　这一瞬间，安若瞳身上所传来的棋势气息已经完全超出了她们的认知。

　　火红色的光芒染上了黑色的长发，安若瞳瞪大血红色的双瞳开口说道。

　　“棋势·超解放·千臂阎罗王




282章：俯瞰星空，九尾玉盾猫

　　火红色的光芒染上了黑色的长发，安若瞳瞪大血红色的双瞳开口说道。

　　“棋势超解放·千臂阎罗王”

　　“吼！”

　　火红色的巨大手臂不顾一切的席卷而来，星空被撑开，一尊火红色的佛像出现在了季樱庭的头顶。

　　没有人能解释，她的棋势已经巨大到了何种程度……火红色的佛像面目狰狞，一千只红色的手臂将星空在瞬间撕了个粉碎，漫天的星辰化作花火。

　　红色佛像虚坐在一道火红色的莲花之上，肚子疯狂的鼓起，就好像里面孕育着一个巨大的太阳，全身都散发着金色的火焰。

　　淡紫色的星眸微微眯了眯，季樱庭身前的冰蓝色巨盾消散了不少。

　　“猫猫？”

　　任凭她如何呼唤，猫咪始终没有回来，她已经不知飞刀何处了。

　　无奈，她只能轻轻的夹起了一颗白色的棋子。

　　渺小，无力，现在的她，正在一个人面对这前所未知的棋势。

　　轰，轰，轰！！

　　无数条火红色的手臂疯狂拍打着季樱庭头顶的冰蓝色巨盾，一道道裂纹渐渐浮现，猫猫的盾牌已经变得支离破碎了起来。

　　黑色的长发被染红，安若瞳夹起了一颗黑色的棋子。

　　“这局棋，我要赢，我会赢”

　　啪！

　　她的小手重重落入了棋盘上，棋子落下的声音在季樱庭的耳边仿佛惊雷作响。

　　咔擦……这一瞬间，仿佛有什么东西碎掉了一般，冰蓝色的巨盾被红色的手臂穿透而出。

　　她的棋势，第一次……被彻底的摧毁了。

　　季樱庭的纤细右手轻轻颤抖着，落下了一颗白色的棋子。

　　不知何时，她的青绿色双马尾长发已经散落了，直直的青绿色长发披在身后。

　　绝美的脸色略显苍白，季樱庭用左手勉强扶住了棋盘的一角。

　　额前逐渐出现了几滴汗水，季樱庭艰难的落下了一颗白色的棋子。

　　一缕青绿色的柔软发丝垂落眼前，她轻轻的含住青绿色的发丝咬了咬牙。

　　就算很难过，就算很痛苦，就算灵魂被攻击的滋味并不好受……她也不可能停下落子的。

　　“樱庭姐，我不会再去攻击你的灵魂了……用棋力来决胜负吧”

　　天空中，打破了冰蓝色巨盾的火红色佛像突然停止了它的动作，安若瞳用血红色的双瞳盯着季樱庭说道。

　　此时此刻，她已经获得了绝对的优势，如果她继续用棋势来攻击她的话，季樱庭绝对不可能坚持到这盘棋结束。

　　她自信……她的棋力不会弱于此时的季樱庭。

　　比起快要晕倒精神不佳的季樱庭，她的状态处于绝对的上方，完美无瑕。

　　“啪嗒！”

　　淡紫色的星眸几乎眯成了只有一条缝隙，曾几何时，连睁开眼都如此费力了吗？

　　我看不见事物，唯有星空可以看见，连这渺小的星空，都不愿给予我吗？

　　青绿色的发丝一缕缕从季樱庭的身后散乱，披头散发的她也十分唯美，给人一种怜惜之情。

　　青绿色的刘海已经完全遮住了眼睛，季樱庭扶着棋盘……轻轻闭上了她的双眼。

　　……

　　啪嗒……

　　一颗棋子迅速落入棋盘，一双橙色的双瞳瞬间瞪大。

　　看着眼前梳着冰蓝色长发的可爱少女，商宫颖的心脏处传来一阵绞痛，她的小手轻轻捂住了自己的胸口。

　　“季樱庭，你怎么了？你做了些什么？”

　　梳着橙色长发的少女望向了远处，她瞬间就看到了轻轻咬着牙的绿发少女，她绝美的脸色病态的白，既美丽又可怜。

　　怎么了……那么美丽，那么强大，那么耀眼的你，也会露出如此无助，无力的表情么？

　　商宫颖的嘴角突然出现了一丝诡异的微笑，她的橙色长发在碧玉色光芒的涌动下漂浮了起来。

　　..............

　　“啾！！”

　　“喵？”大草原上，微风吹来，一大片绿色的草原被吹的一摇一摆的。

　　在一声奇怪的呼唤声中，一只绿色的小猫咪轻轻睁开了她的双眼。

　　一只碧玉色的小狐狸就蹲坐在一旁用乖乖的眼神盯着她。

　　“喵？”

　　“啾！！”

　　“喵喵喵喵喵喵喵？”

　　“啾啾啾啾啾啾啾！！！！”

　　“小猫猫，你在这里做什么啊啾？”

　　玉色的小狐狸轻轻伸出一只雪白色的狐爪，拍了拍小猫猫的脸蛋。

　　“我累了喵，想睡一会儿喵”

　　绿色的小猫咪轻轻喵叫道，她的柔软身体卷缩着躺在了草地上，闭上了双眼。

　　“你不能睡着啾！你没有好好的保护小主人吧？”

　　玉色的小狐狸急切的爬到了小猫猫的身上，用骑乘位的姿势轻轻晃着小猫猫。

　　“…………”

　　“我也没办法啊喵……我不想让主人赢下这盘棋啊喵，而且，我也打不过那个怪物”

　　“啪！！”

　　瞬间，小猫猫猛地愣住了，只见小狐狸用狐掌猛地哆了一下她的猫脸。

　　小狐狸微微有些愤怒，她大声啾啾道“笨蛋！你的存在，就是为了保护小主人的啊！无论如何，都不可以放弃，你作为棋势居然想要输棋……笨蛋啾！”

　　“呜呜呜……喵~”

　　被小狐狸呵斥，小猫咪居然用绿色的双手捂着眼睛哭泣了起来。

　　“好好给我看看啊，看清楚，主人伤心的模样……就算你要放弃，也要战到最后一刻，最后一瞬间，最后一刹那才放弃啊！那样子……小主人也就不会悲伤了啾！”

　　“喵……”绿色小猫咪轻轻躺在地上，愣愣的被玉色的小狐狸轻轻的抱住。

　　“与我战斗时的你，可是异常华丽呢，不过，我也拼尽全力与你去战斗了，我很努力了哦，我有尽全力去守护主人直到最后一刻”

　　“所以，请你站起来，如何你不行的话……那我们两人就一起上好了，毕竟……敌人也是有两个，不是吗？”

　　小狐狸与小猫咪一起看向了远处的火红色佛像，它的肚子里有着一个正在燃烧着的金色太阳。

　　脚底下的火红色莲花像是地狱的咆哮，那分明就是两个棋势的合体！！！

　　............................................

　　“啪嗒……”

　　夹着一颗黑色的棋子缓缓落下，安若瞳轻轻的闭合了她血红色的眸子。

　　十目棋的领先，樱庭姐……这盘棋我拿下了。

　　看着眼前青绿色柳丝披头散发的可怜少女，安若瞳淡淡的说道。

　　她没有用棋势继续攻击季樱庭，已经是善意的行为了，否则……棋势被完全摧毁的季樱庭，恐怕连继续落子都难以做到。

　　即使如此，面对状态已经十分差的季樱庭，她只靠棋力就成功占据了上风。

　　就算季樱庭执白棋时比较强，面对她这种罕见的，执黑棋时比执白棋强的棋手之时，也是没有任何优势的。

　　“呼，呼，呼”

　　她的计时器已经所剩无几了，虽然安若瞳的计时器时间也不多，毕竟她也是在依靠着棋力战斗。

　　深蓝色的袖袍使劲支撑着桌子，季樱庭绝美的脸庞上已经沾满了汗水。

　　她的淡紫色星眸强撑着睁开了一缕缝隙，星空啊……看着我吧，仰望我吧。

　　我不看你了，这一次，请换你来看我……她完全闭合上了淡紫色的星眸，闭着眼睛……落下了那颗棋子，她知道，这一步棋下的很好。

　　啪嗒……

　　一颗白色的棋子轻轻落入棋盘，季樱庭的嘴角露出了一丝轻轻的微笑。

　　“跨断！！”

　　瞬间，安若瞳猛地瞪大了她的血红色双瞳，轻轻的咬住了牙齿。

　　寒毛直竖，她纤细的右手停下了落子，血红色的双瞳愤怒的看着这一步棋。

　　“可恶，樱庭姐，这个女人，她居然还有战斗的余力吗……

　　在这种状态下，居然还能走出我没有想到的一步极其危险之手，她的棋力到底强大到何种程度”

　　这一瞬间，安若瞳深深的认识到了……

　　她明明已经很强了，与季樱庭的棋力好像却还有着一道亘古的沟壑。

　　“不行……继续这么放任她走下去实在是太危险了，结束吧”

　　微微咬了咬牙，安若瞳做出了一个就连她自己都不愿意执行的判断。

　　轰！！！

　　瞬间，一千道火红色的手臂从天空猛地落下，全部拍向了星空中的季樱庭。

　　“樱庭姐……对不起了，请先好好的睡一会吧”安若瞳有些不忍心的闭上了血红色的双瞳。

　　棋势被击溃，虽然棋手的灵魂会受到伤害，但并不是永久性的，只要睡一觉就能恢复原状了。

　　“棋势·超解放”

　　与此同时，一道清凉的声音在安若瞳的耳边响起，响起了一道她无比熟悉，也是只有她会很熟悉的话语，棋势超解放？

　　嗯！？

　　安若瞳微微一愣，这个声音不是季樱庭发出来的。

　　然而，星空中，她的视线瞬间被碧玉色的光华所充斥了。

　　没错，这句话是商宫颖所说出来的，一缕橙色的发丝轻轻的飘落到了季樱庭的头顶上。

　　“季樱庭，这一次……我就把自己的力量借给你好了，哦对了……才不是我的意愿呢，是七七她逼我这样做的”

　　一名梳着橙色长发的少女小声道，她对着眼前梳着冰蓝色长发的可爱少女轻轻的微笑了一下。

　　“呼”一道碧玉色的云雾从季樱庭的樱桃小嘴中吐了出来，她的淡紫色星眸轻轻的瞪大！

　　美丽无比的色彩孕育在她的双瞳之内，季樱庭用纤细的小手撑着桌子坐了起来。

　　“星空啊，既然你不愿意仰视我，那么……就换我来俯视你吧……”

　　季樱庭淡淡的说道，她脸色的苍白一瞬间消失不见，绝美的容颜散发着耀眼的光芒。

　　纤细的右手轻轻的夹起了一颗白色的棋子，季樱庭淡淡的开口道。

　　“星空臣服于我，而我俯瞰星空”

　　轰！！！

　　一道璀璨的碧玉色光束从她的身上猛地绽放了出来，天空的乌云猛地被这道碧玉色的光束击溃了，然而……出现在众人眼前的并不是耀眼的太阳，而是一道柔美的月光。

　　“棋势超解放·九尾玉盾猫”

　　九条碧玉色的光束在她的身后缓缓展开，一只无比巨大的猫咪逐渐开始变大，原本只有一只火红色手臂大小的手臂，在一瞬间变大了无数倍，与火红色的佛像齐平。

　　星空已经开始承受不了两只怪兽的挤压了，变得支离破碎了起来。

　　青绿色的猫咪身上穿着一层碧玉色的铠甲，冰晶形状的铠甲覆盖在了她的身上。

　　应该是说……她身上的冰蓝色铠甲换成了碧玉色。

　　与此同时，穿着碧玉色铠甲猫咪的身后猛地长出了九条碧玉色的巨大狐尾，九条狐狸尾巴被碧玉色的冰层覆盖住。

　　猫咪伸出了她两只碧玉色的护臂，两只手臂上带着一柄碧玉色的巨大盾牌。

　　变化的过程就在一瞬间，一千条火红色的手臂被九条更大的碧玉色狐狸尾巴挡在外面。

　　九条狐尾像是花瓣一样轻轻包裹住了碧玉色猫咪的巨大身体，滴水不漏，猫咪的前方，更是有着两个更加夸张的盾牌。

　　“可恶，商宫颖……多管闲事！”安若瞳的血红色双瞳猛地瞪大，就算如此，她也不会失败的。

　　为了胜利，她做出了所有最坏的打算。

　　虽然有些愤怒，但是安若瞳并没有失去理智，火红色的佛像轻轻张开了它巨大的嘴巴，一道火红色的冲击波喷吐而出，这可是她与红缨姐加在一起的力量，是无敌的。

　　啪嗒！！

　　一道黑色的棋子瞬间轰落棋盘，安若瞳的血红色双瞳盯着已经完全恢复了的季樱庭。

　　“我不会输”安若瞳平静的说道，她有不会输的底气，她的棋力，并不会弱于季樱庭多少。

　　纤细白嫩的小手轻轻的将散乱的青绿色长发整理了一下，季樱庭含着一根青绿色长发看向了前方的安若瞳。

　　“你说的没错，你变强了，也成长了……不是以前那个哭哭啼啼从我面前跑走的小女孩子了”

　　所以……真正的胜负，从现在开始决定……

　　季樱庭的计时器还剩下三分钟，安若瞳还有将近七分钟。

　　星空之外，九尾玉盾猫和千臂阎罗王互相对视着




283章：真正的怪物，幼女季樱庭登场。

　　“…………”

　　我，为什么赢不了她呢，无论如何，都赢不了。

　　一名梳着黑色长发的少女愣愣的看着棋盘。

　　“啪嗒……”

　　一颗棋子轻轻落下，季秋瑶收回了她的右手，低声道。

　　“这盘棋，结束了，你输了五目半”

　　不仅仅是柯九蕊，帝月省的众人几乎陷入了全败的情况。

　　或许是因为商宫颖没认真的缘故，她输给了季冰源两目半，当然，双方甚至都没使用棋势。

　　崔金裂，原本被认为是新月省种子级别选手的他，输给了名叫吕狂眉的白发少女十四目半，有些过于夸张了，进入收官阶段后他随便点了点目，就干脆的认输了。

　　对弈全都早早结束了，倒是季樱庭与安若瞳的对弈还在缓慢的进行着。

　　“喂，这两人到底在下什么啊？不是说表演赛么？怎么连读秒都给弄出来了？”

　　滴，滴，滴，滴，滴，啪！

　　季樱庭这一边的计时器声音刚刚响起，就被她轻轻拍了一下。

　　滴，滴，滴，滴。

　　虽说每位棋手的计时器时间设置成了一个小时，但是当时间用完后，还有着每一步棋三十秒的读秒时间，也就是说，棋手必须在这短短的三十秒内做出决定。

　　“啪嗒……”一只纤细的小手夹着黑色的棋子缓缓落入棋盘。

　　“安若瞳，冷静一下，你现在还有着足够的优势，胜利就在眼前了……”

　　梳着黑色长发的少女微微咬了咬牙，内心对着自己说道。

　　中盘马上面临结束，只要将优势拖到收官阶段，季樱庭就难以挽回局面了。

　　“进入收官，不要先收最大的官子，而是先走绝对先手的官子”

　　安若瞳的思绪逐渐回到了几天前，一名梳着火红色长发的少女对着她说道。

　　先走绝对先手的官子……安若瞳的右手缓缓夹住了一颗黑色的棋子，啪嗒。

　　这一颗黑子落在了棋盘一路的位置，名叫仙鹤大伸腿的官子。

　　轰！！！

　　天空中，无数道火红色的手臂猛地向地面席卷而来，仿佛下一瞬间就能将猫咪击打的千疮百孔。

　　九条碧玉色的狐狸尾巴微微伸展，像是孔雀开屏一般美丽的姿态形成了一个美丽的包围网。

　　此时的她……无坚不摧。

　　“啪嗒……”

　　一颗白色的棋子落入棋盘，季樱庭扬起青绿色的长发，轻轻的睁开了一双淡绿色的月光之眸。

　　青绿色的长发无风自动，原先的青绿色双马尾已经散乱了，她重新整理了一下。

　　她的周身，仿佛有着一个青绿色的风暴，椭圆形的风压将她的青绿色长发轻轻吹了起来。

　　淡绿色的月光瞳孔仿佛月夜的萤火一般，美丽无比。

　　“小瞳，她是怎么回事……樱庭姐，居然下的这么吃力吗？”

　　罗煮玉和花神惜一齐望向了安若瞳的位置，一席血红色的袖袍被她轻轻一甩，她的全身都仿佛燃烧着红色的火焰，与季樱庭身边的风暴疯狂的碰撞在一起。

　　“这是什么，棋势吗？”刚刚收起棋来的季冰源愣愣的看着这一幕。

　　“棋势超解放……”

　　一名梳着蓝色长发的女人看着大屏幕上的棋局淡淡说道，她是咏月市职业棋院的院长楚狂溪，对于月球的棋士来说，这明明还是一个隐藏的信息，她的深蓝色眸子略微有些严肃。

　　哗啦……

　　九条碧玉色的狐尾仿佛在季樱庭的背后缓缓伸展了出来，她的右手变成了碧玉色的猫爪，夹着一颗的白色的棋子缓缓落下。

　　“安若瞳，你确实变得很强了，我认可你是我的对手……但是，这盘棋我会赢”

　　“……”

　　“你以为仙鹤大伸腿是绝对的先手吗……你搞错收官的顺序了”

　　眯着淡绿色的月光之眸，季樱庭低声说道。

　　逆收：

　　在考虑逆收时，要先分析一下所余官子的分布情况，算出先行官子的价值。如果逆收官子的目数大于先行官子的价值，那么逆收有利，反之则逆收不利。

　　双方后手官子：

　　无论任何一方下在那里都是后手的官子，叫作双方后手官子，是官子中价值最低的一种。

　　后手官子：

　　后手官子即是除去本身这手棋的利益之外，对方即使不应，它也没有下一着的第二利益，所以对方可以不应而它投。

　　先手官子：

　　先手官子即是除去了本身这手棋的利益之外，对方若不应时，它兼有下一着能取得更大利益的手段，所以对方不得不应。

　　仙鹤大伸腿确实是先手官子，在大部分情况下……然而，季樱庭只是放下了手中的白色棋子。

　　她轻轻的闭上了淡紫色的双眸，如果应了这手仙鹤大伸腿，我将后手损失两目棋，棋盘右半边的二路夹，同样是我的先手官子。

　　滴，滴，滴，滴，滴。

　　假如我不去管仙鹤大伸腿而是选择二路夹，她选择应的话，我将先手赚取三目半。

　　如果我不应仙鹤大神腿，她接下来22小尖我将再损失六目半，如果她不应二路夹，我接下来二路小跳她将损失八目棋以上……所以，二路夹我是绝对的先手。

　　滴，滴，滴，滴，滴，滴，滴。

　　计时器的声音还在不断提示着，季樱庭的青绿色长发在空中轻轻摇摆着。

　　如果我先手走二路夹，再去应仙鹤大伸腿，我将后手赚取三目棋，场面落后五目半，给我的时间已经不多了……

　　滴，滴，滴，滴~~~~~~~~

　　伴随着一声悠长的回音，许多人都微微眯了眯眼，这个声音说明季樱庭的时间已经不足三秒了，如果不立刻落子的话，她将会超时判负。

　　啪！！瞬间，碧玉色的猫爪夹着白色的棋子猛地落入棋盘，季樱庭快速的拍了一下计时器。

　　嗯！！？？

　　许多关注着这场棋局的棋手们同时一愣，季红缨更是闭目沉思了起来，她深深的喘了一口气。

　　崔金裂看着季樱庭的这一步棋，他淡淡的自言自语道。

　　“刚才那短短三十秒之内，她的脑海里至少出现了超越了五十步棋以上的变化与官子目数的超细微计算，真是个可怕的女人……”

　　“这样一来，你的领先就从五目半变成两目半了……”

　　季樱庭轻轻的甩了甩青绿色的长发，用碧玉色的猫爪指着安若瞳说道。。

　　“…………”安若瞳的脸色略微有些深沉，看着季樱庭的淡绿色月光之眸，她的内心居然逐渐开始了一丝微弱的动摇。

　　不可能，我不可能会输的……血红色的眸子逐渐翻滚了起来，她快速的夹着一颗黑色的棋子落下，还有优势……我还有着优势！！收官了，已经开始收官了，只要坚持下完这最后几十步棋，我就能赢了！我就能获得胜利了！！

　　眼泪从血红色的双瞳中流了出来，安若瞳落下了一颗黑色的棋子。

　　她……真的已经尽力了，拼上了自己的全力。

　　她很强，这是事实，她也确实还有着几目棋的优势。

　　要知道，许多人都在布局和中盘领先过季樱庭，但是……能战斗到收官阶段还领先着季樱庭的棋手，只有她一个人！只有安若瞳做到了这一点！！

　　“我要赢，我好想赢！！不仅仅是为了红缨姐与樱庭姐，更是为了我自己”

　　只是……想要赢一盘棋，居然有这么困难么？

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒。

　　“如果你真的山穷水尽的时候，就对着她笑一下吧……”

　　突然之间，安若瞳的脑海里出现了一声奇怪的话语，一位梳着紫色长发的小妹妹对着她说道。

　　到了这种时候，这种话到底是谁对她说的，安若瞳已经记不清了，但是……她的心脏好像获得了救赎一般，模糊的视线也逐渐恢复了过来。

　　“樱庭姐……”

　　突然之间，安若瞳的黑色长发轻轻的抬了起来，她对着季樱庭轻轻的微笑了一下。

　　轰！！！！

　　这一瞬间，时间仿佛停止了一般，季樱庭的淡绿色月光双瞳突然变得呆泄了起来。

　　没有人看见，一道紫色的黑影正从安若瞳的身上膨胀了起来，疯狂的生长着。

　　“没错，就是这样……笑容是会传染的”

　　站在安若瞳身后不远处，一名梳着紫色长发的少女轻声呢喃道。

　　虽然她没想到安若瞳的棋力居然会强到这种程度，居然到了最后的时刻才被季樱庭逼着这样做，但是……无所谓了，大局已定。

　　“我的棋势·恶魔微笑，可是只存在于传说中的棋势呢”季晚樱轻声笑道。

　　“！！！！！！”

　　瞬间，火红色的炼狱包裹住了季樱庭，她的面前，安若瞳的微笑，仿佛一只恐怖的心魔，巨大的恐惧充斥着季樱庭的心头。

　　自己最害怕的黑暗，自己最害怕的孤独记忆，全部涌上了心头，无助，懦弱，虚妄，卑微。

　　悲哀，怜悯……季樱庭的眼中只剩下了无尽的黑暗，星空一点点散去。

　　“啊……”纤细的双手轻轻的捂住了青绿色的头顶，季樱庭低声低吟了起来。

　　好难过，好痛苦，好悲伤，好想……去死。

　　“唔……”樱桃小嘴紧紧的闭着，巨大的绝望充斥着季樱庭的心。

　　与此同时，商宫颖猛地瞪大了自己的橙色双瞳，她能感觉到，自己的棋势正在从季樱庭的身上一点点被剥离，九条碧玉色的狐尾瞬间消失，棋势超解放之后的猫咪也一点点开始了缩小……

　　从【九尾玉盾猫】的体型缩小成了【冰盾战猫】的体型，又缩小回了【冰猫吞月】的体型，又缩小到了【寒冰原谅猫】的体型……最后，就连猫咪身上的冰层都一点点的消失了，变成了她最原始的棋势，原谅の猫。

　　季樱庭棋手的身上出现什么问题了吗？

　　看着季樱庭双手抱着头部趴在桌子上，工作人员几乎都想上来终止比赛了。

　　然而……下一刻，让所有人震惊的事情却出现了！！

　　只见季樱庭的青绿色长发居然一点点开始了缩短，她的身体也逐渐变小了起来……

　　深蓝色的袖袍超出了她手臂的大小，绝美的容颜几乎变成了一个七岁左右的小孩子，身上衣服的大小完全超越了她自己的体型。

　　季樱庭……在短短几秒之内，居然从一个十五岁的青春少女，瞬间变成了一个年仅七岁左右体型的幼女？？

　　众棋手呆呆的看着这一幕，难道她还有类似于王座柳天门的棋势么？能让自己变得年轻。

　　幼女季樱庭的身高仅仅只有1米3出头，她的淡紫色双瞳紧紧的闭着，快要被深蓝色道袍包裹起来的小身躯无力的挣扎着。

　　“呼，成功了？”安若瞳呆呆的看着这一幕，季樱庭居然变成小女孩了，这样的她还怎么下棋？

　　滴，滴，滴，滴。

　　计时器的声音已经临近尾声……遥不可及的胜利，居然真的，被自己触摸到了？

　　“放心吧，这个变化只会持续一个月……当然，她或许没机会参加天蝎杯了”

　　“没机会参加天蝎杯？”安若瞳心中一喜，或许这对于季樱庭来说是个十分残酷的事情。

　　但其实是却是季红缨姐姐的最佳打算，只要暂时不让季樱庭出现在季雪凰的视野里就好了，等红缨姐拿到了季雪凰棋圣的位置，一切都好说。

　　“呜哇哇！”变成幼女的小季樱庭轻轻的叫唤了起来，在场所有棋手的眼里仿佛都出现了一个爱心，她们对着幼女季樱庭疯狂的拍照。

　　“好可爱！！”白嫩嫩的小脸，青绿色的及腰长发，绝美的容颜被青绿色的长发遮掩了起来，她好难过，因为这身衣服太大了，她快要被压死了……窒息了呜呜呜。

　　“对不起了，樱庭姐……我现在就给你最后一击”

　　安若瞳压下了对于季樱庭的怜悯，天空中无数条火红色的手臂疯狂的落下，对着仅仅只有一颗星球大小的绿色猫咪落下。

　　然而，这一瞬间，令人意想不到的事情却发生了……

　　只见小季樱庭终于从自己的大衣服里面探出了一个可爱的小头来，梳着青绿色长发的可爱幼女轻轻夹起了一颗白色的棋子，快速落下。

　　轰！！烟雾散去，安若瞳猛地瞪大了她的血红色双瞳，只见一千只火红色的手臂居然被青绿色猫咪的一根手指轻易挡住了，一根青绿色手指所发出来的屏障，将比他数量多一千倍，体积比她大几万倍的棋势攻击挡住了！！

　　原谅猫用一只小猫指制造出来了一道巨大的青绿色盾牌，挡住了整片星空。

　　一双淡紫色的星眸轻轻睁开，幼女季樱庭晃了晃青绿色的长发看向了眼前的对手。

　　.....................

　　我……原本就是一个怪物，不论是前世还是今生。

　　我，其实能够很轻易的战胜王座，但是看他那么老，那么努力的样子太可怜了，我才送了两盘棋给他，不然，我早就是王座了，也不用拖到第五轮被地震弄死。

　　江山易改，本性难移，小季樱庭一天一天长大了。

　　我……只是学会了隐藏，因为，原本的我，是个真正的怪物。

　　青绿色的长发被微风吹了起来，小季樱庭因为够不到棋盘，从沙发上轻轻站了起来。

　　成长，代表着回归于普通，回归于大众，不再特殊。

　　长大，意味着成为普通人，即使我在其他人眼里并不普通。

　　小时候的我，才是真正的我，我的本性，我的本源，我的……恐惧。

　　今天……有幸，你呼唤出来了一个怪物，安若瞳小姐姐。

　　淡紫色的星眸盯着安若瞳，可爱的小季樱庭轻轻歪了歪自己青绿色的长发说道。

　　“阿啦啦，好久没有认真下棋，我的手都有点生锈了呢……”

　　明明是白天，但是天空却变得漆黑无比，一道淡绿色的月光轻轻落下，映出了幼女季樱庭的可爱小脸

　　章推：间桐樱不和女孩子交换魔力就会死】




284章：千古名局，长生劫

　　淡紫色的星眸盯着安若瞳，可爱的小季樱庭轻轻歪了歪自己青绿色的长发。

　　“好久没有认真下棋，我的手都有点生锈了呢……”

　　幼女季樱庭眯着淡紫色的星眸低声说道，她……也不是一直都想要玩过家家的。

　　低头看着自己的小手，小季樱庭用力的攥了攥。

　　小季樱庭的青绿色长发几乎要拖到地面，一根纤细的玉指轻轻的夹起了一颗白色的棋子。

　　有些时候，你眼中的我，并不是真实的我，我心中的自己，同样不是真实的我。

　　淡紫色的星眸轻轻望着安若瞳的血红色眸子，小季樱庭淡淡的眯上了眼睛。

　　瞬间，浓稠的青绿色光华从她身上绽放出来，小手啪的一声落在了棋盘上。

　　因为身高实在是太矮小的缘故，小季樱庭几乎把双手撑到了桌子上才能勉强够到棋盘。

　　“变成小孩子了……居然还能继续下棋吗！”

　　安若瞳微微有些震惊，她的红色袖袍轻轻一甩，却不小心碰掉了身旁的一颗黑色棋子。

　　咕噜噜，黑色的棋子在地面上滚动了整整一圈，才落回了她的脚底。

　　“为何，我会如此紧张”

　　淡紫色的星眸在自己的眼前不断放大，无尽星河充斥着她的眼帘。

　　汗水止不住的从白嫩的脸庞落下，安若瞳右手僵硬的夹起了一颗黑色的棋子。

　　面对着小季樱庭时，看着她……安若瞳的心中不由自主的生起了强烈的恐惧。

　　“如果，遇到一个实力与你差不多的棋手，你会很紧张吗？手会颤抖吗？应该不会吧”

　　她不禁想起了自己不久前刚刚对季樱庭说过的话，她为何会感到恐惧？

　　是因为……现在的小季樱庭，要比她强太多了吗？怎么可能……她都已经变成小孩子了。

　　幼女季樱庭面无表情的看着安若瞳，站在沙发上，比自己小脚大一号的小布靴已经穿不上了，索性踢掉，雪白色的长筒袜穿在小腿上也有些皱皱的，深蓝色的道袍略微有些松垮。

　　淡紫色的瞳孔一只半眯着，一只微微瞪大，邪恶的脸庞略显狂气。

　　几缕青绿色的发丝微微垂下，遮住小季樱庭雪白的额头，她的纤细小手被深蓝色的道袍盖住，几乎快要伸不出来了。

　　计时器已经传来了滴滴滴`~~的悠长响声，安若瞳急切的落下了一颗黑子，啪嗒。

　　猛地晃了晃自己的黑色长发，没错……棋局已经快结束了，这已经是收官阶段了，自己还拥有微弱的领先，就算她变得再强又能怎么样？

　　然而，小季樱庭的嘴角却出现了一丝邪意的微笑。

　　刹那之间，安若瞳眼前的视线变成了灰色，空间仿佛静止了一般，她的身体无法再行动。

　　血红色的双瞳疯狂转动着，安若瞳眼前的计时器已经缓缓静止了……

　　“很难过吧……很无力吧？很渺小吧？很卑微吧？”

　　小樱庭幽幽的声音在安若瞳的耳边响起，一抹青绿色的长发遮住了她的视线，不知何时，小樱庭已经来到了她的身旁。

　　深蓝色的袖袍遮住了小嘴，小季樱庭微微瞪大了自己的淡紫色双瞳低声道“这盘棋……你很想赢吧？超级想赢吧？想要获得胜利吗？想要的都全身发抖了吧？你的右手……在不断的颤抖呢”

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒。

　　落子声还在不断持续着，但是安若瞳的双瞳却已经逐渐的……失去了神彩。

　　她的右手……只是在呆呆的做出机械性的动作，僵硬的落下黑色的棋子。

　　“呐，安若瞳小姐姐，你很努力呢”

　　季樱庭甩着自己的青绿色长发转了一个圈，重新回到了安若瞳的身边。

　　“呐呐呐，我来告诉你吧，你会感到恐惧，并不是因为我的棋力比你强，而是……你从一开始就对自己的胜利抱着期望，所以，如果没有期望……自然也就不会感到紧张了”

　　但是……这些虚无缥缈的愿望都是虚妄的，让我来告诉你吧……你不需要再努力了哦。

　　因为……你是无法赢过我的呐。

　　纤细的双手轻轻举起，按住了安若瞳正在夹着那颗黑色棋子的右手。

　　小季樱庭的嘴角露出了一丝诡异的微笑，她的青绿色长发在安若瞳的眼中越来越模糊。

　　“让我来……把你的右手放下吧，你可以好好休息了，放下那颗棋子，乖”

　　“不会的……”平静的声音在小季樱庭的耳边响起。

　　“嗯？”梳着青绿色长发的小季樱庭微微一愣，她的淡紫色双瞳略微有些不解。

　　“我是不会放手的……因为，我是安若瞳”

　　一双血红色的眸子平静的睁开了，在这片灰色的世界里……渐渐的睁开了。

　　“啪嗒……”

　　白嫩的小手夹着黑色的棋子缓缓落入棋盘中，这一瞬间，她的右手仿佛化作了一道火红色的莲花，燃烧着不可熄灭的斗志。

　　她的脑海中，出现了第一次遇见季樱庭的场景，出现了面对实力提升后花神惜时的画面，出现了……她被商宫颖吓到不敢动弹的画面，她，实在是太弱了。

　　那时的她……是如此的无力，是如此的弱小，连落下一颗棋子的勇气都没有。

　　现在的她，今天的她……难道还要再次重蹈覆辙吗？

　　看着全身被青绿色光芒缠绕着的小季樱庭，她的淡紫色双瞳中孕育着无尽的星空，她很强……强到了一种不可思议的境界，小季樱庭强到了就连顶尖职业棋士也要暂避锋芒的境界。

　　双手紧紧的攥了起来，黑发红瞳的少女轻轻甩了甩身边两道火红色的袖袍，但是，现在的她……已经不是以往的她了，她是安若瞳，职业初段。

　　“小樱庭，我就是因为弱小，所以才会抱着期望……我看不透你的实力，也不想看到，我只知道……这盘棋，我要赢下来。”

　　安若瞳的血红色双瞳逐渐恢复了光芒，她对着小樱庭认真说道。

　　一秒，两秒，三秒……

　　时间一点点的过去了，小季樱庭只是低着自己的青绿色长发，一言不发。

　　她……好像生气了，小樱庭轻轻的鼓起了自己的腮帮子。

　　伸出深蓝色道袍的小手轻轻夹起了一颗白色的棋子，放在桌子边缘玩弄着，也不下棋了。

　　真是个小孩子气的小女生……

　　安若瞳不可置信的瞪大了双眼，难道她真的不打算下棋了吗？这可是快要超时了啊！

　　滴滴滴滴，滴滴滴，滴~~~~~

　　咕嘟……正在一旁观战的棋手们猛地咽了一口唾沫，小季樱庭她居然要放弃这盘棋了吗？

　　然而……下一瞬间，他们的视线却被一道华丽的绿色光芒覆盖了……

　　轰！！！

　　青绿色的旋风轻轻的缠绕在小樱庭的指尖，不知何时，就在刚刚的那一瞬间，她将白色的棋子落到了棋盘上，并按下了计时器……青绿色的柳丝轻轻的甩了起来，漫天萤火。

　　青绿色的光华被小季樱庭夹在手心，刚才那一瞬间，她们仿佛看到了一道急速坠落的流星。

　　…………

　　无数名棋手的神情在一瞬间定格了，安若瞳的黑色长发被随之而来的狂风吹了起来，风沙迷了眼。

　　她刚才落下那颗棋子的速度……到底快到了什么程度！！！！

　　崔金裂的神情略微有些诡异，就算他落子的速度堪比闪电，也不可能看清季樱庭刚才落下的一步棋……快到了什么程度。计时器的时间已经不足零点一秒了吧？

　　职业棋院天空上的旗帜疯狂的飘舞着，不知，是风动，还是幡动。

　　快棋王，【天元】萧笑笑，萧天元……众人不约而同的想到了这个名字。

　　小季樱庭落子的速度……和那个人……谁更快？

　　深蓝色的道袍轻轻一甩，小季樱庭将双手环抱在胸前，微微扬起了青绿色的长发。

　　淡紫色的星眸俯视着安若瞳，她淡淡的说道“很好，你很有勇气！！我们继续来下棋吧”

　　一根纤细的小手指猖狂的指着安若瞳，不知为何，她的身体变小了，性格反而变得中二了。

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒。

　　终于，棋盘接近了尾声，安若瞳紧紧的咬住了自己的牙齿。

　　她清楚，自己的优势已经不复存在了，然而……现在是谁领先还不好说。

　　三十秒的时间，根本不足以让她们详细点目。

　　这盘棋……最后的胜负或许只有半目。

　　不会出现和棋【只有日本的围棋规则才有和棋这个说法】

　　收官阶段也要结束了，剩下也全都是单片劫与单官。安若瞳微微咽了一口唾沫，她抬头看了看，小季樱庭倒是一副不慌不忙的样子。

　　她为什么这幅表情……是觉得自己赢了吗？不……不可能的，她不可能有余力去点目，到了这种时候，我不能被她的表现所干扰了。

　　要坚持住……最后的胜利是属于我的！安若瞳的血红色双瞳微微瞪大。

　　然后……这盘棋结束了。

　　不，准确来说还没有结束，只是剩下了最后一个单官，轮到季樱庭下。

　　小季樱庭微微皱了皱眉，正在旁观的棋手也连大气都不敢出。

　　要说，为什么小季樱庭如此犹豫，是因为她的空里略微有些余味，就是棋形不太好，有可能会出棋的意思。

　　如果她占了这最后一个单官，那么目数上的胜利便毫无悬念，如果她自补一手，让安若瞳占了这最后一个单官……或许胜利就是安若瞳的了。

　　滴滴滴滴滴~~~

　　计时器的声音仿佛催眠的钟声，这种时刻，再去详细点目已经来不及了，季樱庭的小手在许多人的注视下落了下去……落在了最后一个单官的位置。

　　咕嘟……安若瞳咽了一口唾沫，她知道……决定这盘棋真正胜负的时刻到来了。

　　在这场收官大战当中，小季樱庭的棋力帮助她挽回了不少目数，占完最后一颗单官后，或许是白棋领先半目？

　　棋盘上已经没有多余的点了，胜败在此一举！！

　　咬着牙，安若瞳将这颗充满了希望的黑色棋子点入了季樱庭的空内，这片余味很大的空里。

　　简称……胡搅蛮缠之术。

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒。

　　“嗯，是打劫？”当白棋空中的黑子变得越来越多，许多棋手也发现了不寻常的地方。

　　“白棋的棋形太完美，全场几乎无劫材，黑棋照样输”

　　“是打劫……”看着不断变化的棋形，安若瞳也发现白棋确实出棋了。

　　然而，劫材从哪里找呢？

　　嗯？这里好像可以啊？

　　右手微微有些僵硬，安若瞳将黑色的棋子落在了一个十分奇怪的位置。

　　扑？黑棋居然有本身劫。

　　是围棋术语,在打劫的情况下,一块棋(或若干子)自身周围所具备的劫材。

　　要知道，本身劫可是最难应付的存在了，比如说黑棋劫杀一块白棋大龙，白棋随便走一手棋都会形成劫材。

　　小季樱庭眨了眨眼，伸手拔掉了黑子扑过来的两颗子，安若瞳则重新把劫提回来了。

　　“扑吗？那我也扑！”

　　说着，季樱庭用小手将白色的棋子夹起，走向了安若瞳刚才那颗黑棋对称的位置。

　　这同样也是白棋的本身劫……

　　“扑！”

　　“扑！”

　　“我扑！”

　　“我也扑！”

　　安若瞳和小季樱庭居然较真了起来，她们几乎都快要把身子贴到棋盘上面去了，凶恶的模样就像是两只小狗。

　　于是，黑棋扑，打劫，白棋扑，打劫，双方开始了无限重复这样的落子。

　　一开始，还有许多棋手没有看懂，随着两人无限重复同样的动作，咏月市职业棋院的院长直接从沙发上猛地站了起来，深蓝色的瞳孔略微有些呆泄。

　　不仅仅是她一个人，正坐在贵宾室的季红缨，她口中含着的香蕉径直掉落到了地面，火红色的双瞳呆呆的望着屏幕上的棋局。

　　“这盘棋将会成为千古名局啊，长生劫……我还是第一次在实战中看到”

　　楚狂溪惊疑不定的喃喃自语着。

　　【围棋术语。围棋有一种棋形叫作长生劫，它虽不是普通劫的形式，却具有劫的同形反复的特性】

　　虽然，长生劫与三劫循环一样，都是无胜负。

　　但是，它比偶尔会出现的三劫循环，还要难出现的多得多……

　　长生劫，所谓长生，一个无限重复下去的劫。

　　图片:"",位置:"Images/171914-25533.jpg"




285章：小樱庭的新妈妈

　　“这局棋，无胜负……但是，樱庭姐她在让我”

　　坐在漆黑的房间内，血红色的双瞳盯着眼前的棋盘，泪水止不住的从她的眼眶里流了出来。

　　经过安若瞳的复盘，她发现……即使季樱庭没有占最后那一个单官，而是选择自补一手，结果照样是白棋赢半目。

　　但是……季樱庭却因为选择占了那一个单官，导致了这盘棋无胜负。

　　难道要用她最后没时间去点目这个理由来骗自己么？

　　安若瞳不愿意这样做，小季樱庭大概，早就知道这局棋的结果是长生劫了。

　　她……的实力还要远远强于自己，我的实力，还不够。

　　“你做的已经很好了……”

　　站在门外，梳着火红色长发的少女轻声自言自语道，她承受的压力实在是太大了。

　　这盘棋的结果，或许不是一件坏事，长生劫，真是一场久违的精彩棋局。

　　当然，长生劫让季樱庭更加出名了。

　　不过……

　　一缕火红色的长发被少女微微撩了起来，她的火红色双瞳中带着一丝不可忽视的威严。

　　“这样一来，季雪壶那个女人就更加配不上姐姐了”

　　...........

　　“哈，体检，为什么要体检？我要回去睡觉了”一名梳着白色长发的美少女不爽的说道。

　　天色已经暗了下来，许多名新初段女棋手被聚集到了棋院的会议室。

　　“对于临时的决定很抱歉，不过你们看看她……”

　　女医生指着一名正呆坐在椅子上的青绿色幼女说道，她正是萌萌哒的小季樱庭。

　　“我们已经检测出来了，季樱庭棋手的身体要过一个月才能恢复原状，但是喝母乳就能加快她恢复的速度，也就是说，我们需要找一名同样去参加天蝎杯的女棋手，临时当她一个月的妈妈！”

　　“临时当小樱庭的妈妈！？？”

　　许多名女棋手的眼里浮现出了爱心的表情，月球女人的体质略微有些不同，如果是女女结合所生出来的女孩子，因为奶量过多，所以在她们十几岁左右的时候就可以喂奶了。

　　“不过，我们要找一名胸最大的女棋手……因为奶的质量越高，恢复的速度就会最快”女医生直白的说道，本来双眼中还有爱心的女棋手顿时变得失落了起来。

　　一名梳着橙色长发的美少女，商宫颖低头看了看自己的胸前，一句话都说不出来。

　　她向着四周环视了一圈，明面上女乃子最大的好像是那个季雪壶啊……我是没什么希望了。

　　不过……体检的结果却有些出人意料，女乃子最大的居然是那名叫做吕狂眉的白发少女，据说她束胸里面的尺寸是怪物级别的。

　　这种事情从明面上完全就看不出来啊！月球的束胸质量也太好了吧！！

　　季雪壶的脸上也露出了一丝失望的表情，明明妈妈应该由她这个人妻属性的女生来当，吕狂眉这个轻浮的女生从外表上来看就不怎么靠谱。

　　“你愿意做这个工作吗？”体检结果出来后，女医生疑惑的问道。

　　“当然了……”吕狂眉的嘴角露出了一丝邪恶的微笑，她可是早就认识季樱庭了呢。

　　“请在这里签字吧……”女医生说道，吕狂眉也很痛快的签下了字。

　　发生了这种事情，咏月市的职业棋院也不太敢通知季樱庭的家人，毕竟围棋界的很多事情都是保密的，反正等天蝎杯结束后，季樱庭自然就能恢复原状了。

　　“哼……乖女儿我们走”

　　梳着雪白色长发的绝美少女轻轻甩了甩雪白色的长发，将还坐在椅子上玩着衣角的小季樱庭一下子抱了起来，因为时间不早了，所以大部分棋手都决定留宿职业棋院，更何况，天蝎杯已经快要开始了。

　　被白发美少女抱在怀里，小季樱庭的青绿色长发散乱着，好奇的眨了眨淡紫色的星眸。

　　“可恶……可恶啊”

　　会场之外，目送着同伴们失落的走上了宇宙飞船，一名梳着黑色长发的少女狠狠的攥紧了手中的白色束带。

　　“怎么样，现在知道你们的实力，处于一个什么样的层次了吗？”

　　不知何时，一名梳着深蓝色长发的少女来到了她的身后，楚江语淡淡的问道。

　　“哼，这一点不用你提醒……”黑发少女轻轻咬了咬牙，避开了她的视线。

　　“放心吧，我是不会换掉你的……你是有实力的，只是被同伴们的过家家牵连了”

　　楚江语说完这句话后，就转身离开了，空留下柯九蕊一个人盯着天空愣愣的发呆。

　　梳着雪白色长发的少女抱着小季樱庭来到了棋院临时安排的房间，距离天蝎杯启程的时间还有一周，她们可以临时待在棋院里休息。

　　在天蝎杯开始前这期间还有两件大事，分别是季食虎与王座柳天门头衔战的第二轮。

　　还有苏禅与十段林轰的头衔战第一轮，会在同一天举行。

　　不过，听说那个柳天门老师变得年轻后，居然成了偶像？还出演了许多综艺节目……老女人真是不害臊。梳着雪白色长发的绝美少女微微一笑，她的肌肤白到了病态，抱着小季樱庭来到了她的房间。

　　“唔，真是个可爱的乖女儿……”吕狂眉对着小季樱庭邪恶的一笑，她还在闭着眼睛休息。

　　青绿色的长发太柔软了，被吕狂眉攥在手心就好像没有重量一般，像是雪花一样柔软。

　　“要怎样养女儿呢？喂奶前应该先给她洗个澡吧？医生说一天喝两次奶……”

　　吕狂眉有些脸红的想道，虽然她比较喜欢做那种事情，但是喂奶这种事情还从来没有经历过。

　　雪白色的道袍被她轻轻褪下，束胸脱掉，两颗恐怖的雪白色轻轻弹了出来，两只纤细的小腿白的有些不可思议，像雪花一般的白嫩肌肤暴露在空气中。

　　也不知道她的身体如此纤细，是为何能长出来一对那么大的那个的，如季樱庭一般。

　　吕狂眉三两下将小樱庭宽大的深蓝色道袍脱掉，就将她丢进了放好热水的浴室里面。

　　“嗯？”

　　小季樱迷迷糊糊的睡醒了，感受着热热的水温，舒服的眯上了眼睛。

　　雪白色的长发被水一沾，顿时散落进了水中，绝美的少女将小樱庭轻轻抱进了怀里。

　　“好困，我要睡觉……”小樱庭躺在吕狂眉的怀里迷迷糊糊的说道，小孩子就是容易犯困。

　　“先洗完澡哦，乖宝宝”

　　给季樱庭的全身打好泡泡，然后用热水清洗，很快……一只香喷喷的宝宝出炉了。

　　可爱的小季樱庭被白发美少女抱了起来，看着小季樱庭，她快要被萌化了。

　　“想喝奶吗？”

　　吕狂眉突然用小手拖住一个大大的雪白色柔软之物，放到了小樱庭的脸前蹭了蹭。

　　“…………”

　　梳着青绿色长发的小幼女微微一愣，几秒后，她的鼻子突然闻到了一股诱人的香味。

　　两只纤细的小手轻轻捧起雪白色的柔软巨物，小季樱庭张开樱桃小嘴就想要喝奶。

　　“哼……”吕狂眉突然冷哼了一声，用雪白色的巨物把小樱庭撞到了一旁。

　　“呜呜……”小樱庭不解的呜咽道，小嘴轻轻的蠕动了几下，脸上露出了委屈至极的表情，仿佛下一秒就要哭出来一般。

　　泪水在眼眶中流转，小樱庭轻轻啜泣了起来。

　　“叫妈妈，就给你喝奶”吕狂眉低下头严肃的说道。

　　“呜呜……”小樱庭双手抹着眼泪哭了起来，失落的垂下了青绿色的长发。

　　“叫妈妈！！”吕狂眉将脸蛋贴到了季樱庭的小脸上，吓得她浑身发抖，抖抖~~

　　“妈……妈妈”

　　蹲坐在浴缸中小樱庭不情愿的说道，眼泪止不住的双瞳中流出。

　　“乖女儿！！”

　　吕狂眉顿时喜笑颜开，她把小季樱庭两只纤细小腿分叉，让其坐在自己的白嫩大腿上。

　　然后……小季樱庭就抱着那个东西开始吸允了起来，可爱的小脸上露出了愉悦的表情。

　　……

　　梳着雪白色长发的美少女一开始还只是略微有些脸红，后来便用小手用力的捂住了小嘴，身体轻轻的颤抖了起来……

　　一分钟后，吕狂眉的第一次喂奶过程就这样结束了，她脸上带着红晕将小季樱庭抱到了床上，可爱的小季樱庭嘴上还残留着奶色的液体。

　　小樱庭因为身体变成幼女了，衣服也暂时没有着落，据说棋院那边已经派人开始订制了，明天会暂时送来几套。

　　今晚这一次体检，当然也不是因为给小樱庭当妈妈一件小事，主要还是为了订制选手们代替月球出战的队服，据说几个棋院加起来花了重金制作这些衣服。

　　当然，因为小樱庭的体型变成了幼女，棋院也要重新订制一件新的小幼女衣服。

　　可是……小樱庭没有睡衣，不代表吕狂眉也没有睡衣……但她就是不想穿。

　　轻轻的把绿发幼女的可爱小脸放在自己的胸前，季樱庭感受到她的身体像是冰凉凉的果冻一样，舒服把头部埋了进去。

　　可能是因为身体变小的原因，小季樱庭的智力也降低了，洗完澡后连续说了几声花Q。

　　大概魔王姿态的小季樱庭只有在下棋的时候才能再次出现吧……现在的她就是一个纯粹的幼女，只要可爱萌萌哒就行了。

　　一夜无话，小樱庭抱着自己的新妈妈很快就睡了过去……

　　当然，这只是吕狂眉眼中所看到的假象，她也很快的睡了过去，这个新女儿还挺好玩的，可以疯狂调戏，满足自己内心的邪恶欲望。

　　背对着吕狂眉，小季樱庭淡紫色的星眸微微睁开。

　　虽然，她的眼前一片漆黑，却能清晰的感受到……窗外那淡绿色的柔软月光，正在洗礼着她的身躯，小樱庭。

　　“新的妈妈么……”

　　小季樱庭低声呢喃道，身体变小之后……幼年时的记忆也清晰的涌上了心头，不仅如此，还包括着对亲生母亲季青河的怨念与恨意。

　　虽然，当季樱庭长大后已经对这件事释然了，不过，就如同小季樱庭所说的，小时候的她……才是真正的她。

　　季樱庭没有释然的真正感情，还埋藏在她内心的深处，只是……她将这种无法理解的感情隐藏起来了，她渴望有一个真正对她好的母亲，所以……她并没有对吕狂眉表示反感。

　　.........................

　　“唔！！！！”

　　满月省，季家大宅内，一名梳着黑黄色相间长卷发的年轻少女难过的趴在桌子上，这是季家的地下酒吧，她可爱的小虎牙微微露了出来。

　　“小吞桃啊，这么难过做什么，难道是担心你妈妈明天的头衔战吗？”

　　一位梳着深绿色长发的女生疑惑的问道，虽然季吞桃喝的是酒，但是她喝的却是清淡的茶水。

　　“小扶幽啊，你不知道吗？红缨妹妹说她要跟别的女孩子交往了啊”

　　“我知道啊……不过这跟你有什么关系，红缨妹妹她又不喜欢你”

　　季扶幽不解的说道，虽然季红缨今晚公开自己想要结婚的事情，确实震惊了许多人，何况对象还是季雪凰原来钦点的女婿，还是她原来的亲生姐姐！？

　　这种事情当众说出来是很难为情的，虽然季红韵与季青河就是姐妹结婚，但是这尴尬程度可想而知，季红缨明明不是这样的人啊。

　　当然，季红缨宣布这件事的方式很简单，她就是在季家qq群艾特所有人说的。

　　就说了一句【我喜欢季樱庭，我要跟她结婚。】

　　宣布就宣布好了，还认真的加了标点符号。。

　　“话说，季樱庭这个名字……你有印象吗？”梳着深绿色长发的女生轻轻皱了皱眉。

　　“季樱庭啊……好像是个禁忌的名字”季吞桃放下了手中的酒瓶，疑惑的说道。

　　小时候的记忆，她们现在也忘得差不多了。

　　毕竟……她们也没接触过季樱庭，季樱庭也没有在季家的棋院学习过。

　　季吞桃现在回忆起来，她们小时候可能偶尔见过几面吧，当然，不知是什么原因，季樱庭小时候就离开了季家。

　　.............................




286章：黑凤号，月球队新制服。

　　“哎”

　　夜晚，黑暗的房间内，一名梳着蓝白色长发的绝美女子轻轻的叹息了一声，她的眼前站着一名梳着火红色长发的小女生，正一脸严肃的盯着她。

　　“所以说，小红缨，你找我想要说的就是这些吗？”

　　“嗯，是的，姐姐大人是我的”

　　季红缨认真的点了点头。

　　“……”略微沉默了几秒钟后，梳着蓝白色长发的女子淡淡的张开嘴说道。

　　“小红缨，你是宅女吧？是中二病吧？”

　　哎……？

　　几滴汗水从红发少女的额前流下，她的小嘴巴眯成了一个喵喵状，不解的歪了歪头。

　　“你们年轻人的事情，我才不管呢……不过，没想到我当初随口说的一句话能让你这么，惦记着呢，如果你平时学棋的时候也能这么认真就好了”

　　女人从沙发上站了起来，用纤细的手指轻轻的弹了弹红发少女的额头。

　　“哎？只是随口说的吗？”

　　季红缨捂着额头，不可置信的瞪大了火红色的双瞳。

　　“所以说，小红缨你平时很少与其他人打交道吧……”

　　季雪凰无奈的叹了一口气，她也没想到自己当时随口开的一句玩笑，能让季红缨炸毛到这种程度，小孩子的心思真是搞不懂。

　　此时的季雪凰还不知道，认真的不仅仅是季红缨一个人，就连季雪壶都信以为真了……

　　哎……不是很理解季雪凰的话，季红缨的小嘴又喵成了猫猫嘴巴。

　　“唔，这么说起来，你也不要一直呆在家里了，天蝎杯不是快开始了么？给你个训练顾问的身份跟着她们出去游玩一趟好了”

　　季雪凰用手指敲了敲下巴说道。

　　“哎？是真的吗！？”

　　“当然的啦，不过嘛……这个身份还是要变一下的”

　　季雪凰微微歪了歪头，用诡异的目光看向了季红缨。

　　“无论怎么样我都愿意去！！”季红缨双眼放光的点了点红色的长发。

　　她早些时候在家族群里自曝，怎么可能还有脸待在家里，先外出一段时间避避尴尬好了。

　　此时的季红缨，就连自己的父母都不想见。

　　.............................

　　于是……当第二天清晨的太阳升起，一名梳着雪白色长发的美少女走出房间时，有些不可置信的揉了揉自己的双眼。

　　只见一红一绿，两只长相十分相近的幼女像是叠罗汉一样趴在大厅的沙发上，她们口中不断发出花Q花Q的智障声音，小樱庭梳着像是垂耳兔一样的绿色大大双马尾，她的小身子被红发少女压在沙发底下动弹不得。

　　“我什么时候又多出来了一个智障女儿？”吕狂眉疑惑的自言自语道。

　　“妈妈，她是我的新朋友哦，叫龙灭缨”

　　小季樱庭被小红缨压在身子底下，口中发出有气无力的声音。

　　不，龙灭缨什么的，你们两个长得明明完全一样好不好……吕狂眉的嘴角抽搐了几下。

　　如果不是靠发色与眉毛，她根本无法分辨这两个小女生到底谁是谁。

　　没错……季红缨拜托季晚樱把自己把身体变小了……

　　季雪凰决定，让她以一个崭新的身份来担当此次天蝎杯月球队的训练顾问。

　　这个身份，当然就是身体缩小成幼女的龙灭缨。

　　她与季樱庭在棋手们宿舍的附近相遇，当然也是偶然。

　　“不准欺负我的女儿！”

　　吕狂眉把已经奄奄一息的小季樱庭从红发幼女的身子底下抽出来，如果再晚几秒，小樱庭或许就要被活活压死了。

　　“妈妈，我要喝奶……”小季樱庭睁开了一双淡紫色的星眸委屈的说道。

　　“嗯，乖宝宝，我们回去喝奶哦”吕狂眉晃了晃雪白色的长发将小樱庭抱进了怀里，穿上衣服与束胸的她，完全就是个身材纤细苗条的高中小女生，一点也看不出来丰满的感觉。

　　“妈妈，我也要喝奶……”

　　小红缨委屈的对着吕狂眉伸了伸手，看样子，身体变小后智力降低的不仅仅是小季樱庭一人。

　　“乖宝宝！再叫一声！”

　　听见妈妈这两个字，吕狂眉的白色双瞳突然绽放出了爱心的光芒。

　　“妈妈，妈妈，妈妈，妈妈”

　　为了争抢奶源，龙灭缨和小樱庭一起讨好着吕狂眉，被洗脑的她也就不由自主的把小红缨当成女儿来喂奶了。

　　话说这个女儿会不会是她昨天不小心生出来的？怎么会突然出现一个与季樱庭长的这么像的小幼女出现在棋院里呢？

　　“妈妈，妈妈，妈妈，花Q！”

　　啪！小樱庭突然说出了奇怪的词汇，白嫩的小脸被龙灭缨用小手打了一下，她顿时委屈的哭了起来，淡紫色的双瞳中有泪水在流转。

　　“呜呜呜呜”两根青绿色的大马尾随意甩动着，小樱庭哭的十分伤心。

　　“你才是花Q！”梳着红色长发的可爱小女生龙灭缨生气的说道。

　　“好了好了女儿，不要吵架！”

　　吕狂眉无奈的说道，她花了好大的功夫才将两只小幼女抱到会议室，柳重熙说了第二天早上十点集合。

　　“嗯？她是谁？”

　　来到会议室后，许多棋手好奇的盯着与季樱庭长相十分接近的红发小女生。

　　把小季樱庭放到了座位上，她像一只小小的绿色垂耳兔一样乖乖的呆坐着，而龙灭缨则被吕狂眉抱到了会议室前方的桌子上。

　　“哦对了，给大家介绍一下，这是本次月球队的训练顾问，龙灭缨棋手”

　　柳重熙的嘴角轻轻抽搐着，强行解释道。

　　“龙灭缨小妹妹！好可爱！好萌萌哒”

　　当然，知道龙灭缨真实身份的棋手们都差点喷了出来，而且……再怎么说她也与那位长得太像了点吧，安若瞳微微瞪大了她的血红色双瞳，眼角轻轻抖动着。

　　“花Q！”龙灭缨突然大声说道，但是下一秒，她的小嘴就被柳重熙快速捂住了……

　　这个智障程度真是已经不忍直视了，柳重熙暗自扶了扶额头。

　　“好了，大家只要知道她接下来会跟着我们一起行动就行了”

　　很快，小龙灭缨介绍完了，她也被放到了沙发上，睁大红色的双瞳乖乖呆坐着。

　　虽然在场最小的几位棋手，像是花神惜，安若瞳，罗煮玉，季晚樱都是十二岁出头的年龄……但是季樱庭和龙灭缨的样子只有七岁左右，带着小孩子可是不轻松的。

　　她们说不定不知什么时候就把尿，尿在棋盘上了，好麻烦的说。

　　青绿色的小垂耳兔也很不老实，小季樱庭不一会儿就趴到了花神惜的怀里。

　　梳着粉色梨花头的可爱少女一开始还很愉悦的抱着小季樱庭，但是没过一会儿，她的脸色就变了，只见季樱庭用小手掀起了她的衣服。

　　“大姐姐，我要喝奶……”小樱庭眨了眨淡紫色的瞳孔说道。

　　“我才12岁，没有那种东西的啦！”花神惜脸红道，她立刻把小樱庭从自己的身上丢了下去。

　　咕咚……小屁股着沙发，梳着绿色双马尾的小女生有些委屈。

　　“那么我们来确认一下，首先是1队的成员”

　　主将：柳重熙。

　　二将：吕狂眉，三将，花神惜，四将，商宫颖，五将，季樱庭。

　　主将柳重熙，十三岁的可爱女生，梳着一头银色的长散发，冰蓝色的双瞳。职业二段。

　　二将吕狂眉，十五岁，梳着雪白色长发的绝美少女，白发白眉白瞳是她的象征性标志。职业初段。

　　三将花神惜，梳着粉色梨花头长发的小女生，十二岁，粉色的双瞳有些特殊的华丽，好像印着一只水蓝色的蝴蝶。职业初段。

　　四将商宫颖，梳着橙色长发的冷艳少女，有着一双橙色的邪瞳，面无表情，毒舌。职业初段。

　　五将季樱庭，梳着青绿色大大双马尾的小垂耳兔，七岁幼女，口头禅是花Q。职业初段。

　　二队的主将是叶小米，一位梳着紫色蝎子辫的女生，职业二段。

　　剩下的四名队员为安若瞳，季晚樱，季秋瑶，罗煮玉，四人皆为职业初段。

　　三队的主将是梳着一头深蓝色长发的少女，楚江语，职业二段。

　　剩下的四名队员为崔金裂，季冰源，季雪壶，柯九蕊。四人皆为职业初段。

　　以上十五人，就是参加天蝎杯，月球队的三个队加起来的全部成员了，幼虎赛并没有带来人员的变动，当然，还有着一位正呆坐在沙发上的训练顾问，幼女龙灭缨。

　　拿着手中的信息表，柳重熙宣布道“我们月球队的第一战地点是太阳系，东煌联邦停驻在星空中的超大型宇宙飞船，黑凤号。

　　黑凤号，飞船体长近万英里，堪比一个小型行星了，飞船的形状是一个黑色的巨大凤凰，据说这艘飞船在百多年前，为人类赶跑宇宙的原住民，也就是外星生物，做出了十分巨大的贡献。

　　黑凤号……看到这艘被柳重熙放出来图片的宇宙飞船，许多棋手的目光变得专注了起来。

　　“当然，这只是我们第一个目的地”柳重熙解释道，在黑凤号中参加天蝎杯的棋手，无非都是东煌联邦的成员，也就是中国人。

　　拿到了地区的前十， 才能前往决战的场地。

　　“据我所知，目前报名天蝎杯的星球已经超过了一百，队伍数量更是几百之多，光是前往黑凤号的队伍，恐怕就接近一百队了……我们的第一个目标，就是从这一百个队伍中脱颖而出。”

　　没错，月球可是围棋强地，三队同时出线也不是不可能的。

　　除非……她们在前几轮就遇上了比月球更强的水星等种子队伍，然后被刷下去。

　　但是……在团体赛方面，月球的围棋协会有着足够的自信。

　　她们挑选的三名主将或许在棋力方面并不是顶尖的，但是……柳重熙的棋势，可是极其罕见的团体型棋势……这一点，许多人都不知道，也很少有人见到过。

　　至少要保证1队成功出线，所以，她们把明面上最强的几人全部放进了一队。

　　当然，她看了看呆坐在座位上，玩弄着自己两只青绿色双马尾的小季樱庭……也不知道围棋协会决定继续让她出战参赛是不是一个正确的决定呢。

　　“花Q！”不一会儿，小樱庭就又跑到了龙灭缨那边，趴到她的身上把她压到了沙发里面。

　　“呜呜呜”

　　梳着红色长发的小龙灭缨轻轻翻滚着，但是却动弹不得，小嘴与沙发亲密接触。

　　小季樱庭萌萌的白嫩小脸蛋垂在小红缨的火红色长发里面，众人也懒得管她们两个了，反正都是弱智。

　　讲解完毕，就是下发队服的时刻了。

　　小樱庭欣喜的结果来了衣服的包装盒，因为原先的衣服太大了，她都没有衣服穿了。

　　这套崭新的衣服是月球最大的纺织店最新订制的款式，棋手道袍。

　　雪白色的道袍，胸前带着一丝新月的淡绿色花纹，柔软的丝绸是用千年雪莲木制成的袖袍，两道米黄色袖袍略微有些宽大，更方便棋手们落子。

　　下衣的裙摆也是雪色的烟笼道袍，还有配件一套的白色的过膝丝袜，像崔金裂这三队中唯一的男性棋手，就是纯拖地式的书生道袍了。

　　雪白色的道袍是主要颜色，胸前带着淡绿色的月光花纹，而袖袍则为淡黄色。

　　精致，典雅的样式扑面而来，根据棋手们的体型量身定做的衣服。

　　最为显眼的，便是刻在每一件棋手服道袍身后的淡绿色大字【月】

　　一个简体字，绿色的月字，无疑不再向世人证明这是月球队的棋手统一制服。

　　精美到如此程度的道袍，比起罗煮玉身上的罗家制服的价格恐怕也不遑多让了，看来月球真的把这一次天蝎杯比赛看得很重啊……

　　然后，众人接下来等待天蝎杯开始前需要做的事情……便是观赏即将到来的王座战第二轮与十段战第一轮。

　　当柳重熙说出这个训练内容之时，几位相关的人员全部眯起了眼睛。

　　....................

　　PS:应该多数读者都看过了吧？但可能还有少数人没看过柳重熙的人设图，在这放一下吧。

　　图片:"",位置:"Images/191741-48330.jpg"




287章：十段头衔战

　　十段战和王座战么……

　　“花Q！”

　　“花Q！”

　　刚才还在与龙灭缨互相打闹的小季樱庭，听到柳重熙说的话后，立刻停止了手中的动作，十段战？

　　然而，紧紧因为一秒钟的松懈，她很快就被梳着火红色长发的小女孩反压回了沙发底下。

　　龙灭缨骑在小樱庭梳着青绿色长发的头顶上，拽着她的双马尾露出了一副胜利的表情。

　　“呜呜”

　　甩着青绿色双马尾的小季樱庭低着头，双瞳中流下了委屈的泪水。

　　不过很快，她就被吕狂眉从龙灭缨的骑乘下救了出来，因为试新衣服的时间到了。

　　....................

　　与王座战举行的地点不同，十段战是在咏月市的职业棋院举行的，因为现任十段，林轰，就是新月省咏月市的职业棋手。

　　而王座柳天门则是满月省的棋手，所以他与季食虎的对弈地点也安排在了满月省。

　　此时，咏月市职业棋院的二楼，某一处贵宾厅内，几位梳着浅绿色长发的女人围坐在一起。

　　房间内的气氛有些压抑，电视前大屏幕上放映着一张形状诡异的棋盘，十段战所用的棋盘是十分特殊的材质，十道诡异的银色纹路包裹着一面灰色的棋盘，这是十段头衔的象征。

　　房间内也摆放着三四张玉质的棋盘，这是新月省常用的星玉木棋盘。

　　一名梳着银色长发的女人看了看手机上的时间，成熟美丽的脸上露出了一丝焦急的神情。

　　“还有半个小时”银枪妃苏禅低声说道，她身上穿着一席青绿色的道袍，华丽优雅。

　　虽然她并不是生在罗家的棋手，却入赘了罗家。

　　“禅妹，不要紧张，现在的林轰已经不是原来的巅峰状态了……他老了，你这次拿到十段头衔有着百分之七十以上的胜率”

　　坐在苏禅的对面，一位梳着浅绿色公主头的女人缓缓说道，她有着一双浅绿色的重瞳，看起来有些怪异，她的名字叫巨神妃·罗独乐。

　　“五姐说得对，小禅你的稳重程度跟季家的那个傻，逼季食虎可不一样，她太轻视王座了”

　　坐在绿发重瞳女人的身旁，一名看起来极为年轻的少女说道，她梳着青绿色的双马尾，正是季樱庭前段时间所见过的罗轻声，回音妃·罗轻声。

　　“六妹，你要学会尊重别的棋手，这样不好”

　　最后一位梳着青绿色中短散发的女人淡声道，罗将醒的绿色双瞳略显慵懒，背靠沙发卷缩着双腿。

　　她并不属于罗家六妃，因为她是罗家老大。

　　虽然罗家那一辈总共有七个女儿，但是七妹罗玉烟根本就没有接触过围棋，排除掉实力远超六妃的罗将醒，第六人便是入赘罗家的苏禅。

　　当年，还未入赘罗家的苏禅还是一位可爱的小女生，银色的长发与银色的长枪，是她作为一名棋手标志性的物体，年仅十五岁就与罗玉烟结婚并让罗玉烟生下了罗煮玉。

　　此次前来咏月市的罗家棋手总共有四人，职业九段罗将醒，职业七段苏禅，职业七段罗独乐，职业七段罗轻声。

　　苏禅要与林轰进行十段的头衔战，时间或许要长达1个月至2个月。

　　在前期的准备工作中，罗家的棋手们也不可能这么快就全部过来，于是就让以罗将醒为首的四人暂时开了一个小型的研讨会，她们会尽全力帮助苏禅达到完美的状态，以此来让她拿到十段头衔战第一轮的胜利。

　　太久了……她们在月球围棋世家中的地位一直都被季家压了一头，罗家迫不及待的想要超越季家，她们为此已经准备了许久。

　　“三姐什么时候过来？”罗轻声突然问道。

　　“最快要下午才能到，她说今天手合的对手很难缠”

　　有着一双浅绿色重瞳的女子回答道。

　　“很难缠么……”罗轻声微微皱了皱眉浅绿色的柳眉，也没有追问下去。

　　“姐姐们，我要去上个厕所准备一下了……等会我就直接去比赛现场了”

　　双手攥了攥汗水，苏禅突然捂着肚子说道，因为太紧张的原因……她居然有些想要拉肚子。

　　“对了……”

　　就在银发少女准备出门之时，梳着浅绿色散发的女子突然叫住了她，罗将醒面无表情的盯着她。

　　浅绿色的空气刘海垂下几缕浅绿色的发丝，隐隐约约的遮住了一双浅绿色的瞳孔。

　　“啊？有事吗？”

　　“第一手棋，就下小目吧，如果可以的话，尽量下错小目”

　　罗将醒不急不缓的说道。

　　小目……错小目？

　　苏禅脸上流露出了一丝疑惑的神情，下一秒，她晃着银色的长发微微点了点头。

　　头衔战的挑战者第一局是执黑的，她可以百分之百走出错小目。

　　但是，小目和星位之间倒是没什么好坏之分，下哪里全看棋手一瞬间的心情与个人喜好。

　　大姐专门提醒自己这种无关紧要的事情，有什么特殊的原因吗？错小目……对吧。

　　待到苏禅走出门后，有着一双浅绿色重瞳的女子，罗独乐甩着浅绿色的公主头转过身来，神情有些疑惑的问道。

　　“大姐，你让她走错小目有什么原因吗？是觉得林轰已经老到那种程度了吗？不太应该啊”

　　无论是业余棋手还是职业棋手都知道，星位比较稳，而小目则更好战，难道罗将醒是想让苏禅与林轰进行更激烈的战斗吗？可是，林轰始终是十段头衔的拥有者。

　　他怎么可能因为上了年纪，就能被星位小目这种微不足道的因素影响呢？

　　第一步棋走小目？这根本不能称之为一种战术啊……如果是三三，或者高目，目外之类的或许还能让她们重视一下。

　　罗轻声也微微皱了皱眉，不是很理解罗将醒对苏禅说的那句话。

　　“你们想多了，我只是在帮她缓解紧张的情绪罢了，这样一来，她可以更快的进入对局状态”

　　罗将醒自信的眨了眨眼解释道，她可不想看见苏禅因为紧张，从而犯出季食虎与柳天门两人在王座战第一轮中的低级错误。

　　既然紧张的话，那么就按照自己所指示的路线，走错小目好了。

　　现在……苏禅的脑海中，应该满是关于错小目的布局变化吧？这样就足够了。

　　.....................

　　“咕叽！”

　　更衣室里，一名梳着青绿色双马尾的可爱小女生轻轻把头部从新衣服里探了出来，她终于有了一套合身的新衣服了！！

　　小季樱庭满意的摸了摸身上的新衣服，抬起柔软纤细的小腿套上了雪白色的过膝丝袜。

　　虽然变成七岁后的她只是一个幼女，但是当小季樱庭穿上正式衣服后，也是十分威严的！

　　雪白色的道袍，米黄色的袖袍，印在胸前的淡绿色月光花纹，华丽至极的道袍穿在身上，柔柔软软的布料十分舒服。

　　穿好衣服后，小樱庭又伸手整理了一下自己的青绿色双马尾，之前都被小红缨压得散乱了。

　　青绿色的双马尾厚厚大大的，有些可爱，像是一只青绿色的小垂耳兔。

　　“小绿兔，真可爱，割完绿兔割小猫，小猫帮兔子挡刀被一脚踹飞啦！喵喵喵！”

　　小季樱庭一边梳理着青绿色的双马尾长发一边唱着诡异的歌曲。

　　哎……！？

　　突然之间，小季樱庭缓缓睁开了她那一双美丽的淡紫色星眸，她好像回忆起了一件十分重要的事情，难道是小龙灭缨没有穿内裤被自己发现了？

　　不对……这种事情太难为情了，就算自己真的发现了也不可能当众揭穿她！

　　柳重熙小姐姐在她和小龙灭缨打闹的时候，好像说过几句重要的话来着？是什么来着！？

　　“十段战？王座战？啊！十段那不是林轰老师的头衔吗！！花，花花花花花Q！”

　　小樱庭大叫道。

　　一双淡紫色的星眸略微瞪大，智商降低后的小樱庭居然忘掉了如此重要的事情，她原本还想着与牛小茶师姐等人一起研究棋谱的呢，呜呜呜，本来连时间都约好了。

　　话说，牛小茶师姐她们应该不知道自己身体变小了事吧？好难解释哦。

　　如此想着，小樱庭有些为难的皱了皱眉淡绿色的弯月柳眉。

　　“不过……柳重熙小姐姐说等会要集合，反正在哪里看都一样，给绯绮罗师姐请个假好了”

　　..................

　　“妈妈，要加油啊！”

　　侧身观看着荧幕上空无一物的棋盘，一名梳着浅绿色长发的小女生暗想道，罗煮玉早已换好了崭新的棋手道袍，十段头衔战的第一轮马上就要开始了，她也有些替苏禅。

　　屏幕上，展现出来的是一面带有十角菱形花纹的灰色棋盘，无论是十段林轰，还是挑战者苏禅，两人暂时都还未到场，电视中就一直播放着这面银色棋盘的正面模样。

　　十段头衔战的地点，就在咏月市职业棋院的第九层，不亲眼去看的话，是无法体会到这面棋盘所给人带来的巨大压力的，古朴的花纹，银色的巨大棋盘，震撼无比。

　　这面银灰色的棋盘，底端就写着两个黑色的大字，十段。

　　与十段头衔战专用的棋盘一样，王座战的棋盘也拥有极为特殊的外形。

　　王座头衔战的比赛会场，一顶玉质的王冠点缀着棋盘的侧面，略微有些凸起，像是树干一样的断层，据说，王座头衔战的棋盘是用了星玉木中最为珍贵的王木制作而成的，有对于王者的寓意。

　　当然，比起王座头衔战来说，愿意观看十段战的棋手们更多，无论是何种比赛，第一场和最后一场才是最精彩的。

　　王座战已经举行到第二局了，第一局以挑战者季食虎惜败落下帷幕，现任王座柳天门拿下了第一轮的胜利，对于季食虎而言，这是一场时隔了十天的复仇战。

　　“哈欠……”一名梳着火红色长发的小女生从进了房间，她身上穿着崭新的月白色道袍。

　　她毕竟有着月球队的训练顾问，官方不特意给她制作一套新的衣服也说不过去。

　　龙灭缨【小季红缨】在更衣室里换好了衣服，顺便还小憩了半小时。

　　昨天她连夜从季家赶到了咏月市的职业棋院，还没怎么休息过呢。

　　“花Q！”

　　坐在沙发上，梳着青绿色双马尾的小季樱庭正在百般无聊的玩弄着自己的青绿色长发，当她听见龙灭缨回来时，可爱的小脸蛋顿时露出了兴奋的神情。

　　“抱抱！”小樱庭对着龙灭缨伸出双手说道。

　　“哈……欠”

　　梳着火红色长发的小女生有些疲惫，她舒服的躺到了小季樱庭的怀里。两人的白嫩小脸蛋蹭了蹭，她直接卷缩进了小季樱庭的怀里眯上了眼睛。

　　“你怎么突然变得好乖呀，想睡觉了吗”

　　小樱庭眨了眨淡紫色的双瞳，轻轻拍了拍小红缨的火红色长发。

　　“嗯嗯，我要睡觉觉，樱庭你暂时先不要惹我哦”龙灭缨半睁着火红色的双瞳小声说道。

　　“好哦，你睡觉觉吧宝宝”

　　小樱庭抚摸着小红缨的狗头乖乖说道，她也没想继续招惹小红缨。

　　..............

　　“小目，错小目……”此时，刚从厕所走出来的银发女子，银枪妃苏禅，也是本次十段头衔战的挑战者，她正有些神神叨叨的自言自语着。

　　十段头衔战的比赛会场在咏月市棋院的第九层，当苏禅坐上第九层的电梯之时，那里就会成为一片隔离的区域，当然，第九层也有着备用的小型厨房与供棋手休息的地方。

　　时间未到，正在观看着荧幕上银色棋盘的棋手们本来都快睡着了，但是下一秒，镜头的位置却突然变换了。

　　很快，一道略显苍老的中年人面孔出现在了镜头上，黑色的长发披在肩上，今天的林轰穿着一席黑色的道袍，他安静的坐在自己的座位上，双手合拢放在袖袍中。

　　对于某些棋手来说，这是第一次，对于更多棋手来说，这或许也将成为最后一次，看到这张熟悉的面孔征战在职业棋坛的第一线。

　　他是，十段·林轰




288章：姬黑鱼，安月轮。

　　咏月市职业棋院第九层，电梯的大门缓缓打开。

　　一名梳着银色长发，面目凌厉的女子从中走了出来，她的银色双瞳十分严肃。

　　“小目……”

　　只是，她的嘴里还在嘀咕着奇怪的话语。

　　“苏禅也到了，话说她与十段之间曾经有过对局吗？”

　　“没有哦，十段怎么可能随随便便与普通棋手下棋呢，头衔保持者可是不需要再参加手合了”

　　观众席，几名棋手坐在椅子上小声议论道。

　　“来坐这里！我们可以进贵宾厅哦，那里能摆棋”

　　就在此时，偌大的观众会场一齐走进来了十几名穿着统一制服的少女。一名梳着银色长散发的少女走在最前方，带着众人走进了隔壁的小房间里。

　　“哦？她们是谁，月？”梳着黑色短发的男观众好奇的看了一眼她们身后道袍的标志。

　　“她们是今年的职业新初段哦，听说里面有很多美少女”

　　哈！？

　　新初段！？也就是说她们全都是职业棋手！？男观众猛地瞪大了自己的双眼，不可置信的看着美少女们的背影。嗯？他突然用手揉了揉自己的眼睛。

　　怎么回事，怎么现在连幼女都能当职业棋手了？

　　只见一只梳着青绿色双马尾的幼女安静的跟在众人身后，她的身旁还有一只梳着火红色长发的幼女，小手正拽着她前方那只少女的一根青绿色的大马尾。

　　或许……她们是某个新职业初段的女儿吧，他心想道。

　　随着观众席的人群越来越多，一名梳着黑色长发的女子从后台上走了出来，黑发女子身穿一席银色的剑柄道袍，双手被银色的宽大袖袍包裹着。

　　她是咏月市职业棋院的副院长，也是今天十段战的解说员之一，职业八段·李婳。

　　在场的观众们几乎都是业余的围棋爱好者，也是少数亲自来现场观看的棋手们，大部分围棋爱好者还是选择用电脑或电视观看直播。

　　荧幕上，两位棋手也刚好落坐到了自己的位置，互相拿到了自己的棋盒。

　　十段林轰执白，苏禅执黑。

　　“大家好，我是今天担任十段战的解说，李婳”梳着黑色长发的女子轻声说道。

　　就在她说话的同时，又有一名梳着黑色长发的少女从后台走了出来。

　　黑发黑眸，少女梳着一头黑色的大长发与黑色的双马尾，黑色的刘海垂下遮住白嫩的额头，她的发型极其可爱，看起来就像是偶像一般。

　　可爱的黑发少女身穿一席黑色的道袍短裙，道袍背后有着一道黑白色的阴阳图，黑色的过膝丝袜包裹着她纤细的小腿。

　　嗯……

　　当看到这名少女之时，坐在贵宾厅内，一名梳着火红色长发的幼女微微瞪大了她的火红色双瞳，不仅如此，许多观众也有些不可置信的这名刚刚从后台走出来的可爱少女。

　　“大家好哦，我叫姬黑鱼，职业六段，是17岁的年轻美少女哦！”

　　梳着黑色偶像头型的可爱美少女甜甜的一笑。

　　“啊啊啊啊啊！！！”愣了几秒后，整个会场内突然响起了雷鸣般的欢呼声，坐在贵宾厅的十几位职业棋手一同愣了愣，就算是超级可爱的美少女，这个欢呼声也太夸张了一点吧。

　　“这个女人，她不是在开玩笑，她是真的只有17岁……”看着舞台上的黑发少女，梳着银色长散发，柳重熙的额前渐渐溢出了几滴汗水。

　　17岁……17岁的职业六段么？

　　淡紫色的星眸微微收缩，小季樱庭有些好奇甩了甩青绿色的双马尾。

　　“姬黑鱼……17岁，职业六段，被棋手们称作下一个季雪凰”

　　梳着火红色长发的小幼女突然说道，她的话语吸引了在场所有人的目光。

　　？？？

　　…………

　　商宫颖突然摇了摇自己的橙色长发，众棋手也跟着她摇了摇自己的长发。

　　“喂喂喂，你们不会不知道吧？”

　　柳重熙突然一愣，她看了看在座的几位美少女，她们到底是怎么成为职业棋手的啊！！

　　月球围棋界现在最出名的两个天才，无非就是季红缨与姬黑鱼了。

　　而且，姬黑鱼因为有着两岁的年龄优势，风头甚至还要压过季红缨一筹。

　　柳重熙心想道，她暗自朝着龙灭缨偷偷看了一眼。

　　梳着火红色长发的少女倒是正漫不经心的玩弄着小季樱庭青绿色的双马尾。

　　但是……今天不是本因坊第三轮预选战的日子么？姬黑鱼是如何来当裁判的呢？

　　这不仅仅是柳重熙的疑惑，更是许多观众们的疑问。

　　“阿拉啦，大家请放心哦，今天上午的本因坊预选赛，本小姐只用了十分钟就结束了呢，十分钟……哦！”

　　梳着黑色长发与黑色双马尾偶像发型的可爱少女甜甜一笑，两只纤细的小手同时抬起，比了一个1,0图案。黑色的长发轻轻甩动着，一只眼闭着一只眼睁着说道。

　　不得不说，她的声音软软糯糯的，比起棋手，她更像是一个真正的偶像。

　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

　　紧接着，台下又响起了一阵雷鸣般的欢呼声。

　　“死宅真恶心……噗”

　　梳着青绿色双马尾的小季樱庭偷偷朝着地面吐了一口痰，等她正式出道后，绝对是世界上最美的超级无敌美少女，哪还有这个叫姬黑鱼的骚，逼什么事。

　　虽然她没法看到姬黑鱼的长相，不过……肯定不怎么样啦。吐痰鬼才小樱庭暗想道。

　　总之，今天解说的就是这两个人了，职业八段的李婳与职业六段的姬黑鱼。

　　..........................

　　“哗啦啦啦”

　　柔软的小手轻轻放在水池里，一名梳着浅绿色的散发的女子对着洗手间的镜子瞪大了自己的浅绿色双瞳，虽然她的外表与打扮根本无法称得上美女，但是她的脸蛋细看却异常的精致，保养的十分好。

　　她已经接近三十岁了，未婚，明明妹妹们的女儿都成为职业棋手了。

　　当然，她也很不屑留长发成为美少女。

　　因为……围棋界的美少女有很多，太多了。

　　但是，叫罗将醒的女人却只有她一个。

　　浅绿色的双瞳重新变得懒散，罗将醒将额前乱糟糟的浅绿色散发放回了头顶，拖着浅绿色的道袍走出了洗手间。

　　“您好，请问电梯在哪里，我不小心迷路了……”

　　罗将醒刚刚走出洗手间，却有一道沙哑的男声突然在自己的耳边响起。

　　嗯？

　　梳着浅绿色短发的女人不小心被人叫住了，听到这声音之后，她的身形略微有些僵硬。

　　这声音，对她来说，曾经是无比的熟悉。

　　神情冷漠的转过头，她知道，她眼前的身影也会十分惊讶。

　　“哦，是小醒啊？真是缘分呢……呵呵”

　　站在罗将醒眼前的，是一名梳着棕色乱糟糟散发的中年男子。

　　他留着短短的胡子，嘴角含着一根烟。

　　男子的褐色双瞳本来有些无神，看到罗将醒后，他果然兴奋的睁了睁眼。

　　“不准这么叫我”

　　罗将醒冷漠道，几缕青绿色的散发渐渐的垂落眼帘，她的双手微微攥紧。

　　他……居然回来了，居然回到了月球，到底是何时回来的？

　　罗将醒的浅绿色的双瞳微微收缩，用厌恶的眼神撇了一眼梳着棕色散发的男子，他头发的乱糟糟程度，倒是与自己有的一拼。

　　“两年没见，你真是变了不少呢……”

　　梳着棕色散发的中年男子伸手摸了摸自己的后脑勺，尴尬的搭话道。

　　“变了什么？”罗将醒微微撇过了头，不想去看他。

　　“额……那个，让我想想”梳着棕色散发的男子伸手摸了摸鼻子。

　　“如果只是这种尴尬的问好，那就不必了……我走了”

　　罗将醒甩着青绿色的罗家道袍转过身去，准备离开。

　　“等等，小醒……”

　　棕发男子刚刚碰了一下罗将醒的肩膀，却猛地愣住了。

　　下一秒，只见罗将醒转过来的浅绿色的双瞳中充斥着无法言喻的怒火，敌意。

　　“孩子呢？”沉默了几秒后，中年男子低声问道。

　　“打掉了”

　　“…………”

　　“…………”

　　“真的么？”

　　“你觉得可能是真的么”

　　罗将醒用鄙视的眼神看了一眼梳着棕色散发的中年男子。

　　“哈哈，你什么时候也学会开玩笑了，晚点……我再去找你，可以吗？现在稍微有点急事”

　　中年男子犹豫的说道。

　　“呼”

　　无奈的叹了一口气，罗将醒渐渐的平息了她眼中的怒火。

　　说起来，对这种窝囊废愤怒，又能有什么用呢？

　　“你是要去找你的师弟师妹们吧，电梯在左边的走廊，去二楼的前台问一下就知道了”

　　看着中年男子的背影，罗将醒的嘴唇委屈的蠕动了几下，最终还是……什么都没有说。

　　我不会再见你了，我们已经没有交集了……你对我而言，只是一个胆小的窝囊废。

　　你，是一个失败者，一个逃跑之人，一个不配当我孩子父亲的懦夫。

　　浅绿色的双瞳微微瞪大，罗将醒目送着棕发男子离开，她已经对这个男人彻底失望了。

　　虽然……她的心中是这么想的，但是罗将醒却不由自主的重新走进了女厕所，不自觉的用小手整理了一下她散乱的浅绿色长发，浅绿色的双瞳盯着镜子中的自己……发了一会儿呆。

　　..............................

　　“啊，樱庭她到底跑去哪里了啦，不会被人拐走了吧？”

　　一名梳着米黄色长散发的少女趴在桌子上，牛小茶担忧的说道，棋院把有关于季樱庭的消息给封锁了，想打听也没什么办法。

　　“不是要去天蝎杯吗？樱庭她应该在特殊的培训地方吧……”梳着粉色短发的少女绯绮罗说道。

　　“喂，你到底有完没完了？真恶心”

　　突然之间，绯绮罗猛地拿扇子敲了一下一旁正在对着屏幕流口水的林崩，一位梳着银色子弹头的青年，他是林轰的儿子。

　　“师姐，你不会连我喜欢什么女人都要管吧”林崩惊坐起来无奈道。

　　这个姬黑鱼有那么好看么？以绯绮罗偏中性的审美观倒是没觉得她有多好看，只是萌萌哒罢了，比樱庭小师妹差远了。

　　“话说，这个姬黑鱼也不比小茶师妹好多少吧，她17岁职业六段，小茶现在18岁，职业五段，也差不多嘛？”绯绮罗说道。

　　“当然不一样了，她都成为职业六段很久了，我才刚刚成为职业五段，而且……我也没出过什么大成绩，呜呜呜”牛小茶趴在桌子上小声道。

　　“话说，光靠我们三人，真的能帮到老师吗？”

　　牛小茶突然有些狐疑的说道，她只是个新晋的职业五段，师兄林崩也是职业五段，绯绮罗师姐是新晋职业七段……小师妹辛语菲要上学，何况她来了也没什么用。

　　主要还是樱庭师妹不见了，然而，就凭她们三个水平不上不下的人，真的能帮到林轰老师的忙吗？她们比起罗家的底蕴，可要差远了。

　　牛小茶的话语让绯绮罗与林崩同时一愣。

　　是啊……她说得对。

　　恐怕，待到苏禅与老师的第一次对弈结束，罗家那边马上就能分析出来老师的招数与弱点了。

　　而她们，大概都不一定能完全看懂对局……果然，只能看老师自己的发挥了吗？

　　十段棋院毕竟只是私人棋院，如何去与围棋世家相比呢？

　　更何况……那位，早就已经不在月球了。

　　哗……就在此时，房间的大门被轻轻的推开了。

　　绯绮罗疑惑的抬起头来，这一瞬间……她的粉色双瞳猛地愣住了。

　　不仅仅是绯绮罗，刹那间，房间内的空气仿佛定格住了一般，三人呆呆的望着出现在门前的中年男子，一头棕色的散发乱糟糟的，正如几年前的他一般，让人印象深刻。

　　“大师兄……？”绯绮罗试探道。

　　“哟，好久不见”

　　看着三个年龄比起他来说十分小的孩子，棕发男子怀念的笑了笑，伸出一只手臂打了打招呼。他说不出来罗将醒哪里改变了。

　　但是，这三个当年在他眼里需要关照的小孩子，确实是改变了……她们，都长大了，都变成了成熟的职业棋士，完全不像自己一般是如此的不争气。

　　两年前，他在七大头衔之小棋圣的头衔战中惜败，失魂落魄的他一声不吭的离开了月球。

　　然后，他逃跑了……正如同罗将醒所想的那般，他是个失败者。

　　但是如今……他却再次回来了，以十段棋院首席大弟子的身份回到了月球。

　　他是一个已经被许多人遗忘了的棋手，职业九段，安月轮




289章：一生不悔

　　提到了就稍微说一下，七大头衔，【棋圣】和【小棋圣】是不一样的。【棋圣】,【名人】，【本因坊】是上三位头衔，也就是影响力最大的三个。

　　中三位头衔是【十段】，【天元】，【王座】。

　　下位头衔：碁【qi】圣，不过一般被人称作【小棋圣】。

　　以下是本书出现过的头衔拥有者。

　　棋圣：季雪凰。

　　名人：罗斩夜。

　　本因坊：未知。

　　王座：柳天门。

　　天元：萧笑笑。

　　十段：林轰。

　　碁圣：未知。

　　.................................

　　“前辈，早上好”梳着银色长发的少女轻声说道，她的嘴角轻轻弯起了一个弧度。

　　“哦？”林轰睁开原本眯着的双眼，盯着坐在她眼前的银发女子。

　　“我说，你不用这么尊敬我也是可以的，像小食虎那样更加激情一点也是可以的”

　　林轰淡然道。

　　“前辈，把季食虎棋士的态度叫做激情吗？看来前辈的心还没有老呢……”

　　苏禅微微瞪大了银色的双瞳轻声说道。

　　星空中，一柄银色的长枪瞬间出现在了空气中，被她反手轻轻握住。

　　“那么，我就直说了，我想赢，我会赢，会夺走属于前辈的十段头衔”

　　银色的枪尖露出一丝寒芒，苏禅轻声说道。

　　“请落子吧”林轰将两双苍老的手臂收在袖袍中，轻轻的放在膝盖上面。

　　半眯着眼睛，林轰微微扬起了一头黑白色相间的长发，他的手中旋转着一只黑白色的阴阳球。

　　“不过，小苏禅啊，有一点你说错了，我的心也与我的灵魂和身体一样，都变老了。老到……我每一步落子，每一次思考，都很费力呢，我是真的老了，我的肉体，已经开始腐朽了”

　　缓缓摇了摇头，林轰坦然的叹息道。

　　什么……？

　　林轰这句话的声音很小，却让苏禅的银色双瞳猛地瞪大了起来。

　　这个男人……他是怎么回事，和其他的老年棋手，有些不太一样。

　　然而，还不待她思考太多，银色的发尖顺着耳朵垂落脖颈，苏禅的右手突然有些不受控制，轻轻的夹起了一颗黑色的棋子。

　　小目……啪嗒。

　　黑色的棋子流转着银色的光芒，像是一柄出鞘的银色长枪，刺入了棋盘之中，她的银色长发无风自动。

　　大姐说让我走小目，那我就走好了，接下来，是错小目。

　　凌厉的银色双瞳十分专注，一经落子，她马上便进入了状态。

　　毕竟，她面前这展银色的华丽棋盘，就已经足够把她所有的注意力都吸引过去了。

　　仅仅，看着棋盘就好。

　　那么，十段林轰，你的第一手要落在哪里？星位……小目？又或者是目外？

　　............

　　银枪妃·苏禅，这还是我第一次与你对局。

　　林轰用苍老的手臂夹起了一颗白色的棋子，他眼前的银发少女十分年轻，十分专注。

　　她，是天生的棋士。

　　如果她的棋力真的够强，五局棋过后，或许，她就应该被人称作【十段·苏禅】了吧。

　　苍老的手臂轻轻夹起了一颗黑色的棋子，这是他不知第多少次的以同样的手法夹起棋子。

　　蓝黑色的道袍，黑白色相间的长发，略显苍老的面容。

　　白天黑夜，春夏秋冬，一日复一日，一年复一年。

　　林轰从来没有想过这种事情，但是这一刻，他却有些迫切的想要知道。

　　自己这一生一世，总共落下过多少手棋子，眼看他的右手距离棋盘越来越近，林轰的黑色双瞳中绽放出了异样的身彩。

　　以往，他落子时的心情如何，想的是什么？是棋局吗？还是那不成器的儿子？

　　小时候，他想的或许是今天的晚饭吃什么。

　　青年时，他想的或许是哪个女棋手更漂亮，想要娶一个做老婆。

　　中年时，他想的或许是十段这个头衔，听起来挺威风的，所以，想要拿到这个头衔。

　　那么如今，年近50岁的他，想的是什么？

　　他想的是，他的平生，他以往的过去，总共落下了多少手棋子，落子的时候想着什么。

　　不过，以往想的什么，他早就忘记了，怎么可能还去认真记得。

　　过去的事情，就已经过去了，曾经祈盼着的十段，也已经成为了自己的头衔。

　　林轰右手夹着的白色棋子，离着棋盘越来越近。

　　但是不知为何，他的思绪，却越来越快速了。

　　我……落下了这一步棋子，会后悔吗？

　　应该不会后悔吧，因为我的人生，我五十年以来的人生，无时无刻都要像这样落下棋子。

　　所有人都知道，下围棋，要落子。

　　那么，像我这样，落下将近50年棋子的人，是什么？

　　用同样的动作，同样的姿态，同样的表情，不同的心去落下棋子。

　　我，是……职业棋士？十段林轰？

　　我想，我，已经不单单只是一位职业棋手了，我的人生，就是围棋。

　　如果真要后悔的话，如果后悔我这为了围棋而诞生的生命，当年，我就不该说出那几句话了。

　　右手的白子距离棋盘越来越近，林轰的眼前却白茫茫一片，他苍老的面容出现了一丝释然。

　　............................

　　四十多年前.....咏月市某所幼儿园。

　　一名梳着黑色短发的小男孩蹲坐在椅子上，轻轻的抽泣着。

　　这是他今天第一次去幼儿园，幼儿园的小班，妈妈说他要一个人呆在这里。

　　穿着小孩子才穿的连体衣服，年仅四岁的小男孩无助的站了起来，在走廊上走着。

　　妈妈，在哪里呢？妈妈是不要我了吗？

　　不是所措的小男孩逐渐的走到了一间有着光亮的房间，里面一直传出啪嗒啪嗒的奇怪声音。

　　几秒后，男生渐渐的停止了哭泣，好奇的走了进来，这是幼儿园的围棋爱好班。

　　这是什么？他们……看起来好认真的样子，是在比赛吗？

　　看着与自己同龄的小孩子全都严肃的盯着棋盘，一位女老师站在周围巡逻着，小男孩捂着嘴，连一丝多余的声音都不敢发出来。

　　不知为什么，看到这种场面，他的心脏居然开始剧烈的跳动了起来。

　　砰砰砰，他的心脏，以不符合人类心跳的速度跳动了起来，但是……他却没有察觉到丝毫。

　　“我想……玩”

　　林轰小声说道。

　　玩？玩什么？玩围棋吗？

　　围棋……不是用来玩的，是用来下的。

　　但是，当年的林轰，还只是一个小孩子，他无法分清下围棋与玩游戏的区别。

　　所以，他说……他想玩。

　　回家后，小林轰告诉自己的妈妈，他想要玩围棋。

　　“好啊，我给你报个特长班吧，只要能成为你的爱好”

　　林轰的妈妈开心的说道，据说有个爱好，能让小孩子快乐的成长。

　　而且，林轰的妈妈也知道，她有很多同事的儿子和女儿也喜欢学围棋。

　　一年，两年，三年，四年，五年。

　　小林轰十分开心的玩着围棋，他的进步也非常快，林轰的妈妈平时与同事谈论时，也会交谈他们孩子的围棋水平。

　　后来，渐渐的，同事们都不与她谈论这个话题了，因为她们的孩子都到了该上初中，高中的年龄了。

　　是时候摆脱爱好了，有个业余段位也差不多能拿出去和人吹牛了。

　　“你们的孩子，现在围棋几段了？”然后，有一天上班时，林轰的妈妈好奇的问起了同事。

　　“你疯了吧……这都多少年了，我家的孩子早就不学了啦，学业忙着呢，哪有时间玩什么围棋呢？多幼稚”

　　是吗？林轰的妈妈奇怪的歪了歪头，可是他家的孩子，好像就是很喜欢玩呢。

　　可是，玩游戏，又能玩多久呢……林轰的妈妈一开始还没有察觉，毕竟小孩子变爱好是变得很快的。

　　然而，小林轰却不知不觉的，就玩了十几年。

　　.......

　　咔嚓，咔嚓，咔嚓，咔嚓。

　　十年后，小林轰从一位小男孩，变成了一位高冷的黑发少年。

　　林轰，十六岁的职业新初段，他无疑是媒体关注的焦点。

　　面对着镜头，梳着黑色短发的帅气少年接受了媒体的采访。

　　“你为什么学围棋？”这是媒体采访他的第一句话。

　　黑发黑瞳的林轰略微有些沉默，那时的他，并没有说出【我想玩】这种话。

　　因为，他已经长大了，他也知道，没有人会说想要玩围棋。

　　但是，当时的他，依旧只说了三个字。

　　“我想……下”

　　三个简单的字，比起十年前小时候的他所说出的话，换了一个字罢了。

　　把玩，变成了下。把玩围棋，改成了下围棋。

　　对小林轰而言，这是成长，也是蜕变。

　　虽然这句话看起来没有多么特殊，因为许多棋手都是因为想下，才学习围棋的。

　　当然，职业棋手说出的话，分量当然不同。

　　他的妈妈，也很开心，因为她的儿子居然真的成了一名职业棋士。

　　但是，那时的林轰却不知道，因为【我想……下】这三个字，他的人生又是十五年过去了。

　　...........

　　他叫林轰，三十多岁的职业九段棋士，经过了十五年的职业生涯，此时的林轰，正在向着十段的头衔之位发起冲击。

　　眼前的视线有些模糊，林轰已经汗流背夹了，这是十段头衔战的第五轮，黑色的长发披肩。

　　2胜2败，这最后一盘棋，将决定新十段的归属之位。

　　黑色的双瞳略显疲惫，也充满了霸气，而眼前的老十段，他的双瞳中，已经呈现了恐慌的神情，尽管……他还有着一丝微弱的优势，但是，他已经承受不住落子时的巨大压力了。

　　“年轻人，你就这么想要赢吗？”老十段恐慌的喃喃自语道，汗水弥漫着他的苍老面容。

　　为什么，为什么你的眼神，充斥着战意！！

　　他恐惧，他恐惧去看林轰的眼神，因为看到他的眼神，会让老十段回忆起曾经的自己。

　　如今的他，是那么的悲哀，那么的懦弱，他……已经无法战胜年轻的棋手了。

　　当然，老十段终究还是十段，他把持着棋盘上最后的一丝优势，并将其控制到了收官阶段。

　　“呼，呼，呼”

　　林轰的黑色长发垂下脸颊，此时的他，已经不在少年，步入了中年。

　　那时的他，还从来没有回忆过自己的平生，因为，他并没有什么值得炫耀的东西。

　　老年人，才会回首过去，年轻人，只要紧盯眼前就可以了！！

　　中年林轰逐渐抬起了一双黑色的瞳孔，他的心脏正在剧烈的跳动着，右手夹起了一颗黑色的棋子。

　　当时的他，口中依旧说出了这三个字。

　　“我想……赢”

　　那盘棋，林轰获得了最终的胜利，很艰难，也很辉煌。

　　幼年时的林轰，说【我想玩】，因为他想要玩围棋。

　　青年时的林轰，说【我想下】，因为他想要下围棋。

　　中年时的林轰，说【我想赢】，因为……他想要赢下这盘棋。

　　下了一辈子围棋，他赢了太多，也输了太多。

　　但是在当时，只有那一局棋，是他真心，想要全力以赴，拼尽生命去拿到胜利的。

　　所以，他说了【我想赢】。

　　十段·林轰。他终于在自己三十岁出头的时候，登上了月球最顶尖的职业棋坛。

　　他的名字，叫做林轰，他的名字，家喻户晓，他的棋院，叫做十段棋院。

　　他是整个新月省，最杰出的职业棋士之一。

　　.....................................

　　“十段·林轰”

　　新月省，冥月市，一位梳着浅绿色短发的老人看着荧幕上的老对手，轻声呢喃道。

　　他的面容比林轰更加苍老，看着林轰面对苏禅时的表情，他的浅绿色双瞳微微皱了起来。

　　他是罗家的现任家主，名人·罗斩夜。

　　与此同时，口中同样念出这几个字的，还有一位梳着黑色长发的美少女。

　　“十段·林轰”

　　看着荧幕上，梳着黑色披肩长发的林轰，梳着黑色长发的美少女轻声说道。

　　她，是即将要进行王座战第二轮比赛的，现役王座·柳天门。

　　但是，今天的她，却准备稍稍晚去一会儿，因为，她想要看到林轰的落子。

　　她……想要看到与她同一时代的超级棋手，十段林轰落下他的第一手棋子后，才能安心的进入对弈室，去与年轻人季食虎争夺王座的头衔。

　　“林轰……”与此同时，还有一位满头白发的女子坐在病床上，看着电视中那张熟悉的脸庞，流下了几行眼泪。

　　他的儿子下了整整四十多年的围棋，她也看着他下了整整四十多年的围棋。

　　她很骄傲，很开心，她是林轰的妈妈。

　　虽然她不懂围棋，但是四十年过去了，她就这么看了四十年，吹了四十年。

　　时间过的很快，自己从中年妇女，看着小小的儿子学着围棋长大，变成了职业棋手，变成了十段。

　　如今，他的十段……依稀迟暮。

　　“你疯了吧……这都多少年了，我家的孩子早就不学了啦，学业忙着呢，哪有时间玩什么围棋呢？多幼稚”

　　“你疯了吧……居然培养出来了一个下围棋那么强的儿子！！这可是十段啊！！！”

　　当林轰成为十段时，她当年的同事不可置信的与自己谈论着，可惜……那时的自己，已经退休了。

　　......................

　　林轰的右手越来越接近棋盘，他能感觉到，这一手棋落了很久，很久都没有落下。

　　以往的他，也有这种感觉，当他心脏跳得异常快速的时刻，他会在这种情况下，说出三个字。

　　思绪有些杂乱，林轰总感觉自己在走马灯花，因为他手中的白色棋子依旧没有落下。

　　小目？还是星位？

　　终于，林轰终于发现了，并不是他落下棋子的速度慢，而是他在中途停下了手臂。

　　因为……无论是小目或是星位，他都不想走。

　　黑色的披肩长发被狂风吹了起来，林轰瞬间改变了自己落下棋子的轨迹。

　　嗯……！！！

　　这一瞬间，所有观看着荧幕的棋手们，罗家的众人，苏禅，猛地瞪大了自己的双眼。

　　他……十段林轰，竟然是想要直接挂角！！怎么可能……

　　“这个老家伙！”

　　看着林轰落子的轨迹，梳着浅绿色短发的女子，罗将醒猛地从椅子上站了起来。

　　轰！！！！！！

　　瞬间，一道巨大的气爆声从棋盘中传来，无数道回音疯狂震撼着棋盘，如果是普通品质的棋盘，恐怕早已气流被震碎了。

　　咔嚓，咔嚓。

　　棋院第九层的玻璃窗户瞬间裂成了碎片，棋盘上的沙尘被猛烈的气流横扫而出。

　　随着林轰心脏的疯狂震动，他手中落下的白色棋子也发出了强烈的回音波动，气流爆蹿。

　　这并不是棋势，而是棋技，回音落子法。

　　当苏禅瞪大银色双瞳之时，她看到的是一双漆黑的眸子，是一双充满了战斗欲望的眸子，是一双不属于老年人的眸子。

　　“……”

　　林轰的嘴巴微动，他又说出了三个字。

　　这一次，不是我想玩，不是我想下，也不是我想赢。

　　因为，他已经没什么可说的了，难道要说我还想赢？或者我不想输？

　　当然不是……因为。

　　林轰口中所说的三个字，是【我很强】。

　　老年的林轰，说的是【我很强】。

　　没错，落了一辈子的棋子，下了一辈子的围棋。

　　他的一生都花进这小小的棋盘里了……又有谁敢否认，他不强呢！！？？

　　围棋相伴，一生不悔




刀片悬赏【50刀片加一更】

　　前段时间就把之前欠的悬赏全部还完了，看起来我一天只更一章，实际上关注价格的读者可能知道我现在每一章都是四五千字左右，这个月开个刀片悬赏吧，给自己一点动力，不然很难再坚持下去了。

　　【50刀片加一更，道具也可以，打赏就不要了】要求不高，50刀片加一更已经是扑街作者的水平了，求支持




电脑充电器坏了，今天更新稍晚

　　没想到刚开悬赏下午电脑充电器就出问题了，朋友用错充电器 不小心给我把那个插头弄进去了，紧急买了一条，看看充电器今天能不能到吧，最好的情况是凌晨更新。............................




290章：职业棋手的战斗力

　　“…………”

　　“…………”

　　滴答，滴答，滴答。

　　钟表转动的声音十分沉重，罗家众人的房间内，几位绿发的少女略微有些沉默。

　　看着荧幕中已经进入尾声的棋盘，罗将醒缓缓闭上了她的双眼。

　　很快，一缕银色的长发出现在了屏幕中，正在对局的苏禅微微低了低头。

　　十段林轰，中盘胜。

　　“……”

　　“他，怎么可能会这么强……”

　　一名梳着浅绿色双马尾的女子微微挑起了浅绿色的柳眉，不可置信的问道。

　　“冷静一点，这只是第一盘，再怎么说十段也有着头衔级别的战力，虽然他已经老了”

　　在场的几人都是职业高段，他们当然能从这盘棋中看出来，并不是苏禅下的不好……她已经尽力了。

　　林轰，他实在是太强了……这，就是十段。

　　对于职业棋士来说，一句简单的我很强，却不是谁都能说出口的话语。

　　“禅妹她……哎”有着一双浅绿色重瞳的女子轻声叹了一口气。

　　“好了，今晚就不要研究对局了，去吃饭吧”罗将醒甩了甩浅绿色的短发淡然道。

　　“哎？我们现在不研究对局吗？”

　　罗轻声略微有些疑惑歪了歪浅绿色的长发问道，而罗独乐则在诧异大姐为什么有梳理发型。

　　罗将醒原先乱糟糟的浅绿色短发居然变得柔顺了起来，这明显是用水洗过了吧。

　　而罗轻声呢，她当然不是在质疑罗将醒，毕竟就连业余棋手都知道，刚下完棋时复盘研究是最好的时机，等苏禅一回来就应该开始研究。

　　她不解，身为顶尖职业棋士的大姐怎么可能不知道这一点呢？

　　所以，她在疑惑为什么大姐明知道这一点，还这么说，明明是如此重要的对弈……

　　啪……

　　白嫩的小手轻轻抚上了罗轻声的浅绿色头顶，罗将醒微微眯起了浅绿色的双瞳。

　　“所以说……这就是你们两个为什么迟迟升不上八段的原因啊”罗将醒轻轻揉了揉她的长发说道。

　　额……罗轻声的嘴角突然抽搐了几下，有必要突然提这件事打击自己吗！！

　　罗独乐的脸色也微微一黑，她明明什么都没说啊，这也能莫名其妙的中枪？

　　“要劳逸结合啊，下完棋后当然要去放松一下，而且……小禅她的压力应该也很大吧”

　　“哦，如果是因为小禅的原因，确实要让她好好休息一下呢”

　　罗轻声微微有些心虚的点了点头，毕竟她前几天才刚刚把苏禅绿过，似乎要好好安慰一下呢。

　　.........

　　............

　　“呼……”收拾完棋子后，梳着银色长发的女子微微抬起了她那一双银色的双瞳。

　　这是她第一次去无比认真的审视自己的对手，渐渐发白的黑色长发，苍老的面孔，一切，都证明了他已经不再年轻……除了，他那一双漆黑古朴的眸子，有着完全不符合老年人的专注。

　　林轰的脸上，没有一丝获得胜利的喜悦。

　　就好像，这局棋他理所应当获得胜利一般，平淡到猖狂。

　　“十段前辈，这局棋感谢指教了，十天后，我会再来复仇”银色的长发渐渐垂落眉间。

　　苏禅轻声说道，这也是她第一次没有直呼林轰的姓氏，而是说的十段前辈。

　　“尽管……放开手脚吧，让我看一下属于你们年轻人的强大”

　　林轰逐渐瞪大了他的漆黑双瞳。

　　他……不会再畏惧了，一切。

　　因为，正如他所说的那样一般，他很强。

　　甚至，从这盘棋的对弈过程中，他仿佛找到了新生一般，茧欲蜕壳。

　　他这一生的脚步从未停下，一直都在追寻着某种不知名的事物。

　　当然，那是一种连他都不知道的事物，准确的说，甚至他连那个东西算不算物质都不知道，或许只是一种精神，一种象征，一种特殊的存在。

　　但是……现在的他，有着如此一般漆黑色双瞳的他，却好像发现了什么一般，他看到了光亮，看到了大门，看到了可以名状的的描述。

　　万般星空，斗燃点蜡。

　　一颗渺小的火种正在不停燃烧着。

　　他眼中看到的……是一种名为传承的火焰。

　　以前的头衔战，老棋手与年轻棋手之间的对局，也是许多人恩怨情仇的开始。

　　他从老十段的眼中，看到了病态，看到了畸形。

　　如此一般，林轰才会用如此漆黑的眸子看向苏禅，期待，期待她变得更强，然后战胜自己。

　　原本，头衔战是不应该那么病态的。

　　两人的对局，是对于她们人生的诉说，灵魂相连的诠释。

　　然而，却没有任何一个人……能够理解。

　　看着银发少女落寞离去的背影，林轰微微攥了攥双手。

　　“剩下的四盘棋，我会用尽的我全力去与你对弈，不惜一切的战胜你，所以，成长吧，变得更强……”

　　同样是想要获胜，但是……林轰的想法却与世界上任何一个头衔的拥有者都不同。

　　想要让对手弱于自己的老棋手，与想让对手强于自己，却依旧要战胜对方的林轰，是完全不同的。

　　他……原本就是特殊的存在。

　　当然，拥有围棋头衔的人，在外人眼里都是特殊的存在，他们并不平凡。

　　但是，谁才是真正特殊的存在，只有那个人自己才知道。

　　................................

　　“这就结束了吗……”

　　青绿色的长发甩着小季樱庭雪白的脖颈垂下，她微微眯起了淡紫色的星眸。

　　当然，她是看不到荧幕的，只是周围的棋手在棋盘上摆出了棋局，所以她才能看到。

　　盘膝坐在椅子上，小季樱庭的樱桃小嘴微微露出了一丝诡异的微笑。

　　这就是十段头衔战的棋实力吗？

　　很好……她差不多也大概了解到自己【小季樱庭】处于一种什么样的程度了。

　　如果用战斗力来表达的话，围棋协会曾经以职业棋手作为过指向标。

　　就把低段职业棋手战斗力算作3000，新初段是2000，稳定后同样是3000。

　　假如说这是通过棋力，棋势，特殊手段，计算力，判断力一系列来计算出的数值。

　　那么，小季樱庭感觉季樱庭的综合战斗力就暂时算在6000吧。

　　那么，苏禅的战斗力大概在6500左右，安若瞳的战力是5100。

　　商宫颖的战斗力为2000，商四四是2500，从商八八开始质变后，战斗力为3000，商九九是4000，商十十是4500。

　　商七七的战斗力未知，不过小季樱庭推测她的战斗力也要超过5000。

　　曾经有人这么计算过，阿尔法狗的战斗力在如今的星际时代来看只能算作5000，也就是职业中段的水平,。

　　以小季樱庭的标准来看，林轰的战斗力大概在6300左右，虽然与6500的苏禅差距不大，但是他却碾压了比自己各方面都要强出一筹的苏禅，所以，战斗力也只能作为参考。

　　..............

　　毕竟是围棋，一瞬间的呼吸，风声，想法等蝴蝶效应，都会影响棋手们的最终思考，走出完全不同的棋路。

　　宛如百多年前，阿尔法狗输给李世石的神之一手，围棋，没有人能做到百分百的胜利。

　　就连古代的本因坊秀策，都只是执黑棋时无败绩，执白棋时照样会输。

　　不过，小季樱庭却突然瞪大了她的淡紫色双瞳。

　　因为……如果说季樱庭的战斗力是6000的话，那么……小季樱庭的战斗力就是，七万！！！！

　　青绿色的姬发式轻轻飘起，小季樱庭用纤细的小手轻轻夹起了一颗黑色的棋子。

　　小樱庭清楚，如果林轰老师这盘棋的对手换做自己，她能在中盘就将其击溃。

　　林轰中盘有一手棋让小季樱庭的印象十分深刻，冲断。

　　在可以避开战斗的时机，林轰选择了与苏禅战斗，这一点可能超出了苏禅的预料。

　　如果那是自己的话，小樱庭是绝对不会留给林轰任何机会的。

　　不过，小季樱庭这幅形态具体强到什么程度，还要等到天蝎杯再测试。

　　毕竟，数值化的战斗力始终只是笑谈罢了。

　　围棋，亿万兆的变化，谁又能说得清谁强谁弱呢？

　　有时候，自己觉得自己很强，就足够了，就是正确的。

　　小樱庭，也自然不需要他人评说。

　　“老师，恭喜你赢得胜利”

　　双手玩弄着青绿色的柳丝长发，小樱庭暗自心想道。

　　...................

　　另一边，罗煮玉的心情倒是不怎么样，苏禅可是她的妈妈，居然那么轻易就输掉了。

　　原本，她还十分期待自己妈妈的棋力呢，话说那个十段有那么强么？虽说她是樱庭姐的老师。

　　罗煮玉朝着小季樱庭的位置看了一眼，她正垂着两只青绿色的双马尾大长发，像一只小垂耳兔般与梳着火红色长发的小女孩玩闹着，表情没什么特别的地方。

　　樱庭姐身体变小了，果然连智商也降低了吗！？樱庭姐她真的还能去参加天蝎杯吗？罗煮玉担忧的想道，她也开始有些相信其他人的推测了，小樱庭其实是弱智。

　　十段头衔战结束的比较早，不久后，王座战的结果也出来了。

　　第二轮……是季食虎赢了，王座柳天门执黑棋输了三目半。

　　果然，对于职业棋士来说，执白棋的时候确实有着一定的优势，七目半的优势实在是太大了。

　　不过现在也有很多比赛，采用了复古的六目半贴目规则，但头衔战仍然是最常规的七目半。

　　尽管黑棋有着优势先手，可以抵消掉贴目的劣势，但是执黑棋比较强的棋手依旧十分罕见。

　　就连古代执黑棋无败绩的本因坊秀策，也是建立在黑棋没有贴目的规则之下的，因为古时的围棋还没有出现贴目制。

　　“季食虎职业八段小胜，她上把用黑棋输了，这把用白棋却赢了，看来她的真实棋力与柳天门相差无几”

　　“执白棋本身就有优势吧，不过还没到能够影响胜负的地步”

　　“执黑棋比较强力的棋手么……确实非常少见，但是……”

　　被梳着青绿色长发的小幼女压在身子底下的红发少女微微眯了眯火红色的双瞳。

　　“也并不是完全没有……”

　　“甚至，有着执白棋时反而十分弱的棋手，比她执黑棋时要弱得多”

　　季红缨眨了眨火红色的双瞳，看向了坐在她不远处的黑发小女生，安若瞳。

　　安若瞳就是执黑棋时十分强力的棋手，所以她才会把安若瞳当作弟子。

　　小季红缨的火红色长发渐渐的垂落到了地面，她把压在自己身上的小季樱庭反压了下去。

　　安若瞳执黑棋时，赢了执白棋时的自己，那是因为……她用白棋的时候异常的弱，远弱于执黑棋时的自己。

　　不过嘛，说安若瞳已经超越了自己，也是正确的。

　　总之，她是用真正的实力战胜了执白棋时的自己。

　　突然之间，小季红缨的火红色发丝被一只纤细的小手拽了拽。

　　“别压着我了，我错了啦”

　　梳着青绿色双马尾的小季樱庭难过的说道。

　　“你求饶了吗……”

　　当小季红缨垂下头时，看到的是一个楚楚可怜的小脸，小季樱庭看样子是真心认错了。

　　“嗯嗯，我求饶了”小季樱庭委屈的说道。

　　“好吧，放过你了”小季红缨从沙发上站了起来拍了拍有些灰尘的月白色新制服。

　　啾！

　　突然，她的小身体被一只小手轻轻的拽倒了。

　　“快说，你错了吗……”小季樱庭一脸认真的压着小季红缨。

　　看着重新压到自己身上的绿发幼女，龙灭缨无语的流下了委屈的眼泪。

　　呜呜呜呜，小季樱庭居然耍赖！！

　　“快说你错了！”

　　“呜呜呜呜呜”

　　............

　　月球前往黑凤号的宇宙飞船将会在头衔战结束后的两天之内出发，在新初段们的等待之下，这场万众瞩目的超大型宇宙赛事，终于要开始了




291章：抵达，黑凤号！

　　在十段头衔战与王座头衔战结束的一周后。

　　...............

　　宇宙中，一颗蓝色的行星十分美丽，从远处看，这颗星球被大海一般的屏障包裹着。

　　蓝色的波纹微微涌动，仿佛一层粘膜包裹住了整颗星球。

　　然而，当近看时，才能发现包裹住这颗星球的其实是蓝色的火焰，以美丽的姿态燃烧着。

　　这是水星的人造大气层，除了制造氧气之外还有着调节温度的功能。

　　即使水星的环境十分恶劣，生存在其中的人们却过的十分舒坦。

　　轰！！

　　转瞬间，一艘水蓝色的宇宙飞船破空而出，从下方的蓝色火海中飞出了星球。

　　整艘飞船以流线型的模样制作而成，背部长有两只冰蓝色的羽翼，比起宇宙飞船来说更像是一架能够飞行的机器人。

　　“目标，黑凤号，预计到达时间为三天……”

　　一道冰冷的机器声缓缓说道，它是这艘飞船的人工智能。

　　在这艘飞船的内部，十几位身穿冰蓝色道袍的少女安静的坐在座椅上。

　　她们的最前方，坐着一名梳着冰蓝色的及腰长发的少女，一双水蓝色的双瞳微微睁开。

　　“我们水星的目标，是第一，想要妨碍我们的蝼蚁，碾死就好了”

　　她的声音十分好听，就像是在封闭山谷中不停流动回响的溪流，仿佛能直接将话语刻印在人的心中，有些冰意。

　　轻轻的，凉凉的，听到她的声音后，无人不会打起精神来。

　　但是，如果小季樱庭在场，肯定会说她应该去做ASMR，那样自己一定会成为她的死忠粉。

　　另一边，月球的宇宙飞船快要起飞了，梳着青绿色长发的幼女小季樱庭被放到了宇宙飞船的座椅上，呆呆的坐着，青绿色的双马尾长发令她看起来很乖。

　　实际上，以防胡闹……她的身上被绑上了安全带。

　　当然，龙灭缨的身上也被绑了安全带，她们两人还被分开了。

　　宇宙飞船的座位一共有20个，属于小型的宇宙飞船，能活动的范围非常小。

　　如果像她们即将要前往的地点，黑凤号那样的大飞船，实际上与星球也没什么太大的区别了。

　　当然，飞船内的座位十分柔软，还能展开座位方便睡觉，即使连坐十几天都不会感觉到屁股酸痛。

　　飞船内，除了准备去参赛的十五人与小红缨外，还有着一名女船长与三位穿着黑色丝袜的性感空姐，当然，她们不会做什么特殊服务，只会给众人提供食物与饮料罢了。

　　“呼”

　　几道气流从宇宙飞船的后面喷射了出来，它正在缓缓的升向空中。

　　被安全带绑在椅子上，梳着青绿色双马尾的小幼女呆呆的坐着，这个椅子有些舒服。

　　不过，突然有些困了……哈欠。

　　小樱庭不自觉的打了个哈欠，虽然她经常坐宇宙飞船，但是这种能在真空中飞行的超级宇宙飞船还是第一次坐呢，这也是她第一次离开月球。

　　众少女略微有些好奇的把头部趴到了窗户上，她们看着那颗熟悉的月白色星球在自己的眼中不断缩小，以及月球附近那颗淡绿色的人工之月，时如此的美丽。

　　从宇宙中看过去，淡绿色的月光弥漫着整颗星球，像是辐射一样散发着微微的萤火光芒。

　　“好美”

　　一位棋手愣愣的说道，虽然月球并不能称得上美丽，但是在人工月亮的渲染下，却仿佛变成了一颗淡绿色的星球，宁静的绿色光芒让人感到十分安心。

　　对于许多人来说，这都是第一次离开月球……

　　“目标，黑凤号，预计到达时间为两天”

　　人工智能的冰冷声音从飞船内部传来，这也是当然的，因为月球比起水星的地理位置更加靠近东煌联邦的中心范围，在众多星球里面已经算十分之近的了。

　　“黑凤号距离什么星球最近？”突然，小季樱庭好奇的问道。

　　“地球”一位穿着黑色丝袜的空姐回答道。

　　地球啊……是个十分熟悉的地方呢。

　　小季樱庭轻轻闭上了双眼，地球是人类最原始的生活之地，现在居住在地球上的人类依旧很多，也很穷，环境也比较差，完全比不上月球。

　　当然，月球的经济，环境等情况在整个太阳系都算得上名列前茅的星球了。

　　不过，如果有机会的话，想要回地球看一眼。

　　...........................

　　在宇宙飞船上的生活，对于小季樱庭来说除了不能下棋以外还算不错，也不能说是枯燥。

　　毕竟，宇宙飞船上面也是可以连网的，可以听小说的有声版本，听广播剧和听音乐什么的，也可以在网上聊天，和她平时做的事情一模一样。

　　然而，持续两天的飞行生活可就苦了其他的职业棋手，无聊的只能睡觉和睡觉。

　　毕竟，大部分职业棋手还是算不上宅的，也不能像小季樱庭一样抱着手机一玩就是两天。

　　她们不像许多宅女宅男一样，只要有手机，连续看几天几夜都没问题。

　　“哗啦……”从飞船后方的女厕所内传来了一阵冲水的声音，一名梳着雪白色长发的美少女脸色潮红的走了出来，安静的坐回了自己的椅子上。

　　“妈妈！”听到临时妈妈吕狂眉回来的声音，梳着青绿色双马尾长发的小季樱庭开心的解开安全带跳到了她的怀里，躺在妈妈柔软的大腿上睡觉果然比椅子还要舒服。

　　只是，众人看她的眼神略微有些奇怪，从她进厕所起，已经过去两个小时了吧，她到底在里面做了什么，怎么可能无人想到。

　　当然，这种事情直接问出来也太丢人了，毕竟她也给众少女带来了灵感。

　　是啊！闲着无聊，还可以做这种事情吗？

　　于是……众多女棋手便开始一个个的要去上厕所，并且每人在厕所里呆的时间还很长。

　　并且，她们出来之后的脸色也略微有些奇怪。

　　当然……许多还未到那个年龄的小女生却依旧没有发现奇怪之处，比如说花神惜和季晚樱罗煮玉等人。

　　“她们怎么都便秘了？不会是空姐大姐姐在里面下了毒吧？”

　　花神惜歪了歪粉色的梨花头长发疑惑道，她这句话倒是让一名穿着黑色丝袜的空姐脸红了一阵子，她们做这种事情跟自己有什么关系。

　　...........................两天之后。

　　终于，在众人百般无聊的等待下，她们的飞船终于快要临近黑凤号了。

　　一艘巨大无比的漆黑巨物出现在眼前，星空之下，漆黑色的宇宙飞船仿佛一只庞大的怪兽，羽翼两旁的黑色翅膀是用钢铁制作而成的，体长大到恐怖。

　　不仅仅是她们的宇宙飞船，从窗户向外看去，星空中停驻着无数艘数都数不清的宇宙飞船，大如黑凤号，它实际上已经与真正的星球没什么区别了，还有专门供人生活的区域。

　　“你们要去的地点应该是九号仓吧？那就是在末尾了”

　　驾驶着宇宙飞船的女船长看着黑凤号的背部说道，那里是由一条巨大的凤尾所组成的空间。

　　黑凤号一共分为1号仓至9号仓，每一个仓的甚至都能堪比地球上的一个中型国家的大小了。

　　当然，黑凤号远远不是世界上最大的宇宙飞船，也就勉强能排进前十。

　　“哎？我们到了吗？”

　　从吕狂眉的大腿上爬了起来，小季樱庭有些迷迷糊糊的揉了揉淡紫色的睡眼。

　　睡了这么久，两只青绿色的垂耳双马尾都有些散乱了，变成了青绿色的直长发，依旧非常可爱。

　　“宝宝乖乖坐着哦，我们马上就到了”梳着雪白色长发的美少女轻轻将小樱庭举高高了起来。

　　“她是你的女儿吗？”一位穿着黑色丝袜的空姐好奇问道，明明吕狂眉看起来也就是十几岁出头的小女生，怎么还有宝宝了呢。

　　“当然啦！是从我紫宫里面掉出来的呢！”

　　雪白色的柳眉微微一挤，吕狂眉得意的说道，她把小季樱庭的脸蛋轻轻的埋进了自己胸前。

　　额……这下子，空姐的脸蛋倒有些红，难道越漂亮的女生越污吗？明明她看起来还蛮可爱蛮正经的说，没想到这么小就有孩子了，说话口气还那么色，情。

　　之前好像也是她开的那个头，就是去厕所呆很久的那个……

　　黑凤号的内部其实与正常的星球没什么区别，除了无法看到天空之外。

　　虽然飞船内部的天花板很高，但也是由黑色的钢铁构成的，不分昼夜，无时无刻都像是在夜晚，哪里都亮着灯光。

　　天蝎杯的举办地点是在九号仓，船长找了一个黑色飞船靠后的位置飞了进去。

　　如此之大的黑凤号有着许多入口，经历两天的形成后，宇宙飞船终于停了下来，停在了一个飞船站。

　　“旅途愉快，我们接下来就要返程了……”

　　走下飞船，女船长对着众人善意的行礼道。

　　“哎，你们还要接着返程吗？不会无聊死吗？”

　　“当然不会啦，我们都已经习惯了，毕竟，我们喜欢在星空中遨游，喜欢看着那片美丽的星空”

　　一名穿着黑丝袜的空姐说道，至于为什么要一直强调她穿着黑丝袜，那是因为在场的众多职业棋手都穿着白色丝袜。

　　接着，黑丝空姐微笑着说道。

　　“习惯了的事情……不停的去做很正常吧，就像你们是下围棋的职业棋手，那你们，有没有习惯下围棋这件事呢？”

　　“既然习惯了，就去做吧……因为做自己喜欢的事情，才会感觉到快乐。”

　　“我能看出来，你们不是想要为月球争光而去参加的比赛，你们，只是想要下棋，围棋的职业棋士们？对吧……”

　　…………

　　目送着飞船飞上天空，远离黑凤号，众少女们略微有些沉默。

　　“她说的很对……因为我们从来都没有想过，要为月球争光”

　　一位梳着深蓝色长发的少女淡淡说道，楚江语轻轻甩了甩自己的深蓝色长发。

　　她们……只是单纯的想要下围棋罢了，而不是什么替月球争光，比起团体荣誉而言，想要下棋，是更加纯粹的理由。

　　找到酒店后，柳重熙轻声说道。

　　“我们的目标是，让月球三队全部晋级。一百只队伍经过十轮比赛后，取积分最靠前的十只队伍晋级主赛事，在天蝎杯这场5V5的的比赛中，每一场比赛都有最高5分，最低0分的制度”

　　“哎？不是采取5场3胜吗？”

　　“那是主赛事的规则，现在只是预选赛罢了，所以……我们要保证最好不要输掉任何一场”

　　在天蝎杯的预选赛中，百只队伍里每队只要抽签十只队伍作为对手就可以了，所以，晋级与否，运气成分占了极高的比重……

　　假如一只水平中等的队伍，遇上了十只水平极低的队伍，然后以50分的最高分晋级主赛事的奇葩情况也是有可能出现的。

　　所以……想要晋级，最好不要出现任何差错，尽量要保持全胜！！

　　在柳重熙的提醒下，许多棋手轻轻的咽了一口唾沫，梳着青绿色双马尾的小幼女季樱庭轻轻抖了抖两只青绿色的大耳朵。

　　一双淡紫色的星眸微微睁开，放心吧，她不会让任何一只蝼蚁通过自己手心的。

　　“好了，从现在开始就要按照分组来行动了，1组的跟我过来吧！”

　　柳重熙挥了挥小手说道，她的队员一共有四位，分别是商宫颖，花神惜，吕狂眉与小季樱庭，小季樱庭还没落地就被吕狂眉轻轻的抱了起来。

　　为了方便照顾，小季红缨【龙灭缨】被季雪壶当成女儿带走了，两只小幼女也只能暂时分开一段时间了，当然，这样做也能有效的避免她们吵闹。

　　其他两组不说，她有着绝对的信心带领1组成功晋级。

　　天蝎杯的第一轮预选赛，会在三天后，正式开始。

　　..........................




悬赏结束

　　刀片悬赏结束了 大概有1000个 就算20章 但是我暂时没能力加更了 这个月想要休息一下，全勤和刀片都不想要了，下个月再开始加更吧。刀片就不要继续给了，就算现在的1000多个，最近更新也不太好...........调整下状态下个月再努力。




休息最后一天，明天恢复更新

　　休息最后一天，明天恢复更新休息最后一天，明天恢复更新休息最后一天，明天恢复更新休息最后一天，明天恢复更新休息最后一天，明天恢复更新休息最后一天，明天恢复更新休息最后一天，明天恢复更新休息最后一天，明天恢复更新休息最后一天，明天恢复更新




292章：冰激凌大盗

　　..................................

　　黑凤号九号仓，黑凤大酒店第九分店，这是天蝎杯举办的地点。

　　不仅仅是对弈的会场，各个星球的棋手们也要居住在这里。

　　“阿拉啦，那是月球队的队服吧？小黑鱼认识的？”

　　一群少女走在酒店的回廊中说说笑笑的，突然，一位梳着海蓝色姬发式长发的美少女惊觉道，她的身边站着一名梳着黑色长发的少女。

　　嗯？

　　身穿黑色道袍与黑色过膝丝袜的美少女微微一愣，她是月球本次来黑凤号担当裁判与解说一席的姬黑鱼，与月球队的选手们当然不是做的同一艘宇宙飞船。

　　待在她身边的这群少女们也是来自各个不同星球的裁判们，是姬黑鱼经常对弈的对手们，能有资格来这种高级比赛担任裁判的职业棋手，自然不是平庸之辈。

　　特别是那名梳着深蓝色姬发式的美少女……她是来自水星的超级新星。

　　“哦？这孩子确实穿的是月球队的队服呢，不过她是谁呢？月球有年龄这么小的职业棋手吗？”

　　姬黑鱼的黑色双瞳微微一愣，前方有一名梳着青绿色双马尾长发的小女生，手中拿着一个抹茶味的冰激凌甜筒，青绿色的双马尾长发一摇一摆的朝着自己这边走来。

　　月球队的新晋职业初段棋手们，为了方便解说，自己也差不多看过资料表了，但是这个绿发少女好小只，不会是某只职业棋手的女儿吧？

　　“呐，小黑鱼，你认不认识啊……她穿的是你们月球队的制服哦”

　　一位梳着火红色长发的少女拍了拍姬黑鱼的肩膀疑惑道。

　　月白色的道袍，浅绿色的花纹，这确实是月球最新推出的棋手服款式。

　　“唔……”

　　小季樱庭伸出小舌头轻轻的舔了一口深绿色的抹茶味冰激凌，满意的眯了眯淡紫色的双瞳。

　　哎？突然之间，小季樱庭的青绿色双马尾顺着她的小脑袋歪了歪，为什么，手中的冰激凌突然消失了呢？空空的手心轻轻攥紧，小季樱庭的脸蛋逐渐变得委屈了起来。

　　“呐？小妹妹，问你件事哦，你是月球队的选手吗？”

　　一位梳着深蓝色姬发式长发的少女接过了小季樱庭手中的抹茶味冰激凌，好奇的问道，她还顺便舔了一口深绿色的冰激凌。

　　咦？这个口味的冰激凌还真不错呢，是抹茶味的吗？等会自己也去买一根吃吃好了。

　　蓝发少女惊讶的想道，她忍不住又舔了几口。

　　“喂，你这家伙……”姬黑鱼无奈的扶了扶额头，她为什么要去吃小女生的冰激凌啊！

　　“呜呜呜呜呜”

　　发现自己的冰激凌被抢某人走后，几行清泪从小季樱庭的眼里流了出来，她的小嘴委屈的蠕动着，淡紫色的双瞳略微有些呆滞。

　　“等一下，小妹妹不要哭啊！”

　　“呜呜呜呜呜”

　　青绿色的双马尾轻轻的甩动着，小季樱庭抬起米黄色的袖袍轻轻擦拭起了眼泪。

　　“……再怎么说也不用哭吧！呐，冰激凌还你！乖乖的”

　　蓝发少女微微一愣，尴尬的把冰激凌还给了小季樱庭。

　　真是的，小季樱庭的哭声吸引了周围不少人的目光，路人还以为自己欺负幼女呢。

　　“嗯嗯”小季樱庭有些委屈的接过了自己的冰激凌，张开小嘴巴轻轻舔几口，停止了哭泣。

　　“小嘤嘤！！！”

　　就在此时，一名梳着火红色长发的幼女从冰激凌店中快速冲了出来，她的手中拿着一只草莓味的冰激凌，身上也穿着月白色的棋手道袍，身后有一个淡绿色的【月】字。

　　哎？又是月球队的棋士吗？但是，这个小女生怎么那么像我认识的一个人呢？

　　梳着黑色长发的美少女，姬黑鱼微微皱了皱眉。

　　“是谁欺负你了！！小嘤嘤！”

　　小季红缨小跑到小季樱庭的身边愤怒的问道，虽然不知道这个奇怪的绰号是怎么叫出来的。

　　“刚才有人抢我的冰激凌偷吃，好像是她！”

　　小季樱庭伸出了一只纤细的小手，甩着青绿色的双马尾长发指着蓝发少女说道。

　　当然，因为梳着蓝色长发的少女就站在最前方，所以小季樱庭算是一指一个准了。

　　“难道你就是冰激凌大盗吗！”

　　红发幼女站起身来指着蓝发少女质问道，她愤怒的声音又一次吸引了路人们的注意力。

　　“我才不是啦！！我已经把冰激凌还给她了啦！你们两个小女孩子好烦人啦”

　　蓝发少女愤怒的瞪大了她的淡蓝色双瞳大声说道。

　　“唔！！”

　　下一秒，只见绿发幼女与红发幼女同时露出了一副受到了惊吓的表情，抱在一起瑟瑟发抖。

　　“居然欺负幼女，楚舟雨你还真是没品呢……”姬黑鱼淡淡的说道。

　　“我才没有欺负她们呢！哼……真是奇怪”

　　有些委屈，梳着蓝色长发的少女不爽的抱起了胸，她不就是偷吃了一口小季樱庭的冰激凌吗。

　　真是的，这有什么可哭的，小孩子真是麻烦！

　　“好了好了，你们两个也不要哭了……”纤细的玉手分别放到了两只小幼女的头顶，姬黑鱼温柔的说道，她穿着黑色过膝袜的小腿轻轻蹲了起来。

　　“小妹妹，你们叫什么名字啊？是月球队的选手吗？”

　　在姬黑鱼的安抚下，两只小幼女很快就恢复了过来，冲着姬黑鱼身后，被称为楚舟雨的蓝发女子不停的做着鬼脸。

　　“我叫季樱庭”小季樱庭回答道。

　　“我叫龙灭缨”小季红缨回答道。

　　................

　　龙灭缨是什么鬼？姬黑鱼的嘴角轻轻抽搐了几下，这是真名吗？应该不太可能吧。

　　但是……季樱庭？这个名字我有印象……听说她好像是一名盲人呢。

　　姬黑鱼略微有些不解的站了起来，黑色的目光审视起了梳着青绿色双马尾的小季樱庭。

　　季樱庭，媒体那边据说是个超级美少女吗？怎么可能是一只小幼女呢？

　　但是……当姬黑鱼看向小季樱庭的淡紫色眯眯眼时，也发现了……小季樱庭的双眼没有焦距，只有一缕淡紫色的缝隙，她是盲人……这点没错




293章：天蝎杯的最强棋手？

　　青绿色的长发，眯眯眼，是月球的棋手。

　　虽然年龄的记载方面确实有些问题，不过……她是季樱庭，这点没错。

　　“小樱樱，我们去那边玩吧……冰激凌大盗好可怕哦”

　　突然，梳着火红色长发的小女生伸出小手拽了拽小季樱庭的青绿色双马尾。

　　“好啊，小缨缨，我们快跑哦，不要被她抓到了”

　　小季樱庭轻轻点了点头，她也不想被冰激凌怪人吓得瑟瑟发抖，还是逃跑比较好。

　　这两个可恶的小女孩！！

　　梳着蓝色姬发式长发的少女愤恨的咬了咬自己的袖袍，真是太气人了。

　　谁叫你偷吃人家的冰激凌……一众裁判无语的想道。

　　“季樱庭？”下一秒，姬黑鱼略微有些不确定的叫了一声。

　　“大姐姐，有什么事情吗?”

　　刚刚准备离去的小季樱庭微微一愣，甩着青绿色的长发转了过来。

　　“没……没事，你去玩小妹妹吧”

　　姬黑鱼暗自松了一口气，原来她还真是季樱庭啊。

　　庆幸，如果自己连本土的棋手都认不出来，那就要在外人面前尴尬了，自己可是专业的美少女解说。

　　不过，她们等会应该还会见面的，自己还要去见见月球其他的参赛选手。

　　.........................

　　“海选赛的十轮对局中，你们真正要小心的个体对手总共有七人……如果遇上了的话，尽量保持平稳对局，不要因为过激行为而影响之后几盘的对弈”

　　酒店的房间内，一位身穿黑色过膝丝袜与黑色道袍的黑发美少女严肃道，她的怀里抱着一个笔记本电脑。

　　姬黑鱼轻轻的眨了眨黑色的瞳孔，她视线的最后方，一名梳着青绿色长发的少女好奇的被白发少女抱在怀里聆听着，是小季樱庭。

　　这就是我们月球的出战天蝎杯的棋手们么，姬黑鱼环视了一圈。

　　确实，有几个看起来很强的……而且，不是一般的强。

　　有几人，恐怕与水星那边三队或是二队的成员也相差无几了。

　　姬黑鱼的黑眸微微撇过了几人，一闪而过。

　　哗，笔记本电脑轻轻翻动幻灯片页面，下一刻。

　　一位梳着深蓝色波波头中长发的可爱少女出现在了众人眼中，她身穿水蓝色的道袍，再加上这一头水蓝色的头发，即使姬黑鱼不说，众人也知道她是来自哪里的。

　　“十五岁，楚波波，职业二段，水星二队的主将，很强……”

　　姬黑鱼解说道。

　　所有人都知道，水星的棋手很强，特别她还是二队的主将，这点是毋庸置疑的。

　　“哗啦”屏幕再次切换。

　　这次，出现在众人眼前的是一名梳着金色短发的少女，她的身材十分娇小。

　　她的金色眉毛像是剑柄一般直直的勾勒着眼线，金色的双瞳仿佛蕴含着剑气，娇小的身躯穿着有些不太合身的金色的宽大道袍。

　　“十四岁，凤金凰，金星一队的四将，职业三段”

　　这一次，姬黑鱼连很强这两个字都没有说……

　　因为，这种简单的事情已经不需要她主动解释了，这张照片本身就携带着巨大的压力。

　　哗啦。

　　一名梳着墨绿色公主头，身穿浅绿色道袍的少女出现在了屏幕上，照片中的她面无表情。

　　一颗白色的棋子被她夹在手中，美丽的脸蛋略显慵懒，少女浑身透露着一丝高贵的气息。

　　“十五岁，李君墨，职业初段，木星主将”

　　“职业初段就是主将吗？而且这人我从来没有听说过……难道是木星今年的新初段？”

　　站在一旁，梳着银色长卷发的少女，柳重熙略微有些疑惑的说道。

　　“是不是主将倒无所谓，因为天蝎杯的规则本就是由队伍决定顺位，并不是说主将就要坐在第一席，当然，这也是为了防止某些队伍采取田忌赛马的方式。所以，天蝎杯打乱了每一场的作为排序，改成了随便坐的模式”

　　看着柳重熙理解的点头，姬黑鱼便继续开始了讲解。

　　然后，直到说完第五人后，她不小心放出了自己存在笔记本电脑中的私人泳装cosplay照片。

　　黑色的比基尼衬托着丰满白嫩的身材，吐着小舌头加剪刀手的超级羞耻照片。

　　…………

　　滴答，滴答，滴答，伴随着墙壁上钟表走动的声音，房间内的气氛逐渐变得尴尬了起来。

　　虽然大家都知道你的身材很好，但是没必要在这种时候放这种色色的照片吧？

　　下一秒，她则面无表情的跳过了…………啪！

　　“你们刚才有看到什么吗？是不是有裸女？大概不是处女了吧”

　　坐在沙发上，梳着火红色长发的小女生快速的说道。

　　【老实人，她要被孤立了！！】

　　“裸女？”

　　听闻，正躺在吕狂眉怀中眯着眼睛的小季樱庭有些好奇的翻坐了起来。

　　“不，我们什么都没有看见”

　　柳重熙装模作样的摇了摇头，吕狂眉则一下子捂住了季红缨的小脸。

　　“不行，小孩子不能看这种少儿不宜的图片”

　　白嫩的脸蛋微微一黑，姬黑鱼嘴角抽搐着垂下了漆黑的长发。

　　什么叫裸女，什么叫不是处女了！！

　　……这个可恶的红发小女孩到底是谁啊！？谁家的啊！怪胎就快点领走啊！！

　　如果姬黑鱼能发现龙灭缨实际上就是自己的老对手季红缨，大概……

　　也就不会怀疑她的故意找茬行为了。

　　姬黑鱼面无表情的翻到了第六页照片，这一次……屏幕中出现的是一名梳着冰蓝色长发的少女，瞬间，季红缨也闭上了自己的小嘴。

　　与季冰源的冰蓝色不同，也不是楚江语，楚波波等人的深蓝色……

　　这位少女，她的淡蓝色长发就像是最纯净的小溪，小河一般的浅蓝色。

　　浅绿色的长发有两缕圆环挂在头顶两侧，像是垂桂鬓一般的发型，绝美的脸蛋略微有些伤感。

　　她没有穿水星统一的深蓝色道袍，而是穿着一身颜色更浅的浅蓝色私人订制道袍。

　　“水星一队的队长……你们应该都认识吧？十五岁，职业三段，楚爱雨……”

　　盯着这张照片，众人的神情略微有些凝重，这个人，实在是太出名了。

　　她的实力强到，就连被称为下一个季雪凰的姬黑鱼都不敢说自己能赢过这个人。

　　因为……她被人称为……下一个水星的七冠棋帝。

　　“她就是本次天蝎杯理论上棋力最强的棋士了吗？”柳重熙轻轻的咽了一口唾沫问道。

　　“当然……”姬黑鱼微微的眯起了自己的双眼。

　　“不是……”下一秒，她睁开黑色的眸子缓缓说道，她这一声奇怪的断句让许多棋手愣神了几秒。

　　因为……她的笔记本电脑中还存着最后一张照片。

　　哗啦，幻灯片的页面翻动，一张崭新的照片出现在了众人的眼前。

　　看着这张照片，众人不可置信的瞪大了自己的双眼，甚至，有人的手指微微颤抖了起来。

　　她……居然参加天蝎杯？开玩笑吧？

　　屏幕上，那是一名梳着樱紫色梨花头长发的绝美少女，少女可爱的脸蛋有些婴儿肥，她身穿一身粉色的樱花道袍，她的樱花色双瞳有些惊艳，宽大的樱花色道袍仿佛正在旋转。

　　姬黑鱼沉默了几秒钟后缓缓说道。

　　“十六岁，冥王星的主将，楼乐樱。她是，冥王星的……王座




294章：木星一队，50倍赔率！

　　“十六岁，冥王星的主将，楼乐樱，她是冥王星的……王座”

　　一名梳着樱紫色梨花头长发的绝美少女，少女可爱的脸蛋有些婴儿肥，她身穿一身粉色的樱花道袍。

　　她的双手轻轻插在淡紫色的袖袍中，轻轻眯起来的双瞳略显成熟。

　　“楼乐樱……王座”

　　就算冥王星的围棋实力在整个东煌联邦算不上什么，但是十六岁的王座……

　　也实在是太夸张了一点。

　　天蝎杯的规则是十八岁以下的职业三段，然而……王座已经是脱离了段位的存在。

　　毕竟，楼乐樱成就王座之前并没有超过职业三段，所以，她的比赛名额也是合理的。

　　“不过嘛，我也可以把从其他星球的解说哪里听来的情报跟你们说一下哦”

　　黑色的长发轻轻的垂落腰间，姬黑鱼歪着头看向了不远处的小季樱庭。

　　“虽然我所见到的事实与先前看到的资料有些不符……不过嘛”

　　话音落下，她电脑的屏幕中出现了一位梳着青绿色长发的少女。

　　深蓝色的道袍，淡绿色的妖异双瞳，额前青绿色的缎带……

　　优雅的坐姿，绝美的少女全身散发着生人勿进的气息，这正是在职业考试中与商宫颖对局时的季樱庭。

　　“季樱庭……你是其他星球棋手的重点狙击对象”

　　姬黑鱼低沉道，这一瞬间，屋内的空气仿佛有些定格住了。

　　正如，她们也十分关心其他星球的棋手一样，月球当然也有其他人眼中的明星棋手，甚至，她们对季樱庭的重视程度，还要超出姬黑鱼之前所介绍的四五名棋士。

　　先不论棋力，光是盲人就已经足够让季樱庭备受关注了。

　　是季樱庭吗？

　　是季樱庭啊。

　　是季樱庭哎……

　　同一瞬间，许多名棋手的心中散发出了不同的感叹声，有理所当然，有疑惑，也有感慨。

　　嗯？

　　淡紫色的眯眯眼微微睁开，小季樱庭有些呆萌的歪了歪青绿色的小脑袋。

　　什么什么？难道她要被狙击枪射杀了吗？会流很多血吗？

　　被吕狂眉抱在怀里的小季樱庭有些不明所以的瑟瑟发抖了起来，看得众人一脸智障。

　　现在的季樱庭……

　　真的拥有被其他棋士关注的资格么？

　　不仅是在场的众人，就连姬黑鱼都对此感到有些失望，同是月球出来的棋时，她也不希望众人的成绩太差，会被别人嘲笑的。

　　特别是明星棋手，无论怎样都应该有明星棋手的姿态。

　　当然，大部分棋手都是如此一般认为的，除了……某个人之外。

　　纤细的双手微微有些颤抖，黑色的刘海垂落眼眉，遮住了一双血红色的双瞳。

　　这群人……她们根本就不明白，没有与她亲自对弈过的人，是绝对不可能明白的。

　　她们不知道，小季樱庭，到底强到了什么程度，她们完全不了解。

　　对于安若瞳来说，她无法解释，第一眼看到小樱庭时，那种从瞳孔之中传来的巨大压力。

　　压迫感，狂气，令她难以呼吸的错觉。

　　这甚至让她有些怀疑……小樱庭，她……真的是人类么？

　　虽然此时此刻的小樱庭弱智的有些不像人类。

　　但是，当初那种恐怖的知觉，那种庄周梦蝶的彷徨感，绝不是虚妄，也依旧残留在安若瞳的心中。

　　......................

　　九号仓黑凤大酒店的布置十分豪华，如果不是亲眼所见，应该没有人会相信这是一栋建造在宇宙飞船里的五星大酒店。

　　月球的围棋协会订购的是超大型的豪华套房，所有女生们都住在这个大房间，这更像是一个客厅，房间内还有着十几个小房间，单独的洗手间。

　　至于队伍中唯一的男生崔金裂，他被单独安排到了隔壁的一个单人间，对于职业棋士来说，男女数量完全形成了两个极端。

　　当然，他的战力还是很可观的。

　　................

　　黑凤号的夜晚来临了，这里没有月亮与太阳，只有灯光。

　　十点钟，窗外的光亮全部熄灭了，棋手们也各自回到了自己的小房间中。

　　也许很多人会认为，这么多人聚集在一起，应该玩点东西什么的，或者看恐怖电影。

　　当然，对于一名职业棋士来说，保证足够的睡眠是十分重要的。

　　作息不好，也会影响第一天的对弈，玩？等赢下第一局之后再玩也不迟。

　　“第一轮的对局表发送过来了，还有一个小时开始！！”

　　第二天一大早，柳重熙穿着一身淡蓝色的睡衣从床上翻坐了起来，银色的长卷发连梳理都没有就拿着手机跑了出来。

　　“谁谁谁？”正在吃早餐的众人瞪大了她们的双眼。

　　也不知道天蝎杯的举办方是不是恶趣味，居然把规则定成了比赛前一小时再公布对局表……

　　或许，这也是为了增加趣味性与防止对某些棋手调查对手太深入的原因吧。

　　“月球三队的对手是塞德娜二队”

　　“月球二队的对手是谷神星三队”

　　“月球一队的对手……是木星一队”

　　“哇，你们真是一上来就处于风尖浪口了啊”

　　梳着深蓝色长发的楚江语笑了笑说道，诡异的看了一眼柳重熙。

　　要知道，月球一队，这个一队的队长也并不是特别好当的，如果外战输掉的话，也肯定要承担更多的骂名，特别是面临木星一队。

　　“你们两人倒是轻松啊……”

　　柳重熙叹了一口气，身为二队与三队的队长，叶小米和楚江语看起来十分惬意。

　　如此大规模的比赛，玩菠菜的棋友们也不少。

　　月球三队与塞德娜二队的赔率是4.7倍，而月球二队与谷神星三队的赔率则接近五十倍……

　　而月球一队的赔率与木星一队的赔率……却完全接近1比1。

　　“先说好……你们二队可不准假赛，虽然这个赔率已经能买一艘宇宙飞船了，不过被发现了可是有可能被撤销职业棋士的资格的”

　　柳重熙警惕的看了一眼二队的队长叶小米。

　　……

　　“当然不会了，我是那种人吗？”

　　叶小米甩着淡紫色的蝎子辫无语的瞪了一眼柳重熙，当然……她刚刚拿出来准备做点什么的手机也悄悄重新放回了兜里。

　　“现在，开始以队伍为单位进行行动吧，之前的资料也有发给你们吧？”

　　梳着银色长卷发的小女生带着她的四名队员走进了房间内。

　　接下来的一个小时，她们要研究一下木星一队的五名成员并分配位置。

　　木星一队的队长是……李君墨




295章：五五开？笑柄。

　　“第一场的对手就是月球那边的一队么？可惜了，应该是不能保留实力了”

　　休息室中，一位梳着墨绿色长发的少女轻轻叹了一口气，纤细的小手轻轻缭起了自己的墨绿色发丝，她的身旁还坐着几位少女。

　　木星是一颗十分巨大的星球，整颗星球被青绿色人造植物大气层所包裹着，也是一颗农业十分发达的星球，有百分之七十的面积都是农业地带。

　　“月球一队都是新初段吗？只有队长是职业二段”

　　略微思考了一会，李君墨快速填好了站位表。

　　看资料，这一次比赛，月球一队并没有多少姓季的棋手，难道月球这次是比往年要弱吗？

　　......................

　　“木星，李家么……李家的棋士应该都聚集在一队了”

　　银色的柳眉微微一展，她轻声说道。

　　实际上，柳重熙并没有把木星的棋手当作一回事。

　　她是知道的……自己队伍中的几个新初段，非常强。

　　虽然小季樱庭是一个很大的变数，然而……柳重熙默默的看了一眼那位梳着橙色长发的少女。

　　“商宫颖，你能几变？”

　　“…………”

　　“什么？什么几变”不清楚商宫颖棋势的白发少女，吕狂眉好奇的问道。

　　没想到，她居然就这么直白的问出来了，商宫颖也微微愣了几秒。

　　要知道，棋势对于一名棋手来说，虽然在对弈时使用是很常见的事情，自然就用出来了。

　　但是在这种情况下，如果有人直接问你棋势的状态怎么样……反而是一件很奇怪的事情吧？

　　轻轻甩着橙色的长发摇了摇脑袋，商宫颖微微眯了眯橙色的双瞳“我也不知道”

　　商宫颖还从来没有被人问过这种问题，也从来没有想过。

　　当她能变的时候，就会有一种非常强的心理预感。

　　她的棋势……真的属于自己的可控范围么？商宫颖自己都不知道这一点。

　　“那你就坐一号桌吧？”

　　“随便”

　　“吕狂眉，你去二号桌吧”

　　“为什么？”

　　下一秒，梳着雪白色长发的绝美少女轻轻歪了歪白色的小脑袋，坐在沙发上轻轻盘起了自己的白色过膝丝袜。

　　……

　　下一刻，一道黑线轻轻出现在了柳重熙的额前。

　　她清楚，眼前的白发少女并不是再问为什么她不能坐一号桌。

　　反而是字面意义上的，她为什么要做二号桌？

　　这个为什么，就是一句完全没有意义的话，所以，才会让人觉得如此不爽。

　　“樱庭小妹妹，你能坐三号桌吗？”柳重熙直接跳过了吕狂眉问向了小樱庭。

　　银色的双瞳看向一旁，只见小季樱庭正趴在地上翻滚着，两只青绿色的双马尾旋转着。

　　这让她看起来像是一只绿色的小垂耳兔，樱桃小嘴里嘟囔着不知名的奇怪话语。

　　“要不然还是不要让她出场了……真的好智障”柳重熙的心中便升起了一个强烈的想法。

　　不过，拖了一会儿时间后，座位表还是交上去了。

　　商宫颖一号桌，吕狂眉二号，小樱庭三号，花神惜四号，柳重熙五号。

　　当双方的对弈表都上交后，对局便会开始。

　　在一位女裁判的指引下，五人来到了一个大房间内。

　　五张看起来十分名贵的黑色棋盘整齐的摆放在一张长桌子上，柳重熙微微皱起了眉。

　　从黑色的棋盘上不断传来霸道的气势，这是黑凤铁所制作的棋盘吧，她还是第一次使用。

　　当然，这种棋盘是禁止在职业高段以上的比赛使用的，就像星玉木会让人感到心平气和一样，黑凤铁会让人感到激动与亢奋。

　　这种棋盘虽然功能比较明显，但是也会让某些棋手变得过于好战，失去原本的棋风。

　　团队型的比赛地点当然是分开举行的，十人一个房间。

　　天蝎杯，怎么说也是大规模的星际职业赛事，已经不再是那种位置很挤的业余比赛了。

　　哗，对面的门也被轻轻推开了，五位穿着墨绿色道袍的身影齐齐走了进来。

　　她们第一眼便看到了站在桌对面的五位棋手，身穿月白色的华丽道袍，淡绿色的新月花纹。

　　“月球，还真是大方呢，这件款式的道袍一定很贵吧？”一名梳着墨绿色长发的少女淡声道。

　　...................

　　“姬棋士，请问要看那一场比赛，你们月球今年好像一共有三个队吧”

　　坐在解说房间，一位梳着黑色长发的绝美少女轻轻端起了一杯茶水，对着服务人员轻声说道。

　　“当然要看一队了，和木星的比赛比较有看头嘛，听说是五五开？”

　　姬黑鱼的话音落下后，荧幕上的镜头顿时切换到了月球一队与木星一队，棋手们所在房间的五张黑色棋盘上。

　　月球……已经不算弱了，从往届的新初段在国际上的战绩来看。

　　不过，还不知与水星那群棋手的实力相差多少。

　　而且，听说我们今年……新初段的棋力很弱？

　　比赛还没有开始，姬黑鱼默默思考了起来。

　　这场比赛解说是面向月球全体棋友的，如果月球一队输了，会不会很丢人？要不要换到二队？二队的对手是谷神星三队吧，百分之百能赢……

　　算了，还是不换了，虐菜也太无聊了。

　　想了几秒后，姬黑鱼又暗自摇了摇头，她下决心要直播月球一队的比赛了。

　　她有这种顾虑是很正常的，她本是月王市出身的棋手，对其他两省的新棋士也不怎么了解。

　　职业棋士那么多，怎么可能人人都要记，她只是听别人说过，帝月省今年的棋手很弱。

　　不过姬黑鱼根本就不知道，帝月省本次来参加天蝎杯的新初段只有一人……姬黑鱼毕竟很久没关注低端组和新初段了，所以她心中潜移默化的把那句话当成了整个月球的新初段很弱。

　　其实她只要仔细想想就能知道，如果今年的新初段们真的不强，为什么围棋协会还要让她们出战呢？为什么不找些年轻的职业二段与职业三段呢？

　　......

　　当然，事情的进展是谁也无法事先预料的，超出了所有人心中的底线。

　　有些时候，事情与人们所预料的正好相反。

　　就像月球一队与木星一队的赔率是1比1，就像被人传的很厉害的木星新初段队长李君墨。

　　就像……小樱庭其实是一个智障。

　　就像，月球与木星五五开。

　　某些言论，在这场对局结束后……也只能成为一个笑柄。

　　目视着木星的五人坐到了棋盘对面，柳重熙的嘴角带着一丝笑意，带领众人缓缓坐了下来。

　　“木星的五位大姐姐……贵安”

　　银色的长卷发轻轻垂下，发丝遮住了自己那双蓝色的双瞳，遮住了那双正向着诡异的银色纹路所变异的蓝色双瞳。

　　【棋势·暴风之瞳】

　　“然后，臣服吧……




296章：天蝎杯第一轮

　　【棋势·暴风之瞳】

　　白色的纹理像是绷带一般缓缓扩散而出，银色的凌厉气息从柳重熙的蓝色双瞳中席卷而出。

　　一缕银色的发丝垂落遮住左眼，而右眼则完全变成了不可名状的诡异双瞳。

　　“…………”

　　轰！！

　　下一瞬间，一道椭圆形的银色风暴从她的瞳孔中喷发了出来，一个巨大的银色能量圈罩住了整个房间，强烈的风压呼呼作响。

　　无形的刀刃切割着空气，暴风的屏障瞬间成型，她的银色长卷发猛地飘舞了起来。

　　“这是什么！？棋势？”

　　一位梳着墨绿色长发的少女猛地捂住了自己的嘴巴，她的墨绿色长发疯狂向后方拽曳着。

　　她叫李箐箐，职业初段，三号位置。

　　不可能……绿发少女瞪大了自己的墨绿色双瞳，只见她眼前梳着青绿色长发的小女生轻轻夹起了一颗黑色的棋子。

　　怎么可能，她怎么可能在这种情况下还能落子？

　　而且……她明显是个幼女啊？真的是职业棋手吗？李箐箐不可思议的盯着小季樱庭。

　　木星五人的头发全部散乱了起来，恐怖的风暴让她们艰难的眯起了眼。

　　而月球的其余四人好像丝毫没有受到影响，在椭圆形的风暴包围下安然自若。

　　梳着银色长卷发的小女生露出了一丝微笑，她的棋势就是要用在这种时刻啊，看到对面几人被压得几乎连脑袋都抬不起来，月球的众人也有些诧异。

　　五个人……她的棋势同时影响到了对面的所有人，银色的风暴片刻不停的转动着。

　　“不好……这是团体战棋势！月球还准备了这种杀手锏吗……可恶”

　　李箐箐终于发现了，原来不只是她一个人受到了风暴的影响，焦急的抹了抹手心的汗水。

　　“冷静下来……”

　　就在少女不知所措之时，一只纤细的手臂轻轻抚上了她的肩膀，紧张的感觉顿逝。

　　一双墨绿色的双瞳缓缓睁开，坐在二号位，梳着墨绿色长发的少女轻轻眨了眨眼。

　　“静下心来，战胜对手”

　　清脆悦耳的声音在李箐箐的耳边响起，名叫李君墨的少女淡淡的说道，她的话语中仿佛有着一股异样的魔力，很快便让少女冷静了下来。

　　但是，此时的她也没有太多精力来分心帮助队友了……

　　切，麻烦。李君墨微微皱了皱眉墨绿色的眉毛。

　　她的眼前，正坐着一名梳着雪白色长发的绝美少女，一脸耀武扬威的盯着她。

　　“队长……我知道了”

　　李箐箐微微咽了一口唾沫，憋着气夹起了一颗白色的棋子。

　　“团体棋势又如何，我会用绝对的棋力来碾压你们……就算是幼女也别想让我手下留情”

　　这一次，李箐箐重新睁开了自己的墨绿色双瞳，十分认真的夹起了一颗白色的棋子。

　　然后……就在下一秒，她的墨绿色双瞳再一次变得呆滞了起来。

　　“落子啊，女人”小季樱庭催促道。

　　一道淡紫色的星眸微微睁开，像是星云一般的漩涡轻轻转动了起来。

　　这是……什么？

　　李箐箐不解的呢喃道，这一生，她还从未见过如此一般美丽的景象。

　　星空，银河，螺旋。

　　一片璀璨的星云，贯穿了她从出生至今十几年的认知。

　　那是……她的眼睛吗？这是人类可以拥有的美丽眼睛吗？

　　巨大的棋盘横挂在天空中，梳着青绿色长发的小女生轻轻抬起了她那一双淡紫色的眸子。

　　她的双瞳中，仿佛孕育着整个星空。

　　不……或许是我看错了吧。

　　使劲摇了摇墨绿色的长发，当李箐箐再次回过神来时，却发现小季樱庭的眼睛只是微微眯着，淡紫色的缝隙略显无神。

　　“可恶，话说这个该死的棋势，持续时间到底有多长？计时器的时间可没有那么悠闲啊”

　　“啪嗒”

　　李箐箐捂着进了风的眼睛，努力的夹起了一颗白色的棋子，落入棋盘。

　　小季樱庭执黑棋第一手走的是星位，而白棋第一手落在了小目的位置。

　　眼见对手终于落下了第一颗棋子，一道微弱的弧度出现在了小季樱庭的嘴角，两条青绿色的大大双马尾轻轻的贴在可爱脸颊的两侧。

　　“让我见识一下吧……你的卑微与弱小”

　　米黄色的袖袍贴在嘴前，小樱庭低声说道。

　　......................

　　“哎？怎么回事？木星的五人是被棋势给干扰了吗？”

　　正坐在解说席看着屏幕的黑发少女，姬黑鱼微微一愣，奇怪……木星那边拖得时间也太久了。

　　虽然她并不在现场，但是看到有一方的落子速度如此之慢，姬黑鱼也大概猜到了，月球这一方有人……做了些什么。

　　当然，也可能是木星棋手本身的原因。

　　不过，屏幕中摆放着的五张黑色棋盘终于开始了落子，姬黑鱼微微歪了歪黑色的长发，斜眼看向一旁的工作人员。

　　“转播开始了吗？”她小声问道。

　　“嗯”

　　女工作人员给姬黑鱼比了个OK的手势。

　　“大家好，我是职业六段的姬黑鱼，今天由我一个人来解说月球一队对战木星一队的比赛”

　　“坐在一号位的是职业初段的商宫颖棋士，十五岁”

　　随着姬黑鱼的话，屏幕上的镜头也移动到了商宫颖的面前，一位梳着橙色长发的少女执黑棋轻轻的落下，才刚刚开始下还没什么好说的。

　　“坐在二号位置的是职业初段的吕狂眉棋士，十五岁”

　　很快，屏幕又移到了一位梳着白发的少女身上。

　　“坐在三号位置的职业初段的季樱庭，棋士……十五，岁”

　　看着屏幕上出现的绿发双马尾幼女，姬黑鱼的嘴角抽搐了几下，强行拿着资料表解说道。

　　不管怎么说……一个怎么看都是幼女的人，说是十五岁也太过分了。

　　然而……当屏幕上的镜头切换到小季樱庭面前的棋盘时，她却猛地瞪大了自己的黑色双瞳。

　　“这是……在开玩笑嘛？”

　　刚才那一瞬间，只见小季樱庭的右手轻轻夹着一颗黑色的棋子……啪嗒一声撞上了白棋刚刚落下的小目角，星位




明天恢复更新

　　这个月断更了不少天，除了想休息以外还有很多考试，真是很抱歉。

　　不过马上就放暑假了，从明天开始可以恢复日更，下个月开始全勤偿还这个月的刀片。.................................




297章：季嘤庭

　　我经常再想，我为何会睁开这一双眼。

　　我本是盲人，却能俯瞰星空。

　　因为我是盲人……所以才能落下这种棋子，吗？

　　“来吧……就算是你也好，下过来吧”

　　一双淡紫色的星眸微微睁开，青绿色的柳丝垂在白嫩的脸颊一侧，她轻声说道。

　　她的前方，坐着一位模糊不清的身影，看起来像是一位少闭目沉思的少女。

　　少女夹起了一颗棋子，她的右手轻轻抬到了天空中，仿佛化作了一只翩翩起舞的紫色蝴蝶。

　　啪嗒……

　　嗯？

　　突然之间，淡紫色的眯眯眼略微收缩，周围的环境再一次变得嘈杂了起来。

　　奇怪，她是谁？那个少女……幻觉里的少女。

　　小季樱庭轻轻晃了晃青绿色的长发，用一只纤细的小手轻轻捂住了半只眼睛。

　　此时此刻，坐在她眼前的是一名梳着墨绿色长发的少女，叫做李箐箐，不是她！

　　那个少女……又是谁？

　　两条青绿色的双马尾长发轻轻的搭在小脑袋两侧，小季樱庭眯着眼睛夹起了一颗白色的棋子。

　　话说，眼下的棋局……已经进行的差不多了吧？

　　啪嗒……

　　小季樱庭的右手化作一道星芒，快速滑落棋盘。

　　大飞……又是大飞吗？这个季樱庭，这已经是本局棋第三个大飞了。

　　就好像是业余与职业的分界点一般。

　　经常有人说，如果小飞的正确率能打九十七分，那么大飞就能打一百分。

　　然而，真正能做到不停使用大飞的职业棋士又有几何？

　　坐在解说席的黑发少女微微眯了眯黑色的双瞳。

　　与一个小时前不同……此时的她，神情略微有些凝重。

　　“季樱庭棋手，看来她真是喜欢用大飞整理棋形……呢”

　　不对，我为什么还在认真解说啊？这盘棋根本不用解说吧……姬黑鱼在心中吐槽道。

　　白棋与黑棋之间的实力差距大的有些离谱了吧？这是在开玩笑吧！！？这是天蝎杯对吧？

　　..............

　　啪嗒……淡绿色的萤火流光夹在小季樱庭的手心，漫天的幽冥，吹雪的流萤。

　　轰！！！时间仿佛静止了一般，从小季樱庭白玉手心中流淌出的一滴液体，化作了虚无的色彩。

　　青绿色的波纹，从小季樱庭的身边轻轻的……向着外面扩散了出去，一圈圈的，像是风一样。

　　淡绿色的眼眸微微浮现，小季樱庭的右手完全变成了白玉之色，碧玉的光华夹着一颗白色的棋子轻轻落入棋盘，啪嗒。

　　“这盘棋，是时候结束了.........”

　　小季樱庭微微歪了歪头，让青绿色的柔软发丝贴在眉间，两条青绿色的双马尾冲天而起。

　　青绿色的光华瀑布在刹那之间便笼罩了整个星空，清幽的黄泉倒挂在漫天星辰。

　　等等，这也太奇怪了吧！！！！

　　与此同时，坐在小季樱庭的对面，梳着墨绿色长发的李箐箐默默瞪大了双眼。

　　为什么……为什么自己会遇上这种对手啊！

　　她……明明还是个小孩子吧？这种棋力……是如何练出来的？

　　月白色的袖袍轻轻扬起，青绿色的波纹，像是幽冥之路的开启，瞬间扩散向了整个星空。

　　“呼”

　　一道轻轻的呼吸声从小季樱庭的鼻息中发出，仿佛雷鸣一般响彻在自己的耳边。

　　“唔……”

　　这一瞬间，李箐箐猛地瞪大了她的墨绿色双瞳，她咬着牙齿，声音几乎静止了。

　　手指……无法动弹，虽然思维没有停止，但是……她已经不想再抬起自己的手臂了。

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒。

　　周围的落子声，是如此的亲切，但是……她却无法落下棋子，只有她。

　　青绿色的波纹像是微风拂面，轻轻吹过李箐箐的墨绿色长发，然而，她的全身就仿佛陷入了无论如何也无法挣脱的泥沼一般，在鬼压床的状态下，崩溃了。

　　滴答，滴答……

　　几滴眼泪从李箐箐的眼角流了出来，决堤的小溪止不住的用手去擦。

　　棋盘中的惨剧，让她忍不住轻轻哭出了声。

　　“为什么……为什么她能这么强，而自己连落子的勇气都没有。”

　　“我认输了……”几秒之后，墨绿色的刘海轻轻遮住眼帘，李箐箐默默的低下了头。

　　“箐箐……你已经输了吗，比我还快吗！！”

　　坐在她身旁，一位梳着黑色长发的少女，疯狂的挑动着眉心。

　　她与李箐箐同样都是来自木星的棋手，也是坐在第二位，吕狂眉的对手。

　　梳着白色长发的少女疑惑的看了一眼自己的对手……怎么有一点奇怪的味道。

　　“我也认输了”

　　接着，黑发少女缓缓低下了头。

　　“李箐箐……不需要哭，因为你已经很坚强了……”

　　看了一眼坐在自己身旁的绿发少女，接着，她默默低下头看了一眼自己的裙摆想道。

　　没错……她被从小季樱庭身上传来的气息，吓尿了。

　　这还仅仅只是余波……她，真的是人类吗？

　　“呼，赢了！赢了赢了”

　　梳着青绿色双马尾的小女生蹦蹦跳跳的站在桌子上，穿着白色丝袜的小腿卷缩在棋盘上轻轻翻滚着，像是一只绿色的小猫咪一样。

　　“小孩子？”

　　“好可爱！！”

　　“好想舔幼女啊！！！”

　　“小学生职业棋手？”

　　“赌狗死全家”

　　这一瞬间，变成幼女的小季樱庭终于出现在了电视机的荧幕上，弹幕顿时爆炸了。

　　原本，电视中是只能看到棋盘的……

　　木星那边的电台同样也惊呆了，原来李箐箐的对手就是一个这样的小女孩子？

　　“她在搞什么？”

　　“喂，这是搞什么……快下来！！”

　　女工作人员有些气愤的将小季樱庭从棋盘上抱了下来，如果不是这盘棋已经结束了，光是这样的行为就已经能判她犯规了。

　　“嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤”

　　小季嘤庭卷缩在女人的怀里轻轻蹭着她的小手，两条白丝小腿不安稳的晃悠着。

　　“好可爱！！”

　　把小季樱庭驾着双手举在空中，女工作人员轻轻瞪大了双眼。

　　然后。

　　啪……嘤嘤怪被她一个不小心丢到了地上




298章：一起来摔小樱庭

　　“奇怪啊……冬天不是才刚刚过去嘛？怎么又下了这么大的雪……”

　　走在路上，街上的房屋与树木全都被大雪掩埋住了。

　　一名身材娇小的黑发少女穿着一席白色的貂皮大袄，与穿着厚厚羽绒服的女生共同走在一起。

　　少女的身体被严实的大袄包裹着，只露出自己的头部，她的黑色双瞳显得有些困倦。

　　不知为何……这明明才是下午，天空却已经有些阴暗了，天上的淡绿色人工之月愈发明显。

　　在白皑皑的雪地上，黑发少女缓缓停下了她的脚步。

　　“王木柔，你怎么了”

　　默默无言，黑发少女抬头看了一眼天空中的绿色月光。

　　她是王木柔，自从升上高中后，自从季樱庭成为职业棋士后，她们已经许久没有联系了。

　　而此时此刻的她，也拥有了新的朋友，新的闺蜜。

　　只是……她的记忆深处，还蕴藏着一个熟悉的身影，挥之不去。

　　“没什么……我只是在感叹，时间过得真快啊”

　　呼。

　　一口冰凉的雾气从她的小嘴中喷了出来，可爱的少女露出了虎牙。

　　“说什么呢……我们还是新生吧？怎么怎么，青春期的少女也会思考人生的大道理吗？”

　　一位梳着米黄色长发的小妹妹笑着说道，她的长相还蛮可爱的，也怪不得王木柔会主动与她亲近。

　　果然，你还是与她不一样呢。

　　王木柔默默感叹了一声，在淡绿色的月光之下，她的黑色长发莫名其妙的散了开来。

　　乌黑浓密的长发在月光的照射下，足足垂到了脚跟，跟在她身后小妹妹突然愣住了。

　　王木柔……她的头发原来有这么长吗？从这个角度看，有些美呢。

　　梳着米黄色长发的学生妹盯着站在她身前的王木柔，不知道该说些什么好。

　　“韩玉玉，你很好……是个好孩子呢”

　　“王木柔？”她歪了歪自己的米黄色长发，不太理解对方的话语。

　　“如果有一天，你能遇到一名叫做季樱庭的少女，那么……请告诉她，她也很好”

　　在淡绿色月光的洗礼中，王木柔的黑色双瞳中出现了一丝血红色的气息，她轻轻的转过了头去。

　　五百年的时间……对于人类来说，一转眼就过去了。

　　但是……对于她们这些曾经被人类驱逐出宇宙的生物，五百年的时间，连愤怒都还未消除。

　　“我走了……”黑发少女平静道。

　　“嗯，我也要回家了……晚安”

　　韩玉玉怯生生的对着王木柔的背影打了个招呼，为什么……她刚才看起来有些奇怪呢？

　　.......................

　　“啪嗒……”

　　终于，梳着墨绿色长发的少女落下了她手中最后一颗黑色的棋子，她，还是坚持到了最后。

　　“我认输了……”即使不用点目，李君墨也知道，这盘棋她输的很惨。

　　但是，为了木星最后的荣耀，她还是要坚持到最后。

　　一缕墨色的发丝垂落脸颊的一侧，她苦笑了一声，什么目标是水星啊……可笑。

　　她们连月球都……无法抗衡。

　　她的眼前，梳着橙色长发的少女微微一笑，她的背后生长着三根碧玉色的狐狸尾巴。

　　“是棋势吧……没听说过棋势”她缓缓的摇了摇墨绿色的长发。

　　毕竟，月球与木星之间，围棋世家拥有的血脉也各不相同。

　　“yeah！”

　　胜利了，比了一个可爱的手势，梳着橙色长发的可爱少女偷偷的笑了一声。

　　“四四姐姐，抱抱我”不知何时，橙发少女的小腿上爬上来了一只绿色的小兔子。

　　哎？她定眼一看，原来是一只梳着青绿色双马尾长发的小幼女。

　　“哇，好可爱！等等，不对呀！你怎么认出来我是商四四的？你是谁！”

　　商四四狐疑的瞪了一眼梳着青绿色双马尾的小幼女，一下子把她丢到了地上。

　　啪！！

　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜”

　　“啊，我错了……”

　　橙色的长发微微一甩，商四四再次将小樱庭抱了起来。

　　不知道为什么，她刚才忍不住就想摔小季樱庭，是因为她太智障了吗？

　　“因为啊，跟我对弈过的棋手……只凭味道就能闻出来强弱呢”

　　小季樱庭像是一只小树袋熊一样掉在商四四的胳膊上，眨了眨淡紫色的双瞳说道，她真是被摔怕了。

　　“嗯？我有跟你下过棋吗？你是谁啊？”

　　梳着橙色长发的少女轻轻歪了歪头，坐在她对面正在收拾棋子的李君墨微微颤抖了几下。

　　她……到底是什么人？以前从来都没听说过这样的对手，强的太离谱了。

　　月球的棋手……有这么强吗。

　　“我是小樱庭哦”

　　小季樱庭轻声说道。

　　商四四身上的气影响不了比自己强太多的棋手，当然…也影响不了她。

　　“小樱庭是谁啊？是季樱庭大姐姐的女儿吗？和谁生的？”

　　商四四还是不太明白，小樱庭到底是谁啊？

　　“嗯嗯，不对啦，就是小樱庭啊”

　　梳着青绿色双马尾的小幼女焦急的摇头解释道。

　　虽然她一直自称自己是小樱庭没错啦，不过别人一直都还是在叫她季樱庭。

　　“咦，那你很强吗？”商四四好奇的问道。

　　“是啊，比你强几百倍是有的吧”小樱庭晃了晃青绿色的双马尾认真说道。

　　“…………”

　　“你这死孩子，快点给我从身上下去！！”

　　商四四不爽，她愤怒的晃动起了自己的手臂。

　　“呜呜呜，我就知道你要摔我！！坏女人！你们都想摔我！”

　　梳着绿色长发的幼女大哭着，死抱着商四四的手臂。

　　眼看小樱庭屁股就要着地之时，她的小身体突然被轻轻的举了起来。

　　嗯？

　　她的淡紫色星眸微微睁开了一缕缝隙，刚才那一瞬间，她的漆黑视线中好像飘过了一只紫色的蝴蝶，闪闪发光。

　　抱着她的，是一名梳着樱紫色梨花头的少女，她身穿紫色的华丽道袍，微微眯起来的眼睛仿佛带着一丝笑意。

　　“真是的，怎么能欺负小孩子呢……”紫发少女抱着小季樱庭缓缓说道。

　　..........




299章：对智障说“不”！

　　她的淡紫色星眸微微睁开了一缕缝隙，刚才那一瞬间，她的漆黑视线中好像飘过了一只紫色的蝴蝶，闪闪发光。

　　抱着她的，是一名梳着樱紫色梨花头的少女，她身穿紫色的华丽道袍，微微眯起来的眼睛仿佛带着一丝笑意。

　　“真是的，怎么能欺负小孩子呢……”少女缓缓说道。

　　“…………”

　　看着突然出现在自己眼前的粉发眯眯眼少女，梳着橙色长发的商四四皱了皱眉。

　　刚才……那一瞬间，她到底是怎么出现在小樱庭身后的，还是说……她一直就站在这里。

　　“小妹妹，要注意安全哦，以后”

　　梳着樱紫色梨花头的少女轻声说道。

　　纤细的玉手拂过她的眼角，被少女抱在怀里的小季樱庭微微一愣。

　　刚才有什么声音……就好像是蝴蝶煽动翅膀的声音，嗡嗡的，在自己耳边响起。

　　被少女放到了椅子上，小季樱庭好不容易才站稳了身子。

　　接着，她晃了晃白丝小腿轻轻从椅子上跳了下来，白色的小布靴轻轻的踏在地面。

　　她终于没有摔倒了！！！

　　“奇怪的女人……”

　　听着远去的脚步声，小季樱庭涂着淡绿色的眼妆微微一皱，心中默想道。

　　.......................

　　与此同时，月球二队与谷神星三队的对局室。

　　纤细，柔弱，两根纤细的手指轻轻夹着一颗黑色的棋子。

　　深紫色的螺旋双瞳，在梳着亚麻色长发少女的视线中，她落子的动作仿佛变得缓慢了起来。

　　“拔刀”

　　一柄紫色的武士刀出鞘，又轻轻的挥下。

　　啪嗒……手指落下。

　　凌厉的落子声响彻在她的耳边，这一瞬间，她的棋局似乎被一刀斩成了两半……

　　亚麻色长发的少女，谷神星三队的队长……她的手臂也无力的垂落了下去。

　　“我认输了……”她低着头说道。

　　“叶小米队长也赢了……这下子月球的队员就是15战全胜了”

　　“呼……”

　　一口轻气从她的嘴里呼了出来，一名梳着紫色蝎子辫的少女起身理了理紫色的长发。

　　“一队怎么样了？”叶小米转身问道。

　　“她们那边也是全胜”季秋瑶答道。

　　“看来木星也没谣传的那么强呢”

　　“然后……下午，我们下一轮的对手刚刚已经决定了”

　　“嗯？”

　　“是月球队的内战……我们和一队”

　　虽然是系统自动匹配……但是双方都拿到了五分，遇上的几率也许会增加呢。

　　叶小米微微皱了皱眉，对于以按照小组积分制出线名额的情况来说，真是糟透了。

　　.........................

　　“啊呜……”

　　一个豆沙小笼包入嘴里，梳着青绿色双马尾长发的小季樱庭鼓着包子脸咀嚼了起来。

　　不知是不是因为身体变小的原因，就连她的青绿色头发也变短了……青绿色的浓密刘海只能勉强遮住小小的额头，两道青绿色的双马尾差不多可以达到腰间。

　　“小樱庭，上午那个女人是谁啊？”一名梳着火红色长发的小幼女小跑过来问道。

　　“谁啊？”小樱庭不解的歪了歪青绿色的长发。

　　“粉发的那个啦，漂亮的大姐姐！你认识的对吧！？我听她们说的”

　　“不知道啊……我记不起来了”

　　小季樱庭认真的眨了眨淡紫色的双瞳，作出一副思考状。

　　不过……听龙灭缨这么一说，她也确实有些印象。

　　商四四小姐姐要摔自己……然后，是不是有人把自己接住了？

　　两条青绿色的双马尾轻轻晃动着，小樱庭正在冥思苦想，啊！想不起来！！

　　“啪！”

　　突然之间，小季樱庭青绿色的狗头被一只小手猛地拍了一下。

　　“智障！”

　　…………

　　下一秒，青绿色的柔软发丝轻轻垂落眉间，遮住了她涂着淡绿色眼妆的眼角，呆萌的可爱小脸微微一愣。

　　很快，小季樱庭的脸蛋就变得委屈了起来，像是小溪一般的眼泪不断从她的眼中溢出。

　　呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！

　　“智障！智障！”

　　龙灭缨不停的用小手抽击着小季樱庭的狗头，把她青绿色的小脑袋打的一歪一歪的。

　　“呜呜呜，我不会饶过你的！”

　　小季樱庭愤怒的揉了揉沾着泪水的眼睛，她用纤细的双手拽起了两缕青绿色的双马尾，对着龙灭缨的可爱小脸疯狂的抽打了起来。

　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪…………

　　“反击の原谅风暴！！”

　　十分钟后，小季樱庭气喘吁吁的坐在红色长发幼女的身上，露出了一副胜利者的姿态。

　　“嗯？”

　　下一瞬间，青绿色的柳眉猛地一皱，一只纤细的小手轻轻的抚上了自己的额头。

　　“怎么回事……脑袋好痛”

　　压在小红缨身上的小季樱庭冷汗直流，可爱的小脸逐渐变得颜艺了起来。

　　这一瞬间，许多奇怪的记忆涌入了自己的脑海中，与安若瞳对弈之时，自己变小之后……

　　然后……小季樱庭猛地瞪大了自己的淡紫色星眸，尴尬的要死了！！

　　不知是巧合还是幸运，被小红缨哆了几下狗头之后，她的记忆回来了。

　　季樱庭本人的灵魂莫名其妙的在小樱庭的身体里苏醒了。

　　虽然她的身体大小与幼年的心性依然没有恢复……但是她的智商，确确实实的回来了！！

　　与此同时，被原谅风暴攻击过后的龙灭缨也猛地瞪大了自己的红色双瞳，与季樱庭一样，她的记忆也回来了。

　　甚至，比季樱庭恢复的还要快，果然原谅风暴比巴掌还要好用！！

　　下一秒，季红缨瞪大了火红色的双眼，她看着压在自己身上的绿发幼女猛地一惊。

　　“姐姐？”梳着火红色长发的小幼女愣道。

　　“…………”

　　小季樱庭还在愣神中，她当然没有发现……自己的身下的红发小幼女也瞬间恢复了记忆。

　　下一刻……柔软的触感粘在了自己的嘴前，被压在沙发上，小红缨轻轻的吻住了小樱庭。

　　PS：久等了……休息完毕，这个月爆发




300章：第二轮，月球内战【第二更】

　　小季樱庭还在愣神中，她当然没有发现……自己的身下的红发小幼女也瞬间恢复了记忆。

　　下一刻……柔软的触感粘在了自己的嘴前，被压在沙发上，小红缨轻轻的吻住了小樱庭。

　　“唔！！”

　　樱桃小嘴瞬间变得湿润了起来，季樱庭的青绿色长发一缕一缕的垂落季红缨的眼前。

　　她的淡紫色的双瞳微微睁大，小手轻轻的将季红缨的小脸推开。

　　“小缨缨，我快憋死了……”几秒后，小季樱庭呼着气说道。

　　“哦……”

　　小季红缨迟疑了几秒后，快速的从沙发上翻起了身来，装作没事人一样整理起了自己的火红色长发。

　　擦了擦嘴角的口水，小季樱庭卷缩着套有雪白色的丝袜双腿，总之……她都想起来了。

　　话说，小缨缨她又强吻自己了啊。

　　季樱庭不自觉的回忆起了她第一次遇到龙灭缨之时的场景，嘴角微微一笑，没想到变小后的她也挺好玩的吗。

　　没有追问，小季樱庭来到了洗手间，然后……她轻轻的将两缕青绿色的双马尾解开了，化作丝绸一般的青丝穿过白嫩的脖颈垂落至了她的腰间。

　　两只粉嫩的小手分别攥着两缕青绿色的长发，小季樱庭微微摇了摇头。

　　“果然……头发变短了呢”

　　啪！一根青绿色的小呆毛从青绿色的头顶竖起，季樱庭张开樱桃小嘴轻轻的含住了一缕青绿色的柳丝，开始缠绕发型。

　　脸颊两侧，青绿色的瀑布缓缓落下，像是被切断了一样，美丽的断层感。

　　同样是姬发式的一种，这个发型叫做三刀平。

　　三刀平指就是姬发式的一种，青绿色的长长瀑布垂落腰间，青绿色的刘海则在眼眉的高度水平剪齐，垂在两侧耳前的青绿色“发脚”剪齐至下巴位置。

　　与姬发式有一点细微的不同，三刀平的发型梳好后，小季樱庭全身都散发出了高贵的气息。

　　“这样应该可以了吧？”

　　轻轻晃了晃耳朵两侧浓密的青绿色发角，小樱庭自言自语道。

　　她先前的形象实在是太智障了……这样也算是改变一个新形象重新做人了。

　　如果说原先梳着青绿色双马尾的小季樱庭像是一只可爱的小垂耳兔，那么此时的小季樱庭则更像是一只兔兔公主！！

　　“这里有能用的棋盘吗？”清幽的悦耳之声轻言。

　　迈着小布靴走出洗手间，小季樱庭问向了一旁嘴里正传出咀嚼声的女生。

　　“嗯？哦……在你左手边的房间里面”一名梳着黑色长发的女生说道。

　　月球三队的队员，柯九蕊有些惊讶的盯着刚刚从厕所中走出来的绿发幼女，停下了咀嚼零食。

　　不知是不是错觉……刚才那一瞬间，她的说话语气是不是跟先前有些不太一样了？

　　哗啦啦啦，纤细的小手轻轻插入棋盒，小季樱庭轻轻的夹起了一颗白色的棋子。

　　空调的制冷风将她额前的青绿色刘海缓缓扬了起来，能看到小季樱庭微微睁开的紫色眸子。

　　星空中，小季樱庭面对着棋盘旋转起了自己手中的白色的棋子。

　　“完美的触感……”

　　指尖的感觉……很完美，这具身体，不是一般的强。

　　抵达，超越自己的绝对思维。

　　星空棋盘中的格子纹路像是星光一般充斥着眼前，季樱庭眼前的星空仿佛化作了彼岸一般，星海盛宴。

　　“呵呵”

　　轻笑的声音从季樱庭的小嘴里传出，一只淡紫色的瞳孔眯着，而另一只瞳孔则猛地睁大。

　　小季樱庭轻易做出了只有漫画中才拥有的表情，她的樱桃小嘴轻轻的勾起了一丝微弱的弧度。

　　几缕青绿色的柳丝垂落她的眼帘，遮住了微微眯起来的左眼，小季樱庭邪恶的笑了起来。

　　“很好……”

　　如果硬要说……此时此刻的季樱庭到底是谁。

　　那么，只能说从始至终这具身体里就只有她一个人，她就是她，季樱庭。

　　啪！伴随着星光与青绿色的螺旋气流，小季樱庭手中的白色棋子猛地嵌入了棋盘当中，一缕青绿色的烟尘轻轻的升起，紧接着便消散于虚无。

　　“无论对手是谁都无所谓，让我这具身体尽情的咆哮吧！”

　　..........................

　　“怎么样，我们下午也按照上午的位置坐就可以了吧？我的对手是谁都无所谓呢”

　　会议室内，一名梳着橙色长发的少女问道，她的嘴里喊着一块棒棒糖。

　　“嗯，也行吧……”

　　梳着银色长卷发的少女沉思着说道，她的视线轻轻的看向了坐在沙发上的绿发幼女，她换了一个发型呢……好可爱！！

　　不过，她怎么突然变得那么安静……好奇怪。

　　柳重熙的眼角轻轻抽搐了起来，总觉得小季樱庭没有像往常那样智障的瑟瑟发抖起来，总有些不太习惯呢。

　　“呼”

　　一口轻气从小季樱庭的嘴里吐了出来，她率先打开了通往对弈室的门。

　　下一刻，她的青绿色姬发式长发轻轻飘舞了起来，坐到位置后她微微睁开了一双淡紫色的眸子。

　　季樱庭的视线瞬间便锁定住了坐在第三个位置的紫发少女身上。

　　“季樱庭……”

　　叶小米轻轻的皱了皱眉，总觉得……她好像能够看到自己似的。

　　明明，季樱庭只是个盲人罢了……

　　当然，她这已经不是第一次与季樱庭下棋了，她在名人棋院时与季樱庭下过极多的训练赛，虽然那可能是季樱庭根本没有认真的原因，她偶尔赢过几盘，没有认真的她未曾感受到太大的压力。

　　“季樱庭……我早就想和你下一场真正的比赛了，让我看看吧，你真正的棋力”

　　透过了星空的彼岸，叶小米仿佛看到了一双幽绿色的萤火之瞳，闪烁着异样的光芒，漫天的青绿气雾瞬间笼罩住了整片星空。

　　沉默了几秒后，小季樱庭的表情微微有些疯狂，白嫩纤细的右手快速的伸出了月白色的袖袍，她猛地夹起了一颗黑色的棋子。

　　“小米……击溃你”

　　淡绿色的月光之瞳显现，小樱庭的嘴角浮现了一丝狰狞的笑意。

　　“拔刀……”

　　这一瞬间，叶小米的右手也轻轻夹起了一颗白色的棋子，深紫色的瞳孔微微瞪大




301章：只要有棋子与棋盒就可以了

　　“拔刀……”

　　这一瞬间，叶小米的右手也轻轻夹起了一颗白色的棋子，深紫色的瞳孔微微瞪大。

　　咔嚓！！

　　紫色的闪光乍现，滔天的魔焰遮住了季樱庭的星眸。

　　她的手中，缓缓的握住了一柄紫色的苗刀，刀柄脱落。

　　“棋势·不动明王”

　　轰！！

　　横跨整个星空的妖刀一瞬间便抵达了季樱庭的眼前，她的青绿色刘海被刀气狂风吹起。

　　小季樱庭白嫩的额头露了出来，也露出了她那淡绿色如萤火之月一般的双瞳。

　　啪嗒……

　　纤细的玉手轻轻伸出了月白色的袖袍，小季樱庭的幽绿色瞳孔微微眯了起来。

　　她第一手棋落在星位。

　　叶小米的身后，那柄巨大刀刃的尾端，缓缓出现了一道狰狞的铠甲，这是一尊巨大的魔像。

　　“啪嗒”

　　叶小米手中的苗刀指向了一旁，她右手中的白色棋子也轻轻落了下去。

　　白棋，落在了黑棋星位对角的小目。

　　紫色的长发垂落腰间，叶小米轻轻举起了她手中的苗刀，与此同时，身后那道巨大的魔像，也举起了它手中的大砍刀。

　　“围棋，赢的有些过于轻松了……因为，我的棋势很强”

　　盘膝坐在星空中，叶小米突然说道，紫色的蝎子辫盘在她的做手心里，柔软的摩擦着。

　　嗯？

　　轻轻皱了皱眉青绿色的柳眉，小季樱庭的青绿色头顶有些不解的升起了一根青绿色的呆毛。

　　“当然，这是老师曾经对我说过的话……”叶小米微微眨了眨深紫色的瞳孔。

　　“老师他，真是大错特错啊”

　　“上代名人？”季樱庭歪了歪青绿色的刘海，疑惑的问道。

　　嗯？叶小米微微一愣，不是说小樱庭有些智障吗？她原本只是想自言自语的说。

　　“嘛，你知道就好……不过，有一件事我想要提前告诉你哦。一年前，在职业考试的过程中，我从来都没有使用过棋势呢，连一瞬间，都没有”

　　纤细的小手夹着黑色的棋子，季樱庭的右手突然停滞在了半空中，迟疑了几秒后才落了下去。

　　啪嗒……星小目。

　　“为什么？”

　　“因为啊，拥有最强棋势的棋手，不使用棋势就可以取得胜利，不是非常华丽吗？”

　　深紫色的发丝垂落脸颊，叶小米用小手拖着腮低声说道。

　　“当然……我的棋势，本身就是一种华丽的象征呢，你可以尽情的试试哦，怎么样？”

　　“错小目吗【即方向互相交错开的小目】”

　　看着棋盘上刚刚落下去的那颗白色的棋子，季樱庭微微眨了眨月光色的双瞳。

　　小手夹起了一颗黑色的棋子，季樱庭将一只月白色的袖袍抬了起来。

　　“我才不想试呢……话说这种事情，本来就无所谓的吧，什么怎么样啊？你的老师很希望你能帮他拿回名人的头衔吧”

　　“嗯？”

　　“无论是棋力或是棋势，统统都无所谓吧？只要有棋子与棋盒，就可以了……不是吗？”

　　沙哑的稚嫩声仿佛在叶小米的耳边响起，月白色的袖袍遮住了季樱庭的小嘴。

　　淡绿色的月光双瞳微微眯成了一缕缝隙，季樱庭撇着嘴角说道。

　　“你说的没错……我会用尽全力的”

　　愣了几秒后，叶小米轻轻晃着淡紫色的蝎子辫点了点头。

　　轰！！这一刹那，她手中紧握着的紫色苗刀向着下方微微一挥，整片星空发出了恐慌的颤栗声。

　　棋盘在悲鸣，她身后那尊巨大的魔像，也缓缓抬起了手中的超大型砍刀。

　　“棋势真身”

　　青绿色的长发在星空中疯狂飘舞着，看着头顶上方的巨大刀刃，小季樱庭不慌不忙的说道。

　　已经恢复了原本智商的她，对于这具身体拥有充足的自信。

　　手中夹着一颗黑色的棋子，感觉很完美，完美的握法，完美的落子。

　　“呵呵……”

　　一只淡绿色的月光之瞳眯着，另一只绿色眸子则缓缓的瞪大。

　　左手掩着小嘴，季樱庭纤细的右手轻轻的夹起了一颗黑色的棋子，向着棋盘中落了下去。

　　不得不说，季樱庭这半年以来一直都在不停的落子，但是她的玉手依旧是那么完美，没有任何瑕疵，像是钻石一般的可爱手臂。

　　她的落子，让叶小米有些不可置信的瞪大了自己的紫色双瞳。

　　世界上……居然真的有棋士能让落子的动作华丽到如此程度，美丽无比。

　　青绿色的姬发式三刀平刘海整齐的贴在眼眉上方，小季樱庭的小嘴轻轻的出现了一丝弧度。

　　落子的弧度，也很完美，这一步棋的手感，不错呢。

　　啪嗒……

　　最终，这颗黑色的棋子，旋转着，轻轻的落入了棋盘中。

　　紧接着，棋盘中发出了一声清脆无比的声音，有些响，但是，却很好听。

　　就是因为有像我如此一般美妙的棋手存在，所以世界上才会出现这样好听的落子声呢。

　　瞬间，两颗淡绿色的月光之眸同时缩了缩，小季樱庭充满优越感的想道。

　　呼……

　　下一刻，她的青绿色长发被冰蓝色的狂风卷了起来，青绿色柳眉向着上方挑起，小季樱庭轻轻张开小嘴吐了一口气，粘稠的冰蓝色的云雾从她的背部浮现了起来。

　　冰蓝色的云雾一瞬间便笼罩住了小樱庭的周身，她的青绿色头顶上方生长出了两只冰蓝色的柔软耳朵，那是一双可爱的猫耳。

　　冰蓝色的猫咪耳朵轻轻的抖擞了几下，一阵冰蓝色的气雾顿时喷涌而出。

　　“棋势真身·冰猫战盾”

　　季樱庭缓缓说道，月白色的道袍后方缓缓出现了一只一米多长的冰蓝色猫咪尾巴，缠绕起了季樱庭的左手，她的身前，更是出现了一道巨大的冰蓝色水流屏障。

　　水流渐渐的形成了一个正方形的物体，一面华丽的冰蓝色盾牌。

　　“就让你好好见识一下，什么叫做华丽吧”

　　邪笑着，季樱庭夹着白色棋子的手心疯狂喷涌着冰蓝色的气流。

　　…………

　　深紫色的瞳孔略微有些深邃，变成了旋涡状，叶小米的右手有些不由自主的抚摸起了手中的苗刀，星空中的巨大砍刀也被抵挡在了冰蓝色盾牌之外。

　　“季樱庭……果然，你已经拥有棋势真身了




302章：棋仙【第二更】

　　“就让你好好见识一下，什么叫做华丽吧”

　　邪笑着，季樱庭夹着白色棋子的手心疯狂喷涌着冰蓝色的气流。

　　“轰！”

　　纤细的玉手将手心那颗黑色的棋子疯狂按向了棋盘，华丽的落子姿势，造成了巨大的轰鸣声。

　　冰雾消散后，气流化作冰蓝色的缎带挂在了季樱庭的青绿色姬发式长发两侧，像是远端的丝绸。

　　这是……高位中国流。

　　高中国流？叶小米微微皱了皱眉，她当然也研究过中国流这个布局，只是，如今这个布局已经很少有人会走了，这个定式就是因为曾经太多人使用，被开发的太过全面。

　　所以，才会导致很多走法被人针对，使用中国流的棋手也随着时间的推移大大减少。

　　然后，迷你中国流与高中国流的走法也渐渐被人所知晓。

　　高中国流与中国流的区别不大，只是将中国流那颗落在三路的棋子移动到四路，就会形成高位中国流。

　　【来源：由于1966年到1976年十年动乱，中国围棋技术停滞不前。此时，日本棋手经过对中国流布局的深入研究后，发明了“高中国流”布局——黑三路放在四路的位置上。由于“高中国流”布局应用较少，研究不是太深入，黑棋胜率高达惊人的百分之60】

　　季樱庭，她还会如此冷门的布局吗……我只是听说过她会不停的走目外。

　　叶小米抬起头来，盯着季樱庭的幽绿色双瞳看了一眼，话说回来……

　　她在使用棋势的时候眼睛会变色，也是真的。

　　“只要有棋盒与棋子就好了吧……呵呵”

　　笑了一声，淡紫色的发丝轻轻的垂落眼前，叶小米轻轻攥了攥手心的刀柄。

　　......................

　　“那么，我的对手就是你了吗？商宫颖……”

　　白嫩的手心玩弄着一颗白色的棋子，一名梳着黑色长发的少女冷声笑了起来，月白色的道袍直垂地面，少女血红色双瞳上方的红色眼妆略显诡异。

　　“安若瞳……”当看清她面前的人影之时，商四四的橙色双瞳略微收缩了一下。

　　当然，先前她对这个名字并没有什么深刻的印象。

　　先不说二队的成员，就连一队那几位除了季樱庭之外的人，她也不会放在眼里。

　　但是，当她看到安若瞳的这一瞬间，她的内心，居然产生了一丝奇怪的悸动。

　　这场棋局……没有原本想象的那么简单，咽了一口唾沫的商四四是如此认为的。

　　月球的一队和二队吗……内战啊，真是最糟糕的情况了。

　　坐在解说席前，一名身穿黑色道袍的黑发少女揉了揉额头，说实话，她对于这十位棋手的认知程度，也仅仅只是单纯的见过一面，并不知道孰强孰弱。

　　一号桌：安若瞳对战商宫颖。

　　二号桌：季秋瑶对战吕狂眉。

　　三号桌：叶小米对战季樱庭。

　　四号桌：季晚樱对战花神惜。

　　五号桌：罗煮玉对战柳重熙。

　　.......

　　五号桌，梳着银色长卷发的柳重熙微微有些愣神，她的蓝色双瞳疯狂挑动着。

　　怎么回事……她眼前的这名对手好像有些奇怪。

　　从来没有……这样的感觉。

　　如果要说，为什么她的暴风之瞳迟迟没有发动……那是因为她有一种强烈的预感。

　　“呵呵……”

　　柳重熙微微咽了一口唾沫，几滴虚汗从她的额前流了下来，这，应该是错觉吧？

　　她的对面，一名梳着淡绿色长发的少女轻轻闭合着淡绿色的双瞳，她的手心轻轻夹起了一颗黑色的棋子。

　　月球一队的队长，柳重熙，职业二段，听说很强的样子。

　　罗煮玉轻轻的睁开了她的淡绿色双瞳，嘛，其实对手是谁都无所谓。

　　这种事情真心无所谓的说……罗煮玉伸出舌头舔了一下略微有些干燥的小嘴唇。

　　因为……此时此刻的她，拥有惊人的自信。

　　“棋势·枪舞轮回”

　　在柳重熙的注视下，星空中，一杆碧玉色的长枪旋转着出现在了罗煮玉的右手。

　　“棋势·龙枪破云”罗煮玉接着说道，一杆银色的长枪紧接着浮现在了她的左手处。

　　嗯！？？双生棋势？没听说过啊！

　　瞬间，柳重熙微微瞪大了她的蓝色双瞳，怎么回事！！

　　她体内的棋势，在刚才那一瞬间，居然出现了一种强烈恐惧感。

　　不能对她，不能对这位叫做罗煮玉的女生使用棋势……这就是柳重熙得到的警告。

　　............

　　“怎么，又是你啊？”

　　二号桌，梳着雪白色长发的少女，白发白眉白瞳的吕狂眉轻轻叹了一口气，她的对手是季秋瑶，一位梳着枯黄色长发的少女，自己的手下败将。

　　她们两人已经在满月省的职业考试中下过一次了的说，吕狂眉伸出一只小手轻轻摆弄起了自己的雪白色发丝，柔软的雪白色长发像是雪花一样，轻轻的飘落自己的眼前。

　　吕狂眉……绝美的棋手。

　　要说在月球三队这十五人当中，唯一能与季樱庭的美貌齐驱并驾的人，就是眼前这位叫做吕狂眉的棋手了，白色的双瞳，白色的长发，白色的柳眉，她整个人，都好像雪花一样轻飘飘的。

　　同样……从她手中落下的棋子，也是轻飘飘的。

　　啪嗒……一颗白色的棋子轻轻的滑落棋盘，从她的指尖……比起落子，这颗棋子更像是从空中慢悠悠飘落下去的，宛如雪花般优美。

　　在白发如雪花般漫天飘舞的对面，季秋瑶微微瞪大了她的双瞳。

　　这幅景象……她曾经见到过一次，在职业考试当中。

　　面对她，输的不是那么理所当然，因为她的对手会在无意间发现，自己已经输了的事实，不是棋力的碾压，也不是棋势的作用。

　　她……梳着雪白色长发的吕狂眉，竟让人连丝毫战意都无法提起！！！！

　　对于这名叫做吕狂眉的超级棋士，百年之后，世人是如此一般评价的。

　　【吕狂眉很强，但是……比起棋圣来说，她更像是一名……棋仙




303章：撼星

　　唰……

　　反光的刀柄印出了叶小米的双瞳，她的对面，坐着一名梳着青绿色三刀平姬发式长发的女生，季樱庭。

　　她的前方有着一面巨大的冰蓝色盾牌，潮汐般的浪花化作蔓延的冰涌，形成了了两条水蓝色的缎带，披在月白色道袍的肩上。

　　注视着眼前的棋盘，叶小米轻轻的闭合上了她紫色的双瞳，高位中国流，这是季樱庭从未使用过的布局。

　　叶小米是知道的，想要击败季樱庭，难如登天。

　　事实上，自从季樱庭出道之后，从未有哪一名棋手在比赛中战胜过她……百分之百的胜率。

　　现在的她，此时此刻的季樱庭，已经是一名职业初段的棋士了。

　　可惜，每一名棋手都会输，无论她多强，无论她是谁，无论她是不是人类……或是仙神。

　　紫色的蝎子辫落在身后，紫色的上挑眉毛略微有些英气，虽然她们身穿同样款式的月白色道袍，却互相坐在棋盘的对面，她们……是需要互相厮杀的对象。

　　滴答……

　　滴答，滴答，滴答，滴答。

　　虽然计时器的时间正在一分一秒的流逝着，但是叶小米却只是轻轻的闭合上了淡紫色的双眸。

　　她的思绪，已经回到了不久前的……过去。

　　然而真的……无人能胜过季樱庭吗

　　叶小米有一个能够战胜季樱庭的方式，也有一个战胜季樱庭的理由。

　　“季樱庭，你为什么……从来……不下小飞？”

　　两个月前，在名人道场，面对身穿水芙色道袍的季樱庭，梳着紫色长发的叶小米呆呆的问道。

　　她刚刚洗完澡，紫色的长发依旧有些湿润，散落的长发垂落白嫩的脖颈，其实……梳着长发的她会更好看一些，而蝎子辫却增添了更多的英气。

　　“虽然大飞也是很不错的啦，比较有职业棋士的风格，但是……今天那一局明显是小飞更加好用吧？”

　　叶小米疑惑的问道，对于正常棋手来讲，不走某个棋形实际上是很难发现的。

　　确实，季樱庭在挂角或是守角的时候也偶尔会走小飞。

　　然而，在棋形的处理方面她走来都没有走过小飞。

　　这就稍微有点诡异了……或者说，她会刻意的去避开这个棋形。

　　“嗯？”青绿色的柳丝轻轻一歪，季樱庭有些不解的嘤了一声。

　　“小飞啊……小飞，季樱庭你不会走小飞吗？一直都是走的大飞吧”

　　经过这几天与季樱庭的训练棋，叶小米也差不多发现了这一点。

　　“啊，你身上好香，香水是什么牌子的？”

　　季樱庭突然有些好奇的嗅了嗅鼻子，又接着闻了闻自己的青绿色发丝。

　　“哎？香水吗？让我想想呢……”

　　虽然，在当时季樱庭并没有回应叶小米……她是在逃避这个话题吗？

　　难道是她真的不会走小飞吗？

　　青绿色的柳眉，幽绿色的双瞳，月白色的道袍。

　　幼女小季樱庭的身形猛地出现在叶小米的瞳孔中。

　　那是因为叶小米睁开了她的双眼。

　　雪落双瞳，睫动泪跹。

　　哗……一声刀柄出鞘的声音，紫色的刀鞘渐渐的从她的手中脱落了下去。

　　“七吨·撼星”

　　啪嗒……伴随着一声重重的落子声，叶小米两根纤细的白色手指轻轻的落入了棋盘。

　　瞬间，星空中出现了一道璀璨发光的紫色银河，星屑的光芒是那一刹那挥出的巨大刀柄。

　　横挂银河的砍刀，像是贯穿了满天星辰一样落在了季樱庭的头顶上。

　　几缕青绿色的柳丝缓缓落下，折叠式的圆环瞬间从二维变成了三维，紫色的刀芒瞬间笼罩住了整片星空，也笼罩住了季樱庭的淡绿色双眸，笼罩住了……她的棋心。

　　轰！！

　　这一瞬间，小季樱庭猛地瞪大了她的淡绿色双瞳，冰蓝色盾牌上方的空间出现了一阵不规则的扭曲，极致的重压使得她的青绿色柳丝完全贴紧了脸庞，空气在悲鸣，冰蓝色的猫咪耳朵像是刘海一样贴到了青绿色刘海的前方。

　　“呼”

　　叶小米轻轻叹了一口气，紫色的蝎子辫也从她的头顶垂落，变成了紫色的长散发，散落眉间。

　　虽然她的额前被紫色的空气刘海遮住了，却依旧没有遮住她仿佛正在发光的深紫色双瞳。

　　“季樱庭……让我来告诉你吧，在棋势真身的掌控方面，你只不过是刚刚出生的婴儿罢了”

　　叶小米轻轻将散落额前的紫色发丝卷了上去，淡淡问道。

　　“那么，该换你告诉我了，为什么……你不走小飞呢？”

　　叶小米刚才那一手棋，面对季樱庭的低飞挂角，她落在了一间高夹的位置。

　　这仿佛是在明说……她想要逼着季樱庭走小飞一般。

　　这个理由很奇怪，但却是她认定的一手棋，她相信自己已经发现了季樱庭的弱点。

　　“呐，季樱庭……你应该不会选择跳出吧？”叶小米轻轻歪了歪紫色的脑袋问道。

　　没错……季樱庭当然是不会选择跳出的，在叶小米的心中。

　　面对这一手一间高夹，她只能选择小飞罩。

　　因为……正因为她是职业棋手，所以她一定会走小飞。

　　因为她是职业棋手，所以她不可能会选择跳出，她一定不会。

　　就连业余棋手都知道，跳出的后续变化，季樱庭是一定会吃亏的，一名合格的职业棋手，不能去走一定会吃亏的变化。

　　.............

　　“好重……好难受”

　　几缕青绿色的柳丝垂落额前，小季樱庭紧紧眯着她的淡绿色双瞳。

　　她的肩膀耸拉着，仿佛有满天星辰的重压落在了自己的头顶。

　　这还是季樱庭第一次感到……如此难受。

　　“你的棋势很强，但是……又是谁告诉你的呢，我不会走小飞？”

　　小季樱庭轻轻的举起了一只纤细的手臂，应该说是……季樱庭了，她的声线与平时的小季樱庭略微有些不同，带着一丝成熟的优雅。

　　“嗯？”

　　“不走小飞，并不代表什么奇怪的黑历史，也不代表我不会，而是……不好”

　　啪嗒……手中的黑色棋子瞬间落在了小飞的位置，季樱庭缓缓瞪大了一双淡绿色的月光之眸，萤火般的幽绿仿佛灼灼燃烧的鬼火，季樱庭轻声道。

　　“自大的家伙，你认为我很少走小飞，但是你却未曾想过，在你心中正确的走法，在我这里……便是错误的




304章：我不会输棋，都是你们的错！！【第二更】

　　季樱庭作为一名职业初段的棋士，走大飞的频率确实要比走小飞的时候多。

　　但这却绝不代表……她对小飞有什么意见。

　　两个月前，在她与叶小米对弈的那一盘棋的过程中，她没有走小飞。

　　在叶小米心中的好棋，在她眼里却并不一定是好棋。

　　“喵……”

　　冰蓝色的寒气疯狂溢出，一只巨大的冰蓝色猫咪缓缓从季樱庭的身后站了起来，猫咪的全身与牙齿都被一层美丽的冰蓝色结晶覆盖着，猫咪的面孔倒是显得略微有些狰狞。

　　季樱庭的冰蓝色猫咪耳朵轻轻抖动了几下，冰蓝色猫咪的前方顿时出现了一面巨大的冰蓝色盾牌，无尽的寒意弥漫了星空。

　　“你太狂妄了！”

　　季樱庭轻声说道，不知道是不是叶小米的错觉，在这一瞬间，她总觉得小季樱庭的身形变得高大了一点，好像没有以前那么智障了。

　　是吗，原来是我的判断出现失误了吗？

　　叶小米闭上了她的双眼，不过……你的棋势在我面前确实不值一提，这点也是事实，季樱庭。

　　“什么叫做世界上最强的棋势……”

　　那便是……即使自己的棋力不如对手，即使棋局已经面临绝境，自己的棋势依旧能够压制住对手，甚至让其无法落子。

　　虽然听起来很夸张，虽然听起来无法实现，就算棋势再如何强大，也不过是灵魂方面的产物。

　　但是，老师曾经对我说过，我的棋势，能帮助我成为世界上最强的职业棋士。

　　棋心天生，棋力磨炼，棋势……便是我的无敌之势。

　　“季樱庭，好好的观赏一下，我千锤百炼过的究极棋势吧……”

　　“棋势全面解放·冥王一击”

　　她的手臂终究还是落了下去，与她手臂同时落下的，还有她身后那柄巨大的刀刃。

　　“八吨·落日”

　　轰！！！

　　紫色的气息从她的身上喷涌而出，巨大的苗刀逐渐燃烧起了金色的火焰，刀柄化作了一个巨大的太阳，冲着季樱庭疯狂的砸落了下去。

　　堪比太阳一般的重压，耀眼的光芒。

　　啪嗒！！

　　就在叶小米落子的一瞬间，冰蓝色的盾牌与金色的苗刀瞬间碰撞在了一起……咔嚓，咔嚓。

　　冰蓝色的碎屑缓缓掉落，仅仅是一瞬间，仅仅是双方碰撞的第一秒钟，冰蓝色的盾牌便开始了破碎，她依稀能看到，季樱庭眼中的淡绿色光芒正一点点黯淡了下去。

　　“斩下去！”

　　咔嚓……刀柄镶嵌进了绿色的皮肉，冰蓝色的猫咪呆滞的倒了下去。

　　青绿色的血液溅射了出来，穿着冰蓝色铠甲的巨大猫咪，被那巨大的刀刃，一刀两断了。

　　冰蓝色的铠甲层层裂开，仿佛正在绽放的蓝色彼岸花，一点点消散了，化作粉尘。

　　“输？这种事情根本就无所谓吧……”

　　淡绿色的柳眉轻轻眨了眨，她的双眼一点点变得黑暗了起来。

　　可惜，对于季樱庭来说，黑暗本是最初的颜色。

　　我很强，并不是因为我是职业棋士，而是因为……我是季樱庭。

　　我曾经想过，这一世，我第一次输正式棋的时候会是什么感想。

　　后来，我觉得，思考这种事情并没有什么意义，也不会有什么特殊的感想。

　　因为，我输的第一盘棋，必定是非常无聊的，我非常不想下的棋局。

　　一定是一个，非常弱的对手吧，那个时候，或许我一个不小心就输掉了吧，莫名其妙的输掉。

　　围棋，就是一种胜负难以预料的东西呢。

　　“赢我……并不难呢，说真的。”

　　口中轻语，小季樱庭轻轻扬起了她的青绿色长发，淡绿色的双瞳有些深邃。

　　她……轻轻的笑了起来，嘴角的弧度微微翘起。

　　一只眼睛微微眯着，另一只则疯狂瞪大，这个有些反人类的瞪眼动作好像已经成为了小季樱庭的招牌姿势。

　　下一秒，在叶小米惊疑不定的注视下，她疯狂的大笑了起来。

　　不过不要搞错了，现在的她……是季樱庭，是已经恢复了季樱庭记忆的小季樱庭。

　　青绿色的姬发式长发冲天而起，小季樱庭的周围弥漫着青绿色的气雾。

　　“哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈，哈哈哈”

　　疯狂的大笑声不绝于耳，周围的几名棋手震惊的看向了小季樱庭。

　　还在比赛吧，你大笑是想要做什么啊！！

　　在她们这些不知道小樱庭已经变成季樱庭的人眼里，小樱庭一定是又犯智障病了。

　　唯一一个……对此感到心惊的，恐怕只有叶小米本人了。

　　“哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈，哈哈哈”

　　月白色的袖袍疯狂舞动着，小季樱庭猛地从她的座位上站了起来，青绿色波纹向着四周扩散，向着天空弥漫，像是无尽的浪花一样。

　　冰蓝色的铠甲消失了，剩下的则是一只青绿色的小小猫咪，轻轻趴在小季樱庭的头顶。

　　这一只猫咪，是用一只小手指挡住安若瞳棋势的那只小猫咪。

　　“赢我？不要搞错了，就是因为有像你这种有趣强大的对手，才会让我兴奋啊！才会让我笑个不停啊！！”

　　月白色的袖袍被小季樱庭狠狠的甩到一旁，她的全身都散发着萤火一般的青绿色的光芒。

　　这一瞬间……她的存在感是不容忽视的。

　　“就是因为有像你一样好玩的对手，我才不会轻易去输啊！！所以，拜托了，不要让我这么开心……更加弱一点吧，像蝼蚁一样，活在我的阴影之下就好了”

　　因为对手强……所以，季樱庭才更强。

　　“更多……更多，更多……更强，更强，还要击溃更多更强的对手，让我尽兴吧……让我更加的开心，才行呢”

　　“我不会输棋，还不是因为你们太强了吗，是你们的错啦”

　　淡绿色的萤火反射出了叶小米恐慌的脸庞，季樱庭轻轻的夹起了一颗黑色的棋子。

　　虽然她是盲人，虽然她只会下围棋。

　　让她感兴趣的对手，让她开心的棋手，值得季樱庭夹起棋子的人类。

　　必须……要击溃。

　　裁决……执行时




请假通知

　　作者在国外读书，现在暑假要准备回国了，很忙，飞机也要做十五个小时，三天之内可能没什么机会写书了，不过这次断更的时间不会很长，大概三四天就能恢复更新了，............................




305章：准职业道场

　　“嗯？”

　　米黄色的眉毛轻轻皱了皱眉，接着便舒展了开来，梳着亚麻色长卷发的少女轻咧嘴角，露出了一丝笑意，盘膝坐在地上的她轻轻夹起了一颗白色的棋子。

　　“啪嗒”

　　“啪嗒”

　　“啪嗒”

　　黑色的棋子轻轻落下，白色的棋子紧随其后，轻轻落在了棋盘，发出了一道清脆的响声。

　　这，也是最后一颗棋子。

　　正在对弈的两人相视了一眼后，便开始了拨弄棋盘，整地。

　　“唔，又输了……三目半！好可惜！”

　　执黑棋的一方，一名梳着黑色包子头的少女无奈的挠了挠头顶，白嫩的包子脸有几分好看。

　　两颗黑色的包子头大大的带在头顶上，几缕黑色的丝绒顺着包子头的缝隙垂落腰间，少女身上穿着一席雪白色的校服，校裙则是蓝色的小短裙，雪白色的过膝丝袜之下穿着棕色的小布靴。

　　这一身校服是铭海姬中学的制式校服，梳着黑色包子头长发的少女站起身来拍了拍小裙子。

　　“小茶师姐，这么一大早叫我起来晨练到底是为了什么啊？”

　　辛语菲看了一眼手机显示的时间，背上了书包疑惑道。

　　还好两人并没有进行过多的思考，可以算是快棋了，否则自己一定赶不上校车！

　　升上初二后，辛语菲就已经很少回家住了，毕竟棋院也有自己的专门房间，距离铭海姬中学也要更加近。

　　“小语菲啊，你的快棋水平越来越强了？实力也差不多了呢”

　　牛小茶略微沉死了几秒后，缓缓说道。

　　“额？是吗？”

　　轻轻甩了甩米黄色的长卷发，牛小茶盯着辛语菲认真的说道。

　　“你，要不要考虑一下……加入道场？”

　　“哎？”黑色的眼眸一瞬间睁开，几缕黑色的刘海垂下，辛语菲有些不可置信的瞪大了双眼。

　　道场？加入道场？

　　这个词有很多个定义，比如说某个高段职业棋手创建的棋院……就可以称作某某某道场。

　　但是……在她如今这个时间段，面对从牛小茶师姐口中所说出的这两个字，无非是指一个道场。

　　那就是业余棋手成为职业棋手的桥梁，鲤鱼跃龙门的跳板，准职业道场。

　　能够加入准职业道场的棋手，无非是以职业棋士为目标的业余棋手们，成长的绝佳之地。

　　也是除了围棋世家与大棋院之外，棋手们最大可能性成为职业棋士的地方。

　　“加入道场……吗？”辛语菲轻轻挑了挑黑色的眉毛，有些心动的重复道。

　　成为业余四段之后的三个月，她无时无刻不在努力，特别是在名人道场与罗煮玉等人的快棋训练下，她现在的棋力已经完全超越了普通的业余五段。

　　咚咚咚，心跳像是小鹿乱撞一样，辛语菲有些犹豫的说道。

　　“可是……加入道场，可是要暂时辍学的啊？真的好吗？”

　　此时此刻，她的家人还不知道自己的打算……成为职业棋士，她就是以此为目标的。

　　十段棋院中，辛语菲能够对弈的对手真的不算多，也就只有牛小茶师姐能勉强算得上是职业低段与职业中段的守门员了，其他人的段位太高了啦。

　　如果能加入道场……就有更多可以对弈，实力相差不多的对手！！

　　她的棋力也会迎来飞跃性的提升……在下一次职业考试来临之前！！

　　看着犹豫不决的辛语菲，牛小茶突然点了点头说道。

　　“嗯……这个是邀请函，道场那边送来的，说是可以让你直接保送进入A组”

　　“A组！邀请函？为什么会给我发来啊？”辛语菲疑惑。

　　要知道，在全员全都是业余四五段的准职业道场中，A组成员可是凤毛麟角一般的存在，A组的五段棋手更是拥有直接参加职业考试的资格。

　　“我给棋院那边递交过你的棋谱了，放心吧……没问题的！！你今天就去找一下你们学校的老师好了！暂时辍学什么的不成问题啦，假如能成为职业棋士的话，这些问题都是小事情”

　　牛小茶轻轻拍了拍辛语菲的肩膀。

　　“不过嘛，内幕的话我还是知道一点的，我听说道场那边……好像有些着急了”

　　“嗯？”

　　“去年的职业考试当中，道场的绝对王牌马弓泠，意外的没有成为职业棋士呢”

　　“马弓泠？”辛语菲轻轻歪了歪黑色的小脑袋，她还是第一次听说这个名字。

　　“新月省准职业道场的棋手，在职业考试中大多数都被分到了死亡之组的A组，然后……居然没有任何一人成为职业棋士，对它们来说也算是奇耻大辱了吧，被私人棋院和世家完全比下去了”

　　不过嘛……也是因为A组有像季樱庭和商宫颖这种，完全不讲道理的棋手存在。牛小茶默默想道。

　　“不好了……快要赶不上校车了，我先走了，小茶师姐”看了一眼手机，辛语菲有些匆忙的收起了准职业道场的邀请函。

　　学校那边……应该是没什么问题的，铭海姬中学自从出了季樱庭这么一个职业棋手之后，围棋社团的成员也大大增加了，一跃成为了铭海姬中学人数最多的社团。

　　不过，辛语菲已经很久没有去社团了。

　　“等跟教导主任谈过这件事后……顺便去社团看一眼吧？今年还没有去看过呢”

　　坐在校车上，辛语菲轻轻抖了抖两颗黑色的包子头。

　　王希社长已经毕业了，如今的社长是各方面都超越了曾经王希的……业余三段的林浩，副社长则是业余二段的赵宵，他们今年初中联赛的成绩，也许会意外的不错？

　　可惜，如果自己要去准职业道场的话，那就不能再参加初中联赛了。

　　初中联赛对她们来说是有遗憾的……因为没有去全国。

　　但是，对于辛语菲来说，对于想要成为职业棋手的她来说，早就已经将其遗忘了。

　　…………

　　与此同时，铭海姬中学的大门，一名身穿校服，梳着黑白色长发的小女生轻轻的走了进来，她的左半边长发是白色，右边则呈完全的黑色。

　　然后，少女的嘴角露出了一丝诡异的微笑。

　　“铭海姬围棋社团？今天就将你们彻底摧毁！




306章：不是……人类

　　铭海姬中学的围棋社。

　　滴答，滴答。

　　几滴汗水顺着他的脸颊滑落，林浩的双瞳略微收缩了几下。

　　半年时间过去，他的头发已经变长了不少，黑色的短刘海勉强能遮住额头。

　　比起以前的平头，他现在的形象才更加符合一名社团的社长。

　　“社长，话说你是业余三段吧？我也是业余三段哦，而且今年只有12岁呢”

　　他的对面，一名梳着黑白色相间长发的小女生轻轻转动着一颗白色的棋子，右手从容不迫的落了下去。

　　她落子的姿势略微有些诡异，完全没有女棋手落子时的优雅与美丽，反而像是完全不懂如何下围棋一般的新手一样，粗鲁的将其按下去。啪嗒……

　　“12岁的业余三段……有这么厉害吗？”

　　“林浩社长都快15岁了吧，也是业余三段呢”

　　围在林浩身边的成员们小声的嘀咕了起来，如今的铭海姬围棋社也已经壮大了起来，活动室已经改用了阶梯教室。

　　数量更是恐怖到近百人，当然……大多数人也只是刚刚开始学习围棋的初学者，她们会加入围棋社也是因为听说了，这个社团出了一名叫做季樱庭的……职业棋手。

　　职业棋手，她们对于这四个字没什么具体的概念……但是，只要知道这个称呼，很强就够了。

　　职业棋士，那已经是普通的围棋爱好者无法接触到的境界了，学校社团这种东西终究也只不过是过家家罢了。

　　甚至，就连初中联赛全国第一的围棋名校，那里的王牌棋手连准职业道场的C组成员都下不过。

　　虽然这场棋局暂时还看不出来优劣，但是林浩却清楚……

　　他眼前的对手，这名年仅初一的小女生，她还完全没有认真！！

　　“如果你输了的话，就要把围棋社团改成国际象棋社团哦，不要忘记”

　　白发与黑发各占一半，名叫白常暗的女生微微眯了眯眼说道。

　　围棋什么的，真是太可笑了……这种无聊简单的东西，凭什么……

　　可笑，原来人数这么夸张的社团，社长也只不过是如此实力的普通人么？什么出过职业棋手啊。

　　别开玩笑了！！围棋的职业棋手又怎么样，很强吗？

　　可笑，可笑，可笑至极！！！

　　白常暗默默扫视了一遍周围的人群，不屑的冷哼了一声。

　　我会证明给你们看的……围棋这种东西，无聊至极。

　　....................

　　准职业道场吗……呼。

　　黑色的长发一甩，从办公室走出来的辛语菲轻轻呼了一口气。

　　林潇老师已经批准了，是因为樱庭姐成就职业棋士的原因吗？好像很高兴的样子呢。

　　犹记得当初……是他给了樱庭姐与自己加入十段棋院的机会。

　　不过，从明天开始……她就要离开铭海姬中学，前往新月省的准职业道场了。

　　在那里，又会遇到怎样的对手？是敌人吗，是自己在职业考试中会遇上的对手吗？

　　“总之，先去告诉林浩他们一声吧，也好久没有去社团看过了呢”

　　辛语菲收起了职业道场的邀请函，向着围棋社团的新活动室走去。

　　.......................

　　此时，两人的对弈也已经进入了尾声。

　　林浩的头发已经被汗水浸透了，他的脸色也并不好看。

　　啪嗒……一颗黑色的棋子从他手中落下。

　　有些轻，失去了刚开局时的力度。

　　当然……这局棋就算他输了，也没有权利真的把围棋社团改成国际象棋社团，更何况学校那边也不会同意的。

　　所以，这种单方面的赌约只不过是白常暗一个人的意淫罢了，她赢了也无法得到自己想要的结果。

　　出于围棋社团的威严，他不得不出面应战，只是，输了会很丢脸罢了。

　　“我输了”

　　林浩低声叹了一口气说道，这一刹那，白常暗的嘴角也露出了一丝皎洁的笑容。

　　“社长，为什么要认输啊！！？”

　　“是啊，我怎么看着局势差不多啊，不数目么？？”

　　一名梳着亚麻色短发的小女生焦急的问道，她是今年刚刚加入围棋社团的初一新生，稍微有些天赋，当然，初学者们对于胜负的理解还拘束在数目的过程当中。

　　林浩已经是业余三段了，他当然能够清楚的点出来，这盘棋自己输了五目以上。

　　“林浩……连你也下不过她么，她到底是什么人？”

　　一名带着眼镜的黑发少年低沉道，他叫赵宵，现在则是围棋社团的副社长。

　　“哈哈哈哈！！没想到你作为社长，居然认输的这么干脆啊？围棋社团呢？放弃了吗？你很弱呢，社长大人”

　　白常暗大笑着嘲讽了起来，她甩着黑白色相间的长发站起身来环视了一圈周围脸色难看的围棋社成员们。

　　“弱？你是说我吗？”

　　突然之间，林浩有些愣住了，看起来真的像是一幅很吃惊的样子。

　　他这幅姿态倒是让白常暗与周围的成员们略微有些不解了。

　　“喂喂，你这样子很吓人啊，难道社长大人接受不了自己是弱者的事实，崩溃了？”

　　“弱……要说弱的话，我们大家，都是一样的啊”

　　林浩的眼眉有些低沉，他从座位上缓缓的站了起来。

　　“难道，你以为你很强吗？”黑色的刘海盖住了他的眼角，看起来有些吓人

　　“我能赢过你不就是强吗！！你到底想说什么！”白常暗大吼道。

　　“围棋什么的，真是可笑，我能很轻松的赢过你，居然还说我跟你一样弱！别不服了！”

　　白常暗的话音落下后，林浩只是缓缓的摇了摇头。

　　“不，我很弱，像蝼蚁一样，你也很弱，弱到无可救药”

　　“你说什么！！”

　　这一瞬间，白常暗猛地瞪大了自己的双瞳，她能感觉到，林浩并不是输了之后不服气，他是认真的……他是真的觉得自己很弱，没有任何理由的……判定了自己的弱小。

　　凭什么……凭什么！！你和她一样！！你怎么能和她一样！！

　　林浩用黑色双瞳盯着白常暗，他的双瞳中带着一丝惶恐不安的神情，犹记得那一天，他无助的站在星空之下，被青绿色的猫咪含进嘴里的那一刹那，渺小无比。

　　“在樱庭学姐成为职业棋士的那一天，我亲自去了会场……看到了她们的对局。”

　　“那群人，那群职业考生，她们，根本就不是……人类




307章：强者仰望，弱者才俯视

　　“在樱庭学姐成为职业棋士的那一天，我亲自去了会场……看到了她们的对局。”

　　“那群人，根本就不是……人类”

　　林浩认真的说道，但是在白常暗的眼里，他只不过是不服气罢了。

　　……

　　“你……到底在说什么啊！难道想要赖账么？哼，可别说我不给你们机会，如果有更强的社员尽管来挑战我就是了，毕竟我刚才说的是要让你们心服口服”

　　白常暗不屑道，她略微有些不爽的甩了一下黑白色相间的长发。

　　真是不爽……所以说，你们为什么要下围棋啊？

　　挑战她？

　　站在林浩旁边的几人互相环视了一眼，有些不甘心的退后了几步。

　　是啊，既然连林浩社长都输了，她们之中……又有谁可以赢过眼前这名少女呢？

　　从这盘棋的对弈接过来看，她的棋力也是业余三段，而且还是比林浩社长更强的业余三段。

　　“看吧，弱者就是这样，只会畏惧与逃避着，永远只会仰视着别人”

　　白常暗冷哼一声，她的黑色双瞳紧盯着周围的社员们。

　　从外表来看，这名少女的面容略显稚嫩。

　　却没想到年仅初一的她，身上居然拥有如此强大的气魄。

　　林浩暗自捏了一把汗，像她这样有天赋的人，为什么不好好下围棋，却要把围棋社团改成国际象棋社团呢？

　　“不，你说错了……”

　　就在此时，一道清冷的声音从门外轻轻的传来，只见一位梳着黑色包子头长发的女生推门而入。

　　“弱者与强者的区别，在于……弱者俯视，而强者才会仰望”

　　“你是……语菲学妹？”

　　当看到这名梳着黑色包子头长发的美少女进门之时，林浩猛地瞪大了他的双瞳，随即有些不确定的疑惑道。

　　说实话，他第一眼看时都要差点认不出辛语菲了，话说她……今年就没有来过社团吧？

　　如果不是今天亲眼见到她，自己都快要忘记这个人了。

　　白暂美丽的脸庞，身穿校服的她全身都带着一股随和安静的气息，话说……

　　她一开始就是这样子的吗？如果不是的话，她原本又是什么样子的呢？变化好大。

　　“是学姐吗？好漂亮啊！”

　　“不认识的人呢？应该不是围棋社的成员吧？”

　　从包子头的缝隙中垂落的黑色发丝与黑色的刘海一起遮住眉毛，辛语菲轻轻走到了白常暗的身边，她黑色的双瞳纯净无暇，仿佛流转着水色的光华。

　　“你又是谁？而且，你凭什么说我错了？只有强者才有俯视其他人的资格，不是吗？”

　　.........

　　看着眼前怒气冲冲的白常暗，辛语菲只是甩了甩黑色的发丝轻声说道。

　　“真正的强者……只会仰望比自己更强的人”

　　“弱者俯视，那是因为……只有弱者才会洋洋得意于，战胜比自己弱小的人”

　　“强者仰望……因为她们抬着头。弱者俯视，因为她们的头……永远是低着的”

　　“弱者俯视，而强者仰望，强者抬头，而弱者低头”

　　啪！

　　突然之间，一根纤细的小手指很不礼貌的指向了白常暗的眉心，辛语菲接着说道。

　　“所以……你是弱者，懂了吗，学妹”

　　话音落下后，辛语菲甩着黑色的包子头长发转过了身去，她留给了早已愣住的白常暗一个背影。

　　一道青绿色的身影出现在了辛语菲的脑海里，她越来越确定了。

　　强者……哪有空闲的时间，去俯视比自己弱的人呢？

　　樱庭姐她们是不可能低下头看自己的，她们也不可能停留在原地等待着自己，想要与她们踏上同一个高度，登上同一个舞台……只有靠自己追赶上去，全力，拼尽一切，即使是绽放一生仅此一刹那的光芒，只有成为职业棋士……除此之外，都是镜花水月。

　　所以，准职业道场，她是一定要去的。

　　心已坚定……那么，便不需要再将这件事告诉他人了，来围棋社团也没什么必要了。

　　毕竟，能做出决定的，只有自己……

　　她也已经不是当初那个只会跟在别人身后唯唯诺诺，不懂事的小女孩子了，她……早已蜕变。

　　辛语菲，已经不打算再回头了。

　　“弱者俯视，而强者仰望，强者抬头，而弱者低头”

　　林浩重复着辛语菲刚才所说出的那句话，喃喃自语着。

　　原本被白常暗的棋力吓到不敢说话的几位新成员，也好像明悟到了什么似的，沉思了起来。

　　弱者俯视是因为低着头，而抬头仰望的才是强者么？

　　这句话……好像打破了他们多久以来竖立起的观念。

　　这位学姐，她真的好厉害……到底是什么身份啊？

　　看着辛语菲离去的背影，白常暗的双眼一红，全身都开始剧烈颤抖了起来。

　　“呼，呼，呼”

　　她的呼吸声一点点变得急促了起来，双眼好像喷火一般瞪得浑圆，她真的被这句话戳到痛处了。

　　什么弱者只会低头啊……你们什么都不懂！！！都是些该被毁掉的东西！！

　　又是那道熟悉的身影，白常暗双手猛地捂住了额头，愤怒的朝前方走了几步。

　　早已失去了一开始的从容，也早已忘记了来下棋的初衷，白常暗对着辛语菲大声吼道。

　　“什么弱者强者啊，不敢跟我下棋就直说好了！！不服的话，尽管来啊！逃避只不过是弱者的借口罢了，来啊！！！！跟我下棋！！赌约什么的不给也无所谓，反正你们都是这样子的，敢说不敢下，你才是弱者！！你又有多强？”

　　说到最后，白常暗的话语中已经带有了一丝哭腔。

　　什么国际象棋，什么更换社团，都无所谓了……

　　现在的她，只想教训一下眼前这名瞧不起自己的黑发学姐，用围棋。

　　“呼……”

　　沉默了几秒钟后，辛语菲轻叹了一口气，甩着黑色的长发缓缓的转过身来。

　　夕阳映晚霞，映出了她的黑瞳。

　　虽然不知道这名叫做白常暗的小学妹到底是怎么回事，想要做什么。

　　但是，这次回眸，不是为了狡辩，也不是为了相视。

　　而是为了……救赎，宛如那天。

　　那天的夕阳很耀眼，所以……她牢牢的记住了。

　　但是，现在轮到自己救赎她人了，用围棋。

　　纤细的玉手轻轻抬起，对着白常暗，也对着窗外的夕阳，辛语菲缓缓伸出了四根小手指。

　　四？

　　周围的成员有些不解的看着辛语菲伸出的四根小手指，四？什么四？她伸出四根指头干什么？

　　白常暗同样不理解，她呆呆的摇了摇黑白色相间的长发。

　　“这次你说对了，我确实很弱，所以……就让我稍微俯视一下你吧”

　　“棋盘……摆上四颗黑子吧，你不是想要跟我下围棋吗？”

　　嘴角含着一缕黑色的发丝，辛语菲伸手拿过了白色的棋盒，轻轻歪了歪头说道




308章：直视自己【第二更】

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒。

　　放眼看去，有无数张玉色的屏风所组成的隔间，隔间内摆放着无数张碧玉色的棋盘，棋盘散发着月光一般柔和的光芒。

　　虽然落子声十分密集，声音却无法互相传播，那是因为被这种碧玉色的屏风消除了。

　　滴答……一滴清澈的水珠从小溪里流淌而出，落在了石碗里，这是一片优雅的室内竹林。

　　十几位棋手正在不断的落下棋子，她们就是在这种高贵的环境下训练的。

　　啪嗒……

　　一扇屏风内，随着一颗黑子的轻轻落下，落子声也终于停歇了下来。

　　“呼，赢不了，弓泠师姐你太强了……强的太夸张了啦”

　　很快，一名梳着黑白色相间长发的小女生以后仰的姿势躺到了地面，无奈的说道，她的容貌与正在铭海姬中学的白常暗，有着十成的相似。

　　唯一一丝微弱的区别，那便是她的空气刘海比起白常暗的厚刘海更加稀疏一些，显得更加成熟。

　　而她的对面，则坐着一名闭着双眼的怪异少女。

　　少女的年龄看起来不大，也就十五岁左右，双眼皮之上却涂抹着深红色的诡异眼妆。

　　褐色的长发顺着她的背后轻轻垂下，直落地面，一席鎏金色的道袍披在椅子上。

　　“是么？”

　　略显沙哑稚嫩的声音从褐发少女的嘴中发出，鼻音有些高，如果让她去给动漫角色配音或许会成为大火的声优。

　　完全将黑色的棋子嵌入棋盘后，马弓泠轻轻收回了自己的纤细右手。

　　“永夜，不必多虑，你才刚刚进入A组……在下次职业考试来临之前，你会变的更强”

　　说罢，梳着褐色长发的少女轻轻睁开了她的双眼，那是一双呈灰色的眸子。

　　虽然是灰色，却带着不同寻常的灵气，有些温暖，更如雨后的新尘，并不让人反感。

　　无人知晓，几个月前，她双瞳之中的灰色却是充满了死气的灰。

　　“嘛，反正马弓泠师姐你下次是肯定能成为职业棋手的”白永夜漫不经心的看了一眼马弓泠。

　　这个家伙……她变得比以前更强了，比起她在上次职业考试之前……强的简直不像个人类！！

　　在上次职业考试中，到底发生了什么？

　　白永夜的双瞳微微一眯，马弓泠的棋力原先在准职业道场中就是最高的。

　　道场里的导师们也对她给予了厚望……可惜，她终究还是没能成为职业棋士。

　　本以为她会绝望，就像天才一夜之间变成凡人，失去信心。

　　但是……她怎么会在短时间内变强这么多？到底……是什么情况？

　　照这样看来，她在下次的职业考试中，绝无敌手，也会是自己成为职业棋士的一大阻力。

　　看着面无表情的马弓泠，白永夜忍不住咽了一口唾沫。

　　“永夜，你是在想我为什么没成为职业棋手吧？是觉得我肯定会在下次职业考试中成功么？”

　　突然之间，马弓泠轻声说道，她的话语让白永夜娇小的身躯微微一震。

　　“咕嘟……”双手捧起茶杯喝了一口，马弓泠突然伸出了一根手指。

　　她的手指十分纤细，指着的方向却是下面，是两人下方的棋盘。

　　“永夜，你从来都没有看过吧？”马弓泠问道。

　　“看过？看过什么？”白永夜不解的摇了摇头。

　　“因为你的眼睛一直是朝着上方的，一直在追逐比自己强大的人……所以，你看不到吧？看不到下方的风景……也看不到，正朝着你，一步步爬上来的那些人”

　　“下方的人？”白永夜微微一愣，却还是缓缓的摇了摇头。

　　人各有各的看法，在她看来，如果今天要考虑怎么战胜强者，明天要如何提防弱者，那干脆不要下围棋的好，比自己弱的人，完全没有与其对弈的必要。

　　马弓泠是知道这件事的，白永夜初来乍到之时，非常鄙视B组的其他棋士，甚至多次提出要直接升入A组的要求，所以她才对其这么说。

　　“而且，马弓泠师姐你呢？你的棋力已经踏入了职业棋士的领域，难道不也是每天在看她们的棋谱么？”

　　白永夜一边收拾着棋子一边说道，并没有将这件事放在心上。

　　我么？

　　马弓泠眨了眨的灰色的双瞳，转头看向了屏风一旁的镜子，她的视线，又是望向何方的呢？

　　镜子中，一名衣着华丽，梳着褐色长发的少女平静的望着镜子……望着自己，灰色的双瞳与镜子中那灰色的双瞳互相对视着。

　　她的双眼，正在直视前方。

　　不是仰望，也不是俯视，而是这么直直的着镜子中的自己。

　　是啊，只要看着自己就够了，只要眼中映入的身影是自己就足够了，马弓泠默想道。

　　不需要因为仰望他人而忽视了下方的人，也不需要俯视他人去远离上方的人。

　　一时之间，想起了那名叫做商宫颖的少女，马弓泠眼中的视线微微抬高了一点。

　　她能感觉到……现在的自己，特别强，超强，甚至强的有些不可思议。

　　或许是因为……如今的自己已经不是为了某个人而战了。

　　她，只为自己而战，需要挑战的对手，也只有自己。

　　..............

　　“棋盘……摆上四颗黑子吧，你不是想要跟我下围棋吗？”

　　辛语菲伸手拿过了白色的棋盒，轻轻歪着一缕黑色的发丝说道。

　　距离辛语菲说出这句话已经过了半个小时了……

　　此时此刻，房间内的气氛异常安静。

　　滴答，滴答，滴答，滴答。

　　无人落子，这是钟表转动时所发出的声响，白常暗的右手轻轻的颤抖着。

　　她……已经无法再落下棋子了，几滴汗水顺着她白嫩的脸颊滑落。

　　她是业余三段，而且还是比较强的业余三段，说实话，她的棋力几乎都是自学出来的。

　　虽然对弈与比赛的次数不少，但是让子棋，这还是第一次下。

　　这是……让四子？

　　就算她是业余的，也知道让四子是多么大的情况，然后……自己还输了？

　　对手……到底是什么人？

　　白常暗呆呆的抬起了头，那名梳着黑色包子头长发的漂亮学姐已经轻轻站了起来，准备离去了。

　　直到最后，她都没有与自己说过什么话，也没有嘲讽自己。

　　她只是……默默的下完了这一局让四子棋。

　　因为……她的瞳孔里根本就没有自己的身影，她根本就没有……看自己。

　　“她的名字叫什么？”望着被夕阳反光后有些耀眼的黑色长发，白常暗呆呆的问道。

　　“辛语菲……”很多秒后，不知是谁小声的说道，众人仿佛已经失去了说话的能力。

　　然后，她便记住了这个名字……是除了给予自己围棋天赋层面上巨大打击的姐姐以外，被她第二个牢牢记住的名字。

　　辛语菲这个名字，被她记了很久，很久，很久




309章：青猫吞月·战斗形态

　　“哈哈哈哈！！！”

　　仰天狂笑，幽绿色的双瞳宛如永远不会熄灭的月光，萤火一样的幽绿。

　　虽然她是盲人，虽然她只会下围棋，但她是季樱庭。

　　围棋就是一切，就是她穷尽了一生的布局，她是不会输的……即便是死棋。

　　小季樱庭的青绿色长发披在身后，比起季樱庭本人的优雅与美丽，小季樱庭身上则是仿佛要将一切摧毁殆尽的狂气，泥沼一般的压力喷涌而出。

　　眼眸轻眯，无尽的幽绿色光华弥漫而出，气息化作了两条青绿色的缎带，披在小季樱庭的身前。

　　小季樱庭轻轻夹起了一颗黑色的棋子，她的幽绿色双瞳一瞬间看向了棋盘的一角。

　　季樱庭…………

　　距离季樱庭最近之人，坐在她的左手边，一名梳着雪白色长发的美少女轻轻皱了皱眉雪白色的眉毛，白色的瞳孔猛地瞪大。

　　坐着最近，吕狂眉舔了舔略微有些干燥的嘴唇。

　　“季樱庭，太好了……就是要这样”

　　一瞬间，小季樱庭身上的青绿色烟雾一瞬间笼罩住了所有人，就好像给她们的头顶带上了一顶幽绿色的帽子，无比巨大的压力，她心脏的跳动声仿佛天边的惊雷，如同打鼓声一般震耳欲聋。

　　此时此刻，只见季樱庭的头顶，一只青绿色猫咪轻轻呼出了一道青绿色的洪流。

　　地上满是冰蓝色的结晶，这是被叶小米棋势斩碎的冰蓝色铠甲，季樱庭在短时间内已经不能再使用第二棋势了，青猫吞月也已经退化成了原谅の猫。

　　然而……当小季樱庭的幽绿色双瞳抬起头来，看向那比小绿猫要高大无数倍的魔像时，她却只是伸出舌头，轻舔了一下嘴角。

　　“原谅の猫·战斗形态”

　　几缕青绿色的发丝垂下眼角，小季樱庭低声说道。

　　轰！！！！

　　一颗黑色的棋子，伴随着青绿色的光华流落指尖，像是星光一般，落在了棋盘上。

　　青绿色的缎带像是横跨星空的洪流，轻轻的将绿色小猫咪卷了起来。

　　缎带旋转着，就好像一个茧一样把她包裹住，密不透风。

　　壳内，青绿色的猫咪有些发愣，她胖胖的身躯原先是挡在季樱庭身前的，却正一点点的站了起来，猫咪的前肢举在空中，两只后足踏在地面。

　　“喵！！”不解的声音从猫咪的猫嘴里发出，她的身体正在以肉眼可变的速度发生变化。

　　肥胖的身躯一瞬间变得苗条起来，肌肉的线条遍布全身，后足缩短，前肢变小。

　　“这是什么？”

　　在叶小米有些愣神的时间内，这青绿色的烟雾之茧终于消散了。

　　比起原先一看就有些呆萌的青绿色巨猫，这一次的猫咪好像产生了某种新变化。

　　她两条青绿色的修长手臂充满了爆炸性的力量，举过头顶正做出拳击的姿势，两只短小的后足稳稳的贴在地面，不需要四只脚也能站立！！

　　原谅猫虽然没有以前巨大了，变小了很多，比起叶小米的不动明王来说有点小的微不足道。

　　但是……

　　她全身却充满了一股令人无法忽视的力量，双臂的力量线条让她看起来像是一条鬼畜的肌肉猫。

　　“青猫吞月·战斗形态”

　　变形还没有结束，小季樱庭接着说道，她已经对原谅猫下达了吞月的命令。

　　“喵！！”

　　下一刻，一道淡绿色的月牙从星空外飞射而来，渺小的萤火之光被原谅猫一口含进了嘴里，咀嚼了几下。

　　那是月亮的结晶，是原谅猫第一次进化成青猫吞月时吃掉的月亮的……浓缩版。

　　瞬间，青绿色的幽火仿佛被点燃了一般，疯狂燃烧了起来，青绿色猫咪的身上弥漫起了青绿色的火焰，青绿色的气流缠绕住她的全身。

　　这一次吞掉月亮，她增加的不是体积的大小，而是……力量。

　　啪！

　　叶小米已经不想再等下去了，无论如何，赢下季樱庭……这是她的第一目标。

　　白色的棋子落下，巨大的刀柄也再次落下。

　　“啊！”小季樱庭捂着双眼轻呼了一声，她棋势已经变小了，无法再护在她身前了。

　　然而，青绿色的猫咪尾巴轻轻一甩，与人类身高差不多大小的人形绿猫猛地睁开了那一双青绿色的瞳孔，她轻轻的一掂后足，身形瞬间消失不见。

　　轰！！！！散发着金色光芒的刀柄落下，剧烈的气爆声险些将她的耳膜吹破。

　　然而小季樱庭的身躯却猛地一震，她……好像没事？

　　舒展了青绿色的柳眉，小季樱庭轻轻眨了眨眼。

　　只见一只比她略高一头的人形绿猫，正用公主抱的姿势轻轻将她抱在手上。

　　全身燃烧着青绿色的流火，人形猫咪面无表情，她弯腰将小季樱庭放回了远处的地面。

　　转身看向身后……比自己大上不知多少亿倍的巨人，青绿色的人形猫咪将双拳举过了头顶。

　　“呼”

　　轻叹了一口气，小季樱庭也缓缓夹起了一颗棋子，她的绿色双瞳紧盯着星空对面的叶小米。

　　虽然，你已经很努力了……但是接下来，这将是一场单方面的殴打。

　　........

　　“季樱庭棋士……她刚才到底是怎么回事？突然之间，就开始大笑，不会是精神方面有什么问题吧？”

　　姬黑鱼的眼角不断抽搐，不是在开玩笑吧……虽然她刚才的行为确实很不正常，要知道……这还是在直播的过程中。

　　但是刚才那一瞬间，就连坐在解说席，仅仅只是看着屏幕的她，都能感受到她身上……那堪比超级棋手的狂气，她真的……仅仅只是一个普通的新初段吗？

　　........

　　“季樱庭……原来她就是季樱庭”

　　月球，一名梳着金黑色相间长发的年轻少女轻轻的眯了眯眼，看着屏幕里那名梳着青绿色长发的小女生，她的嘴角微微露出了一颗小虎牙，眼神中的敌意尽数爆发。

　　“季樱庭，这样的对手……才值得我去全力击溃你”

　　“我听说……你是想要报名年底王座战的海选吧，我会……等着你的，在那里，等着你的到来




310章：色，情少女樱庭

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒。

　　月白色的袖袍轻轻一甩，黑色的棋子在纤细的小手中翻转了几圈，落入棋盘。

　　淡绿色的眼眸微微睁开，小季樱庭的视线描向了棋盘一角。

　　黑棋盘面领先9目以上，还是我的先手………叶小米她已经不行了。

　　9目……这已经是非常大的差距了。

　　季樱庭微微瞄了一眼有些狼狈的叶小米，她的紫色长发已经散落，沾染了些许汗水的发丝垂落眼前。

　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！

　　星空中，青绿色的肌肉猫咪正对着巨像的大眼睛一顿狂轰乱打，青绿色的流火气爆不断喷出，有些柔和的光芒点缀着美丽的星空。

　　现在，轮到她要承担自己棋势消耗的时候了，叶小米，她陷入了精神与体力的双重透支。

　　“就给你最后一击吧……”季樱庭轻轻夹起了一颗棋子，默想道。

　　小季樱庭身体确实要比她自己强一些，就算是全力以赴的自己，也很难赢下叶小米这么多。

　　不过，从今以后，她这份属于小季樱庭的棋力就要彻底觉醒了……

　　当然，那本来就是自己的东西。

　　啪嗒……

　　季樱庭双眼眯着月牙一般的淡绿色缝隙，手中的棋子落在了一个令人意想不到的地方。

　　跨断？

　　看到她这一手棋，原本垂头丧气的叶小米顿时瞪大了紫色的双瞳，精神了起来。

　　如果季樱庭想要继续稳定目数优势的话，她是不可能获胜的。

　　虽然这局棋才刚刚进入收官阶段，但是9目的优势，也实在是太难以挽回了。

　　季樱庭的棋形也并不好，在这个时候选择战斗……完全就是给叶小米送机会啊！

　　“我要从正面击败你……全力，再与我战斗一次！”

　　小季樱庭低声说道，她左眼轻眯，右眼瞪大，两颗大小不一的淡绿色月光瞳孔变回了淡紫色的星眸，异样的紫色光芒笼罩了整片星空棋盘。

　　在最后的最后，选择战斗，用纯粹的计算力……来决胜负！！

　　这盘棋的结果如何已经不重要了……因为，小季樱庭坚信着自己的胜利。

　　.................

　　哗！！！

　　就在棋局结束的某一瞬间，青绿色的烟雾从小季樱庭的全身喷涌而出，青绿色的长发一点点变得密集了起来，变长变绿，变得更加柔顺。

　　哎？

　　一声清幽的疑惑声响起，小季樱庭的身体居然开始慢慢变大了起来。

　　不好……这身衣服还是为小季樱庭量身定做的道袍！！

　　季樱庭有些懵逼，水一般的白嫩肌肤一点点暴露了出来，直播的镜头正停留在她身上一动不动。

　　月白色的道袍因为是小孩子的款式，所以只能堪堪遮住她的小内裤，雪白色的大腿纤细美丽，完美的绝对领域之下是连膝盖都不到的白色丝袜。

　　身高一点点增长，小季樱庭可爱稚嫩的脸庞一下子变成了绝美的仙女，柔顺的青绿色三刀平姬发式长发轻轻遮住额头。

　　最重要的一点！！！

　　季樱庭胸前的隆起居然一点点将月白色的道袍撑了起来，看起来马上就能将布料撑爆一般似的，有些危险。

　　“唔……”季樱庭有些脸红的伸手遮住了自己的胸前，话说……不是说有一个月的时间吗，为什么突然就变回来了？完全没有准备好不好！！

　　此时的季樱庭还不知道，她能够提前变回来，是因为……小季红缨平分了她的时间。

　　还好……还好！！

　　星空中，季樱庭低头看了看自己的身体，庆幸的呼出了一口气。

　　这辈子，季樱庭第一次感谢自己的身高只有1米6，如果再高一点，她或许就要将某些重要的部位露出来了吧，在直播的画面下！！！

　　解说席上，一名梳着黑色长发的美少女好像已经走火入魔了。

　　“啊！季樱庭棋手的体型突然变大了！这到底是怎么回事？？奇怪！为什么一个看起来像弱智一样的幼女突然就变成了超级美少女？”

　　“哇！她的腿好白好细，胸好大啊！！难道里面什么都没穿？”

　　季樱庭今天是肯定没穿的，原本是七岁小幼女的形象，怎么可能会穿胸罩呢！！

　　两条雪白色的纤细美腿使劲并拢，季樱庭有些脸红的抿了抿嘴，绝美的脸蛋看起来色，色的。

　　“季樱庭大姐姐，好色……”

　　梳着粉色梨花头长发的女生，坐在季樱庭右手边的花神惜转头看了一眼季樱庭的穿着，脸红的说道。

　　这么大的胸！！里面还什么都没有穿！！

　　这么短的道袍！腿还那么白那么长！！

　　这会严重影响小孩子的身心成长！！这个画面实在是太不健康了！

　　樱庭大姐姐是色，色的女人！！

　　花神惜瞪直了双眼说道，不行！太好看了！忍不住还想再看！！

　　“关我什么事啊！！”

　　季樱庭小声解释道，她双手轻轻往上拉了拉雪白色的丝袜，勉强遮住了她的膝盖。

　　原先围棋协会为小季樱庭量身定制的幼女道袍，也因为她身材太好的缘故变成了齐B道袍。

　　季樱庭有些无奈的叹了口气，身体恢复了，她的声线重新也变成了温柔优美的小仙女，虽然趁早变回来是不错的……不过暂时还是先溜掉好了！！！

　　“小米小米，你快点认输好不好，我要回去换衣服？”季樱庭用小手遮着小嘴小声传话道。

　　叶小米摇头，她的淡紫色双瞳使劲盯着季樱庭的胸前乱转。

　　“小米小米，你为什么不认输啊！！帮帮我啦！！”季樱庭有些为难的问道。

　　叶小米摇头，她计时器的时间还没用完，凭什么要认输？

　　剩下的时间……由她来支配！！

　　哼，就算你赢了对局，我还不是想怎么看你就怎么看你！臣服在我的视线下吧，色樱庭！

　　“小米！”

　　“我是绝对不会认输的！！季樱庭，你不要再痴心妄想了！”

　　叶小米义正言辞的摇头说道，理直气壮。

　　如果是刚刚切换到这个节目的路人，哪会以为这是什么高雅的围棋比赛，这根本就是低俗的暴露play吧！！！




311章：消失的安若瞳

　　“哎~~”

　　轻叹一声，季樱庭将一条青绿色的缎带缠绕在了自己的额前，一席宽大的月白色道袍披在身上。浅绿色的袖袍微微露出来一截白嫩的手臂，再将雪白色的过膝丝袜拉到腿前。

　　还好……带来了一身备用的制服。

　　穿好衣服后，季樱庭满意的甩了甩青绿色的大长发。

　　身体恢复了原状，就连自己的心灵都变轻松了许多，果然……还是这样比较舒服嘛。

　　小季樱庭的身体实在是太幼稚了，也不如现在的自己好看。

　　两缕青绿色的柔软发丝垂在耳尖，季樱庭用梳子梳理了一下略微有些散乱的姬发。

　　“好慢……”

　　一名梳着雪白色长发的美少女不满的说道，她想要上厕所。

　　不过，现在的吕狂眉还真不好意思与季樱庭搭话，还是小季樱庭玩弄起来比较方便。

　　“结果出来了么？”

　　洗了一把脸，季樱庭推开门好奇的问道。

　　“叫我妈妈……就告诉你啦”

　　“妈妈”

　　季樱庭的小嘴巴顿时变成了喵喵嘴，像个乖宝宝一样说到。

　　“哦！好乖……没想到你的本体是个好宝宝一样的形象呢”

　　话是这么说，可吕狂眉也不怎么开心，毕竟小季樱庭消失之后，就没有人可以来喝她的奶了。

　　稍微有些寂寞呢。

　　“哦，还有一件事……那个叫安若瞳的女孩子，你跟她下过棋吧？”

　　吕狂眉轻轻扬起了雪白色的长发，轻声问道。

　　“嗯？小瞳她怎么了？”听到这个名字后，季樱庭微微皱了皱青绿色的柳眉。

　　“除了商宫颖之外，我们一队的成员都赢了哦”

　　吕狂眉赢了季秋瑶，季樱庭赢了叶小米，这是最早结束的两局。

　　虽说叶小米一开始的行为有些无赖，不过在季樱庭的再三祈求【威胁】下，她还是认输了。

　　柳重熙赢了罗煮玉，这一盘棋略微有些艰难……毕竟，她的棋势被罗煮玉克制的死死的。

　　直到终盘收官时，她才找到了罗煮玉的一丝失误，以1目半的微弱优势取得了胜利。

　　花神惜倒是没什么悬念的战胜了季晚樱，在她看来，这孩子真的有职业棋士的水平吗？

　　“季晚樱……她很弱吗？”

　　垂落眼前的青绿色发丝被季樱庭摇开，她用手指点着下巴问道，因为吕狂眉提到季晚樱的时候，语气好像产生了一丝令人难以察觉的变化。

　　而且，在职业考试中，吕狂眉唯一输掉的一局棋，就是与季晚樱的那一局。

　　季樱庭会知道这一点，还是她在刚成为职业棋士之时查过的报刊，有人说……季晚樱是本次职业考试中最弱的新初段。

　　…………

　　默默闭上了雪白色的眸子，雪色的眉像是冰霜一样盖住了她的眼皮，雪白色的发丝轻轻滑落。

　　吕狂眉沉默了几秒钟后，缓缓说道。

　　“季晚樱……她弱与不弱，等你有机会与她对弈的时候，亲眼见识一下就知道了”

　　因为，职业棋士的强弱并不相似……这一点，无人说得清。

　　“不过……”吕狂眉轻声说道。

　　“在十几年前的这个时候……也曾有许多人认为，如今的顶尖职业八段，魔手撕天·季紫瞳，她很弱……季晚樱是她的女儿吧？”

　　季紫瞳……

　　季樱庭微微皱眉，这已经不是她第一次听说过这个名字了，又是一个季家的棋士。

　　季晚樱，是那个人的女儿……虽然安若瞳并没有对她提过这件事。

　　不过……自己的变小一定与季晚樱有关！！

　　“哦对，你刚才问我小瞳怎么了？出了什么事？”

　　“安若瞳……她，消失了”

　　………………

　　！！！？？？

　　瞬间，季樱庭猛地瞪大了淡紫色的双眸。

　　“什么意思？失踪了？”季樱庭还是有些不太明白吕狂眉的意思。

　　消失，这两个字可不仅仅是代表这么简单的意思，距离她从会场离开也只不过才隔了半个小时。

　　“会不会是去厕所走丢了？所以才超时？”安若瞳走丢了，这是她的第一想法。

　　你说消失……又是怎么一回事！？

　　“不……不是失踪，我的意思是，她已经消失不见了，在所有人的眼前，一瞬间……”

　　“你是在开玩笑嘛？”季樱庭撇了撇嘴，露出一副看傻子的表情。

　　都已经到了这种宇宙飞船的超科技时代，居然还有人能觉醒瞬移之类的超能力么？

　　嗯！！？？

　　等！！超能力？不是……人类。

　　这一刹那，季樱庭仿佛想道了什么似的，淡紫色的双瞳居然惊的变成了幽绿色，吕狂眉也恍然大悟一样晃了晃雪白色的长发。

　　人类，是没有超能力的，这点已经被她们体内的人类基因决定了……

　　所以，有超能力的，并不是人类。

　　没错。

　　吕狂眉也微微睁开了雪白色的眸子，这点就连只要上过小学，读过小学历史的人类都知道。

　　几百年前，还是这片星空霸主的种族……

　　已经被人类驱逐出去的特殊种族，她们是拥有特殊能力的！

　　哒哒哒哒哒……

　　当季樱庭与吕狂眉穿着小布靴赶回现场时，便感受到了这极其诡异的气氛。

　　虽然用肉眼无法看见……但是季樱庭却能感受到，会场内残留着一股凉飕飕的气息，阴暗……冰冷，渗入灵魂的冻骨。

　　很快，整个黑凤号都拉响了滴滴滴的警报声，有一位职业棋士在所有人的眼皮子底下消失了，这可不是小事，整个星际的网络都炸开了锅。

　　以如今的发达科技，如果不是消失的无缘无故，怎么可能连一个小女生都找不到？还是在武装与科技力量如此先进的黑凤号上面。

　　虽然她们暂时还只是怀疑，但是安若瞳……她或许已经被那群人给抓走了。

　　而且，为什么？要抓棋手……要抓职业棋士，为什么……要抓安若瞳？

　　此时此刻……莫名其妙消失了的棋士，绝对不仅仅，也不只是安若瞳一人。

　　还有谁……消失了？

　　“天蝎杯……只能暂时取消了，虽然不知道为什么她们的目标是围棋棋士，但是现在所有的职业棋手都很危险，需要保护




312章：季樱庭的噩梦

　　“哈欠……”

　　灯火通明的大厅内，梳着青绿色长发的美少女季樱庭长大了嘴，她原本就眯着的眼睛变得更小了。卷缩着背靠在冰冷的墙面上，季樱庭身上裹着一层白色的大被子。

　　“有点困了，好想睡觉”

　　季樱庭把青绿色的发丝全部埋进双手的缝隙里，小声嘟囔道。

　　一天时间过去了，安若瞳依旧不知所踪。

　　参加天蝎杯预选赛的棋士，全部被紧急召集到了由警察们看管的黑凤号地下室。

　　地下室的通道略微有些狭窄，钢铁一般的墙壁密不透风，巡逻的警卫队一圈圈的徘徊着，从防御层面来讲倒是异常的安全，每一节通道处都挂有燃烧着的吊灯。

　　难道职业棋士是它们的重要目标？

　　虽然这么说很过分，但是在有其他案例出现之前，职业棋手们都是严加保护的对象。

　　“要我说，根本没必要这么夸张吧？我们还要被困在这里多久啊……”

　　季樱庭的对面，有一名梳着黑色马尾辫的少女轻声抱怨道，也不知是哪个星球的代表棋手。

　　众人的心情都有些许低落，或许是比赛取消了的原因吧。

　　原本，天蝎杯对于许多人来说都是一次难得一遇的机缘。

　　至于有棋手失踪这件事，不落到自己头上……恐怕她们也不会特别关心吧。

　　“小瞳……她到底去哪里了啊？”

　　花神惜有些焦虑的玩弄着自己的手指。

　　粉色的梨花头长发轻轻的贴在身后，她的心情无比低落，指甲都快要被咬破了。

　　她……是一直都有把她看在眼中的，她一直以来，都是很关注安若瞳的，默默地。

　　无论是她输给自己时的不甘心，她的努力，她的才能，她的自尊心，花神惜其实都是知道的。

　　只是，那个曾经一直缠着自己玩闹的黑发红瞳女孩，不知从何时起，已经很少再与她说话了。

　　稍微有些寂寞呢，但是……也很开心，她能变得这么耀眼。

　　“所以，你为什么……要离开啊？在这种时候？”

　　滴答，滴答。

　　几滴眼泪从花神惜的双瞳中流了出来，她轻声啜泣了起来。

　　呜呜呜！！

　　哎……

　　听到花神惜的哭泣声后，季樱庭微微叹了一口气，她把青绿色的小脑袋盖着更严实了。

　　呜呜呜呜，呜呜呜。

　　很快，哭声已经不是一个人的了，还有……另外的哭声。

　　嗯？

　　漆黑一片，漆黑的被子里，季樱庭微微瞪大了一双淡紫色的双瞳。

　　怎么回事，背部这突如其来的强烈凉意，凉透了，冰冷冷的。

　　季樱庭不怕鬼，也不怕噩梦。

　　但是说真的，此时此刻，仿佛在她身后的墙壁里，突然睁开了一只眼睛似的，偷偷的盯着她。

　　一根青绿色的呆毛突然升起，季樱庭想要开口大叫，却无法张开自己的小嘴巴。

　　呜呜呜呜呜。

　　仔细听听，花神惜的哭声已经消失不见了，唯一剩下的……只有那略带些许诡异的恸哭声。

　　“嘘……”

　　突然之间，一道空灵的声音在季樱庭的耳边响起，有些温柔，却带着些许冰冷刺骨的味道。

　　“因为是盲人吗？你好像能感知到其他人无法触及的东西呢……不过，这次的目的，并不是你。”

　　冰冰的气息在季樱庭的耳尖上吹了一下，她的心脏骤然一停。

　　在这道声音落下后，季樱庭的全身都变轻松了许多，她顿时惊声尖叫了起来。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

　　虽然季樱庭的声线很好听，但是……

　　这么突然大叫是一件很惊悚的事情，特别是在前一秒还如此安静压抑的气氛下。

　　季樱庭的尖叫连带着许多胆小的女棋士都吓得大叫了起来，况且通道内的回音还很大，顿时引来其他人一脸看智障的表情。

　　“谁啊！！！！”

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

　　“都不要跟着尖叫了！疯了吗！！？？”

　　一眨眼的功夫，地下通道内顿时乱做了一团。

　　...........

　　“啊！我错了！！噩梦好可怕！！”

　　三根青绿色的小呆毛像是螺旋桨一样从她的小脑袋上面竖了起来，季樱庭吓到抱着头蹲防起来。

　　她刚才是真的被吓到了，为什么会做那样的梦啊，好可怕！！！

　　“呜呜呜呜”一边哭着，季樱庭的眼角勉强挤出了几滴眼泪。

　　“这位棋手是叫季樱庭吗？小妹妹，请问你有什么问题么？”

　　一位穿着制服的女护卫皱着眉头走了过来，她原本有些不爽，可是当她看到季樱庭绝美的小脸蛋时，脸色勉强恢复了一些。

　　“没！”季樱庭立刻把青绿色的大长发甩成了拨浪鼓一般的姿势，啪啪啪的乱甩着。

　　“怎么了？”一名梳着火红色长发的幼女，正趴在她膝盖上睡觉的小季红缨迷迷糊糊的揉了揉眼睛，刚才季樱庭那般大叫都没把她吵醒，却不小心用青绿色的发丝把她挠醒了。

　　“那……你为什么要大叫？”

　　女护卫不解道，刚才那一瞬间，就连坐在警戒室里的她都被吓了一跳。

　　“刚才……好像做了一个噩梦，我也不知道怎么了，反正……感觉有些冷！”

　　季樱庭用双手抱着青绿色的小脑袋，实话实说道。

　　“有些冷？”

　　这是什么意思？室内一直是保持常温的啊……听到季樱庭这一番说辞，女护卫微微一愣。

　　.................

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！”

　　然而，距离季樱庭数十米外的另一节通道内，一名小女生也大声尖叫了起来。

　　“又怎么了？！谁又犯病了啊！！”

　　嗯？

　　季樱庭微微皱了皱眉青绿色的月牙柳眉，这个声音她好像有点熟悉，是木星队……昨天与她对弈过的女棋士，李箐箐。

　　“警察大人救命啊！！！”

　　几秒后，一名梳着墨绿色长发的小女生恐慌的从不远处跑了过来，大声喊道。

　　“我们的队长，李君墨也消失不见了！！！




313章：与她下棋，否则死。

　　啪嗒……

　　寂静的室内，像是黑色宫殿一般的场所中，一名梳着黑色长发的娇小少女落下了棋子。

　　黑色的及腰长发，少女身穿有些不符合现代审美的黑色长袍，绝美的脸庞仿佛天上的仙人。

　　可惜，她的全身都充满了一股冰冷，可怕的气味。

　　而且这位少女，她的眼睛是墨色的，毫无生气，死亡一般的颜色。

　　坐在她对面的，是一名梳着黑色短发的少女，黑色的邪眉略微有些英气。

　　这名少女就更加诡异了，她穿着一身黑色的铠甲。

　　双方正在对弈的宫殿内，有着长长的红毯，一眼望不到头。

　　宫殿的两旁站有数百名排成一排的士兵，它们同样身穿黑色的铠甲，头戴盔甲。

　　黑暗的空间不见天日，甚至连灯光都没有，只有王座上方那不断燃烧着的冰蓝色火焰还能为这里带来一丝亮光。

　　嗯？

　　“……”

　　然而，梳着黑色及腰长发的绝美少女突然停下了手中的动作，皱了皱眉。

　　“姐姐大人，怎么了？”

　　身穿黑色铠甲的短发少女微微一愣，疑惑道。

　　……

　　沉默了几秒后，梳着黑色及腰长发的少女轻轻用小手扶了扶额头，充满死气的双瞳中露出了一丝惊疑不定的神情。

　　“我的……这具身体，是叫，王木柔吗？”黑发女子的口中发出了略微有些不成熟的语言。

　　身穿黑色铠甲的少女点了点头，指着周围那一堆身穿黑铠的士兵解释道。

　　“是的，姐姐。你的身体，我的身体，包括她们的身体……是我们在人类世界暗地培养出的家族，王家。她们世世代代，几百年以来，永生永世的目标就是想要成为我们母族的嫁衣，这一代的成员终于等到了，如果用人类的话来说，她们应该会荣幸到死吧”

　　如果没有嫁衣，母族只不过就是一群拥有意义的色块罢了，只能无尽的在宇宙中漂泊。

　　人类刚刚进入宇宙之时，就是被这种生物给夺舍了。

　　晃着黑色的及腰长发点了点头，绝美的少女有些呆呆的说道。

　　“季，樱庭……她又是谁呢，这个身体的感情，好像有点，太强烈了……我有些苦恼。这种奇怪的情绪……让我有些迷茫，有些好奇，有些惊讶。这就是，王木柔的心”

　　姐姐？身穿黑铠的少女不解的歪了歪头。

　　“将军，计划提前开始吧……你去把那个叫季樱庭的女孩子带过来，还有她们……黑凤号离这里很近”

　　嗯！？

　　黑色短发的女子猛地瞪大了双瞳，惊声道。

　　“姐姐！我们的计划是找到人类世界最强的五名棋士，这对我们母族来说是必须，也亏得我们发现了这种能够继续增强灵魂的方式，难道你想再一次被人类驱逐吗？”

　　说来也是偶然，母族本身就是一些色块，是灵魂的产物，没有人类的躯体是无法行动的。

　　在母族失败之后，所有的母族都被迫陷入了沉睡之中，人类的身体里注射了对母族夺舍的DNA抗体，除了王木柔的家族。

　　但是……当人类的围棋棋士觉醒了棋势之后，在宇宙中漂泊着的母族却在偶然间被唤醒了……

　　她们发现，围棋，是一种能与灵魂共鸣的事物，也是唯一能与灵魂沟通的桥梁。

　　“而且，季樱庭她身上的棋势也没有黑暗的种子，是无法成为母族的！”黑铠少女接着说道。

　　“把……季樱庭带过来，我要她……”

　　“把……季樱庭带过来，我想她……”

　　用着王木柔身躯的少女小声叨念道。

　　噗！！

　　下一刻，只见黑铠少女的全身都在缓缓变得扭曲，无数血液喷溅了出来。

　　“姐姐大人！！！我知道了！！请你饶过我吧……啊啊啊啊！！”

　　她的惨叫声顿时在整个宫殿内传播了起来，肉体的撕裂声令人不寒而栗。

　　“把季樱庭带过来，王木柔，她会高兴的……”惨剧停下，梳着黑色长发的绝美少女呆呆的说道。

　　是……

　　黑铠少女不甘心的说道，但是她却不敢发出任何不满的声音。

　　“棋势·死神垂钓”

　　黑色的斜眉微微一挑，梳着黑色短发的少女一瞬间踏入了一层灰色的世界中。

　　瞬间……五只黑色的大手凭空出现，一同陷入了时空裂缝之中，阴冷冰寒的气息弥漫了整座宫殿。

　　既然无法找五名最强职业棋士的目标无法实现，那就只能找五名最强的新职业棋士了……

　　此时此刻，这座宫殿相处的位置与黑凤号完全是平行的，只不过是在宇宙的里世界，是只有靠王俊棋势能达到的位置。

　　季樱庭，她是第一个。

　　棋手的强度是根据灵魂来决定的，拥有王俊身体的母族，一瞬间就做出了判断。

　　.................

　　哎？

　　唉唉唉唉唉唉唉啊啊啊嗯嗯呃呃呃？？？

　　当季樱庭再一次睡醒后，地面的感觉完全发生了变化，由原先冰冷的墙壁变成了柔软的沙发。

　　青绿色的姬发式长发有些散乱垂下，季樱庭呆萌的炸了眨眼，淡紫色的眼眸微微眯起。

　　怎么回事，难道回家了吗？是大床的感觉！！！

　　“季樱庭？”

　　就在此时，一声熟悉又不解的声音在她耳边响起，一名梳着橙色长发的美少女从大床上爬了起来，略微有些阴暗的房间内摆放着一张大床。

　　商宫颖疑惑的望了望四周，除了她与季樱庭之外……还有着一名梳着红色长发的小幼女。

　　三个人？她微微低了低头。

　　不对，地面上还趴着两个人！

　　躺在地上，有着一名梳着海蓝色波波头的可爱少女，最后……是一位梳着樱紫色梨花头长发的少女。

　　除了她与季樱庭之外，其他三人还在昏迷的状态，说来也是奇怪，自己的记忆好像出现了断层。

　　但是……

　　商宫颖微微甩了甩橙色的长发，她们此时此刻的所在地，真的是在黑凤号上吗？

　　“商宫颖，这是在哪里？”季樱庭轻声问道。

　　“我也不知道……”

　　哗啦！！！！

　　屋内，在这道声音发出的同时，另外三人也被吵醒了，迷糊的揉了揉眼。

　　几秒后，距离大床不远处的铁门被推开了，一名身穿黑色铠甲的短发少女锵锵的走了进来，她脚底穿着黑色的铁质皮靴，这是钢铁踩着地面的声音。

　　目视着五名刚刚从睡梦中清醒过来的少女，身穿黑色铠甲的短发女子轻轻移了移，紧接着，从她身后走出了一名身穿黑色和服的少女。

　　少女梳着有些类似于季樱庭的黑色姬发式长发，黑色的双瞳呆呆的，有些无神。

　　咔嚓，王俊手中，一柄黑色的长枪瞬间指向了还有些发愣的众人。

　　“她的名字叫做权食恢……业余五段，你们五个人一起与她下棋……否则，死




314章：再战黑化权食恢

　　“她的名字叫做权食恢……业余五段，你们五个人一起与她下棋……否则，死”

　　“权食恢？”

　　对这个名字反应最大的就是商宫颖与季樱庭，她可是两人在职业考试中的重要对手。

　　“小恢恢？”青绿色的长发微微一甩，季樱庭愣愣的问道。

　　可惜，眼前的黑发少女好像根本没有听到她的话语一般，充满死气的黑色双瞳轻轻闭合。

　　穿着黑色的宽大道袍，权食恢盘膝坐到了地上，一张覆盖着黑气纹路的棋盘出现在了她的面前。

　　“胜过她……然后我会告诉你们下一步该怎么做”

　　“母族？真的是母族？”刚从地上爬起来，梳着樱紫色梨花头长发的少女疑惑道。

　　刚才这个声音，稍微有点熟悉呢。

　　季樱庭微微皱了皱眉青绿色的柳眉，她是见过王俊的，但是却一时未能分辨出来这个声音。

　　因为原本王俊用的男生的声线，如今却完全变成了女人的声音。

　　“你们五个，是现在黑凤号上最强的五名职业棋士。赢过她，展现你们作为职业棋手的自尊吧”

　　临走前，身穿黑色铠甲的女人轻声提醒道，然后便关上了房门。

　　“哼，什么自尊啊，是为了警告我们不要想办法逃跑吧……”

　　双手揉捏着橙色的发丝，商宫颖略微有些不满的说道。

　　不过，她说现在在场的是黑凤号最强的五名棋手？她的橙色双瞳微微一撇。

　　梳着青绿色长发的季樱庭，身份未知的红发小幼女龙灭缨，是月球棋士的训练指导。

　　一名梳着樱紫色长发的可爱少女，还有一位梳着蓝色波波头的少女。

　　“那么，先自我介绍一下吧，我叫楼乐樱……来自冥王星”

　　突然，那名梳着樱紫色梨花头的少女微微一笑，好像并没有将眼前对手的威胁放在心中。

　　“我叫楚波波，水星”

　　下一刻，梳着海蓝色波波头中长发的少女低声说道，她好像有些漫不经心的样子，蓝色的眉毛紧皱。

　　“商宫颖，月球”

　　“季樱庭，月球”

　　季樱庭一边说着，一边轻轻用小手拍打着权食恢的黑色小脑袋，但是权食恢却只是一眼不发的盯着棋盘。

　　“你叫什么呢？小妹妹”楼乐樱看向了一旁沉默不语的小季红缨。

　　梳着火红色长发的幼女也微微皱着红色的眉毛，她扬起火红色的长发淡淡说道。

　　“你们没觉得很奇怪吗？为什么她说我们五个是黑凤号上最强的五人？”

　　“嗯？”

　　“我们五个，其中绝对有人的实力排不进前五，比如说她”

　　季红缨用火红色的双瞳紧盯着那名梳着天蓝色波波头中长发的女生，认真说道。

　　楚波波，水星二队的队长，她很强。

　　不过，她的棋力比起同样来自水星的楚爱雨，简直可以说是不值一提。

　　“哦，你这样一说确实呢，为什么我们这五人之中没有那个叫什么来着，楚爱雨小妹妹？”

　　楼乐樱轻轻歪了歪头，也看向了楚波波。

　　“呼”一声轻叹，梳着蓝色波波头的少女睁开了一双冰蓝色的眸子。

　　“你们说的没错，姐姐大人的棋力要比我强许多……所以，我也不知道自己为什么会来到这里”

　　...................

　　啪啪啪啪！！

　　“你们不要闲聊了好不好，我们现在要拯救小恢恢啊！小恢恢你快清醒一点！”

　　季樱庭已经有些不耐烦了，她正用青绿色的大长发不断抽打着权食恢的脸庞。

　　季樱庭已经坐到了棋盘的对面，她确实是自己认识的权食恢。

　　“小恢恢！”青绿色的大长发一摇一摆的，季樱庭都快要激动的哭出来了。

　　“…………”

　　“…………”

　　“…………”

　　“好吧，那先来下棋吧，不然……她可能就要被樱庭打死了”

　　商宫颖伸手甩了一下橙色的长发，坐到了季樱庭的身边。紧接着，另外三人也围绕着黑色的棋盘坐了下去。

　　那名穿着铠甲的女人说的没错，无论如何，战胜对手都是作为一名职业棋手的责任。

　　哗啦……此时此刻，权食恢的右手也开始了行动，她缓缓从棋盘中掏出了一颗黑色的棋子。

　　啪嗒……权食恢苍白的右手轻轻夹着棋子，慢悠悠的落到了棋盘右上角的星位。

　　嗯？

　　这一刻，季樱庭微微眯了眯淡紫色的星眸，黑色的气息正在不断传播。

　　星空中，无数星辰正在慢慢变得枯萎起来，原先美丽的星空在一瞬间变得死寂了起来。

　　权食恢的身后，一只面容诡异的黑色木偶轻轻的微笑了起来。

　　恐怖的气息渲染着整个房间，阴冷无比的黑暗棋势向着众人拥抱了过来。

　　这一瞬间，坐在她棋盘对面五人，各怀心思。

　　对手……有多强？

　　她们又被卷入了怎样恐怖的事件中，会改变人类的历史吗？会有生命危险吗？

　　她们人生的轨迹，又会产生何种改变？

　　此时此刻，五位还没成年的少女，依旧是什么都不知道，懵懵懂懂。

　　她们什么都担负不起，什么都承担不了。

　　她们只是五个普通人，普通的花季少女，与正常人一样，她们被可怕的种族给抓了起来。

　　输了，会怎么样？

　　赢了，又能如何？

　　无人知晓。

　　不过……这些事情，这些无关紧要的事情，真的很重要吗？

　　虽然她们是普通的少女……却背负起了职业棋士这个名号。

　　梳着青绿色长发季樱庭轻轻从棋盒中夹起了一颗白色的棋子，第一步就由她来走好了。

　　没错，这种事情，这种无关紧要的事情，对她们来说一点也不重要。

　　这一瞬间，淡紫色的星眸缓缓浮现了一抹幽绿色的光芒，季樱庭右手夹住的棋子化作了一道青色的光芒，滑落棋盘。

　　她是季樱庭，是职业棋士。

　　无关人类的危机，无关自己的生死存亡，无关母族的强大与人类的弱小。

　　她唯一，也是一定要做的……仅仅只是当一名强大的对手坐在自己的眼前时。

　　用尽全力，然后，击溃她…




315章：季樱庭·神明

　　“姑且，先问一下，她原本是什么段位？”

　　“准职业棋手吧”

　　“嗯”

　　听到这个回答后，梳着樱紫色梨花长发的楼乐樱缓缓点了点头，看样子眼前这个黑发少女是季樱庭的熟人。

　　“你是叫季樱庭吧？我可以坐这里吗？”

　　楼乐樱轻轻盘膝坐到了季樱庭的一侧，看了看这名梳着青绿色长发的少女。

　　其他三人坐着的距离稍微则有些远，围棋也并不是人多力量大的一项竞技项目。

　　旁观者清，当局者迷，她们都认为先旁观一段时间，在关键时刻接手。

　　反而要比大家聚在一起慢慢讨论效果好得多。

　　就像几百年前职业棋士对战人工智能阿尔法狗的那一场棋局，众多职业九段一起交流反而要比1对1要输的更惨，更加轻易。

　　“现在的她……是听不到我们说话的，所以，即使是交流也没关系。”

　　“嗯……”季樱庭轻轻晃着青绿色的长发点了点头。

　　季樱庭知道，星空中出现的这位，梳着樱紫色梨花头长发的少女。

　　她……是冥王星的王座。

　　啪嗒……

　　黑色的棋子再一次落下，落入了棋盘的左下角。

　　高挂小目。

　　“二间低夹吧”

　　接着，楼乐樱便低声说出了一个让季樱庭略微有些惊悚的走法。

　　二间低夹黑棋的高挂？确实……很有职业高段的风格呢，几乎是在业余对弈中见不到的走法。

　　“……”

　　喵喵小嘴轻轻微笑了一下，季樱庭缓缓夹起了一颗白色的棋子。

　　啪嗒……二间低夹。

　　虽然，自己刚成为职业棋士没多久，但是，也已经有一段时间沉迷在业余的对弈当中了。

　　就在这里……让她帮自己找回职业棋手的感觉吧。

　　嗯？

　　楼乐樱微微有些疑惑的眨了眨眼，当季樱庭落下那一手白色棋子后，便甩着青绿色的长发看向了她，幽绿色的双瞳勉强瞪得有些大了，表情也有些诡异。

　　“做什么……”楼乐樱有些不解。

　　“你来下啊……你来下吧，我想看你们下”

　　季樱庭晃了晃青绿色的姬发式，小声指着棋盘说道。

　　…………

　　“不用了，还是你来下吧……”很快，梳着樱紫色梨花头长发的少女却认真的摇了摇头。

　　淡紫色的发丝顺着白暂的额前滑落眼帘，她的淡紫色双瞳中好像孕育着几多菱形的花瓣。

　　“是吗……”季樱庭的语气微微一顿，接着夹起了一颗白色的棋子。

　　啪嗒！！！

　　还没待众人反应过来，下一秒，一声重重的响声便猛地落入棋盘，季樱庭手中的白色棋子猛地顺着棋盘咕噜噜滚动了一圈，最终，滑落到了棋盘底下。

　　嗯……？？

　　纤细的小手微微抚上了自己的额前，季樱庭略微有些困惑的垂下了头。

　　刚才……是怎么回事。

　　“樱庭！你怎么了！！”商宫颖略微有些急切的凑了上来，摸了摸季樱庭小脑袋。

　　“没，只是突然觉得有些累了”季樱庭轻轻趴在商宫颖的膝盖上，昏昏欲睡的小声说道。

　　这一瞬间，季樱庭的幽绿双瞳也转换回了淡紫色的星眸，甚至是比以往还要黯淡的深色紫瞳。

　　“如果……你们，不一起跟我下的话……是不可以的”

　　突然之间，坐在众人眼前的黑发少女，轻轻张开了自己的樱桃小嘴，呆呆的念道。

　　“小恢恢？”季樱庭怔怔的睁开了淡紫色的星眸，刚才那句话，确实是权食恢的语气！！

　　“母族，是灵魂，所以……你与我对弈，所付出的，是灵魂的消耗。我的棋力并没有强化，你们一起下吧，五个人的话是可以的”

　　说完这句话后，权食恢便轻轻垂下了黑色的长发，不愿再回应。

　　“小恢恢……”季樱庭提起精神，有些心疼的摸了摸她的黑色小脑袋，她却只是低着头。

　　“没办法了……一起来下吧”

　　见状，另外四人也一点点围了过来，五人重新围成了一个圆圈。

　　………………

　　三十分钟过后，随着最后一颗白色的棋子轻轻落入棋盘，季樱庭几乎耗尽她最后的一丝力气。

　　啪嗒……

　　棋盘之上，轻盈的响声发出，终局了。

　　随后，季樱庭轻轻合上了她已经变得十分黯淡的紫色星眸。

　　终于赢了……

　　毕竟是几位顶尖的职业棋士同时对付一名业余棋手，白棋以十四目半的巨大优势取得了胜利。

　　“呼……”

　　只是，众人的精神都有些萎靡，就好像是连续解放棋势超过十个小时一般，险些就要虚脱了。

　　“恭喜你们……”

　　啪啪啪啪啪啪啪。

　　不久后，身穿黑色铠甲的少女鼓着掌走了进来，她手中还拿着一颗紫色的灵魂球。

　　瞬间，房间内便被一股紫色的气海给覆盖了，当紫色的气流飘过季樱庭的前方时，她轻轻的吸了一口，这是什么？

　　青绿色的发丝落在胸前，季樱庭略微有些不解的歪了歪青绿色的长发。

　　可是很快，她原本疲倦的表情一下子消失了，就好像刚刚睡了三天三夜一样精神气爽。

　　深紫色的瞳孔瞬间绽放出了星空一般的光华，淡紫色的双瞳闪闪发光了起来。

　　.............

　　“呼，你们到底想怎样，告诉我们啊！怪物！”

　　吐出一口气后，商宫颖突然对着王俊大吼道。

　　啪！身穿黑色铠甲的少女猛地甩了商宫颖一巴掌，将她重重的抽飞到了不远处的床上。

　　“不要搞错了，你们人类……才是怪物。”王俊冷漠的说道。

　　“噗……”

　　一口鲜血从商宫颖的口中涌了出来，被打飞后，她的橙色长发完全从头顶滑落了下来，直直遮住了美丽的面容，橙色的柔软发丝就好像散落的枯叶一般，披头散发的。

　　“呵呵……”

　　就在王俊话音落下之后，还不待众人惊恐，一声幽幽的笑声从商宫颖的口中发了出来，不屑的吐出了一口血迹。

　　“既然不是怪物的话，那就证明给我看啊，用棋力。无论是谁，想让我虐杀她的话，不管是谁都可以……”说罢，商宫颖嚣张的瞪大了自己橙色双瞳。

　　.................

　　“季樱庭，你想救你的朋友，王木柔，吗……”

　　王俊没有再理一旁披头散发的商宫颖，她看着季樱庭说道。

　　嗯！！？？

　　下一刹那，几道冷汗从王俊的额前滑落，她全身的寒毛都直直的竖了起来。

　　这……是一种怎样的感受！？

　　怎么可能，人类的身体是这么敏感的东西吗？

　　不可能，不可能的，这一定是人类的身体在作怪！！

　　眼前，一道幽绿色的双瞳直直的盯着她，盯着她……盯着她。

　　从未体会过的恐惧感，一瞬间涌上了黑铠女人的心头。

　　并不是像对姐姐那样暴力的服从，而是……从灵魂方面，堪比神明一样的强大，震慑着王俊。

　　季樱庭，她的灵魂！！到底膨胀到了什么程度！！？？

　　“呐~~告诉我啊”

　　一道缥缈虚幻的声音从季樱庭的口中发出，这是她第一次，将幽绿色的眸子瞪的如此之大。

　　就好像想要看清眼前之物那一般，清澈如幽湖一样的瞳孔。

　　“告诉我啊……王木柔，她为什么要被连累进来？”

　　黑铠女人几乎已经丧失了行动能力，她猛地后退了几步，看着商宫颖与季樱庭，声线略微有些颤抖的说道。

　　“你们……”

　　“你们这群职业棋士，与普通的人类……果然不一样”

　　紧接着，王俊闭上了眼，平静的说道“我就告诉你们吧……你口中的王木柔，她的身份。




316章：若问她是谁，玉面狐仙，商七七

　　“所以说……王木柔，她的身份只不过是为了承载女王降临的载体，季樱庭，你现在懂了吗？”

　　看着默默合上了青绿色的柳眉，神情有些阴沉的季樱庭，王俊说道。

　　“不过……距离载体完全被吞噬……还剩下十个小时，还有机会救她”

　　“嗯！？”

　　“女王与傀儡的融合并不完美，所以，就像她一样。如果你们能在十个小时之内赢下与女王的对弈，女王的意识就会被彻底抹杀”

　　王俊指了指躺在地上有些迷迷糊糊的权食恢，她身上已经没有了原先那种浓烈的死气。

　　“我说了吧……你们职业棋士对于我们母族是天生的克星，所以……我给你们一次机会，帮我夺权篡位的机会，到时候……那个叫王木柔的女孩子由你们带走就好了”

　　当她这句话说出口后，原本疑惑的众人也都微微有些释然，对王俊的话语也更相信了一些。

　　“既然你们想要的话，那我会带走她的……亲手”

　　淡紫色的星眸微微睁开，平静，却毋庸置疑的声音从季樱庭的口中发出。

　　姐姐……

　　梳着火红色长发的幼女微微转头看了一眼季樱庭，皱了皱火红色的眉毛。

　　“虽然说得不错”

　　“可是，以你们人类女生的脚力，光是从这里走到皇宫就要花五个小时，女王她也有设置守卫在某些地点，必须解决了才能继续向前走”

　　“守卫？？我们会被杀掉的~~”

　　梳着浅蓝色波波头的少女拖着长音抱怨道。

　　“当然不会，守卫也是棋士……我尽力了，能告诉你们的就只有这么多了。如果用非正规的手段帮助你们直接战胜女王，其他手下也不会服从我的”

　　“去吧……从这里沿着墙壁走，就能去向皇宫了”

　　推开了房门，一阵冰冷的寒风席卷而入。

　　商宫颖探出头去，黑暗的走廊略微有些阴冷，只有若隐若现的烛火挂在墙壁上。

　　“为什么……要找我们五人？”

　　临走前，楼乐樱微微回头看了一眼王俊，但是……她却只是微微摇头。

　　“我都说了吧，你们五人是在黑凤号上最强的五名年轻棋士”

　　但是，目送着五人越走越远，王俊眼中的不解之情也与越发强烈。

　　“姐姐……为什么要用这种手段，即使是为了欺骗她们。”

　　...............

　　“哦，看到大门了，好快”

　　沿着这条黑暗的通道走了大概有二十分钟，众人眼前就出现了一道灰色的铁质大门。

　　这里就是第一盘对弈的地点了吧？梳着橙色长发的少女微微环视了一圈周围的环境，碧玉色的环境与优雅的装饰，看起来就像是在一片室外桃园。

　　以及……碧玉色的桌子上摆放着一张玉质的棋盘。

　　还有棋盘的对面，一名梳着墨绿色长发的少女微微低着头，她端着一盏茶杯，小嘴轻沾。

　　李君墨……木星队长。

　　绿发少女身上穿着一席黑色的道袍，与权食恢一样，她身上也弥漫着黑色的气流。

　　墨绿色的眼瞳中好像被黑色的雾气包裹了起来，有些可怜无助。

　　死气沉沉的少女面无表情的坐在棋盘对面，碧玉色棋盘上方摆放着黑白两色的棋盒。

　　李君墨……虽然知道她也失踪了，不过没想到会以对手的身份出现。

　　看到此人的一瞬间，商宫颖微微挑了挑橙色的眉毛，是四四的手下败将。

　　下一刻，青绿色的瀑布长发滑过眼帘，季樱庭坐到了椅子上。

　　“快点解决她……然后继续走吧，嗯？”

　　话音落下后，季樱庭却微微一愣。

　　她原本刚想拿过棋盒的小手，却被另一只纤细的小手轻轻挡住了。

　　橙色的发丝流落指间，她的手臂十分柔软，水花一样的触感。

　　“樱庭……你们继续向前走吧，时间……并不多，你的棋力，不是为了留给这种下三滥的对手”

　　待季樱庭起身后，梳着橙色长发的少女却轻轻坐到了椅子上，盯着李君墨说道。

　　“先以防万一确认一下，你不会是想玩那种中二幼稚的一对一把戏吧，这可不是开玩笑的……”

　　突然，一道沙哑稚嫩的高鼻音声从商宫颖的耳边传来，梳着火红色长发的小幼女闭上了火红色的双瞳说道。

　　“李君墨是木星的队长，与权食恢不同，她的棋力可是货真价实的职业棋士”商宫颖接着说道。

　　“既然知道，你还？”

　　“就是因为知道才应该这样……之前那个女人已经不在了，可没有办法继续恢复棋势的消耗了。你们……是想要战胜她一人后，就集体趴在地上躺尸了吗？”

　　………………

　　“你说的没错……不过，你有信心胜过她吗，靠你一个人”

　　想了想，梳着火红色长发的幼女微微后退了一步。

　　“你会死的……”梳着樱紫色梨花头长发的少女也轻声说道。

　　商宫颖默默的揉了揉自己额前的橙色发丝，她将白色的棋盒搂了过来。

　　“我会赢的，所以……走快些，在我赢下这盘棋之前到达下一个地方”

　　橙色的双瞳微微眯了起来，商宫颖缓缓一笑。

　　在职业考试之前，许多人都说，她是一条毒蛇，只要盯上就绝不松口。

　　可惜……她也只不过是一个可爱的小女生，只是因为，她太强了。

　　“樱庭……”

　　瞬间，一根纤细的小手指向了季樱庭的所在地，看着那名梳着青绿色长发的绝美少女，商宫颖缓缓张开了樱桃小嘴

　　“她说……不用担心”

　　她说？

　　她是谁？众人有些不解。

　　听到这句话后，只有季樱庭微微一愣，下一秒，可爱的喵喵小嘴轻轻咪了起来。

　　没有犹豫，她给了商宫颖一个大拇指的动作，便甩着青绿色的长发走向了前方。

　　当商宫颖坐上位置的那一刻，通往前方的大门便打开了，下一刻，其余三人见状也跟着季樱庭离开了房间。

　　“季樱庭，商宫颖说的她，是谁？”跟在身后，楼乐樱好奇的问道。

　　轰！！

　　不久，房门被彻底关闭了，屋内剩下的便只有商宫颖与李君墨两人。

　　“呼……”

　　小嘴轻轻呼气，商宫颖伸出左手挽了挽有些散乱的橙色发丝，盯着李君墨低声道。

　　“呐，你知道吗，有些时候……她们真的很不省心呢，作为姐姐的我，也有些为难呢”

　　梳着空气刘海的橙色发丝被她揪，纤细的小手微微抬起，拂过了自己的侧颜，下一瞬间，一道碧玉色的假面缓缓出现在了她的脸庞。

　　轰！！！！！！！！！！

　　碧玉色的光芒像是绽放的彼岸花，巨大的碧玉色光束冲天而起，整个宫殿都开始了剧烈的震动。

　　哗……

　　碧玉色的雾气瞬间弥漫了整个房间，六条柔软巨大的碧玉色狐尾轻轻拖在身后，橙发少女头顶长出了碧玉色的双耳。

　　下一秒，一位梳着橙色姬发式长发的娇小少女，睁开了一双碧玉色的竖瞳。

　　六条尾巴像是花骨朵一样将自己包裹了起来，绝美少女的肩上趴着一只通体碧玉的小狐狸，像是围巾一样挂在她的脖子上。

　　“怎么可能！！！”

　　看着身后已经关闭的房门，与直冲天际的那道碧玉色光束，楼乐樱与楚波波不可置信的瞪大了自己的双瞳，这到底是一个疯狂到何种程度的棋势，才能发挥出如此一般震撼的气息？

　　季樱庭纤细的小手中轻轻缠绕起了几缕青绿色的发丝，没有回应楼乐樱的话语。

　　若问她是谁，玉面狐仙·商七七




317章：有朝一日，并肩听细雪落满头

　　橙色的发丝十分耀眼，梳成姬发式的柔丝顺着月白色的道袍轻轻滑落身后。

　　六条巨大的碧玉色狐狸尾巴扩满了整个房间，橙色的齐刘海轻轻扬起，绝美的少女露出了宛如沉星落月一般的容颜，碧玉色的娇小狐狸缠绕着她白嫩的脖颈。

　　假设有一天，虚幻变成了真实，梦境变成了白昼。

　　那会是一副怎样的姿态？无人知晓，因为商七七，她从未出现过。

　　淡橙色的发丝一缕缕的分叉，像是整齐的星火一般飘舞在空中，橙色的双瞳中孕育着火焰。

　　李君墨是第一个见识到商七七的存在之人，可惜，失去了意识的她已经与这绝美的存在无缘了。

　　纤细的小手缓缓夹起了一颗白色的棋子，碧玉色光华缓缓腾空，流光的气焰像是一层美丽的羽衣。

　　嗯……

　　与先前略有不同，商七七面无表情的容颜好像不存在于世间的美丽，华丽到极致的高贵。

　　橙色的眼眉微微一挑，商七七轻轻呼出了一口碧玉色的烟云，她的纤细小手轻轻举起。

　　一根碧玉色的柔软狐尾从身后浮了过来，商七七轻轻将那颗白色的棋子放在上面。

　　啪嗒……

　　白棋在碧玉色狐尾的衬托下，啪嗒一声落入了棋盘当中，她的身体也轻轻的浮在了空中。

　　一根尾巴负责下棋，另外五只巨大的碧玉色尾巴则将她轻轻的拖了起来。

　　月白色的道袍微微敞开，穿着雪白色丝袜的小腿搭在空中。

　　盘膝坐在尾端，商七七合上了橙色的双眼，几道橙色的淡妆点缀着她的眼眉。

　　“梦里繁华不如现实之苦，虚假美好不及真实的悲哀，季樱庭……这可是你亲口对我说的”

　　橙色的发丝一缕缕的垂落眼帘，遮盖住了商七七的双瞳，也遮住了她的……视线。

　　可是……无所谓。

　　因为，与季樱庭一样，她也看不见，她……也是盲人。

　　商七七是盲人，本该如此，毕竟，商七七她原本就是因为季樱庭而诞生的人格。

　　“我很早就说过了吧……我是懂你的呢，季樱庭”

　　“除了我之外，何人品尝你心中之苦，何人畅饮你灵魂泪流”

　　“只有我，有朝一日，可与你并肩听细雪落满头”

　　眼前的黑暗，却无法阻止商七七心中的甜蜜，一双橙色的双瞳微微眯着。

　　啪嗒……

　　碧玉色的狐尾再次托起了一颗白色的棋子，落入棋盘。

　　................

　　“眼前的女人……她又是谁？”

　　梳着墨绿色长发的李君墨微微有些不解。

　　她无法说话，无法移动身体，就好像掉入了冰冷的寒潭一般无力挣扎。

　　她……还是第一次看到如此华丽的少女，橙色的长发，碧玉色的巨大狐尾端坐天空。

　　现在的她……已经变成了一位机械化的对弈机器。

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒。…

　　橙色的双瞳微微眯着一条难以察觉的缝隙，柔软美丽的狐尾轻轻将一颗白色的棋子落下。

　　四间低夹…

　　此时此刻，如果坐在她对面的是一位人类棋士，一定会觉得……商七七这手棋非常诡异。

　　因为……它，太远了。

　　面对低飞挂小目，四间低夹，根据字面上的意思来讲，也就是隔了四个位置。

　　甚至，这已经与对挂角的处理没什么关系了，说是脱先都不过分。

　　…………

　　墨绿色的长发微微一滞，李君墨果然停止了落子，黑色的双瞳转动着，不知再想些什么。

　　“啊~不好意思，是让你有些为难么？但是，就算是精神被控制……棋力也不会改变的吧”

　　几缕橙色的大长发被商七七抱在樱桃小嘴前，怜悯的说道。

　　含着一缕橙色的发丝，商七七轻轻伸出了一条巨大的碧玉色狐狸尾巴，抚摸着李君墨的小脑袋。

　　真是……可怜的孩子，不论是身心还是灵魂，充满了让人不屑的痛苦。

　　你的心灵在颤抖，是因为难过吗？是因为痛苦吗？

　　..............

　　嗯？……又有人在欺骗我了吗？

　　寒潭之中，不着片衣的墨发女子沉默着抬起了头。

　　荧幕中，她的墨绿色长发被一只碧玉色的狐尾轻轻抚摸着。

　　犹记得幼时，她的妈妈也是这样子的，这样………这样，不停抚摸着自己的额头。

　　柔软的触感，温暖的心。

　　虽然妈妈的手掌很温暖，口中的吐出话语却冰冷无比。

　　“你只是一个妹妹们都下不过的怪物……你都已经十岁了，我求求你了，变得更强一点儿吧”

　　妈妈很难过，因为如果我下不过妹妹们的话，她在家族中的地位就会下降。

　　我想变得更强一点……因为，那样妈妈就能变得开心吗？

　　变得更强……战胜更多人，就会让妈妈更开心。

　　不过……无所谓了。

　　我的人生已经结束了……从那一天起。

　　我成为了职业棋士……本以为妈妈会很开心，可是，她却没有笑。

　　她在我成为职业棋手的那一天，没有笑，反而有些慌张的盯着我。

　　她的眼神就好像……在看一个怪物。

　　为什么啊……我变强，不是你所希望的吗？

　　那你为什么不开心啊？这可不是我所希望的。

　　有些时候，大人永远不知道一句无心的抱怨会对孩子造成多大的影响。

　　或许，她们只是恨铁不成钢。

　　李君墨的妈妈肯定是爱她的……可是，从那一天起，李君墨的眼里就变得空无一物。

　　周围的一切，都变成了空白，遗忘了一切，就连妈妈都被她遗忘了。

　　她已经许多年没有跟妈妈说话了，直到她成为职业棋士的那一天，才第一次对着妈妈笑了起来，墨色的长发已成残柳。

　　现在……李君墨只是怔怔的，看着正在用碧玉色尾巴抚摸她小脑袋的商七七。

　　“你也……想让我变得更强吗？想让我赢更多吗？”

　　“好啊……我会赢的，不过……你要遵守约定哦，不许像那个骗子一样”

　　啪嗒……

　　一颗黑色的棋子散发着强烈的死气，巨大的黑色洪流从她纤细的指间喷涌而出。

　　“黑暗棋势·木星




318章：一个人的车轮战，青猫吞狐

　　一颗黑色的棋子散发着强烈的死气，巨大的黑色洪流从她纤细的指间喷涌而出。

　　“黑暗棋势·木星”

　　轰！！

　　黑色的木星一瞬间便压过了六条巨大的碧玉色狐尾，所过之处，尽数枯萎

　　原本墨绿色的眸子早已被黑气玷污，李君墨的嘴角缓缓露出了一丝诡异的笑意。

　　对，就是要这样，再让我变得更强一些吧……妈妈。

　　..........

　　“那么，这就是第二轮了么，对手，或许也是我们认识的人”

　　看着前方的巨大铁门，众人稍微犹豫了一下子。

　　商宫颖那边，应该没什么问题……吧？身后，天空上那庞大的碧玉色光束还在不停旋转着。

　　嗯！？

　　然而，下一秒……那呈彼岸花所绽放的六条碧玉色巨大狐尾光芒却在一瞬间消散了。

　　感受不到了，她的气息。

　　季樱庭皱了皱淡绿色的月牙柳眉，七七，你怎么了。

　　“什么情况，不会是……她输了吧？”楼乐樱有些惊疑不定的问道。

　　“我怎么觉得是下完了呢”

　　小季红缨轻轻伸手，将半掩着的银色铁门推开了一缕缝隙。

　　“你们看哦，门可以打开了……应该是说她已经赢了的意思吧？”

　　“嗯，说来也是”

　　“季樱庭，你怎么了，快进来啊？”

　　当众人准备进门之时，却发现叫做季樱庭的少女还依旧站立在原地。

　　幽绿色的眼妆浮现在眼角两侧，梳着青绿色长发的绝美少女缓缓闭上了她的双眼。

　　....................

　　这是一片白茫茫的空间，冰冷的房间内坐着一名梳着橙色姬发式长发的少女。

　　她的双瞳，发色与眉毛，都是极为罕见的橙色。

　　虽然是橙色，她的五官却不是那种霸道的金色，而是软绵绵的，像甜甜的橙子一样。

　　商七七靠在冰冷的墙壁上，小憩着。

　　橙色的柔软长发顺着她的脖颈全部滑落至身上，一点点的垂落。

　　橙色的瀑布成洪流，逐渐盖过了她身上的月白色的道袍。

　　“可是，我感觉我就快要消失了，可能又要沉睡许久呢，下一次见面不知是何时了呢”

　　“那有什么，反正以后还能见面的啦……”

　　靠在冰冷的墙壁上，商七七轻轻睁开了那一双橙色的眸子。

　　白茫茫的房间内，没有任何人……

　　我，又睡过去了吗？

　　轻轻挠了挠橙色的发丝，商七七靠在墙角的娇小身躯更加卷缩了起来。

　　“哈欠”

　　嗯？这是什么？

　　捂着小嘴打着哈欠，突然之间，商七七的眼角余光看到了一只绿绿的东西。

　　正趴在她被白色丝袜包裹住的大腿上小声喘息着，那是一只绿色的猫猫。

　　毛绒绒的绿色毛发略微有些可爱，只是压在她的大腿上略微有些沉。

　　啪！

　　她一下子将小猫扔飞了出去，扔得好远好远。

　　“喵~~”

　　可当它被扔飞后，青绿色的小猫咪又屁屁颠颠的跑了过来，摇着它绿色的小尾巴。

　　猫猫，你怎么了，是想要吃草了吗？

　　商七七蹲下身子，垂下的橙色发丝微微遮住了眼眉，橙色姬发式的发尖顺着脸颊倒卷。

　　“喵~~”

　　绿色小猫轻轻点了点头，又重新跳回了商七七的膝盖上。

　　“哎，可是这里没有草给你吃啊……”商七七为难的环视了一圈白茫茫的房间。

　　“喵喵”

　　听到没有草，小猫有些生气了，甩起绿色的猫尾巴抽打着商七七的小脸蛋，毫不留情。

　　啪啪啪啪，被猫尾巴打得有些晕头转向，商七七有些委屈瞪大了橙色的双瞳。

　　可是，不管猫猫有多么想吃草，这里是真的没有草啊。

　　不对啊，话说猫猫可以吃草吗？应该是不可以的吧……

　　难道因为它的毛发是绿色的，就可以吃草吗？这根本不是一回事吧！！

　　嗯？

　　就在商七七困惑之时，青绿色的小猫突然把一根青绿色的猫尾伸进了她的裙底，伸进了商七七柔软的大腿内侧。

　　啪！！

　　然而，还不待商七七作何反应，绿色的猫尾就突然触碰到了另一个毛茸茸的软绵绵物体。

　　“啾啾啾啾！！！”

　　下一秒，只见小猫用绿色的猫尾巴从商七七的裙底下揪出来了一个碧玉色的小狐狸。

　　与小猫体型差不多大，长有九条碧玉色狐尾的小狐狸有些不情愿的尖叫着，小爪子揪着商七七的白色丝袜不愿意出来。

　　她还在睡觉呢，就接着被这可恶的猫猫弄醒了。

　　“喵喵！”

　　“啾啾！”

　　小绿猫和小玉狐低声交流着，只见小猫咪突然张开了她的喵喵嘴巴，一下子含住了小狐狸的狐头，两只猫掌使劲捧着它的九条尾巴往自己的嘴里面塞。

　　“唔……”

　　商七七有些为难的皱了皱橙色的柳眉，原来这就是猫猫说要吃草的意思吗？

　　不！绿色的东西也不一定是草吧！

　　这次难道不是青猫吞月，改成青猫吞狐了？

　　......................

　　“七姐还有多久才能醒过来啊，我快撑不住了”

　　碧玉色的光芒收缩成了一个半径为三米的圆圈，身后长有九条碧玉色巨大狐尾的橙发少女艰难的说道，她身外的光芒是由九条尾巴所包裹形成的防御圈。

　　她的右手夹着一颗白色的棋子，轻轻落入棋盘。

　　不过，在这九条狐尾之外，遍布了黑色的气流，不见天日的漆黑之色笼罩了天空。

　　“十十，在坚持一下！”

　　一道熟悉的声音在耳边响起，九条尾巴所形成的防御圈已经越来越小了。

　　“我……已经不行了！”

　　黑暗棋势的攻击能力实在是太强了，对一名棋手的棋势有着压倒性的破坏力。

　　如果今天与李君墨对弈的是一名刚刚诞生棋势的业余棋士，那么她的棋势恐怕会遭受毁灭性的打击。

　　“九姐……我真的不行了，换你”

　　“好！”

　　轰！！！

　　下一刻，只见碧玉色的狐尾突然缩回来了一条，但是她身上的气息却又一步增强了。

　　梳着橙色长散发的小女生一瞬间变成了公主头，橙色的空气刘海瞬间分叉，她瞳中的橙色光束非常耀眼，刚刚出现的商九九盯着眼前的李君墨轻声说道。

　　“妾身，不喜欢你”

　　下一刻，八条碧玉色的狐尾光束成螺旋形疯狂向上膨胀，险些就要撑破黑色黑球的笼罩了。

　　但是很快，却又再次被压了回来。

　　“果然……还是要等七姐”商九九夹起了一颗白棋，艰难的说道




319章：最后的手筋，水滴石穿

　　“猫猫，你在干嘛？”

　　“喵猫”

　　橙色的双瞳略有不解，她眼睁睁的看着，青绿色小猫咪张大嘴巴，然后一口将碧玉色的狐狸一口吞了进去。

　　……

　　“啊！你不可以吃掉狐狐！”

　　呆滞了几秒钟后，商七七顿时大惊，冲上前拽住了碧玉色狐狸的最后一根尾巴。

　　狐狐可是自己重要的棋势，如果被猫猫吃掉了那就彻底完蛋了！！

　　可是小绿猫却不依不挠的吃着狐，一边吃着还一边用猫爪子挠着商七七。

　　无奈之下，她只能放下了自己的双手，看着小狐狸被猫猫吃掉。

　　外界，商宫颖脸上的半只碧玉色假面出现了几条诡异的纹路。

　　橙色的长发变得散乱无比，一双难以言喻的橙色双瞳缓缓睁了开来。

　　此时此刻，她的脸上充满了英气。

　　七尾商八八，她的橙色眉毛十分上挑，碧玉色的双瞳中孕育着战意。

　　尽管此时此刻，几条狐尾之外的空间都被黑色的污秽气息充斥着，她却没有丝毫惧意。

　　七尾，云巅之狐，在商八八出现的那一刻，她的棋势也是所有变身中体型变化最大的。

　　如果说商三三是懒惰的代名词，那么商四四便是邪恶，而商五五则是温柔，商六六是优雅。

　　商七七是悲伤，商八八是战神，商九九是帝王，商十十是狂怒。

　　在她曾经与季樱庭对弈的过程中，就是这只商八八的棋势给了季樱庭最大的压力。

　　因为，她是一个无论如何都不会退缩的女人。

　　轰！

　　刹那之间，一道碧玉色的光柱从天而降，七条巨大的碧玉色狐尾横扫黑雾。

　　下一刻，它的大小开始了剧烈的膨胀，狐啼声响彻天地。

　　“七尾·云巅之狐”

　　橙色的光芒渲染着这只巨物，无数黑气消散，她一击就险些将这黑色的木星撑爆。

　　但是，黑色的球体棋势还在不停的旋转着，盯着正在不断挣扎的橙发少女，李君墨面无表情的夹起了一颗黑棋，黑色的圆球顿时将商八八重新包裹了起来。

　　她的棋势原本并没有多么强大，在数日前与商宫颖对弈时，甚至连使用的机会都没有。

　　可是……在她被母族带走之后，李君墨棋势的强度就得到了爆炸性的提升。

　　虽然……她无法说话，尽管……她的思维好像陷入了一片冰冷的泥潭沼泽中，无法脱身。

　　但是，她却极为喜欢这种感觉，这种不被她人小觑，转变成为支配者的感觉。

　　“妈妈，你看到了没有，我做到了……你一定很开心吧，我把如此强大的棋手逼到了这种程度”

　　妈妈你快看啊……她明明已经要不行了。

　　李君墨还未察觉，她黑色的双瞳中已经出现了一丝属于人类的色彩。

　　但是，为什么啊，你为什么还在坚持啊！

　　看着狼狈无比，却依旧坚持落下白色棋子的商八八，李君墨机械的做了一个摇头的动作。

　　棋盘中，黑棋与白棋的边缘部分已经缠斗在了一起，现在，就只剩下……战斗的环节了。

　　只此一处，用胜负手，来赢下这盘棋。

　　最后的最后……商八八艰难的闭上了她的橙色双瞳。

　　黑暗棋势对于精神的摧残是非常恐怖的，可是，即使她已经遍体鳞伤，即使她已经痛苦的睁不开眼，她还是要坚持……等待着那个人的到来。

　　一张变化图出现在她的脑海中，她艰难的推算着双方棋形接下来的变化。

　　她推算的过程……异常缓慢，一步一步，一点一点的来计算。

　　按理说，职业棋士只需要一个瞬间就能算到五步棋之后的变化，但是对于此时此刻的商八八来说，计算这种复杂的杀棋步骤却难如登天。

　　橙色的长发散落至腰间，商八八默默的放下了她手中的棋子。

　　“我已经不行了……”

　　虽然疼痛欲裂的我已经无法再计算下去了……

　　但是作为一名棋士，我还拥有棋感，还有数十年如一日磨炼出来的棋感。

　　味觉，嗅觉，视觉，听觉，在围棋的计算方面，一切因素都会影响到一名棋手的棋感，从而做出完全与先前不同的判断。

　　“就算六姐她连续走了两步11【11指棋盘围棋棋盘的最边缘】，这盘棋我也必须要继续接下去”

　　这是她曾经对季樱庭说过的话，不知为何，商八八在这个时刻，莫名想起了这一句话。

　　那么，我现在就在送七姐一份大礼吧，一个凭借一名棋手的棋感所瞬间判断出来的招式。

　　橙色的刘海轻轻遮住了她疲倦的双瞳，嘴角微微抿起。

　　啪嗒……

　　纤细的手指夹着白棋缓缓落下，以最优美的姿势落入棋盘。

　　断，她这一手棋瞄准了黑棋的断点，径直的落了下去。

　　因为是三路断，所以这一手棋在李君墨的眼中无非是找死，她毫不犹豫的把白棋朝着下方打吃。

　　她的使命已经结束了……当这一手棋落下之后，便迎来了结局。

　　橙色的长发尽数散落，她在落下那一手棋的瞬间便失去了意识，朝着后方径直倒下。

　　然而……就在她身体后仰的下一瞬间，却被一根青绿色的狐尾轻轻拖住了。

　　碧玉色的狐狸已经消失了，这是一根与先前截然不同的青绿色狐尾，九条巨大的青绿色狐尾遮天蔽日。

　　“八八，你做的很好了……也谢谢大家了，你们都尽力了”

　　这一生，因有你们陪伴，我才不会孤独。

　　因为有你们的悲喜，我才能明白自己心中所想。

　　因为有商宫颖，因为有姐姐和妹妹们，因为有季樱庭，所以才有商七七。

　　下一刻，橙色的长散发在瞬间完成了收束，重新变成了橙色的姬发式。

　　绝美的少女眯着那双橙色的双瞳，轻轻夹起了八八刚才掉落在桌上的白色棋子。

　　“棋势超解放·九尾玉盾猫·战斗形态”

　　轰！！！

　　刹那之间，九道巨大的青绿色光束腾空而起，化作火焰的流光包裹住了商七七。

　　以站立的姿态，一位青绿色的人形猫咪长有九条巨大的青绿色狐尾。

　　绿色的腹部长有16块腹肌，这就是她引以为豪的玉盾。

　　修长的肌肉大腿踏在地面，这个生物的脸部是猫与狐狸结合后的样子。

　　可爱的脸蛋长有两只长长的狐狸耳朵，嘴巴则是猫咪形状的月牙。

　　李君墨的身体开始了疯狂的颤抖，这是……棋势层面的绝对压制。

　　橙色的双瞳微微眯着，只露出来两道月牙一般的橙色缝隙。

　　知道了商八八刚才落下的那一手棋，断在了黑棋的三路，商七七轻轻的夹起了一颗白色的棋子。

　　哗……

　　数十张变化图并排着出现在了她的脑海中，闭着双眼思考着。

　　十分钟后，商七七终于举起了自己手中的白色棋子。

　　“这里有一个手筋哦，你还没有看出来吧”

　　啪嗒……

　　伴随着一声轻盈的声响，白棋落在了黑棋打吃与断点的交叉处，她放弃了商八八落下的那一颗白棋。

　　看似是放弃，然而当这一手棋落下后，坐在她对面的墨发少女却第一次露出了具有人性化的表情。那是一副……不可置信的恐惧感。

　　橙色的姬发式轻轻飘舞在空中，遮住了绝美少女半边脸蛋。

　　轻轻抬起月白色的袖袍，商七七用袖子捂住了自己的樱桃小嘴，扬着橙色的长发淡然道。

　　“呐，你知道吗？这手棋叫做……水滴石穿”

　　图片:"水滴石穿1",位置:"Images/1528897829-100038380-102039136.jpg"

　　图片:"水滴石穿2",位置:"Images/1528897843-100038380-102039136.jpg"

　　“喵啾！”

　　与此同时，战斗形态的九尾玉盾猫只是轻轻一挥手，便将黑色的天空轰破了出一道巨大的窟窿。

　　这盘棋……结束了，商八八凭借棋感传递下去的那一手水滴石穿，是绝对的必杀之招




320章：楚氏内战

　　九道巨大的青绿色光束腾空而起，化作火焰的流光包裹住了商七七。

　　九尾玉盾猫只是轻轻一挥手，便将这黑色的天空轰破了一道巨大的窟窿，乌云瞬间散去。

　　“你知道吗？这手棋叫做……水滴石穿”

　　当商七七落下这一颗棋子之后，她的橙色姬发式长发缓缓的解开了束带。

　　九尾玉盾猫的身形缓缓消失了，在最后，它的身体被分裂成了两个部分。

　　碧玉色的狐狸与青绿色的猫咪化作了一缕青烟的尘埃，飘向了上方。

　　在这座巨大的露天宫殿之中，仰望头顶，那是一片美丽到极致的璀璨星空。

　　很近，很近。

　　紫色的星芒近在咫尺，可是，她却无法欣赏。

　　最后的最后，她让橙色的双瞳勉强睁开了一缕缝隙，一缕白色的棋子被她夹在手心。

　　“带过去吧……带给她”

　　两根涂着碧玉色的美甲轻轻夹起了那颗白色的棋子，这颗棋子也发出了一阵玉色的光芒。

　　六条巨大的碧玉色狐尾一点点的化作尘埃，商七七微微闭上了橙色的双瞳。

　　束带解开，橙色的姬发式长发渐渐散乱，躺在地面望着她根本就看不到的星空。

　　两缕绿色的烟雾轻轻拖起她手心夹着的那颗白色棋子，一点点向着门外飘了过去。

　　当手臂从空中落下来的那一瞬间，商七七终于轻松了……她轻轻闭着双眼，享受着喜悦。

　　“这就是围棋，这就是胜利，这就是……现实”

　　“虽然我也很想去找你，可是……我看不到，看不到你在哪里啊”

　　几滴泪水落下，商七七委屈的哭了起来。

　　不久后，她的思维一点点的放空了，她能感觉到，此时的自己好像正飘在云端。

　　橙色的睡颜安详的喘息着，只有一条清澈的泪痕顺着眼角滑落。

　　“啪~”

　　就在这一瞬间，一声轻轻的夹棋声把商七七吵醒了，她疑惑的眨了眨眼。

　　刚才那颗被她棋势所拖出去的白色棋子，正被某人轻轻夹在手心里，旋转着。

　　青绿色的长发在星空之下显得略微有些妖艳，点点星光落在她紫色的眸中也变成了衬托。

　　两道青绿色的烟雾正围绕着她轻轻打转，月白色的华丽道袍落在身后。

　　“都是你非要逞强……差点输了吧”

　　一声轻叹传入商七七的耳中，青绿色的弯月柳眉遮着淡紫色的眯眯眼，季樱庭微微笑起来的喵喵小嘴带着一丝嘲讽的意味。

　　“季樱庭……”橙色的发丝微微一甩，商七七有些不可置信的翻坐了起来。

　　“嗯，你还能继续下棋吗？能的话就站起来吧”

　　“别开玩笑了……你不会是一个人回来找我的吧？”商七七不解。

　　“当然的咯，不然其他人谁管你啊，别自恋了”

　　…………

　　商七七的嘴角轻轻抽搐了几下，有些诡异问道。

　　“你不会是天然呆吧，那我们两个都是盲人怎么走路啊！！！”

　　一根橙色的呆毛从头顶竖起，梳着橙色长发的绝美少女从地上跳了起来。

　　橙色的散发顿时像是瀑布一般散乱腰间，多了一丝懒散的美感。

　　沉默了几秒后，季樱庭却突然伸出了一只纤细的手臂。

　　“如果你看不见路的话，那就拉住我的手好了……我会带你走的”

　　温柔的声线带着一丝不容忽视的自信，季樱庭轻轻挽住了商七七的小手。

　　所过之处，心中所向。

　　季樱庭走路几乎从来不会跌倒，即使她是一个盲人。

　　在这个科技发达的年代，瞎子完全可以换一对机械义眼，也能凭借科技的力量看清世界。

　　可是……

　　季樱庭作为一名天生盲人，她的双眼并没有被检测出来什么问题，完全是健全人的双眼。

　　淡紫色的星眸微微睁开了一缕缝隙，她拉着商七七的手，一步步的走着。

　　“季樱庭……真的没有问题吗？”橙色的长发微微一甩，商七七略微有些胆怯的说道。

　　“当然了……最重要的是，前面的路是直的哦”

　　“…………”

　　...................

　　距离季樱庭原路返回已经过去一个小时了。

　　此时此刻，在第二处守卫的地点，一名梳着水蓝色长发的少女正轻轻微笑着。

　　水蓝色的椅子，水蓝色的棋盘，这里就像是一片巨大的寒潭宫殿。

　　“那么，你们决定好谁来下棋了吗？”

　　她的声音十分好听，梳着水蓝色长发的绝美少女眯着双眼看向了站在她对面的三道人影。

　　梳着樱紫的梨花头的少女，梳着蓝色波波头的少女，还有一名梳着火红色长发的幼女。

　　“楚爱雨……我之前就在想，最强的五位棋手里面怎么会没有她。没想到她会以这种身份出现在我们面前”

　　“你，为什么还有自己的意识？不应该被母族占据了身体吗？”

　　梳着樱紫色梨花头长发的少女轻声问道。

　　“不要紧张啦，这里的主人很好哦……说我很可爱就把我放到这里咯，她很快就会放我回家的”

　　水蓝色的长发微微一甩，楚爱雨笑眯眯的眨了眨眼。

　　不得不说，她的声线实在是太空灵了，反而有些像是个假人，像是动漫中人物说的话。

　　“很可爱……是说你吗？”淡紫色的眉毛微微抽搐了几下，楼乐樱扫视了她全身上下几眼，做出了一副不理解现在的母族都是如何想的“的”讽刺表情。

　　楚爱雨只是微微笑了笑，并没有在意楼乐樱的表情。

　　“好了，你们也要快点派出来一个人跟我下棋哦，不然老是呆在这里也太无聊了嘛”

　　纤细水嫩的小手轻轻揉起了几缕水蓝色的长发，楚爱雨淡声道。

　　“你有几成把握赢过她？小朋友？”

　　楼乐樱轻轻把脸凑到了季红缨那一边。

　　“九成……你呢”

　　季红缨毫不犹豫的甩着火红色的长发说道。

　　粉色的花眸微微一愣，她显然是对季红缨胡说八道出来的胜率感到有些震惊。

　　不过楼乐樱也很快面不改色的回应道。“十成……”

　　其实两人只是都不想跟楚爱雨下棋罢了，因为根据遇见的对手来看，后面一定会出现更强的棋手。

　　不过这样一来，楚爱雨的面部表情终于有了一丝变化。

　　九成，十成？水蓝色的发丝轻轻遮住眼眉，楚爱雨可爱的脸蛋逐渐变得阴沉了下来。

　　然后，季红缨和楼乐樱同时望向了楚波波的方向，那位从一开始就十分沉默，不喜欢说话的蓝色波波头少女。

　　“你们两个，好像是一家人吧？那你来下吧！楚波波？”

　　“好啊……”

　　蓬松的蓝色波波头抖擞了一下，楚波波面无表情的说道




明天恢复更新【第三次棋势汇总】

　　王俊，棋势：死神垂钓。

　　牛小茶，棋势：荒野公牛，全面解放：沙暴地震。

　　柳重熙，棋势：暴风之瞳。

　　花神惜，棋势全面解放：九尾秋水蝶。

　　罗煮玉：棋势全面解放：枪舞轮回，龙枪破云。

　　我孙子胖虎，棋势：怒发冲冠。

　　辛语菲，棋势：偷天换日。

　　季秋瑶，棋势：秋杀。

　　叶小米，棋势：不动明王，撼星，日落。

　　洛秋儿，棋势：滴水穿石，全面解放：石破惊天。

　　马弓泠，棋势：天蝎一射，全面解放：黄道十二弓。

　　崔金烈，棋势：电光火石。

　　权食恢，黑暗棋势：操线人偶。

　　权烬笙，黑暗棋势：黑暗触手怪。

　　权舍桃，黑暗棋势：黑暗噪音。

　　苏禅，棋势：龙枪破云。

　　季红缨，棋势：三阳开泰，全面解放：日食。

　　施失诗，棋势：银角重犀。

　　李君墨，棋势：木星。

　　季晚樱，棋势：恶魔微笑。

　　...

　　季冰源【第一卷boss】，棋势：寒冰王冠，二段解放：端坐霜天，全面解放：广寒宫。

　　商宫颖【第二卷boss】棋势：玉面九变。

　　三三：无情之狐，四四，邪恶之狐，八八：云巅之狐。九九：宫廷狐侍。十十：狂怒之狐。 商七七：狐仙形态。棋势超解放：九尾玉盾猫。

　　安若瞳【第三卷boss】，棋势：百鬼夜行，全面解放：饿鬼道。棋势超解放：千臂阎罗王。

　　季樱庭【主角】，棋势：彗星喵击，二段解放：原谅之猫，全面解放：青猫吞月。

　　双生棋势：寒冰王冠，融合棋势：寒冰原谅猫，融合棋势全面解放：冰猫吞月。

　　棋势真身：冰猫战盾。棋势超解放：九尾玉盾猫。

　　..........

　　月球目前出现过的头衔。

　　棋圣：季雪凰。

　　本因坊：无。

　　名人：罗斩夜。

　　十段：林轰【苏禅】头衔战进行中。

　　王座：柳天门【季食虎】头衔战进行中。

　　天元：萧笑笑（快棋之王）

　　碁圣【小棋圣】：未出现




321章：千锤百炼的大斜千变

　　梳着水蓝色的波波头，面无表情的少女很少会主动搭话。

　　与其说是不喜欢说话，更不如说是……她有点呆。

　　水蓝色的双瞳透露出一丝木讷，楚波波缓缓坐到了楚爱雨对面。

　　“波波，你确定要跟我下棋吗？”

　　极美的声线从楚爱雨口中发出，她心不在焉的玩弄起了自己的水蓝色长发。

　　楚爱雨有着绝美的长相，只要她一缕水蓝色的长发垂落眉间，无人不怜惜。

　　“嗯嗯”楚波波呆呆的点了点头。

　　“可是你还从未赢过我一次呢”

　　楚爱雨用眼角的余光撇了她一眼，纤细的玉手轻轻夹起了一颗黑色的棋子。

　　从小时起，这个叫做楚波波的表妹就与姐妹们有些不太一样。

　　在别人学习，玩耍的时候，她总是在一个人发呆，或是蹲坐在角落里抱着膝盖睡觉。

　　面无表情，楚波波水蓝色的双瞳总是呆滞无比，无人知道她在想些什么。

　　啪嗒……

　　一颗黑棋落入目外，楚爱雨的嘴角微微翘了起来。

　　如果能认真一点的话，我也可以陪你玩玩呢，虽然令我感兴趣的对手们已经离开了。

　　嗯？

　　但是下一秒，楚爱雨的水蓝色眉毛却微微的皱了起来。

　　只见楚波波有些无精打采的夹起一颗白棋，呆滞的蓝色双瞳好像根本不在乎这一场对局。

　　她没有去占角，而是慢悠悠的将这一颗白棋下在了右手边，小目的位置。

　　“…………”

　　她的双瞳眯成了一道小缝隙，仿佛随时都能睡着一般。

　　“我知道了……如果在这种重要的局面下，输棋对你来说，还无所谓的话”

　　默默闭上了水蓝色的双瞳，柔软的水眉展露羊脂般白嫩的玉手夹着一颗黑棋。

　　轰！！的一声重重落在棋盘。

　　大斜……千变。

　　她纤细的右手从棋盘收了回来，这是她千锤百炼的技艺。

　　每一名职业棋士都拥有强大的气场，特别是，当她们生气的时候。

　　“呼……”

　　一团水雾弥漫眉间，她背后的水蓝色长发逐渐漂浮了起来，冲天而起。

　　与此同时，棋盘也变成了一片巨大的海洋，天元位置出现了一道水蓝色的旋涡。

　　“棋势·海神之怒”

　　水蓝色的巨锤从漩涡中缓缓升起，水花飞溅。

　　令人惊奇的是，身材娇小的楚爱雨居然用她那纤细的双手抱起了这无比巨大的巨锤长柄。

　　她的棋势，是楚家三大水系棋势中最强，最恐怖，也是最稀有的一个。

　　同时，这个棋势，也代表着下一任家主的继承资格。

　　平时的楚爱雨都是一副可爱温柔的表情，因为她是很少使用棋势的……

　　所以也很少有人见过，她愤怒的姿态。

　　梳着水蓝色长发的绝美少女眼中带着一丝雾气，她用全身的力量举着一柄巨大的锤子。

　　然而……楚波波的下一手棋，却让她有些愤怒不起来。

　　啪嗒。

　　即使楚爱雨已经释放了棋势，楚波波还是一副昏昏欲睡的模样，她夹着白色的棋子轻轻落在了自己上一手棋的右边【并】。

　　“呼……”

　　水蓝色的长发缓缓从空中落下，楚爱雨有些无奈的叹了一口气，纤细的小手微微扶了扶水蓝色柔软发丝之下的额头。

　　“波波，你还是与以前没什么区别，跟你下棋，真是太无聊了”

　　没错，无论何种复杂的棋招都有着最简单的变化，即便是大斜千变也并不例外。

　　变化复杂到能写成一本书的究极定式大斜千变，就这样被楚波波用一手并，破解了。

　　当然，白棋并之后，黑棋只要用正常的走法就会让白棋略亏。

　　但，这却也是白棋面对大斜千变最好的选择之一了。

　　啪嗒……楚爱雨选择了小尖，在短短三手棋之内就结束了大斜千变的战斗。

　　楚波波执白棋小跳，黑棋大拆。

　　图片:"大斜千变-并",位置:"Images/1529782112-100038380-102072424.jpg"

　　她……从小就是这样，总是这样，棋风极软，从不与人交战，从来不走复杂的变化。

　　“楚波波，她就是一个这样……让人提不起劲的对手吗？”

　　然而，楚爱雨却并不知道……

　　就在刚才，有一名同样擅长使用大斜千变的职业棋士与她擦身而过。

　　那是一位，叫做季樱庭的棋手。

　　季樱庭曾在数个月前的比赛上，也遇上过用【并】来对抗大斜千变的棋手。

　　那一局，她手中的棋子并没有落在小尖的位置，而是对着白棋的【并】，狠狠的【挡】了下去，对手崩溃。

　　最简变化又如何，她可以强行将其变得复杂。

　　对于季樱庭来说，大斜就是她绝对的主场，就是她超越一切棋招的杀手锏。

　　十年如一日的研究，季樱庭完全可以闭着眼睛走大斜千变，虽然她好像一直都闭着眼睛。

　　此时此刻的楚爱雨，还并不认识季樱庭，也没有见识过季樱庭的棋力。

　　楚波波一手简单的【并】就让她放下了愤怒，就让她放弃了难得的机会。

　　所以，她也不知道……

　　自己在大斜千变的研究方面也只能算是千锤百炼罢了，而不是……登峰造极。

　　“呜”

　　一声轻咽声从楚波波的口中传来，一双水蓝色的柔软眸子缓缓张开。

　　这一瞬间，她的水蓝色眉毛好像化作了长长的绒毛，呆滞的瞳孔变得有些可爱。

　　她……很喜欢这里的环境，比起燥热的水星要阴冷的多，很舒适。

　　无尽的毛孔从体内一点点舒展开来，她纤细的右手缓缓夹起了一颗白色的棋子。

　　水蓝色的光华在瞳中流转，楚波波在这一瞬间好像变得精神了许多。

　　一层水蓝色的大衣披在了自己身上，水蓝色的波波头逐渐变长。

　　棋势？这是楚波波的棋势吗？怎么可能……

　　刹那之间，楚爱雨猛地瞪大了自己略微有些不可置信的水蓝色双瞳。

　　这一生中，她还从未见过楚波波使用棋势。

　　而且，这到底是什么棋势？

　　这绝对不是属于楚家三大水系棋势中的任何一种，还带着一种她从未体会过的压迫感。

　　她的棋势绝对是楚家，甚至整个水星最强的棋势，这点毫无疑问……

　　那么，楚波波此时此刻所使用的棋势，又是什么




322章：命中注定之人【第二更】

　　“波波，拥有棋势的你……为什么从来不用？”

　　楚爱雨不解。

　　看到使用棋势的楚波波，她突然有些慌了，温柔的水蓝色双瞳也陷入了幼年的回忆之中。

　　楚爱雨很讨厌楚波波，从小时候起就很讨厌楚波波，甚至有些恨她。

　　但是，她却一直表现的很好。

　　因为，对待任何人都非常温柔楚爱雨，是绝对不能露出这种情绪的，只能憋在心里。

　　她原本很少与楚波波说话，甚至没有多少交集，外人也不认为她们两个有什么关系。

　　所以，楚爱雨讨厌楚波波的原因也只有她自己知道，并在自己的心底里憋了很多年，特别特别气。

　　因为……楚波波，她是自己的妈妈，是水星的七冠棋帝，楚家家主楚翻河，钦定的女婿。

　　自己要跟她结婚？长大之后要跟这种女人结婚？跟这种傻木头结婚？

　　当楚爱雨知道这一点时，露出了一脸的不可置信。

　　她绝不认可妈妈的这一项决定，然而……她无论如何也无法改变妈妈的决定。

　　之后，楚爱雨一直在暗中楚波波。

　　可是每一次观察，每一次期待，都只会让她越来越失望。

　　自己以后的对象，就是楚波波，就是这个面无表情的呆子……妈妈你到底在想什么？

　　虽然楚波波可爱的外表很讨喜，但她成天就知道低着头发呆，睡觉。

　　下棋的风格就跟求饶一样，能不战斗就不战斗，也不知道这种人是如何成为职业棋士的？

　　对楚波波抱有一丝异样情绪的楚爱雨，终究还是绝望了。

　　别人发呆是在想事情，她发呆是为了什么都不想，只是静静的坐着。

　　她……不配。

　　......................

　　棋盘化作大海，楚波波全身的毛孔展开，面无表情的脸蛋透露着舒适。

　　她从小就觉醒了棋势，却也因为这个棋势的原因改变了性格。

　　大家看着她，都会说她很呆，很木讷，有点傻傻的可爱。

　　她身上的水花越来越多，这绝对是即将使用棋势的征兆，而且还是自己从来没见过的强大棋势。

　　一直以来，认为楚波波是个废物的楚爱雨……她的思维被彻底推翻了。

　　“姐姐，我也不知道要和你说什么……但是，我知道你不喜欢我，你不想跟我结婚”

　　水蓝色双瞳依然呆滞，楚波波用木讷的语气小声说道。

　　“我不想赢棋，因为那样……你就不是楚家最强的天才了，因为我想……看到最耀眼的你，最美丽的你，被大家喜欢的你，最强的你”

　　面无表情的脸蛋出现了一丝释然，楚波波的越来越长的水蓝色长发直垂地面。

　　“所以……在任何人都看不到的地方，我也可以……稍微赢你一次吧，我一定不会跟别人说的”

　　楚波波低声的话音落下，楚爱雨的水蓝色双瞳则微微有些呆滞。

　　“变异棋势·水之龙猫”

　　下一刻，只见一道巨大的生物遮天蔽日，水蓝色的光芒冲天而起。

　　轰！！！

　　巨大的棋盘海洋中浮现出了另一道旋涡，像是风暴一般的滔天巨浪升起。

　　“呜呜呜呜呜”

　　头顶云层的蓝色生物轻轻睁开了她有些呆滞的水蓝色双瞳，站在楚波波身前的是一只兔身鼠头的生物，龙猫！！

　　水蓝色的绒毛遮天蔽日，巨大的龙猫安静的望着前方，好像是在发呆。

　　同样，望着楚波波棋势的楚爱雨，也变得有些呆滞了。

　　“好可爱……”

　　她从未想过，楚波波竟然有棋势，还是如此可爱强大的棋势。

　　而且……还是变异棋势。

　　这一刻，楚波波终于明白她妈妈的想法了。

　　居然是变异棋势，还是水系的。

　　这对楚家来说到底是如何重要的东西，楚波波当然是明白的。

　　这代表着，一旦自己与楚波波结婚生子，楚家的后代将有概率会诞生一种崭新的棋势……

　　成为楚家的第四种家传棋势。

　　况且，就算她们的子嗣没有产生新棋势，也会拥有极为恐怖的水系变异双生棋势。

　　那样一来，她们的女儿就会成为水星新的棋帝，再次称霸水星的围棋界数十年，说不定……

　　她还能超越楚翻河在宇宙棋手中的排名第九，向前五发起冲击。

　　楚波波……这个人对于楚家，对于妈妈楚翻河，对于我来说，都是一个巨大的诱惑。

　　这样一来，楚波波的呆滞，嗜睡，木讷，都有了可以解释的理由。

　　毕竟，龙猫本身就是一种喜欢发呆的物种，虽然呆呆的，却可爱到了令人疯狂的地步。

　　看着眼前的巨大龙猫，楚爱雨心情复杂的举起了她手中的巨锤，水蓝色的旋涡冲天而起。

　　什么叫不想赢棋，想让我当水星第一天才，想看到耀眼的我，最美丽的我。

　　就算赢了我，你也不会告诉别人？

　　别开玩笑了……你以为，真的能赢过我吗？可恶的楚波波！！

　　....................

　　一小时后，棋盘上的大海早已风平浪静，室内雅雀无声。

　　执白棋的楚波波以五目半的优势获得了胜利，也是楚爱雨第一次输给水星的同龄棋手。

　　水蓝色的巨锤掉落一旁，楚爱雨的水蓝色双瞳呆滞的躺在地面，被水浸泡过的衣衫有些不整。

　　她的胸前，踩着一只呆呆的水蓝色巨大龙猫，毛茸茸的蓝色绒毛弄得自己有些痒。

　　水蓝色的长发有些散乱的枕在身后，她有些无奈的将头瞥向一旁。

　　“呜呜”

　　已经变成水蓝色龙猫的楚波波站在她身上，伸出毛茸茸的小爪子弄了几下楚爱雨的蓝色小脑袋，好像是有些怕她生气。

　　看着踩在自己胸前的胖胖龙猫，楚爱雨突然有些气不打一出来，用水蓝色的长发抽击了几下龙猫的包子脸。

　　“呜呜？”

　　楚波波伸出小爪子挠了挠自己的脸蛋，身体逐渐缩小，变成原本的人类样子。

　　嗯？

　　下一秒，她原本呆滞的水蓝色双瞳却略微有些瞪大了。

　　只见楚爱雨翻起身来轻轻的将她抱住，眼泪哗啦啦的流个不停。

　　“呜呜呜呜”

　　“姐姐……是输棋伤心了吗？”

　　“嗯”

　　“……果然波波不该赢姐姐，是波波错了”楚波波呆呆的说道。

　　“我伤心，是因为我现在才发现，原来波波就是我的命中注定之人”楚爱雨低声说道，脸颊微红。

　　“……




323章：季红缨，那又如何？

　　“那么，现在有人来解释一下吗，我们前方的那位……到底是个什么？”

　　一头橙色的姬发式瀑布缓缓垂下，商七七小声问道。

　　她们距离眼前的大门只有一步之遥了，然而，却无人能踏出这一步。

　　古朴的大门的对面，一股诡异的气息铺面而来，极为不同寻常的……寂静。

　　黑暗的走廊内，仿佛涌上了一股浓重的血意。

　　这就是第三轮对弈了…

　　当梳着火红色长发的小幼女推开这道大门时，一道熟悉的身影映入眼前。

　　“呵……”嘴角微微咧起，小季红缨的面部表情一瞬间变得丰富了起来。

　　“怎么，又是熟人？很强吗？”

　　看着眼前的黑发少女，楼乐樱眯了眯眼问道。

　　不，这应该属于废话了吧……因为眼前的那位少女，根本就不像是人类。

　　梳着黑色的姬发式长发的小女生，她的年龄很小，一身血红色的袍子像嫁衣一般披在身上，血红色的双瞳略微有些无神。

　　全身都被黑色的锁链封的死死的，安若瞳……

　　她的背部裂开了一道巨大的口子，无数道血红色的手臂粘粘在一起，向着背后不断延伸。

　　“棋势真身·百臂罗刹”

　　拥有棋势超解放的棋士，怎么可能不会棋势真身……

　　众人中，也只有楼乐樱是第一次见到安若瞳。

　　安若瞳这幅模样虽然没有当初的千臂阎罗王令人震撼，她身上的气息却也恐怖到了极点。

　　血色的双瞳毫无神色，面无表情的她看起来就像是一个女鬼。

　　应该说，就连母族都无法控制她已经暴走了的灵魂。

　　因为，她的棋势完全就是一个……发狂的怪物。

　　“…………”

　　“安若瞳……”

　　因为最近才与她下过棋，季樱庭立刻就认出来她的气息了。

　　淡绿色的月牙柳眉微微皱起，她又一次控制住了自己想要下棋的欲望。

　　“王木柔……等一下，我很快就来救你”

　　白暂的小手轻轻攥紧，让青绿色的刘海微微垂下，遮住眼眉。

　　季樱庭知道，在她的身体从小樱庭变回原样后，还从未与人好好下过棋。

　　已经难以控制了，她的灵魂，她的身心都在颤抖，一条青绿色的缎带被她轻轻抓在手中蹂躏着。

　　“季樱庭……”

　　纤细的小手被季樱庭攥着，商七七默默的眨了眨眼。

　　季樱庭，她的棋力又变强了……比起自己上一次见她之时，变强了许多。

　　“我大概知道下一个守门的人是谁了……”

　　季红缨轻轻吸了一口气，她看了一眼那名梳着紫色梨花头长发的少女，默默的摇了摇头。

　　“王座……这局让我来。下一轮，我们1对1，输棋的概率在九成以上……小心一点”

　　“哦，那你总该告诉我……你是何方人士吧，其他人嘛，我勉强都能叫出来名字”

　　楼乐樱微微扬了扬额头，用粉色的双瞳轻佻的撇了一眼她眼前的红发少女。

　　穿着与季樱庭商宫颖等人同样款式的月球道袍，却不是月球的参赛棋士……而是以教练的身份。

　　火红色的长发，这么小的年龄，她完全没有听说过，月球有这样的职业棋手。

　　“我叫龙灭缨哦，她们都知道的啦……”

　　小季红缨完全没有迟疑，伸出大拇指指着季樱庭和商宫颖说道。

　　月白色的道袍将她娇小的身躯包裹着，脸上露出了一丝从容的笑意。

　　向上挑起的火红色眉毛，火红色的刘海，火红色的双瞳……像是太阳一般耀眼。

　　更何况，眼前的少女，是她的弟子。

　　“小缨缨，晚点见咯……”

　　既然龙灭缨主动接了这一盘棋，季樱庭也想要尽快离开。

　　“嗯……”

　　小季红缨也冲着季樱庭挥了挥手，稚嫩的脸庞透露着一丝忧郁。

　　最后，她目送着青绿色的身影一点点远去，便甩着红色的长发转过了身。

　　这是她……一个人的对局。

　　“…………”

　　商七七跟着季樱庭一起走了出去。

　　虽然乐樱也跟随着季樱庭的背影，却微微有些迟疑。

　　她们两个……不就是姐妹吗？长得也太像了吧，虽然那个梳着红发的就是个小孩子。

　　“喂，季樱庭，龙灭缨她……是你亲妹妹吧？你们两个长得也太像了吧，等等……长得一样，姓季？红色的头发，难道她就是季红缨？”

　　紫色的长发微微一甩，跟在季樱庭的后面走了一段路，楼乐樱终究还是忍不住说了出来。

　　她的话音落下后，商七七顿时大惊。

　　虽然暂时看不到东西，但是拥有商宫颖记忆的她，当然也知道季红缨与季樱庭长得一模一样。

　　她们两个就像是双胞胎一样，除了眉毛与发色，眼睛的大小之外就没什么区别了。

　　但是季樱庭……她应该是不知道这件事吧？

　　嗯！？？

　　与此同时，楼乐樱的身体也缓缓停下了，她的粉色双瞳略微有些呆滞，一动不动的看着前方。

　　在她不远处的绿发少女，一抹青绿色的长发甩过眼帘，季樱庭缓缓的转过了头来。

　　在这露天的宫殿之内，淡绿色的月光像是美丽的萤火虫一样洒下了万般光华，点缀着月白色的道袍。

　　轻轻一甩袖子，季樱庭的青绿色长发慢慢扬起，就连淡紫色的双瞳也在一瞬间变成了幽绿色。

　　商七七的身体开始了轻微的颤抖，而楼乐樱……

　　她仿佛已经失去了行动的能力，只能看着绿发少女的双瞳一点点睁开。

　　妖异，悲哀，怜悯，愤怒，在她那双幽绿色的双瞳中展现的淋漓尽致。

　　季樱庭看向楼乐樱的视线中带着一丝诡异，就好像，是在看一只渺小的蝼蚁。

　　青绿色的万千柳丝化作漫天的萤火，季樱庭的身体完全转了过来，两条月白色的袖袍垂落腰间。

　　不知是不是因为生气的原因，她青绿色柳眉下方的眼角浮现了一行对称的淡绿色眼妆。

　　“妹妹？那又怎样……季红缨，那又如何？”

　　清澈冷淡的声线从季樱庭的粉嫩小嘴中吐出，带着一丝无情的陌生。

　　她的幽绿色眯眯眼微微的形成了一道不祥的月牙，巨大的压力像是泥沼一般席卷着粉发少女的全身……对方则微微有些不可置信的瞪大了自己的双瞳。

　　“下次，请不要……在我面前提她的，名字”

　　一根白暂的纤细手指放在嘴前，季樱庭对着楼乐樱做了一个“嘘”的手势。

　　月牙一般的淡绿色透露着狂气，这是一个令另外两人终生难忘的画面。

　　长大后的季樱庭已经改变，释然了。

　　但是当季樱庭重新与小季樱庭融合后，那个恨着家人的季樱庭，又一次苏醒了过来。

　　此时此刻，青绿色的长发在月下飘舞，季樱庭的影子好像变成了一个更加娇小的物种，与小季樱庭的身影重合到了一起。

　　淡绿色的月光之下，季樱庭影子的嘴角……轻轻咧起了一个诡异的邪笑。

　　现在的她，真的还是季樱庭吗




新书发布【苏醒吧，龙猫大王】

　　发布新书了，是原创的百合题材，主角是超级可爱的小龙猫妹妹。

　　书名是【苏醒吧，龙猫大王】已经通过审核，可以收藏了！

　　然后就是盲女更新的问题，不是没有时间，只是没什么灵感不知道该怎么写。

　　先看看新书成绩，然后最近这段时间尽量保持三天之内一更吧，不用担心弃坑。

　　之前狐母没灵感的时候都变成月更了，最近又恢复一天四千字，再等一段时间就好。

　　图片:"主角人设图",位置:"Images/1530153917-100038380-102085250.jpg"




324章：【第四卷终：心】

　　“下次，请不要……在我面前提她的，名字”

　　并不是不知道，并不是不清楚，只是……不想去想，不想去知道。

　　明明，在那个夜晚，在那双纤细之手伸出来之时，在那颤抖的声线发出之时。

　　在她捡起自己的面具之时，季樱庭就已经察觉了。

　　她，就是季红缨，是自己的亲生妹妹。

　　“……”

　　季樱庭，这个女人。

　　楼乐樱眯了眯眼，樱紫色的梨花头长发缓缓飘落。

　　她的周身，好像有着点点樱花色的蝴蝶，翩翩起舞。

　　“如果，你能下过我的话，也不是不能参考你的意见……”她平静的说道。

　　但是显然，楼乐樱的身体并不如她的声音平静，两只垂落袖袍的纤细小手微微颤抖着。

　　季樱庭，这个女人……她的棋意，竟然能让身为冥王星王座的自己感受到恐怖的压力。

　　“就算是你，就算是在这里，想下的话……你就落子吧”

　　轻轻扬起月白色的袖袍，季樱庭缓缓睁开了宛如星空般澄澈的眸子，纤细的玉手宛如落子一般伸出。

　　“右上，4-4，星位”

　　淡淡的声线脱口而出，季樱庭这是想要……与楼乐樱下盲棋。

　　……

　　“疯子，就当你说的对好了，哼~”

　　梳着樱紫色梨花头长发的少女无奈的摇了摇头，甩着紫色的道袍走向前方。

　　“好了樱庭，我们现在没有多少时间了，不要再闹了！”

　　梳着橙色长发的商七七轻轻拍了拍她的绿色小脑袋说道。

　　“嗯……”

　　季樱庭晃着青绿色的长发点了点头，纤细的小手扶上了白暂的额前，撩起一缕青绿色缎带上方的青绿色刘海。

　　“你们好慢……话说，我都等了好久了”

　　第四人，是一名梳着黑色长发的美丽少女，姬黑鱼……

　　她穿着一席黑色的道袍，眼角涂着血红色的鱼尾眼妆，神情淡然。

　　“姬黑鱼……”

　　商七七微微眯了眯橙色双瞳，就算是她……

　　听到这名被称为月球年轻一代最强职业棋士的声音时，也忍不住微微攥紧了双手。

　　“怪不得她会说出那种话，原来是你啊……”

　　楼乐樱想起了季红缨所说的话，第四轮的对手，果然就是姬黑鱼。

　　“怎么了楼乐樱，就凭你，想要坐到我的对面吗？还是让季樱庭来吧”

　　姬黑鱼轻声笑了笑，眼角却瞄向了季樱庭的位置。

　　比起老对手楼乐樱，其实……她更想与之对弈的人是樱庭。

　　楼乐樱，就算她是冥王星的王座，那又如何。

　　“七七，你也留一下吧，我要一个人过去……”

　　季樱庭根本没有在意姬黑鱼的话，而是轻轻推开了她前方的黑色大门……

　　“你就是人渣，你给小狗O，交”

　　“那你给我当小狗狗骑，我就原谅你”

　　这一刻，季樱庭脑海中，浮现出了她第一次遇到王木柔时的记忆。

　　那名身高比自己还要矮小的可爱少女，叫做王木柔。

　　那时，王木柔对她来说，还只是一位不懂事的小孩子。

　　这样的她，却成为了自己人生中的第一个朋友，成为了自己的小狗狗。

　　“王木柔……”

　　在冰冷的黑色地毯走了许久，直到尽头，季樱庭缓缓停下了自己的脚步。

　　青绿色的姬发式长发轻轻散落在身后，直垂腰间。

　　她的前方，有着一张巨大的王座，一名梳着黑色长发的身影静坐在上面。

　　“季樱庭……”

　　黑发少女的声线有些冰冷，却又带着一丝疑惑，她身穿一袭黑色的长袍。

　　“我不是王木柔，她的灵魂已经消散了……能成为我的嫁衣，她很荣幸”

　　……

　　“你骗了我？”青绿色的刘海微微遮住了季樱庭的眉间，声音低沉的轻声问道。

　　“嗯……”黑发少女微微点了点头。

　　“我不是在问你，我是在问她……为什么，要被你这种东西支配？”

　　“……”

　　一抹幽光染上了季樱庭的青绿色双瞳，青绿色的眼妆缓缓浮现。

　　“可怜，可悲，弱小……一个个的，都这么烦人，不给人省心，呜呜呜呜呜呜呜！！！”

　　突然之间，季樱庭全身无力的跪倒在了地上，疯狂大哭了起来。

　　止不住的眼泪像是小溪一般哗啦啦的流着，她好委屈，好痛苦。

　　一切，都无法再伪装下去，她的内心……只剩下了无尽的痛苦。

　　为什么……非要经历这样的事情，她只是一个盲人女孩子，她只是一个，平凡的少女。

　　王木柔，是她重要的存在，什么家人，什么妹妹，全都不管她了，把她抛弃了。

　　在她最为绝望的时候，是王木柔给了她活下去的希望，季樱庭无助的哭泣着。

　　只有哭了，除此之外，没有什么能撕裂心中痛楚的方式了。

　　“季樱庭……”黑发少女的双瞳也缓缓流下了眼泪，轻轻走上前，抱住了她。

　　“嗯？”哭得正上气不接下棋的季樱庭愣了愣，头顶竖起了一根青绿色的呆毛。

　　“王木柔？”

　　“我骗了你，她还没有死……”黑发少女搂着季樱庭轻声说道。

　　“姐姐！！”与此同时，一名穿着铠甲的黑发少女出现在了她的身边，惊恐的大叫道。

　　想要人类的灵魂回来，只有她主动脱离王木柔的身躯，那是绝对不可能的。

　　“感情……又是什么，悲伤……又是什么”

　　黑发少女呆呆的自言自语着。

　　如果，她们破坏了更多星球，也会有更多人，能体会到自己心中的这种感情吗？

　　什么灭族，什么仇恨，什么愤怒，比起此时她心中的悲伤，完全就不值一提。

　　“季樱庭，我们最后，也来下一盘棋吧~”

　　像我这样强大的灵魂，应该是很强的棋士吧，你们……都很努力了。

　　在她的双瞳中，就在宫殿的不远处，一名梳着火红色长发的幼女仿佛遍体鳞伤。

　　火红色的双瞳只有战意，她全身喷涌着金色的火焰，却迟迟不倒。

　　就算季樱庭再如何讨厌她，对她来说……也无关紧要。

　　她，只是为了帮助姐姐打开前方之路，才如此奋战。

　　“继续落子啊，小瞳，你的棋力可不仅仅是如此”

　　她的眼皮已经快要睁不开了，却狰狞的笑了起来。

　　只是……季樱庭，不要为了眼前之人，而忽略了你更应该关注的人。

　　黑发少女缓缓一笑，摸了摸季樱庭的绿色小脑袋。

　　“姐姐，如果要这样的话，那我陪你一起沉睡好了”

　　穿着黑色铠甲的女子也轻声说道。

　　无论她们还要再沉睡多久，醒来之后还是否要夺回宇宙，这都不重要了。

　　因为，原本只有灵魂的她们，这一次苏醒，不仅仅是拥有了肉体，还拥有了……心。

　　.................

　　一个月后…………

　　新月省某处医院，一名梳着青绿色长发的绝美少女，缓缓睁开了淡紫色的眸子。

　　“嗯，身体好重”

　　季樱庭小声嘟囔道，她的身体上正压着一个东西。

　　一名梳着黑色双马尾的可爱少女把头压在季樱庭的身上，睡得很香，她已经陪伴了季樱庭许久。

　　“王木柔？”

　　几滴眼泪从眼角滑落，季樱庭还不知道自己沉睡了整整一个月之久，小手轻轻抚摸着她的黑色长发，小声哭泣了起来。

　　.......

　　院外，一名梳着火红色长发的少女坐着轮椅，厚厚的绷带缠绕着额头，手中玩弄着一片樱花。

　　绵长的冬天已经过去，已至春季，万物复苏。

　　红发少女的身后，一名梳着黑白色相间长发的少女露出了可爱的小虎牙说道。

　　“刚才你的姐姐好像也醒过来了，不去看一下吗？红缨”

　　迟疑了几秒钟，红发少女却只是缓缓的摇了摇头。

　　家主想的没错，现在还不是她能直面姐姐的时机，撕下伪装的面具，只会徒增悲意。

　　地面的春雪缓缓消融，季红缨的红色双瞳带有一丝抹不去的悲伤。

　　“不了……如果姐姐能早些恢复，不久后的三生杯，或许能见到”

　　这一场天蝎杯的经历，对月球，对整个人类宇宙都是一次巨大的打击。

　　还好，最后她们主动放弃了肉身，归于尘土，王木柔和王俊等人也苏醒了过来。

　　天蝎杯被强迫终止，对围棋界的影响也不小，虽然职业棋手们都安全的回归了。

　　梳着火红色长发的少女夹起了一片樱花低声道。

　　“吞桃，你知道吗……心中的伤痕，是很难愈合的，因为……我们正是弱小的人类

　　这一卷终于结束了！！！

　　我知道你们都看的很无聊，不过其实想想，天蝎杯这一卷也就只有很少内容，换做以往全勤的时候十天就能写完，因为这段时间更新不好，所以无聊才被无限放大了。

　　因为是很久之前就埋下的伏笔，所以还是决定要坚持写出来。

　　这么决定，也是因为天蝎杯写的太无聊了，因为出现了太多其他星球的陌生棋手，就打破了月球棋手战力的原本框架和构思，显得很没意思。

　　不过放心吧，下一卷是在月球的三生杯，也会是季樱庭成为职业棋手后的第一个真正的战场！！

　　剧情不再奇奇怪怪了，好好写。

　　之后将会引出不少职业棋坛的新人物，王座战与十段战也会告一段落，新头衔的海选也快开始了。

　　本书不知不觉就80万字了，能写的内容还有很多，甚至连一半都没到。

　　已经审美疲劳的各位读者，请耐心期待接下来的内容吧，绝对精彩！！

　　下一卷，季红缨是最主要的女角色。

　　话说第一卷好像是辛语菲，第二卷是季冰源，第三卷是商宫颖，第四卷是王木柔？虽然王木柔不是棋手，所以戏份很少。

　　我再保证一次，接下来的剧情一定超级精彩超级好看！！




请假通知

　　今天几本小说都不更了【龙猫有存稿】，家里的龙猫出了点状况。

　　打扫笼子的时候给她们放风，结果一起钻到暖气口里去了，里面生锈的都成红色的空间了，脏的要命。

　　我等了一个小时，米色的终于出来了，一副累瘫的样子趴在笼子里，还拉稀。

　　另一只奶牛的我从下午一点等到6点，出来之后满身都是红色的灰。

　　我怕感染细菌什么的，今晚带她们去消消毒，累死我了哎。

　　图片:"不出来",位置:"Images/1530789237-100038380-102110410.jpg"

　　图片:"染色了",位置:"Images/1530789244-100038380-102110410.jpg"




明天恢复更新，新的一卷

　　这段时间一直在休息，对于新剧情也构思的差不多了，明天就开始动笔，我保证接下来的剧情一定超级超级好看！弃坑的读者可以跳过上一卷，直接看这卷也不影响...111111111111111111122221111




325章：她叫季樱庭，好像是个职业棋手

　　“请问，今天我就可以出院了吧……”

　　梳着青绿色长发姬发式的绝美少女轻声问道，她额前的青色柳眉好似两道弯月。

　　季樱庭的额前缠绕着一卷绷带，安静的坐在轮椅上。

　　“啊，是的”

　　推着季樱庭的轮椅，一名身穿护士装的小女生慌忙说道。

　　十多天了，还是季樱庭第一次出声说话，说起来，她真的是个超级美人啊。

　　淡绿色的眼妆好像刻印在了季樱庭的眼角，几缕青绿色的刘海垂落眼眉，堪比谪仙般的气质，无论是多么漂亮的女生在她面前都会自惭形秽。

　　季樱庭，好像是个下围棋的职业棋手。

　　照顾季樱庭这么多天了，小护士也仅仅只知道这一点。

　　推着轮椅车走在满是柳树的庭院中，季樱庭的青绿色长发被微风吹得一摇一摆的。

　　春风拂面，不知不觉，从她今生接触围棋已经有半年的时间了，物是人非。

　　淡紫色的眸子偷偷睁开了一缕缝隙，季樱庭的轮椅不知不觉就被推到了花池旁边，腾空而起的溪流发出哗啦啦的声音。

　　“啪嗒……”

　　“啪嗒？有人在下围棋，麻烦推我过去看看”

　　听见这熟悉的声音，青绿色的眉毛微微舒展，季樱庭疑惑的歪了歪青绿色的小脑袋。

　　“啊，那边确实有人正在下围棋，我们过去看一下吧，说起来你是棋手吧”

　　小护士望了望四周，花池附近的石桌上，两名上了年纪的老人下着围棋，周围围着许多病人。

　　推着轮椅，小护士好奇的问道“你怎么知道是在下围棋呢，或许是五子棋呢”。

　　一般来说，在大街上下棋的都是五子棋吧，毕竟会围棋的那么少。

　　要不是小护士非常熟悉医院，也不可能认为有人会在那里下围棋。

　　“五子棋？”季樱庭微微摇了摇青绿色的长发，轻声说道。

　　“那个音色，只有可能是星玉木发出来的，如果下五子棋的话，只用普通的棋盘就好了吧”

　　“额……”

　　而且……

　　白色的病服袖袍轻轻扬起，一根青纤如玉般的手臂缓缓伸了出来，她做了个优美的落子姿势。

　　“只有标准的落棋姿势，才能发出如此动听的声音~”

　　微风吹拂着青绿色的长发，季樱庭的嘴角甜甜一笑。

　　“…………”

　　小护士沉默不语，有些震惊的眨了眨眼。

　　虽然她根本听不懂季樱庭的解释，但是，她那一只纤细的小手，总觉得……有些特别。

　　那一瞬间，她总觉得自己真的看到了，季樱庭的落子。

　　“哗哗哗哗哗”

　　坐着小轮椅来到了水池一旁，那边已经聚集了数十人观棋。

　　正在下棋的，是一名身穿白大褂的墨镜大叔与一位穿着病号服的老伯。

　　“院长真是闲啊，天天来下棋，围棋水平一定很强吧”

　　小护士小声说道，推着季樱庭的轮椅挤进了人群。

　　说起来，这个叫做季樱庭的少女是个盲人吧，那她到底是如何下棋的？

　　轮椅停下了，星空中，一抹虚幻的棋盘出现在了季樱庭眼前

　　她淡紫色的双眸中出现了一抹奇异的色彩，在她成为职业棋士之后，就能看到别人的对弈了。

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒。

　　棋盘中的棋子在一点点变多，黑子，白子，化作了漫天星辰。

　　嗯？

　　青绿色的柳眉微微一皱，虽然棋盘中的落子很复杂，但是她却很快的就解析了出来。

　　左下角一开始是个双枪定式，左上角是个托退定式，右上是个无忧角。

　　这两人，都只是初学者，甚至连段位的实力都没有，只是会下下定式的程度罢了。

　　棋路极遭，落子毫无计算可言。

　　“啪嗒……”一声清脆的响声落入棋盘，穿着白大褂的墨镜大叔突然从板凳上跳了起来。

　　“哈哈哈，王大伯你又输了”

　　他兴奋的笑了起来，满意的盯着棋盘点了点头。

　　棋盘中的形式极为复杂，两人已经在左半边缠斗了将近数十步棋，密密麻麻的。

　　纠缠了许久才杀掉对方的大龙，下出了这种难得的精彩棋局，他心中的成就感和满足感顿时彭爆了。

　　何况，今天周围还有那么多人围观，在这种热闹的环境下，他才超出以往水平下出了一场好棋。

　　“围棋，果然需要强大的计算力啊……”

　　环视了一眼周围看戏的人群，院长优越的说道，他最后一手绝杀可是足足计算了五分钟之久。

　　“哎，人老了，计算力也不行了”

　　坐在棋盘对面，王大伯无奈的摇了摇头。

　　不过，院长今天也不知道怎么突然变强了，最后那一手飞罩，真是绝妙。

　　他原以为自己那一手二路两搬足以活棋了。

　　没想到院长思考了很久后，居然没有应招，而是脱先了。

　　黑棋包围住了外面，虽然内部余味很大，但是认真看过后，王大伯却发现他根本无法在内部做出两个真眼。要是放在以往，院长他根本就不会认真思考，而是随手应付。

　　“围棋，要思考这么久吗？看起来很有意思的样子”

　　围观的病人们纷纷议论道，他们还是第一次看到围棋对弈，有些不明觉厉。

　　额……这种棋局，也有思考这一说吗。

　　而且，五分钟的思考很长吗……

　　季樱庭的樱桃小嘴有些抽搐，甩着青绿色的发丝抬了抬头。

　　“护士小姐，我们回病房吧~~~”

　　季樱庭对着小护士的耳边小声说道，王木柔她再晚点就要来接自己了，还是早点准备一下为好。

　　“哦，不看了吗？”小护士有些遗憾的推着轮椅转过了头，她还有些意犹未尽呢。

　　“嗯，不看了”季樱庭晃着青绿色的长发点了点头。

　　“院长，你说如果让一名职业棋手来下，能不能做活啊？”

　　突然，王大伯好像想到了什么似的，狐疑的问道。

　　“职业棋手？这里面已经是死棋了，你还看不出来么，让职业棋手来又有什么用”

　　院长毫不犹豫的回答道。

　　嗯？

　　听到这句话，季樱庭微微怔住了，淡紫色的星眸眯成了一条浅浅的缝隙，宛若银河。

　　黑色的小布靴踏在地面，季樱庭掰着轮椅的把柄转过了手，青绿色的瀑布长发猛地一甩。

　　“6-3，掖”

　　清冷的声线脱口而出，绝美的少女指着棋盘，微微扬起了白暂的额头。

　　“掖？”

　　听见声音，王大伯却不懂这个围棋术语。

　　直到他看到6-3这个位置后，才下意识的将白子落到了那个位置。

　　嗯？

　　看到这一手棋后，王大伯与院长同时有些不可置信的瞪大了双眼。

　　怎么可能……

　　他们在同一时刻，同一瞬间意识到了，围棋，居然还能这么下。

　　转过头，两人却只能看到那一抹青绿色的瀑布，轮椅上的纤细背影。

　　“她叫季樱庭……好像，是个职业棋手”

　　跟在季樱庭身后的小护士，对着众人咽了一口唾沫，小声解释道




326章：三生杯

　　满月省，季家棋院。

　　此时此刻，房间内的气氛有些怪异。

　　就在刚才，职业八段季食虎，以2比3的比分败给了现任王座，柳天门。

　　今天，老一辈的棋手都没有到场。

　　唯一的，是一名梳着灰色长发的娇小少女，她盘膝端坐在桌上，眯着双眼。

　　虽然她的年龄看起来很小，却比如今在场的少女都要大上一辈，是季雪凰最小的表妹。

　　职业六段，季悲衣。

　　她的名气很小，如今18岁，甚至没有多少人听说过她，因为她很少参加大赛与研讨会。

　　毕竟，无论段位多高，也没人会认识一个只参加手合的隐形棋手。

　　【手合：指职业棋士一周一次的升段赛，属于最低级的职业比赛，因为升段很慢，所以有很多棋手都不会去参加，而是直接参加丙级以上的大赛跳段】

　　“食虎姐姐输了，输给了王座，无缘七大头衔，这对我们季家来说是一次很痛的打击”

　　“反观罗家，苏禅居然后继发力，连搬十段林轰两局，战成2比2平”

　　季悲衣淡淡说道，缓缓睁开了一缕灰色的眸子。

　　“半个月后的超乙级联赛，三生杯，将由我来……亲自带队参加，目标只有冠军”

　　“亲自……？”

　　少女们纷纷露出了惊疑不定的神情，她们之中许多人都根本不了解季悲衣，她都很少来季家棋院，但是，就算是超乙级联赛，由上一辈的棋士来参加也太夸张了点吧。

　　“季吞桃，你是二将”

　　还不待众人疑惑，季悲衣的纤细手指便指向了一名梳着黑黄色相间长卷发的虎牙少女。

　　职业四段，季吞桃。

　　嗯……

　　季吞桃点了点头，可是她的视线明显不在季悲衣的身上，而是有些神游天外。

　　“三将……”

　　这一次，季悲衣的手指略微有些犹豫，在梳着蓝色长发的少女和一名梳着墨绿色长发的少女身上来回徘徊。

　　职业三段，季扶幽与职业初段，季冰源，她也说不准选哪个比较好。

　　哗……

　　就在此时，棋院的大门被推开了，一名火红色的身影映入众人眼前。

　　“…………”

　　“她，怎么回事？”

　　“红缨……”季吞桃惊喜的叫道。

　　然而，就在下一秒，少女们都鸦雀无声的张大了小嘴，有些不可置信的看着刚刚走进门的那名红发少女。

　　季红缨她，居然……剪了短发！！

　　没穿她之前的红色旗袍，而是换了一身金红色的宽松道袍，火焰一般的凤尾裙摆闪耀着华丽的光芒。

　　原本垂落臀间的火红色姬发式没有了，取而代之的是只比脖颈长一小节的火红色中长发。

　　萌萌的厚刘海也被剪成了空气刘海，将两条斜挑而起的眉毛全部露出。

　　比起原先的柔弱感，此时的季红缨……则多出了无与伦比的狂气。

　　火红色的双瞳紧盯着灰发少女，季红缨低声说道“我来，当主将”

　　…………

　　空气仿佛有些凝固，许多人都露出了一副不可置信的神情。

　　几秒过去了，季悲衣的神情好像有些愣住了。

　　“哈哈哈哈！好啊，主将的位置就交给你了，我是三将”

　　嘴角露出了一丝邪气，季悲衣笑着同意了她的要求。

　　当然，谁是主将都无所谓，因为三生杯的比赛规则稍微有些特殊，虽然说是团体赛，却是挑擂战，当一个队伍的三人全部被击败后，就算输。

　　那么，参赛人员便定下了。

　　主将是职业四段的季红缨。

　　然后……职业四段，季吞桃。

　　职业六段，季悲衣。

　　季家有这么多棋手，当然不会只组一队，第二队则由职业三段的季扶幽担任队长。

　　“罗家那边，除了罗将醒和苏禅不用想，另外两人也是不太可能出动的，所以，根据目前的推测，罗家参加三生杯的主将应该是……”

　　“独乐，你是主将，轻声是二将，小玉是三将”

　　新月省，冥月市罗家。

　　一名梳着浅绿色短发的女子坐在沙发上，职业九段，罗将醒轻声宣布道。

　　“是……我一定会带队拿到冠军的”

　　梳着绿色梨花头，拥有绿色重瞳的女子严肃道。

　　就算罗将醒不说她也知道，这将是罗家能够超越季家的一次契机。

　　“小玉，可不要给姐姐们丢脸”

　　另一旁，梳着青绿色长发的甜美系少女罗轻声，轻轻拍了拍一名梳着绿色长发小女生的头顶。

　　姐姐？

　　罗煮玉惊讶的张了张小嘴，应该叫姑姑才对，她说自己是姐姐也有些太不要脸了吧。

　　职业七段，巨神妃·罗独乐。

　　职业六段，回音妃·罗轻声。

　　职业初段，罗煮玉。

　　“说起来，柯家那边是真的放弃本因坊的头衔了吗？居然聘请姬黑鱼去当三生杯的主将，不会是想让姬黑鱼入赘柯家吧，那样就能继续保住本因坊的位置了”

　　一名有些骨感的绿发少女突然皱着眉问道，她的身材十分纤细，梳着有些贵气的辫发。

　　“哈哈哈，2姐，那也太搞笑了吧！让姬黑鱼入赘柯家？哈哈哈哈”

　　坐在她身旁，一名梳着绿色丸子头的可爱小女生顿时狂笑道，小手拍着腹部，甚至连眼泪都快要流出来了。

　　“三妹，笑成这样成何体统”罗将醒皱了皱眉不满道，这才让她的笑声勉强停止。

　　梳着丸子头的绿发女子与那名梳着绿色辫发的女子，都是罗家的职业八段。

　　作为只培养顶尖棋手的罗家，她们的高段战力……是极其恐怖的。

　　就算是超乙级联赛的三生杯，也是由五妹罗独乐来担任队长。

　　当然，最重要的一点不是这个，她们敢打赌。

　　如果在罗家的参赛名单上，能出现罗清怜和罗幼君这两个名字，季家那边的参赛名单也绝对会在短短一分钟之内改成季紫瞳，季红韵等人。

　　.........

　　换上了一身可爱的水芙色连衣裙，穿着雪白色过膝丝袜的季樱庭回到了新月省职业棋院的门口。

　　十段棋院因为林轰正在参加头衔战的原因，暂时关闭，她的师哥师姐们也都在这里。

　　头戴一顶白色的小太阳帽，季樱庭走进了门口。

　　她……已经出院了，也才了解到，在这短短的一个月时间内，职业棋坛发生了很多事。

　　现任王座柳天门保住了头衔，林轰与苏禅战成了2比2平，接下来……就是超乙级联赛，三生杯




327章：朱煌甫

　　“……”

　　“你说，刚才落下这一手棋的，是一名梳着青绿色长发的小女孩子？”

　　医院的水池旁边，一位梳着棕色卷发的青年男子淡声道。

　　“嗯，身高大概在一米六之下吧，是个很……很美的少女”

　　王大伯有些不知道该怎么描述，犹豫的说道，毕竟她也仅仅只是看到了季樱庭的侧脸。

　　“呵呵，樱庭这孩子，还是老样子……”梳着棕色卷发的青年轻轻用手指推了推眼镜，淡笑道。

　　转过身，青年微笑着说道。

　　“看样子，我们来晚了，樱庭她已经出院了……不过没关系，我明天再给她打个电话吧”

　　“老师……我，不懂”

　　跟在棕色卷发青年的身后，一道木讷的声音传来。

　　那是一名……梳着米黄色长发的娇小少女，她的木色双瞳略微有些呆滞，轻轻摇了摇头。

　　“老师，既然你那么看重季樱庭，为何要让她加入十段棋院呢”

　　她身穿一席金色的短裙道袍，两条白嫩的大腿绑着白色的绷带，脚底是一双金沙色的小布靴。

　　虽然是少女，但或许是鼻音太低的原因，她的声线略微有些偏中性。

　　“隐藏的杀手锏，只要一个就够了……”

　　看向梳着米黄发色的少女，棕发青年淡声说道。

　　“不过放心吧，很快……她就会是你的队长了，这样安排不会委屈你吧？”

　　“老师，谁是队长我都无所谓”

　　梳着米黄色长发的少女微微摇头，毫无情绪的说道。

　　她来到棋盘边上，左手轻轻夹起了一颗黑色的棋子。

　　啪嗒……

　　纤细的左手缓缓落入棋盘，拱住了季樱庭的那一手掖。

　　“不过，如果黑棋要是这么走的话，白棋不是净活呢，而是一个……舞剑劫”

　　“……”

　　甩着米黄色的长发转过身，少女面无表情的垂下了金色的袖袍。

　　其实，不需要季樱庭，她也有自信能拿到冠军。

　　只因为，她的名字，叫做……朱煌甫。

　　乃是去年，新月省新初段里的绝对王者。

　　据说，她是同段当中可以让新人王叶小米两个子的棋手。

　　只是……

　　她已经整整一年没有参加过比赛了，自从职业考试结束之后，就没有再与其他人对弈过。

　　现在，已经无人知道当年的职业考试中发生过什么了，只是偶尔会有人听说。

　　一年前，她……曾经在职业考试中挑战过罗将醒，还是在决赛的前一天。

　　之后，她就失踪了，甚至连新初段的颁奖仪式都没有参加，也没有再出席过手合或是露面。

　　............

　　“哈？语菲她去准职业道场了？”坐在沙发上，梳着青绿色姬发式长发的少女惊讶道。

　　话说，这个时间，辛语菲她不是应该正在铭海姬中学上学吗。

　　难道，是辍学了？

　　季樱庭有些不敢相信，像辛语菲那种懦弱的乖宝宝，居然会为了冲击职业而辍学。

　　坐在季樱庭的对面，梳着亚麻色长卷发的少女，牛小茶小口吸着奶茶说道。

　　“是啊，听说语菲在准职业道场已经到冲到A组了呢，不愧是十段棋院的学生”

　　“呜呜呜，我的语菲，怎么成辍学的坏孩子了”

　　季樱庭晃着青绿色的长发小声装哭道，白丝小腿不停抖着。

　　“好了好了，她知道你醒了之后还很开心呢，只是一直没有时间去医院看你，道场那边的竞争可是很激烈的，还是全寄宿制的”

　　牛小茶有些无语，你自己明明也在辍学好不好。

　　季樱庭自从上了高中之后就没有去过几天，虽然职业棋手确实可以理直气壮的辍学。

　　但是，难道因为语菲她还是业余棋手就区别对待吗……

　　不过，樱庭她作为一名盲人，上高中好像确实没什么用。

　　“汪汪汪，你的小狗狗来电话了，汪汪汪，你的小狗狗来电话了！”

　　季樱庭的手机突然响了，传来了她用自己声音录制的铃声，让人有些不爽。

　　牛小茶突然想起来，自己好像也给季樱庭打过几次电话来着…她的脸色顿时变得难看了起来。

　　“嗯？”

　　接起电话后，季樱庭却突然有些疑惑的皱了皱青绿色的柳眉。

　　“陈潇老师？”她有些不确定的问道。

　　虽然是个熟人，可是……

　　自从初中毕业之后，就没再与他联系过呢，怎么会突然给自己来电话。

　　当然，是陈潇老师给自己写了十段棋院的引荐函。

　　“哦，嗯嗯嗯，好的”

　　季樱庭晃着青绿色的大长发点起了头，牛小茶也好奇的把耳朵凑到了电话上面，却被季樱庭用纤细白嫩的小手哆开了。

　　“樱庭，陈潇他找你有什么事啊？”牛小茶疑惑道。

　　“话说陈潇老师跟十段棋院又是什么关系啊？”季樱庭略微有些不解的歪了歪小脑袋。

　　陈潇老师突然说找自己有事，应该先问问牛小茶师姐比较好吧，虽然他也不是什么可怕的坏人。

　　“陈潇啊，他和绯绮罗师姐关系很好，而且……陈潇他以前的师父，是十段，曾经的十段”

　　老十段……

　　季樱庭微微有些沉默，她还一直不知道陈潇老师为什么会下围棋，又为什么会在铭海姬中学当老师，只是……她当时就有一种很奇怪的感觉。

　　在荒月市的集训过程中，陈潇老师曾经指点过自己一手棋。

　　当然，那只是当时的自己为了隐藏实力而随便落下的一手臭棋。

　　但是陈潇老师……他所修正的位置，完全不是普通的职业棋手能够看穿的棋。

　　.......

　　与牛小茶师姐一起吃了晚餐，季樱庭找咏月市职业棋院的官方租了一个房间，临时入住了。

　　反正是在十段头衔战的时期，十段棋院也不会开门。

　　夜晚，季樱庭简单的洗了个凉水澡就卷缩到了大床上。

　　牛小茶师姐和绯绮罗师姐，还有林崩师兄组成了三生杯的参赛名单，自己想要参加的话就只能另找队伍了，超乙级联赛，还是很有意思的。

　　然后陈潇……他找自己到底有什么事，青绿色的小呆毛有些不解的竖了起来。

　　算了，想不明白就不想了！明天再说！

　　季樱庭给青绿色的小脑袋蒙上了一层大被子，没几秒就呼呼大睡了起来。

　　月光之下，幽芒加身。

　　新的篇章，已经开启




328章：本因坊柯家

　　哗啦啦啦。

　　清晨，模糊的雾气弥漫着浴室，梳着青绿色散发的绝美少女跪在澡堂中，露出白嫩优美的身段。

　　比起刚刚恢复记忆时，她变得更美了，也多了一份不属于凡间的妖异。

　　季樱庭微微眯着眼，两道涂抹着淡绿色月牙痕迹的眼妆勾勒在眼角，青绿色的柳眉遮在眼帘。

　　“呼”

　　轻轻呼出一口雾气，她缓缓的站起身来，披上了一层白色的浴巾。

　　美丽的玉腿抬起，小手将羊脂般白暂的小身躯擦干净，沾染着水珠的青丝滴落。

　　天蝎杯已经终止了，她也不需要再穿上那身制服了，月白色的道袍被她放在一旁。

　　纤细的小手不停摸着两件道袍，季樱庭皱着眉，略微有些犹豫。

　　季青河送给的那件，在小樱庭的状态下被自己扔掉了。

　　带有月球队标志的道袍呢，穿出去又会很奇怪，所以……剩下的就只有那个了。

　　“再过段时间，找棋院帮自己做一件吧，现在就先穿这个”

　　一身浅绿色的短道袍，水芙色的腰间缎带，也是自己的第一件道袍。

　　虽然裙摆比起其他几件稍微有些短……也有些旧了。

　　之后，季樱庭又套上了两条雪白色的过膝丝袜与水蓝色的小布靴。

　　系好青绿色的缎带，青绿色的姬发式长发断层垂落耳测，厚厚的齐刘海有些可爱。

　　...........

　　“陈潇老师，好久不见了……”

　　被茶馆的服务员带到了预约的位置，季樱庭低了低头轻声说道。

　　“季樱庭……”

　　一道淡淡的鼻音在她耳边出现，女人？

　　“嗯？谁啊”

　　“我是陈潇老师的学生，请先坐下吧”季樱庭的对面，一位梳着米黄色长发的少女轻声说道。

　　她的声线有些呆，也有些木讷，说话时仿佛能让人睡着一般平静。

　　“…………”

　　季樱庭有些不明觉厉的歪了歪绿色的小脑袋，坐到了她的对面。

　　“我叫朱煌甫，职业初段，你好”

　　朱煌甫，好像没听说过呢，真的是职业棋士吗？

　　季樱庭跟她握了握手，表情却依旧有些疑惑。

　　陈潇老师的学生？什么意思，是说铭海姬中学的学生吗？

　　“季樱庭，老师想他我跟你组队参加三生杯，你来当队长”

　　“喔，三生杯吗？可以哦”季樱庭愣了一秒，轻轻晃着青绿色的大长发点了点头。

　　三生杯的赛制是挑擂制，并不会因为队友的实力就影响到自己的胜利。

　　就算前两轮全输，只要自己最后一穿三就好了，而且，小茶师姐她们已经报名了，自己也只能另寻队伍。

　　是叫朱煌甫吗，那就跟她组队吧。

　　当初，陈潇老师把自己介绍到十段棋院，她还是很感激的。

　　“那第三个成员呢？三将是谁？有人选了吗？”答应下来之后，季樱庭又问道。

　　“我不认识……不过，听陈潇老师说，好像跟你是熟人呢，哦，她已经到了”

　　梳着米黄色长发的少女摇了摇头，冲着不远处的人影挥了挥小手。

　　熟人？

　　听到这个称呼后，季樱庭微微皱了皱绿色的柳眉。

　　与此同时，一名梳着黑色姬发式长发，身穿血色道袍，身材娇小的少女来到了两人身边。

　　黑发红瞳，黑色长发垂落两耳，有着整齐的断层。

　　“樱庭姐”

　　黑发少女轻声打了句招呼，只是……

　　她的额头还绑着一层白色的绷带，显然是一副还未能完全康复的样子。

　　“安若瞳……”

　　..................

　　帝月省，柯家。

　　在一栋豪华的别墅外，一名梳着黑色长发的少女安静的望着湖泊，黑色的瞳孔有些无神，湖中隐约有腾空而起的小鱼，自由嬉戏。

　　自从她来到柯家，已经过去一周时间了。

　　不过，这里的棋手实在是太弱了，完全没有能让她提起兴趣来的对手。

　　“哎~~”姬黑鱼低声轻叹。

　　更重要的是，柯家没有好看的小妹妹。

　　就算自己要入赘，也肯定是要入赘仙女如云的季家啊。

　　柯家的人也太天真了吧……等到三生杯结束，她就会离开这里。

　　“姬黑鱼，为什么要把她这种人请过来啊……”

　　另一名梳着黑色长发的少女站在远处，有些不爽的看了一眼她的背影。

　　她叫柯九蕊，已经是如今的柯家年轻一代中最强的棋手了……乃是三生杯的二将，但是她也知道，把姬黑鱼请过来就是因为不相信她们的实力。

　　甚至可以说，诺大的一个柯家，此时此刻，已经没有能够与姬黑鱼匹敌的职业棋手了。

　　可恶，为什么啊！

　　柯九蕊的眼角有些湿润，柯家不仅仅只是把姬黑鱼请过来当三生杯的帮手，还想让她加入柯家。

　　那样……从理论上来讲，柯家本因坊的头衔就能保住了。

　　但是，这样的耻辱，家里人也能接受吗！难道不会被外人所耻笑吗？

　　而且……

　　姬黑鱼今年已经打入了本因坊杯的第四轮，距离本因坊的头衔挑战只剩下两步之遥。

　　如果没有意外的话，她……或许会成为职业棋坛新的本因坊。

　　从此，属于柯家的荣耀便会失去，当然……现在的柯家早就没有什么荣耀了，无论是职业高段或是年轻一辈，都不再是曾经的战无不胜了，而是千疮百孔。

　　月球曾经的最强围棋世家，柯家，如今也要步入商家的后尘了。

　　而且，柯家从鼎盛到落幕，也仅仅只过了不到3年的时间。

　　一切的一切……都是因为她，那个月球围棋界，最强的生灵。

　　.........

　　“呼，呼，呼”

　　商家的主宅地下，一名黑发如墨，散发极长的绝美女子，安静着躺在大床上睡着觉。

　　无人能形容，她的容貌可爱到了何种程度。

　　少女的身材非常娇小，眼角有着一道红色的蝴蝶纹路。

　　她的年龄看起来很小，身高只有一米四出头，盖着大被子眯着眼。

　　然而………却无人能想到，黑发少女在这里，已经足足沉睡了三年之久了。

　　新一轮的本因坊头衔战马上就要开始了，她却无法醒过来。

　　“哈欠~~”

　　下一秒，黑发少女居然莫名其妙的伸了一个懒腰，从被窝里爬了起来。

　　“饿了，好饿，饿死了”

　　黑色的长发散落脚跟，月球的现任本因坊，柯九主的捂着小肚子呆声说道




329章：你们都是妹中妹

　　第一届三生杯，月球的超乙级联赛，奖金池为15亿星币。

　　自从报名开始，已经过去一周时间了，截止时间为两周。

　　咏月市市中心的某个茶馆，梳着黑色长发的小女生坐到了季樱庭的身旁。

　　“樱庭姐”

　　“安若瞳……小瞳”

　　季樱庭歪了歪青绿色的长发，脸色有些奇怪。

　　叫来自己与名叫朱煌甫的少女组队也就算了，但是安若瞳……陈潇老师怎么会认识她呢？

　　她是冥月市的人啊，陈潇老师好像一直都是在咏月市教书来着。

　　“是爸爸的一个朋友，拜托我来的”

　　安若瞳撇了撇头，小声解释道。

　　哦……她的爸爸就是那个大酒店的老板吗，自己还去住过的说。季樱庭点了点头。

　　“哗啦……”

　　与此同时，茶馆的门口，一名梳着褐色长发的少女推开了门，神情略显冰冷。

　　“哦哦，语菲昨天升上了A班，今天要请客，请客啦！”

　　紧接着，一名梳着黑白色相间长发的小女生走了进来，蹦蹦跳跳的。

　　再之后……还有着一名梳着黑色包子头的女孩子与其他几位穿着华丽的女生。

　　“额……好吧”头顶两颗包子头的少女小声说道。

　　“哎，这么轻易？难道语菲姐姐是家里很有钱的大小姐吗？”梳着黑白色相间长发的少女惊讶道。

　　“永夜，小声一点啦，这里可是茶馆~~”

　　一名梳着雪白色长发，有着堪比蓝宝石一般美丽瞳孔的少女有些尴尬的说道，并对着周围的客人们做了个抱歉的手势。

　　嗯？突然之间，她看向某处的双瞳微微有些怔住了。

　　那里，好像有一道熟悉的绿色身影，十分熟悉。

　　可惜……那个女生下一秒就被一名梳着黑色长发小女生的背影给挡住了。

　　“秋儿师姐，怎么了？”

　　“嗯嗯~~”梳着雪白色长发的蓝瞳少女有些疑惑的摇了摇头。

　　她……应该是看错了吧，那个人，大概是不会出现在这里的。

　　也许，是去年的那场职业考试，那个人带给她们的印象实在是太深刻了……

　　她的背影就像是一座无法逾越的大山，重重压顶，不得翻身。

　　“季樱庭……”蓝色的双瞳微微眯起，洛秋儿下意识的说出了这个名字。

　　“谁啊？”离着洛秋儿最近的少女，梳着黑白色相间长发的白永夜不解道。

　　季樱庭……还有商宫颖也是。

　　这两个名字，白永夜这几个月以来时常会听到，但是却没人告诉她，在去年的职业考试中，具体发生了什么。

　　她们……很强吗，到底，有多强？

　　............

　　“名字是什么”

　　季樱庭的那一桌，梳着米黄色长发的少女淡声说道，她从口袋里拿出了自己的iphone100。

　　“嗯？”

　　“我们的队名是什么？不是要参加三生杯吗”

　　打开了三生杯的官网，朱煌甫重复道。

　　“唔，其他都有什么队名？”

　　坐在季樱庭身边，安若瞳白色绷带之下的血色双瞳微微瞪大了一点，好像来了一点兴趣。

　　“这是目前报名三生杯队伍的名单，已经出现17组了，有散队也有家族，按报名顺序排列”

　　“【罗】-罗独乐，罗轻声，罗煮玉”

　　“小玉！”季樱庭和安若瞳异口同声的说道。

　　“【季2队】-季扶幽，季冰源，季秋瑶”

　　“……”

　　“好麻烦，不念人名了……然后还有【楚】，【满月棋院】，【新月棋院】，【帝月棋院】，【天下无敌】，【下慢棋的都是垃圾】，【柳氏道场】，【名人道场】，【十段棋院】，【蛋糕真好吃】，【屎更好吃】，【惊鸿道场】，【下快棋了不起？】，【猪之一手】，【清茶院】”

　　“…………”

　　“…………”

　　“先问一下，能参加这个比赛的应该都是职业棋手吧？”

　　季樱庭的樱桃小嘴微微有些抽搐，神情有些诡异的问道。

　　这不对吧！刚才那一串队伍名字里，明明混进了很多奇怪的东西好不好！！

　　她们是职业棋手……应该文雅一点，才对吧！

　　“是啊，话说柯家好像还没有报名呢，季家的第一队也没有放出来”朱煌甫点了点头平淡道，并不表示惊奇，她已经习惯职业棋坛的起名方式了。

　　“屎真的比蛋糕更好吃吗？”

　　另一边，安若瞳则皱着眉头仔细思考了起来。

　　啪啪啪啪啪！

　　突然，季樱庭轻轻拍了拍纤细的小手，打断了安若瞳正在进行的诡异思维。

　　“那我们也来起个霸气一点的名字吧”

　　小手合拢，季樱庭眯着淡紫色的双瞳兴奋说道。

　　“哦哦哦，霸气一点的，我同意！”安若瞳跟着说道。

　　“随便，只要不是骂人的就行”

　　朱煌甫干脆甩着米黄色的长发，把小脑袋转向了窗外。

　　经过短暂的讨论，三生杯的第18支参赛队伍，三人的队名终于决定了。

　　队名：【你们都是妹中妹】

　　一个很具有嘲讽意味的名字，妹妹是如今网络上很火的流行语。

　　大体意思就是指一个女生很没有牌面！

　　而妹中妹就更加嘲讽了，指妹妹中的妹妹。

　　【你们都是妹中妹】

　　【主将：季樱庭】

　　【二将：朱煌甫】

　　【三将：安若瞳】

　　.......

　　“第十八支参赛队伍出现了，嗯？又是一只奇怪的队伍”

　　此时此刻，帝月省月王市的某处，一名身材娇小的黑发少女看着手机惊讶道。

　　“什么什么，难道不是季家和柯家吗？”另一名梳着粉色长发的少女走了过来。

　　报名时间过半，季家居然还没亮出来自己的一队成员，而且柯家也还没有报名……

　　难道，她们是真的放弃这场比赛了吗。

　　“嗯？你们都是妹中妹？哪个碧池这么大胆，居然敢起这样的名字！可恶”

　　粉发少女有些愤怒的咬了咬牙，纤细的小手快速点开了人员名单。

　　“这个碧池队的主将是叫季樱庭，好像听说过呢，接下来”

　　她的小手向下微微一划。

　　“咦，二将是朱煌甫？”

　　“哎！？




330章：季樱庭的新活

　　银枪妃·苏禅，27岁，职业7段。

　　虽然，她的段位并不算高，但是她的对弈记录，却堪称传奇。

　　世人都以为，她加入罗家是为了拥有更好的学习平台，实则不然。

　　黑夜之下，梳着银色长枪的绝美女子手中挥动着一柄长枪，划过飞柳。

　　“你，叫什么名字？”

　　那是一个冬天，连绵的大雪落满城，覆盖了整座冥月市。

　　那个身穿道袍的男人，留着一头绿色的长发，意气风发。

　　“我……我叫苏禅”

　　躲在屋檐底下瑟瑟发抖，梳着银色长发的小女生，胆怯道。

　　她很冷，因为冬天很冷，她很饿，因为没有吃饭。

　　银色的刘海之下，是一双难得的银色枪眉，小女生的年龄不足十岁，身穿破旧的布衣。

　　“为什么躲在这里？”

　　“因为，被孤儿院的小朋友们欺负了”苏禅小声说道。

　　“饿吗”

　　“饿”

　　“冷吗”

　　“冷”

　　“想学武吗”

　　“想”

　　“围棋呢？”

　　“可”

　　“喜欢可爱的小姐姐吗”

　　男子最后问道，紧接着，从他身后探出了一个可爱的小脑袋。

　　梳着绿色长发的幼女好奇的眨了眨眼。

　　“抱”

　　...........

　　当年，是罗家的家主，罗斩夜收养了自己，并让自己与她的小女儿罗玉烟结婚。

　　不过，我是不是因为太过于专注于围棋，而忽视了家人呢。

　　梳着银色长发的女子想道，她渐渐停下了手中舞枪的动作。

　　等下周十段的头衔战结束，就好好陪陪玉烟吧，不论输赢。

　　职业考试的那段时间，罗玉烟和女儿的关系也闹得很僵，还好，尽管没有罗家的帮助，小玉也如愿以偿的成为了职业棋士。

　　“哈欠”

　　捂着打哈欠的小嘴，苏禅慢悠悠来到了她曾经的爱人，罗玉烟的房间。

　　脱掉衣服，她像一个软绵绵的小绵羊一样卷缩进了被子里，露出了开心的神情。

　　“你好烦哦，我困死了，明天还要去上班，哪有你们下围棋的天天这么悠闲”

　　“让我抱着你睡嘛~~外面好冷”

　　“不要啦，你快滚出去，我们都离婚了”

　　罗玉烟不停的用小脚踢着她。

　　“呜呜呜呜呜呜，我就想在你床上睡！”

　　“好吧好吧，话说你都多大的人了还哭”

　　罗玉烟有些无奈的摸了摸她的银色小脑袋。

　　这个20多岁的巨婴，真不知道自己当年为什么会要与她结婚。

　　........

　　此时此刻，罗家的主宅，满头鬓发的老人端坐在棋盘一侧。

　　他的对面坐着一名梳着绿色散发的女子，手中夹着一颗白色的棋子。

　　“爸，你觉得下周的最后一战，禅妹能赢吗？”

　　“你觉得呢？”老人思考了一会儿，反问道。

　　“能赢，毕竟十段已经老了，都已经那个年龄了还在奋斗，我只能说敬佩，却不能说他强大”

　　罗将醒轻轻落下了一颗白色的棋子……啪嗒。

　　林轰确实已经老了，就像她的爸爸一样。

　　犹记得，自己还是小女生的时候，也正是名人罗斩夜最意气风发的时代。

　　那时，他是自己在这个世上最敬佩的人。

　　只是如今……他连自己的让先棋都赢不了，战神迟暮。

　　人老了，便会优柔寡断，记忆力，判断力，直觉，都会下降，剩下的，只有那千锤百炼的经验。

　　“明年的名人战，你就拿去吧，成为，新的名人”

　　嗯？

　　罗将醒微微一愣，却缓缓的摇了摇头，眯着眼说道。

　　“一个头衔罢了，虚有其名，爸你也知道吧，我的目标是……她”

　　名人头衔，百代更替。

　　可是像罗将醒这样的棋手，月球古往今来，也只有仅此一人。

　　她是个很平凡的棋手，比不上季雪凰的耀眼，比不上萧笑笑的嚣张，比不上柯九主的霸道。

　　然而，整个月球上，认为她就是月球第一人的却占了大多数。

　　那是一位比季雪凰还要恐怖，比曾经的柯九主还要更具备统治力的超级棋士，罗将醒。

　　都说，罗家人不仅要学棋，还要练枪。

　　但是罗将醒却不练，因为她自身，就是一柄世间最锋利的长枪。

　　“呵”

　　听闻，罗斩夜淡声一笑。

　　“不过，小禅她应该能赢吧……毕竟是她呢”

　　几十年前，当自己在那个大雪夜遇见她之时，就知道。

　　那是一双无比清澈，无比专注的眼神。

　　她不会因为十段已经老了，就小瞧他的。

　　...........

　　“那，我们这段时间住哪里？距离三生杯开始应该还有一段时间吧”

　　樱桃小嘴喝着茶，季樱庭问道。

　　“就在这附近，准职业道场，陈潇老师已经帮我们联系好住处了”

　　“说起来，我以前就是从准职业道场出身的”

　　朱煌甫揉了揉米黄色的长发低声说道。

　　哎，准职业道场？那里不就是语菲呆的地方吗，听说教学的都是当地的一些职业棋士。

　　准确的说，是一些已经退役了的职业棋手。

　　加入准职业道场的棋手，可以说已经半步踏入了职业的领域。

　　因为，这代表她们要放弃学业，并禁止参加业余性质的围棋比赛。

　　“无所谓，反正都是些弱渣吧”安若瞳抱着双手说道。

　　不……话说你也是最近才成为职业棋手的吧。

　　听着安若瞳口中大秀优越感的话语，季樱庭略微有些无语。

　　说起来，那次咏月市的职业考试中，应该也有很多是准职业道场的学生吧？

　　“对了，后天……有个市级升段赛，道场那边还拜托我们去当裁判，大概，为时三天”

　　“嗯，话说，好久没有当过裁判了呢”

　　季樱庭晃着青绿色的长发点了点头，小声自言自语道。

　　因为，她们是新月省的职业棋手，自然也默认加入了新月省的围棋协会，是隶属于官方的棋手。

　　偶尔，也会有像是当家教，当老师，当裁判这样的委托发布下来。

　　当然，接不接受还是要看个人意愿，月底能多拿一些工资就是了。

　　职业棋士的月薪可是很高的，接官方的活，待遇与业余的私人棋院也完全是天差地别。

　　私人棋院【很多上了年纪的业余高段棋手担任院长，招募学生，这类棋院占了围棋界的大多数，像是职业棋士开私人棋院的反而很少




331章：最强前台小妹

　　“啊呜……”

　　夕阳下，一名身穿蓝白色校服，背着小书包的少女打了个哈欠推开了自己的房门。

　　长发少女的发色有些诡异，左边全白，右边则呈全黑。

　　她的书桌上摆满了象棋的相关资料，可是……如今却有几本围棋杂志散乱在床上。

　　棋盘桌上，也摆放着一本围棋杂志【优秀棋谱精选】，还有昨天摆好的棋谱。

　　两个月前的【七星杯】---黑棋，职业八段-罗幼君对战，白棋，职业九段-水听月。

　　“是白棋赢了两目半啊”摆完了昨天没有结束的棋谱，白常暗有些惊讶的小声说道。

　　明明这盘棋，在前中期还一直是黑棋优势呢。

　　然后……就是最后一篇了吧？

　　为了学习围棋……她已经好几个月没碰象棋了。。

　　虽然，她被称为象棋界最近几年的超级奇才……大概马上就能踏入职业的领域了。

　　可是，不知不觉的，她已经很久没有去象棋棋院了，而是一直在研究围棋的棋谱。

　　曾经，她改学象棋，就只是为了逃避那个人，逃避她……

　　哗啦……

　　翻开了杂志的最后一页，与此同时……窗外的狂风扑面而来，猛地掀起少女的黑白色长发。

　　【职业考核，商宫颖对战季樱庭……】

　　职业考核……

　　看到这四个字之后，白常暗微微一愣，瞪大双眼。

　　成为职业棋士，这就是，那个人一直以来的目标吗？

　　她的姐姐……白永夜。

　　那个人，生来便与自己不同……她与生俱来的天赋，是自己所理解不了的东西。

　　靠努力，真的能赢过姐姐吗？

　　她……只是不知道为什么，要重新学习围棋，自己，又想要得到些什么？

　　不过，季樱庭这个名字，她好像在什么地方听说过呢。

　　手指夹起棋子，她开始了……打谱。

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒……

　　一颗颗棋子落在棋盘中，可是……当她摆了几步棋后，却再也摆不下去了。

　　纤细的手指微微有些颤抖，身材娇小的少女不断的发着抖，黑白色的长发一摇一摇。

　　之前的棋谱，因为与自己的段位差太远，所以才未能让她感受到这种感觉。

　　而如今，她所正在摆的棋谱……两人在前不久也与她一样，是业余棋手。

　　强烈的心悸感，好像一双巨大的手臂握住了她的心脏，咚咚咚跳个不停。

　　这……就是围棋。

　　滴答，滴答，滴答。

　　几滴晶莹的泪水从她的眼中滑落……毫无察觉。

　　她好像有些明白了，那一天，那个名叫辛语菲的学姐，对她所说的话。

　　这就是她一直以来……在追求的答案吗。

　　星空中，仿佛有棋盘展现在自己眼前，两边各坐着一名少女的身影。

　　橙眸辉煌，青丝遮月。

　　这一瞬间，她们的棋谱……让白常暗感受到了一种诡异的恐惧感。

　　对于能下出这种棋谱的棋手来说。

　　天赋？努力？这一切都太可笑了……

　　“我太执着于超越姐姐了，我的眼里，一直以来只有姐姐”

　　白常暗擦了擦眼角的泪珠小声自言自语道。

　　而她们的眼里，却只有棋盘，除此之外别无他物。

　　虽然没有色彩，却充斥着无形的光芒。

　　都说，一名棋士在追逐比自己强的人之时，也不要忽略从下方赶上来的棋士。

　　然而……她们看到的却只有棋盘，只能是棋盘了。

　　自己学习围棋，是想要证明自己的天赋比姐姐强大。

　　她们学习围棋，只是为了……下棋。

　　真正喜欢围棋，为了下棋而下棋的棋手，不需要关注别人……

　　因为，她们会在无意识的情况下，就站到棋坛的顶点。

　　明明她一直以来，都因为姐姐的缘故，很厌恶围棋来着。

　　她不再关注象棋，也已经呆在家里摆了两个月的围棋棋谱了，像是一具行尸走肉。

　　不知目标，不知为何，不知道自己要不要继续坚持下去，为何而坚持。

　　“最近一次的升段赛，是什么时候？”

　　.............

　　“好了，现在要进去吗？”

　　站在大门前，梳着米黄色长发的木讷少女做出推门状说道。

　　“别人知道我们要来吗？”

　　季樱庭捂着樱桃小嘴轻声问道。

　　“知道”

　　“那进去吧”

　　啪！

　　朱煌甫一把推开了准职业道场的大门，走进了一个十分华丽的大厅。

　　“哦~~”

　　季樱庭有些舒服的哦了一声，这里的环境还不错，冷气刚刚好。

　　她在医院待了那么久，却因为医院说要照顾其他病人，不准开空调~~~

　　其实只是为了节省经费吧？大夏天的热死了啦。

　　“嗯？你们是……来报名的学生吗？”

　　坐在前台的小妹妹看到一下子进来了三个人陌生人，突然愣了愣神。

　　她没见过这几个学生啊，大概……应该是来报名的了。

　　“嗯，嘿嘿嘿，是的哦！”

　　还不待朱煌甫与季樱庭说话，安若瞳便甩着黑色的长发，举着小手跑到了前台。

　　“有推荐信吗？”

　　“有”

　　“奇怪啊~~”

　　坐在前台的茶发小妹有些诡异的瞪了她几眼。

　　自己好像并不认识这几位棋手啊，一般来说，咏月市比较厉害的业余棋手她都有所耳闻。

　　“推荐信给我”

　　“好的！”梳着黑色长发的安若瞳乖乖交出了自己的推荐信，眨了眨血色的眸子。

　　还真有呢，难道是哪些私人棋院不出名的棋手吗，也不知道棋力怎么样。

　　茶发小妹有些犹豫，将推荐信收了起来，并没有怀疑推荐信的内容。

　　毕竟，一般来说，既然安若瞳能拿出来，就可以了。

　　她奇怪的是，一般有推荐信的厉害棋手，自己怎么会不认识呢？

　　她可是号称慧眼识天才的最强前台小妹，经常去一些业余比赛的场地，帮道场物色人才呢。

　　反正，既然是自己不认识的棋手，那就把信封交给院长看看吧。

　　“跟我来吧，我还要联系道场的教师，给你们安排一场测试”

　　梳着茶色长发的小妹妹从前台走了出来，示意让三人跟在她的身后。

　　“你打的什么鬼主意啊？”

　　季樱庭有些不解的拍了拍安若瞳的小脑袋，小声问道。

　　“没事没事啦，就是想看看能在道场里面教学的老师，都有怎样的棋力呢？”

　　轻轻伸出小舌头舔了一下嘴唇，安若瞳眯着血色的双瞳说道。

　　“无聊……”走在一旁，梳着米黄色长发的少女微微撇了撇头




332章：傀儡

　　每个人一生中，总有那么一个……不平凡的瞬间。

　　一个，能让她们铭记一生的瞬间。

　　“她是谁啊？就是那边那个黑发的……”

　　“安若瞳，是从冥月市那边来的棋手吧，在当地小有名气”

　　“可是，我以前没听说过她啊，29胜1败？这个战绩也太恐怖了吧”

　　黑发红瞳，可爱到诡异的女生，安若瞳……

　　一席血红色的长袍加身，纤细玉手落下了她在这场职业考试中的……最后一颗棋子。

　　啪嗒……

　　黑色的棋子溅在沉重的泥潭里，万吨之重。

　　黑色的姬发式散发遮住眼眉，遮住血红色的双眸，散落至耳尖两侧。

　　她没有去看对手的神情，因为……那只不过是弱者最后的狰狞。

　　那一晚，她久违的回家了一趟，与父母共进晚餐。

　　“小瞳，成为职业棋手，高兴吗？”

　　坐在沙发上，黑发红瞳的少女点了点头，低声说道。

　　“不过……还有，想有更多，想要与之对战存在，将其撕碎。然后，感受自己的强大”

　　红色的双瞳流转着一丝疯狂的味道，她喜欢胜利。

　　她的天赋只是优秀，却不算超凡。

　　她的努力只是平庸，有些懒散，也配不上她那有些幼稚的强烈自尊心。

　　但是，从古至今，在职业棋坛中历代棋手的日月交替中……

　　偶尔，也会出现像她这样……大器晚成，却宛如魔王般狂妄的超级棋士。

　　然而，也只有安若瞳自己才知道，她能够顺利的成为职业棋士，是因为谁的帮助。

　　她，只是一个微不足道的傀儡罢了。

　　.....................

　　“她是专门负责道场考核的林倾老师，业余五段”

　　前台小妹轻声说道，众人走进了道场内部一个环境较为舒适的私人对局室。

　　金色鎏彼岸的真皮毛绒沙发，古朴的米黄色棋盘散发着淡淡的茶香味。

　　一位梳着黑色簪发的中年女子冲着她们和蔼的笑了笑。

　　“老师好”

　　“老师好”

　　“老师好，我叫安小瞳”

　　“嗯，那就从你开始吧……请坐到这边来”

　　嗯？

　　看到沙发高度的那一刻，安若瞳微微愣了几秒。

　　这个沙发怎么这么矮，难道是要让她盘膝坐？

　　盘膝坐，对许多职业棋士来说都是家常便饭，其实，盘膝坐也并没有多大用处。

　　只不过，能训练棋手耐心这一点耐心倒是真的，也是对于精神和体力的双重折磨。

　　安若瞳曾经待在名人棋院的时候，就经常要用盘膝坐来对弈。

　　双手托着红色的长袍，安若瞳理了理黑色的柔软发丝，便径直坐了下去。

　　“哦？她很熟练呢”

　　微微有些疑惑。

　　反正也没什么事，梳着茶色长发的前台小妹干脆找了个椅子坐下观棋。

　　“让先可以吗？”

　　中年女子林倾笑着问道，她在心中已经把安若瞳当成来道场考核的小女孩子了。

　　毕竟，就算她再怎么脑补，也不可能会想到有如此年轻的职业棋手，装成业余棋手来耍她们玩。

　　“嗯……”

　　“不用紧张，不一定非要赢过我的，我只是为了看看你的棋力”

　　“嗯，好的”

　　安若瞳露出了一副明白的表情，轻轻点了点头。

　　“那么……我就开始了？”

　　小舌头快速舔了一下樱桃小嘴，以盘腿的坐姿，安若瞳轻轻夹起了一颗黑色的棋子。

　　纤细的小手扬出绯红色的道袍，握子的优美姿势有些肆意狂妄。

　　手臂举过狂气的黑眉，甩过一道月牙般的弧度落下，星位。

　　啪嗒……

　　嗯？

　　与此同时，一股诡异的感觉涌上了林倾的全身，令她使劲皱了皱眉。

　　怎么回事……

　　刚才那一下，是错觉吗？

　　通常，大部分来道场考核的棋手，都会因为盘腿的姿势，或是紧张的原因放不开。

　　又或者，认为她是老师，即使棋力要强过她，棋风也会潜意识的变软，带着一丝敬畏的感觉。

　　不过，刚才落子的那一瞬间，这名黑发红瞳的少女……

　　算了，不知道该怎么说，总之在下棋的过程中乱想很失礼。

　　林倾有些惭愧的想道，默默夹起了一颗白色的棋子。

　　“哦……”

　　前台小妹惊讶的张了张小嘴，她倒感觉不出来什么，只是觉得安若瞳的落子姿势有些太夸张了。

　　“啪嗒”

　　“啪嗒”

　　……

　　黑色的棋子落到棋盘上的那一刻，安若瞳突然眯起了双眼。

　　三连星，这个在现代已经不怎么常见的布局，却是她最喜欢下的招式，是季红缨交给自己的。

　　不过，此时此刻的安若瞳，突然有些改变主意了。

　　血色的双瞳微微一撇，短短的一刹那，她又回忆起了不久前的那一场对弈。

　　冰蓝色的火焰，充斥着她的红色瞳孔，整个世界除此之外别无它物。

　　那是她这一生，所见过的……最美的事物，最强的事物，最触不可及的事物。

　　“如果，就这么走的话，我还是会……再一次输给你的吧”

　　“啪嗒”

　　清脆的响声击打在棋盘上，纤细的小手推动着那颗黑色的棋子，往下移了一个格子。

　　嗯？？

　　当安若瞳落下这第三颗黑色棋子的时候，林倾的脸色一下自己就变了。

　　“…………”

　　原本对这盘棋没什么兴趣的朱煌甫，看到这一步棋后，也露出了一副诡异的神情。

　　三连星，不，第三颗棋子落在了中间那颗星位的下方。

　　这……又是意图为何。

　　当然，林倾并不是没见过这样的布局。

　　很多刚刚学习围棋的初学者，级别不高的业余棋手，就经常这么下。

　　但是……她的坐姿却是那么的端正，她的落子姿势是如此的优美，真是可惜了……

　　微微摇了摇头，林倾夹着一颗白色的棋子落了下去。

　　“叮…………”

　　叮铃铃，叮铃铃。

　　微风拂面，风铃声滑过耳边，红色的火烛在燃烧。

　　谁的手机铃声吗？林倾一愣，诡异悦耳的声音奏响。

　　血色的长袍美到了妖异，血液般的袈裟，像是一双绯色的蝶翼。

　　梳着黑色姬发式长发的小女孩，不知从何时起，容颜变得绝美了，美的有些不可思议。

　　她的眼角两侧，涂抹着……血色的眼妆，像是两道被从中间撕裂的蝴蝶翅膀，血肉淋漓。

　　华美的殿堂中，十几名身穿血色袈裟的舞女站在两侧弹琴，翩翩起舞。

　　安若瞳的黑色长发直垂地面，懒散的神情有些忧郁，两道血色的蝶翼发出狰狞的嘶吼声，从她身后一点点张开，一对残破不堪的血羽。

　　她追求强大，追求胜利，她的棋势无人能敌。

　　但是……那终究不是她自己的东西。

　　从她改变三连星落子的那一刻，也彻底脱离那名红发少女的掌控……

　　安若瞳第一次的，真真正正的，展现出了自己应有的华丽姿态。

　　........

　　这，并不是棋势。

　　棋势……绝不是这样的东西。

　　不过，无论这到底是什么她所未知的事物，林倾都在这短短一瞬间明白了。

　　无面女生平歌舞。

　　敌者，入阿鼻




333章：暴露

　　黑色长发直垂地面，懒散的神情有些忧郁，两道血色的蝶翼发出狰狞的嘶吼声，从她身后一点点张开，一对残破不堪的血羽。

　　眼中吐露悲意，绝美的黑发少女好像是安若瞳长大后的样子……

　　可是，她为何如此悲伤，如此忘情。

　　无尽的红色花海，染上了棋盘，像是莲花般包裹着眼中之物。

　　嗯？

　　“刚才……到底发生了什么？”

　　回过神时，林倾才突兀的摇了摇头。

　　她的眼前，那名梳着黑色长发的少女正坐着好好的。

　　是幻觉……还是棋势？

　　棋势，林倾一辈子自认见识得不少，可是……她却从未见过诡异到如此程度的棋势。

　　“你怎么了嘛？林老师？”

　　安若瞳有些奇怪的眨了眨血红色的双瞳，夹着一颗黑色的棋子轻声问道。

　　她……明明就没有使用棋势呢，老师怎么一副入魔了的样子呢？

　　“没事……”

　　林倾很快就反应了过来，如果是棋势的话，她应该能很快就意识到的。

　　然而……她看到的景象，到底是何物？

　　“啪嗒~”

　　一声悠长的回音声落下，梳着黑色簪发的林倾推动着白棋向前移动了一个位置。

　　大飞挂角。

　　她……并不是普通的业余五段。

　　要教导道场中那群拥有准职业棋力的年轻人们，普通业余五段的棋力是远远不足的。

　　如果业余五段之后的段位没被取消的话，她早就拿到业余七段这个最高的段位了，即便是普通的职业低段棋士也不是她的对手，常年称霸业余赛事。

　　只是，刚才的记忆有些越来越模糊了，可能是年纪大了吧……

　　林倾很快就将刚才所看到的事物忘在了脑后，专心下起棋来。

　　但是……安若瞳的身后，还有一名梳着青绿色姬发式长发的少女。

　　季樱庭，她眯着淡紫色星眸望着安若瞳，久久移不开目光。

　　“安若瞳……”

　　她张开樱桃小嘴轻声，以任何人都听不见的声音轻声呢喃道。

　　刚才那一瞬间，看到那副景象的不仅仅只有林倾一人……除此之外，还有季樱庭。

　　她有点熟悉这种感觉，因为，她曾经也见过一个类似的棋手。

　　那名少女，只是初见她的一瞬间，就能感受到她身上强烈的棋心波动。

　　如梦如幻，粉蝶加身，冥王星王座……楼乐樱。

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒。

　　因为只是简单的测试了一下，这场棋局也没有用计时器，很快就进入到了中盘。

　　啪嗒……

　　黑色的袖袍之下，一只纤细的玉手缓缓落下，以张扬的姿势坠入棋盘。

　　前台小妹眼睛微微眯着，换做以往，她早就开始判断新生的棋力了。

　　是进B组还是进A组，或是说不及格。

　　然而……前台小妹今天的神情却十分凝重。

　　不是吧，可能是林倾不会用全力来测试，也偶尔会有能胜过她的新生出现。

　　但是……

　　“咕嘟咕嘟”

　　眉头紧皱，梳着黑色簪发的中年女人有些口干舌燥，忍不住端起了一杯茶水喝了起来。

　　要知道，她平时测试考生时的棋路都十分细腻，十分保守，这样一眼就能看出考生的棋力了。

　　【最重要的一点是，保守下棋不小心输了之后，还会被认为是故意输的~~~】林倾暗想道。

　　但是……她今天这个对手到底是怎么回事？

　　梳着黑色长发的红瞳少女，狂野的将黑棋夹过头顶，然后轰的一声落入棋盘。

　　无论是棋风，还是她的人都大开大合，每一步棋都透露着想要将对手轰杀至渣的暴躁感。

　　对于年轻棋手来说，最忌讳的就是这一点，最怕对上经验老道的中年棋手时容易大意。

　　然而……

　　是因为她棋力远超出我想象的原因吗！！我轻敌了？没有用全力吗？

　　尽管如此，她居然，能将我压制到如此地步。

　　这是，真正意义上的寸步难行，林倾咬了咬牙。

　　啪嗒……

　　夹着白棋落在了黑棋的下方，挡。

　　前台小妹甚至都有些不忍心再看下去了，软绵绵的棋风早已失去了林倾最初的优雅。

　　可恶……

　　皱着眉，林倾暗自咬了咬牙。

　　有冲就挡，有刺必粘，这对新手来说是一句很好的警戒。

　　在没有一定程度的计算力之前，确实没必要去进行反击，只能自找麻烦。

　　然而，她都已经是站在月球业余棋坛巅峰的棋士了，居然还能不断的……

　　她的右手，不受控制的，有些卑微的……不停的挡住，挡，挡，挡。

　　白棋，都已经快要落后20目了！！

　　林倾有些想哭，这一盘棋，她同样用了保守的风格。

　　只是这一次，她却是不得不保守了。

　　恐怕，只要她稍有不慎，全盘皆溃败。

　　她在害怕，她看到了安若瞳的暴躁棋风之后，害怕与她缠斗。

　　黑发红瞳，她的黑色长发缓缓舞动着，她娇小的身躯，就像是一只狰狞的怪兽！！

　　虽说自己的棋风本就偏向防御，可是林倾……还是第一次，如此的害怕战斗。

　　害怕……被对手无情的吞噬。

　　安小瞳，这又是哪个棋院出身的怪物。

　　眼角微微挑动着，林倾不可置信的望着她眼前的黑发少女，看样子，她还完全就没有认真。

　　....

　　“咕嘟咕嘟咕嘟”

　　一只纤细的白暂小手，不知在何时搭在了林倾的肩膀上。

　　嗯？

　　林倾微微一怔。

　　只见她身后，一名梳着白色长发的可爱少女正端着一个纸杯，咕嘟咕嘟的喝着。

　　她的宝蓝色双瞳印着一丝皎洁，轻轻拍打了几下林倾的肩膀。

　　“秋……秋儿，你怎么在这里？”

　　下一秒，一道十分熟悉的声线让季樱庭略微有些惊奇的眨了眨眼，白发少女的樱桃小嘴中发出了鼻音略高的萌萌声。

　　“啊，真是的林老师，宿舍那边没水了的说，永夜说再不来水她就要渴死了”

　　“哦……好的，马上就结束”

　　擦了擦额头的汗水，一直在纠结的林倾这才堪堪从重压下回到了现实，盯着安若瞳的血色双瞳有些忌惮。

　　呵呵……

　　看了一眼坐在安若瞳身后的绿发少女，梳着白色长发的蓝瞳少女用小手扶了扶白嫩的脸蛋，笑问道。

　　“话说，我们的胆小鬼林老师，你什么时候都有胆量和职业棋手们较劲了？樱庭，好久不见了”蓝瞳如雪，长相甜美可爱的洛秋儿轻声打起了招呼。

　　嗯……？

　　哎！

　　推书：【我的青春是诱骗无知少女】

　　从无限归来的洛水突然感觉好累，似乎变成机器人不断地做任务也不错。

　　调教妹妹朝雾彩、追求加藤惠当老婆、和薇奈特玩暧昧、承受时崎狂三的攻略……

　　总武高的学生、甘城辉煌乐园的经理、us偶像组合的经纪人……

　　身心疲惫的坐在甘城辉煌乐园的经理办公室内，洛水推推黑框眼镜整理了下心情，看着眼前的少女:

　　“所以，你才是让我进入德国骨科从而穿越的亲妹妹？”




334章：碾碎棋心

　　“是吗，原来是职业棋手啊……安若瞳”

　　林倾有些诡异的瞪了她一眼，她听到安小瞳这个名字的时候就觉得有点熟悉。

　　“那么，这边的两位应该也是职业的了？”拆开信封看了一眼，前台小妹不禁有些无语。

　　她常常混迹在业余圈，也不可能认识所有的职业棋手。

　　原来如此，是为下周的咏月市市赛担当裁判的吗？

　　职业初段，安若瞳。

　　职业初段，朱煌甫。

　　职业初段，季樱庭，哦哦，这个名字她倒是认识呢，是去年职业考试的第一名。

　　前台小妹抬头巡视了一眼，却发现那名梳着青绿色长发的少女早已消失不见了。

　　“那个叫做季樱庭的棋手呢？”

　　“刚才不是跟着秋儿出去了吗？她们应该认识的”

　　洛秋儿，是一名白色长发披肩，有着宝蓝色双瞳的少女。

　　她是一个很特殊的女子，几个月前，她在职业考试中的战绩为25胜5败。

　　5连败之后豪取25连胜，在往届的职业考试中也算是一个很特殊的例子了……

　　“要跟我来道场吗？”

　　走在季樱庭前方，梳着雪白色长发的少女问道。

　　“嗯”

　　微风将她的青绿色的长发扶起，两人从山谷的洞口中走出，啪嗒，啪嗒的落子声不绝于耳。

　　清风翠柳，小溪流淌，每一道对局室中间都有翠绿色的屏风隔开，这里的环境堪称桃园。

　　不过，季樱庭只是觉得这里的空气很好闻罢了。

　　“哦，这是B组哦，我们直接去A组好了”

　　B组的人员很多，但A组的成员却仅仅只有20余位。

　　“她们很努力呢，毕竟升段赛马上就要开始了，还是将道场作为场地”。

　　“待到其他外来棋手来到这里时，必定会震惊吧？”

　　~~

　　季樱庭仅靠声音就能判断出道场用了多么豪华的设施，碧月遮云竹，是挡在两间对弈室中的屏风，一敲就会发出哒哒哒的奇怪响声，有着强力的隔音功能。

　　只要进去对弈室，就无法再听见其他棋盘传来的啪嗒声了。

　　棋盘，是如同屏风一般的翠绿，包括那一直流淌着的泉水，都有着让棋手们静心的功能。

　　桃园中的屏风与棋盘本不是外来的，她们是土生土长在这里的……碧月遮云竹。

　　准职业道场就是建设在一片竹林之外的设施，然后将内部的一整片竹林修剪成了对弈室。

　　碧月遮云竹号称月球棋盘界的五大齐木之一，月球只有准职业道场仅此一家拥有。

　　剩余四个便是天罗星玉子母树【流传最广，适合小型私人棋院】，寒瀑【季】。

　　黑鸦散羽墓【柯】，以及……所有正式棋院都有收购的【时空棋盘】-能够让两名不同地的职业棋士跨地域进行手合【之前提过】。

　　“当然了，这可是第一次以道场为主办方开展的比赛呢，是想吸引更多强力的业余棋手呢，去年的职业考试，对道场来说可是一场惨败”

　　说道这里，洛秋儿突然觉得有些好笑。

　　“A组，有人会参加升段赛吗？”季樱庭问道。

　　“嗯，A组目前有两个还不是五段的，也要参加本次升段赛”

　　市赛不是省赛，省赛不限制段位，而市赛则要根据棋手的段位分为低级组，中级组，高级组，低段组与高段组。

　　低级组是无级至7级，中级组6-4，高级组3-1，低段组1-2，高段组3-4。

　　虽说准职业道场的棋士已经不准参与业余比赛了，但是升段赛却是特殊的，可以参加。

　　“到A组了……”

　　走进被一道巨大屏风所遮盖的竹林内侧，两人微微屏住了呼吸。

　　这里的气氛与之前明显不同，更加沉重……落子声更加稀疏。

　　“哈哈哈，我又赢了！”

　　突然间，一道俏皮的女声响了起来，梳着黑白色相间长发的少女差点跳了起来。

　　本轮的战绩中，她依旧保持着全胜。

　　“那是谁”季樱庭有些好奇。

　　“白永夜啦，是不久前才入学的孩子，她的天赋倒是很强，业余四段就达到了A组的巅峰，比我强很多哦”

　　洛秋儿也笑了笑，虽然她的年龄略小所以看起来有些嚣张，不过大家倒并不讨厌她。

　　A组长期排在前几位的就是马弓泠，白永夜。

　　“那A组第二个要参加市赛的四段就是辛语菲？”

　　“你……你认识那个孩子吗？”

　　洛秋儿有些诡异的望了季樱庭一眼，辛语菲也是最近才来到道场的棋手，

　　她在B组拿了全胜的战绩，不一会儿就升上A组了。

　　不，其实季樱庭连辛语菲是哪个组的都不知道，只是随便猜的。

　　她晃着青绿色的长发微微摇了摇头，轻声问道“马弓泠在哪呢，我要见她”

　　“樱庭姐，原来你在这里啊~~”

　　此时此刻，季樱庭身后也传来了一道声音，梳着黑发红瞳的少女已经找了过来。

　　“小瞳，朱皇甫呢？”

　　“那个人真是奇怪，说不想参观弱者下棋，比我还要自大呢”

　　梳着黑色姬发式长发的可爱少女舔着冰激凌回答道，原来她还知道自己是个什么品种。

　　嗯？

　　耳朵一动，刚刚走出屏风的白永夜听到外面的动静后微微一怔。

　　她刚才……好像听见了一个熟悉的名字。

　　“弓泠啊，我想想，她今天好像待在宿舍，没来下棋呢”

　　洛秋儿微微皱眉，沉思道。

　　“喂，你们几个，要找马弓泠师姐？”

　　梳着黑白色相间长发的少女大声问道，她的话语吸引了许多人的注意力。

　　“不如来跟我下棋吧？职业的……家伙”

　　她的双瞳微微眯起，带着一丝挑衅的意味说道。

　　白永夜不禁知道这几位是职业棋手，还知道……站在最前方的那名绿发少女，叫季樱庭。

　　她想看看，能让马弓泠师姐如此在意的职业棋手，到底有多强。

　　职业的？

　　听到这三个字之后，许多学生都走出了屏风。

　　当然……准职业道场经常会有职业棋手来参观，不过她们几乎都是冲着马弓泠来的。

　　“秋儿，你之前说的很有天赋的业余棋手，就是她么？”

　　季樱庭有些愣愣的伸手指着前方的白永夜，好奇道。

　　“嗯嗯”

　　洛秋儿乖乖的晃着雪白色长发说道。

　　“很普通，不是吗？”

　　季樱庭歪了歪青绿色的长发疑惑道，这样的棋手，居然能被洛秋儿称作是……很有天赋。

　　她们，是真的不知道吗……

　　洛秋儿，她可是在职业比赛中暴虐过马弓泠的女人。

　　“如果你真的想跟我们下棋的话~~”

　　季樱庭用纤细的小手撩起缠绕在耳尖的青色柳丝。

　　“小瞳，碾碎她吧，粉碎她那薄弱到不堪一击的……棋心




335章：两个键盘侠【第二更】

　　有时候……与职业棋士对弈是一种非常危险的行为。

　　特别是让那些已经达到业余顶端的棋手来。

　　棋力，棋势，棋心。

　　各个方面都压制业余一筹的职业棋手，想要击溃业余棋手可不是一般的轻松。

　　“你……想要与我对弈吗？”梳着黑色姬发式长发，有着血色双瞳的少女低声问道。

　　安若瞳，她仅仅才是一名职业初段。

　　然而，她的棋势，恐怖无比。

　　她的棋力，直追头衔。

　　除了季樱庭之外，除了与她对弈过的职业棋手，大部分人对此都不了解。

　　像她这种职业棋手……简直就是魔鬼的化身。

　　“当然了……”

　　白永夜虽然有些诡异的感觉，却毫不犹豫的答应了下来，这是一次能超越马弓泠师姐的绝佳机会，明明她的战绩也很强，为什么没有职业棋手来找她下棋呢？

　　其实季樱庭有一点多余了，在她眼里，对面的白永夜就好像是一只发光的萤火虫。

　　而她身旁的洛秋儿，则是一片覆盖神州的汪洋大海，恐怖的气息几乎能将陆地泯灭。

　　她的宝蓝色双瞳平静无比，恐怕……此时此刻的她，对比去年的大魔王商宫颖都难以落入下风。

　　“不，确实是马弓泠更强一点”

　　洛秋儿轻轻晃着雪色的长发摇了摇头，如果季樱庭能亲眼见到马弓泠，才会了解到那个人经历了何种蜕变。

　　当然，她也确实在隐藏棋力。

　　整个道场……除了马弓泠之外，没人有资格让她暴露真正的棋力。

　　所以，她的目标不在道场，而在职业。

　　去年新月省的职业考试，那几个大魔王已经走光了。

　　仅仅还剩下……马弓泠，权食恢这两个，最让她在意。

　　今年的话，还不知道有谁能变强到那种程度呢。

　　“如果，能有幸与你对弈一局的话，我倒是不介意暴露实力什么的”

　　洛秋儿露出了一副甜甜的笑容说道。

　　她可不会对季樱庭吝啬的说，毕竟，她可是将自己的棋力真正解放之人。

　　“呼~~”

　　吸了一口气，季樱庭晃了晃青绿色的长发。

　　其实她不想在这种地方下棋，人多眼杂。

　　当然，她也已经很久没下棋了……这里不是正好有个合适的对手吗？

　　随便找了一个对局室，季樱庭眼前的星空瞬间覆盖了整座准职业道场。

　　她瞬间便将周围的棋盘一览无余，因为碧月遮云木是一片连体的竹林，所以季樱庭能看清周边的任何环境。

　　.................

　　“三生杯的参赛队伍，已经统计好了吧？”

　　满月省职业棋院，一名梳着金色长发的女子问道。

　　“嗯，一共40支队伍，都快要截止了”梳着黑色长发的女子回应道。

　　“最后一个报名的队伍，是柯家，帝月省柯家”

　　“她们果然还是报名了，不过这有什么用，难道以为仅凭姬黑鱼一个人就能帮她们拿下优胜么？”

　　“看样子，这次冠军应该是非罗家莫属了，季家季红缨，年纪太小，当三将还差不多”

　　“有夺冠几率的队伍还有清茶院那一队，老尼姑教弟子的本领可是出奇的强，不知道她这次又派了哪几个徒弟出来”

　　“是啊，最近风头正盛的新生职业九段，水听月就是清茶院出身的”

　　“柳氏道场，不堪一击。十段棋院，也是群垃圾。名人棋院，更是不入流的东西。惊鸿道场，什么妖魔鬼怪都能来参加三生杯吗？帝月棋院，呕！！！”金发少女差点吐了出来。

　　以上两位键盘侠，就是满月省职业棋院的院长与副院长了……

　　职业九段，凤狂羽。

　　职业九段，林青幡。

　　“可是院长……我们最近这几年收的弟子好像更是不行了，已经好久没有拿出成绩了！”

　　梳着黑色长发的少女，林青幡恍然大悟道。

　　原本，她来找院长商量的事情就是三生杯要在满月省职业棋院举行，可是她们两人根本没有能拿得出手的弟子，商量着，就突然变成对着其他队伍指指点点了，可谓是真正的键盘侠。

　　“啊！！！”金发少女突然抱着头部大喊起来。

　　家门不幸，作为满月省的职业棋院，她们却被现任王座柳天门的柳氏道场与棋圣季家压了一筹。原本就没有多少能用的人手，还一直拿不出成绩来……怎么可以这样子！！！

　　“不行，我要去找季雪凰，让她分一点可爱的女儿们给我！！”

　　“不行啊院长！！向敌人投降，这可是奇耻大辱啊！！呜呜呜呜”

　　生活窘迫，两名风华正茂的年轻少女居然抱在一起痛哭了起来，泪流满面。

　　呜呜呜呜呜呜~~~~~~

　　呜呜呜呜呜呜~~~~~~~~

　　眼泪不停的滴落，两位少女哭的惨无人状。

　　眼看三生杯今晚就要截止了……

　　好不容易，才申请到的主办方位置，怎么能就这样放弃！！

　　“要不然，我们生一个吧？”

　　“哎？”

　　“生一个女儿啊！让她去参加三生杯！！”

　　虽说三生杯是职业赛事，但是像这种正规道场，职业棋院在大赛上是可以让业余弟子出战的。

　　毕竟，许多时候都会有顶尖棋手暗收门徒，却不急着让她成为职业棋手。

　　原因就是为了让她们在大赛上一招惊人，虽说因为围棋赛制改革，很多年都没出现过参加职业比赛的业余弟子了。

　　“三生杯马上就要开始了，我们能生吗？”林青幡有些不解，虽然她们之前都有注意，所以都27了还没有子嗣。女儿要出生也至少需要一年的时间，三生杯可是马上就就要开始了……

　　“放心啦……我之前有打听到，季家有一个叫做季晚樱的棋手。可以改变一名棋士的岁月，到时候你有了小宝宝，我们再让她变大”

　　当然啦，她最后会重新成为妈妈肚子里的小宝宝。

　　但是……在两个职业九段的结合下，她将会在短时间内……成为棋坛的神明。

　　到时候把什么罗独乐，什么姬黑鱼，什么季红缨连在一起统统打爆，还不是小事一桩。

　　“老公！！”

　　“老婆！！！”

　　“哈哈哈哈哈哈哈！！！！”

　　两位少女像弱智一样仰天狂笑，她们在办公室里动情的啪啪啪了起来




偷喝龙猫水瓶住院了，明天爆更

　　对不起各位读者，本来十天前就准备爆更，但是闹着玩喝了一口龙猫的水瓶，结果肚子出问题了，每天都在剧痛中渡过 ，稍有好转 准备爆更.........................................




336章：水仙

　　她，变了……

　　坐到季樱庭对面的一瞬间，梳着雪白色长发的少女微微一愣。

　　青绿色的长发成柳丝，像是微风一般贴在她白嫩的脸颊处，纤细双手平放在雪白色的丝袜之上，季樱庭闭着双眼，弯月的柳眉略显柔长。

　　以前的她，微微露出一丝缝隙的紫眸是坚定。

　　现在的她，已经……变了。

　　季樱庭全身上下都透露着一股诡异的气息，如果要说……那就是淡然到极致的心境。

　　她的求胜欲，是洛秋儿从所未见的低。

　　她不想赢，因为她，纯粹不觉得自己会输。

　　“我是黑棋”

　　猜先结束后，季樱庭轻声说道，纤细的小手轻轻撩起一缕青色的柔软发丝，缠绕在手中。

　　呼~~~

　　洛秋儿深呼吸着拿过了棋盘上的白棋。

　　白色的眉毛微微垂落，遮住那双宝蓝色的瞳孔。

　　在职业考试中……洛秋儿曾是积分垫底的选手，她初期全败。

　　罗煮玉，商宫颖，季樱庭，马弓泠……

　　她们的棋力，宛如怒涛，席卷大地。

　　她们的棋势，闻所未闻的恐怖，吞噬一切。

　　她们的一切，自己都不曾拥有，她只是一个努力想要变强的业余五段棋手。

　　我……曾经是这么想的。

　　洛秋儿轻轻夹起了一颗白色的棋子，她的眉间覆上了一层水蓝色的光华。

　　可是……现在的我也是这么想的。

　　不求胜，但求无憾。

　　......

　　一只纤细的玉手从水芙色的道袍中伸出，季樱庭夹着黑色的棋子落在了棋盘的右上角。

　　啪嗒……伴随着一声清脆的响声。

　　星位。

　　“星位，是季樱庭极擅长的星小目布局吗？”

　　洛秋儿只是停滞了一秒，便夹起了一颗白棋。

　　“洛秋儿……”

　　虽然大部分学生都去观看白永夜与安若瞳的对局了，却依旧有几人围了过来。

　　仔细想想，她这个月在A组的战绩是16胜4败，排名第四，与往常差不多。

　　当然，在数十名棋手组成的A组当中，能拿到第四名是一个很强的成绩。

　　不过，大家都不是很关注她…

　　当然不是因为她的存在感低之类的，洛秋儿平时在道场中可是很温柔的小妹妹形象。

　　然而就是因为秋儿的棋风实在是太保守了，就算输掉了，大家也会觉得是不小心。

　　滴答，滴答，滴答，滴答。

　　就好像是一滴水珠击打在巨石上的声音，清脆而优美。

　　“能听见……今天的我，能听得这么清楚”

　　宝蓝色的双瞳微微睁开，洛秋儿的嘴角露出了一丝柔笑。

　　啪嗒……

　　她的白棋落在了棋盘左下角的星位。

　　啪嗒。

　　季樱庭毫不犹豫的落下了手中的黑棋，星小目。

　　星小目，错小木，向小目，背小目，二连星。

　　排除掉目外，高目，三三等下法后，这五个是最基础的前两手布局。

　　季樱庭应该是不会走二连星的，要走目外的话也是第一手走比较好。

　　所以……星小目是很好判断出来的。

　　能听见，她的一切，都能听到。

　　洛秋儿微微眯起了宝蓝色的双瞳。

　　轰！仿佛一道陨石坠落海洋，掀起了万丈波涛的轰鸣声在季樱庭耳边响起。

　　洛秋儿手中的白棋落入棋盘，二间……高挂小目。

　　………………

　　嗯……？

　　哎？

　　这一瞬间，不仅仅是季樱庭微微皱了皱青绿色的柳眉，正在观察的四名少女也有些惊疑不定。

　　这是什么意思？道场中，有人这样下过围棋吗？

　　“秋儿师姐，可能会被老师杀掉的！！”

　　一名梳着灰色长发的少女恐慌的望了望四周，还好老师今天不在。

　　特别在……对方还是职业棋手的情况下，这明显是瞧不起对方啊。

　　季樱庭微微愣了一秒后，便轻轻放下了手中的黑色棋子，将双手平放在膝上。

　　微风拂过，几缕青绿色的刘海垂落眼眉，她缓缓沉思了起来。

　　二间高挂小目，这一手棋并不罕见。

　　通常，在黑棋使用小林流的布局后，白棋往往会用这种手段来限制黑棋。

　　因为与小目间隔的距离很远，所以也不用担心被攻击。

　　当然……都说了，那是在小林流布局的前提下。

　　只是此时此刻，这才是棋局的第四手棋，洛秋儿连角都没占，就走了一步二间高挂。

　　“职业棋手是在思考吗？洛秋儿这步棋确实很诡异，但是只要小飞就行了吧？”

　　正在观棋的少女们轻声议论了起来。

　　樱桃小嘴微微喵起，季樱庭缓缓睁开了淡紫色的双眸，她将星空对面，洛秋儿的表情一览无遗。

　　洛秋儿……好像是在笑。

　　笑什么，等会就让你哭出来。

　　季樱庭甩了甩青绿色的姬发式长发，装作不满的夹起了一颗黑棋。

　　啪嗒，棋子落下，外侧小飞。

　　在围棋的发展中，布局原本就没有固定的，绝对正确的走法。

　　有时候，真的是看棋手的心情。

　　…………

　　“变吧，要变吗？变了吧……此时此刻，这一瞬间，我能久违的听清……我们的全部”

　　宝蓝色的双瞳微微眯成了一条缝隙，洛秋儿的雪白色长发飘了起来，遮住耳朵。

　　小溪流水，水滴石穿。

　　这一步走出，就不能回头了，她会成为道场中绝对的存在，也就是……神明。

　　其实，这幅样子，我更想给商宫颖或是马弓泠看呢。

　　可惜……如果是季樱庭的话，无论如何也赢不了吧？

　　呼……

　　一口水雾吐出，洛秋儿微微闭上了双眼。

　　一开始，看到她的表情时，季樱庭知道洛秋儿想要做什么……

　　商宫颖在职业考试中期解开了了自己一直束缚起来的棋势。

　　压抑棋势成长的后果是很严重的，一旦失败，万劫不复。

　　当然，那次释放也造就了狐仙商七七。

　　成功需要一个开关，而她们的开关就是季樱庭。

　　“真是的，一个个的都无视我”

　　季樱庭无奈的摇了摇青绿色的长发。

　　洛秋儿是想找一个够强的棋手，那样一来，她的棋势就不会失控。

　　.......

　　轰！！！！

　　下一瞬间，洛秋儿的白色长发顶端爆发出了一道直冲天际的水蓝色光束，万丈海啸。

　　水色光华染上眉毛，瞳孔，无形的波纹缓缓扩张而出，她的全身都弥漫起了水雾。

　　水流形成的缎带包裹着她的身体，波纹的尾焰像是一条长长的浪花。

　　水色的光芒让她的白色长发冲天而起，瞳孔变成了纯粹的蓝色，她的白眉也像是海洋一样的颜色，覆盖着水流。

　　巨浪遮百里，水仙临神州。

　　洛秋儿的声音十分柔和，像是天空飘落的雪花，她淡淡的说道。

　　【棋势·水仙模式




337章：季樱庭的落子

　　数百年前，在阿尔法狗出世之后，又陆续出现了许多恐怖到至极的AI。

　　金毛测试，日本研发的DeepZenGo，阿尔法源。

　　章鱼围棋，凤凰狗，清华大学的ai神算子【星阵】。

　　以及……腾讯围棋旗下，甚至能与阿尔法狗一战的【绝艺】。

　　这是一场对围棋界空前绝后的冲击，当然，因为围棋实在是太复杂了，所以大部分人工智能测试时都是冲着围棋去的。

　　这种现象反而让围棋的关注度越来越高，而不是像国际象棋那样被深蓝彻底击溃。

　　当然，在那个年代，人工智能比人类要强已经是事实了。

　　然而……就在那个年代，有一名职业棋士，却说出了这样的话。

　　“围棋……真的就只到此为止了？”

　　人类棋手，真的比人工智能弱吗？

　　如果弱，那为什么弱？

　　是物种原因吗？

　　是计算力的原因吗？

　　是人类太弱小吗？

　　是因为人工智能过于完美吗？

　　如果过于完美，那两个ai之间为什么互有胜负？

　　如果还不够完美，为什么让一个ai互相对弈同样会产生胜负？

　　“那是因为……”

　　那时，年轻的职业棋手并没有说出因为什么，因为她也不知道。

　　不过从此之后，她就走上了与ai战斗的道路。

　　她运用医学手术让自己失忆，大脑重新回归婴儿。

　　年轻棋手记忆中唯一留下的……是围棋，她作为一名职业九段的潜意识中还记得如何下围棋。

　　一盘，两盘，三盘，十盘，一百盘……

　　这并不是她对战ai输掉的盘数，而是她获得胜利的盘数。

　　星阵，凤凰，金毛，章鱼，绝艺……阿尔法狗。

　　它们……居然下不过一个认知只有婴儿阶段的巨婴棋手。

　　只是，那名年轻少女也一夜白头，她的瞳孔变成了水一样的颜色。

　　“围棋中……每一颗棋子，都太过于纯粹了，但是人类，却太复杂了”

　　她在无意识中，开启了一种奇妙的状态。

　　就像是运动员的爆种，解开了人类身体中最深层的基因。

　　思维的空灵，意识的运转，机器人计算一步，她就计算一万步。

　　如果机器人一秒钟计算十万步，她就花一辈子计算一百万步……

　　当然，她却没有这么做。

　　因为，她根本就没有计算。

　　她只是看到了，听到了，感觉到了……棋盘中棋子的流动。

　　那已经脱离计算力，判断力，感觉能力的范畴，她是直追围棋本源奥秘的神灵。

　　她学会了下围棋，所以她赢了，赢得如此轻松。

　　“我……听到了”

　　梳着雪白色长发的少女微微睁开了一双水色的双瞳，洛秋儿的全身都喷涌着水色的雾气，像是缎带一般将她层层缠绕，仙气凛然。

　　水仙模式……就是如此的棋势，是世间最难觉醒的几种棋势之一。

　　就像有人天生拥有棋势，却不知要如何唤醒。

　　拥有棋势水仙模式的人，通常有一个很大的特点，那就是……她们很谦虚。

　　正是她们的祖先，洛水环击败了号称完美的人工智能ai。

　　所以她们才懂得，什么是围棋，没有绝对的完美，只会有比自己更强的棋手。

　　果不其然，继洛水环击败智能ai数十年后，又出现了一名统治了围棋界超过三十年的绝对霸主……

　　柯九州，他是世界上第一个真正觉醒棋势的人类。

　　人类棋手，不堪一击。

　　人工智能，统统报废。

　　在这三十年间，人类也从地球移民到了星空，大批拥有棋势的棋手开始觉醒……

　　“呼”

　　小嘴喘了一口气，季樱庭微微眯了眯青绿色的柳眉，涂着绿色眼妆的眼角有些松动。

　　因为洛秋儿这个状态明显不是棋势真身，所以正在旁边围观的棋手们也没有看到她身上的变化。

　　只是……从刚才那一瞬间起，整个道场中的空气就变得粘稠了起来。

　　虽然，许多人都与季樱庭对弈过，却无人能说的清，她到底是一个怎样的棋手。

　　几缕青色的柳丝遮住眼眉，她的玉手伸出道袍，轻轻夹起了一颗黑色的棋子。

　　水芙色的袖袍大概扬起了两分米，季樱庭以一个很诡异的角度夹起了棋子。

　　许多棋手都说，她的落子姿势很优美，很华丽……她的手很美。

　　她每次落子都是一声清脆的啪嗒，对于棋手来说是绝美的响声。

　　可是，她还从未将手臂台的这么高过，手臂与手腕的弧度实在是太近了。

　　仔细看，她眉间的绿色柳眉之下，睁开了一双带有紫意的星辰之瞳。

　　绿色的光芒缠绕着指尖，季樱庭的右手瞬了落了下去。

　　轰！！！！

　　下一瞬间，一道无比惊悚的音爆声响彻了整个道场，溪流停止了流动，微风停止了拂面。

　　世间的流速，似乎停顿了一秒，那一道巨大无比的落子声贯彻了思维，惊雷的绝响。

　　震源在指尖，向着周围迅速扩散，将洛秋儿的雪色的刘海吹向脑后，化作狂风席卷。

　　“额……地震了吗？”

　　刚准备落下棋子的白永夜微微一愣，手中的棋子险些被震飞了出去。

　　“这……是怎么做到的？”

　　全身被水雾覆盖的洛秋儿微微一愣，她的宝蓝色双瞳望向了季樱庭的右手。

　　那颗黑色的棋子，正从她指尖缓缓滴落，像是水珠一样轻轻的黏在了棋盘上。

　　能发出如此巨大落子声的棋手很少……可是有，落子的响声与力气也没多大关系。

　　然而，像季樱庭这般，用如此巨响落下的棋子，居然能完好无损的黏在了棋盘上……

　　明明像刚才那一声爆炸般的落子，就算是让普通价格的棋盘裂开，洛秋儿都不会意外。

　　哗……

　　直到微风开始，季樱庭长长的青绿色姬发式长发才缓缓的贴回脸颊，被刘海遮住的紫色双瞳微微睁开了一缕缝隙，歪了歪脑袋。

　　没人能解释，无人能说得清季樱庭是一个怎样的棋手。

　　因为与季樱庭对弈过的棋手都知道……她，无法用语言来诉说。

　　“洛秋儿……如果你是想找输的话，那么，恭喜你




338章：真正的分析

　　“这边这边，把椅子搬这边就好了”

　　夜晚，道场依旧美丽无比，漫天萤火衬托着清幽的竹林，小溪划过每一张屏风。

　　每一张屏风内，都别有天地。

　　比起人间，更像是一副山水图。

　　这就是准职业道场的碧月遮云竹，将一整片竹林修剪成了对弈室。

　　无论是棋桌，棋盘，或是棋盒……都是纯粹的碧玉色，美丽至极。

　　而明天，就是咏月市一场含金量非常高的市级升段赛。

　　要说，为何含金量非常高？

　　因为这是今年职业考试之后的第一场升段赛，也是第一次在准职业道场中举办的比赛。

　　业余棋手学习的地方，这条被称作通天之路的场地，将第一次展现在普通棋手的眼前。

　　其实……以往的道场都没有同意举办业余比赛，可是他们去年的状况实在是太惨了。

　　偌大一个准职业道场，居然连哪怕一个成为职业的棋手都没有，完全被私人棋院和世家压了下去。

　　“洛秋儿，还在想之前那盘棋么？”

　　梳着雪白色长发的少女默默的拖着地，一名梳着茶色卷发的少女来到了一旁。

　　她的脸上有着点点雀斑，娇小的身材还算可爱，斜眼瞄起了季樱庭的方向。

　　职业初段季樱庭，那名梳着青绿色长发的绝美少女盘坐在小池塘的石头上玩着水花。

　　“输了多少？”茶色卷发少女好奇的问道。

　　如果季樱庭在这，或许能够认出来……

　　她就是在职业考试中，被季樱庭一边睡觉一边赢棋的少女棋手，陈洛。

　　“九目半”

　　“职业考试中呢”

　　“七目半”洛秋儿说道。

　　“嗯，差距不大嘛，与已经是职业的季樱庭下成那个样子，永夜她可是输了二十多目呢，都气哭了”

　　“她的对手是，安若瞳吗……略有耳闻”

　　洛秋儿轻轻点了点头，因为安若瞳是B组的考生，所以她们并没有对弈过。

　　“话说，永夜她还是业余四段吧？明天的升段赛没问题吗？”

　　“肯定没问题啦，她的自尊心可是很强的”陈洛摆了摆手回应道。

　　“而且……道场之外的业余四段，大概，就是那样吧，很弱的感觉”

　　市赛可不是省赛，一场比赛近千人。

　　市赛的高段组，也就是指3段，4段的棋手，加起来也不会超过50人。

　　更何况……每个省里的业余5段有很多，但是参加职业考试的，一年也就那么几十人。

　　这次市赛能升上五段的，只有两个名额呢。

　　裁判是……季樱庭。

　　哎……洛秋儿发出了一声轻叹。

　　曾几何时，季樱庭也与她们一样，是在一个考场里战斗的考生。

　　可是短短几个月的时间，她就已经鸠占鹊巢，竟然有了来到她们场地当裁判的资格。

　　还好，以她现在的棋力，就算放到去年那次地狱级别的职业考试，也是最顶尖的了。

　　先不说商宫颖和季樱庭，现在的她，与去年的马弓泠，权食恢，崔金裂，罗煮玉四人相比，还是要强不少的。

　　明年……一定要加油了。

　　洛秋儿默默想道，季樱庭对她所说的话……

　　“如果能再变强一些的话，下次在职业考试中试着全胜怎么样？”

　　30连胜……这可不是一个简单的目标，洛秋儿微微皱眉。

　　去年的话，新月省职业考试的全胜棋手是花神惜和季樱庭。

　　当然，那是由于大部分种子棋手都聚集到了A组的原因……

　　以花神惜的水平才能拿到30连胜，大概。

　　然而……B组的实力真的有那么弱吗？在职业考试结束的前夕，那个叫安若瞳的孩子……

　　连续十盘棋赢的目数超过20,这绝不是一个能在职业考试中刷出来的数据。

　　“呼”

　　一团水流覆盖了洛秋儿的宝蓝色双瞳，无数卷棋谱从脑海中一一闪过，那是她用棋技·滴水石穿所收录的棋谱，将职业考试中的所有人棋谱相比较而得出的分析。

　　像小季樱庭那样胡乱分析棋手战斗力，肯定是行不通的……那纯粹只是脑测和意淫。

　　真正测试棋手战斗力的棋势，是有的……但是那也并不是测试棋手的战斗力，而是测试棋谱的战斗力，而且也只是参考罢了，最好不要当真。

　　雪色的长发轻轻覆盖眼眉，无数张水流化作的棋谱旋转降落。

　　进入水仙模式后，她的思维能力要超越以往数万倍，瞬间就能比肩顶级的人工智能。

　　轰！！

　　洛秋儿脑海中的波浪化作潮汐，形成了六十张水幕屏障。

　　她纤细的小手握住了一张张水流棋谱，慢慢欣赏了起来。

　　崔金裂的棋力与B组全胜的花神惜应该是不相上下的，综合棋力就算是60……

　　这是成为职业棋手的合格线。

　　洛秋儿的手中，60张水流棋盘，也就是她们两人各下的30张棋谱缓缓消散。

　　洛秋儿……也就是我自己，第五盘结束前，棋力为40，变强之后是55。

　　马弓泠的棋力，也是55……吗，她输给了变强后的自己。

　　这么说，A组的种子棋手相差应该不大，反而发挥更重要一些。

　　嗯？

　　哗啦啦啦，水流棋谱一一翻页，当洛秋儿看到马弓泠与商宫颖对弈的那一刻时，却微微愣住了。

　　马弓泠的棋力，在与商宫颖对战时，暴涨到了60。

　　权食恢……她的棋力是59，与季樱庭和商宫颖对战时，棋力居然变成了0？

　　大概是因为她棋势的特殊性，是针对对手，而不是增强自己，所以才让水仙模式判断不出来？

　　洛秋儿小手一划，再次出现了30张水流荧幕。

　　罗煮玉，65……咦？比我想象的要高这么多吗？看来她的基础棋力才是A组真正顶尖的。

　　不过……有一页空的？

　　洛秋儿疑惑，罗煮玉，她与季樱庭对战的时候居然弃权了！！

　　那么，罗煮玉前期成绩不好，或许因为心理因素和其他乱七八糟的东西？

　　【其实是家庭原因】

　　最后一局，罗煮玉与商宫颖对战时，棋谱给出的结论是……罗煮玉的棋力为75。

　　商宫颖，棋力65，与季樱庭对战时，棋力是100。

　　季樱庭……她果然是大魔王啊，除了某一盘以外，棋力始终没有低于过90，洛秋儿有些惊讶。

　　不过，她在与权食恢对弈时，棋力惊悚的降到了15。

　　最后，就是洛秋儿有些好奇的安若瞳了。

　　白眉一展，洛秋儿手中出现了最后三十张被水流包裹住的寒冰棋谱。

　　季樱庭说安若瞳是自己参加三生杯的队友，如果要找队友的话，那么商宫颖岂不是更好吗




339章：不让美少女拉屎，还不让美少女吃饭？

　　本次市赛，道场的A组只有两位成员参加，B组有将近十人，还有另外的三十多名棋手。

　　“什么时候吃晚饭呢~~B班的学生可是早就下课了的说，能不能成为职业棋手，跟学习时间没有多大关系。这群业余的到底懂不懂啊，吃饭才是最重要的，吃饱了才有精力下棋好不好”

　　纤细的小手玩弄着青绿色的发丝，季樱庭轻轻打了个哈欠抱怨道。

　　话说，自己来到道场后还没看见辛语菲呢，今天没来上课吗？

　　“明天的比赛，你们要去观战吗？”

　　一道声音从附近传来，A组的学生们也下课了。

　　“啊？哎？为什么要观战？”

　　“好想看见那些棋手震惊的样子呢，会不会有新加入道场的考生呢？比日说很漂亮的学妹？”

　　“啊，是季樱庭棋士，吃晚饭的时间到了”

　　一名梳着黑色短发的乖巧少女路过的时候提醒道。

　　“嗯嗯，知道了”季樱庭冲着声音的来源挥了挥小手。

　　“季樱庭初段好可爱哦，要是能让她当我的老师就好了”

　　“是啊是啊，既可爱又厉害，是上一届职业考试的绝对王者吧？”

　　“第一次见到本人呢，感觉不是一般的强”

　　几名小女生的声音渐渐远去，季樱庭有些不明觉厉的站了起来。

　　不是一般的强……？

　　但是，这个真的能从外表看出来吗……她不解的晃了晃小脑袋。

　　“季樱庭，你来了啊”与此同时，一道低沉的声线在耳边响起。

　　偏中性的声音有些沙哑，又有些死气沉沉。

　　当然……与以前相比已经有很大的不同了，现在的她，只是单纯的习惯了如此一般的说话方式。

　　“弓泠”

　　季樱庭甩着青绿色的长发转过了身，闭着双眼念道。

　　她的眼前，站着一名梳着褐色长发的少女，面无表情的盯着季樱庭。

　　马弓泠褐色的发梢好像染上了猫屎咖啡一样的深棕色，有些微卷，好像专门烫过了，眉间的朱砂依旧是她象征性的标志。

　　现在的她，比起曾经改变了许多，尽管季樱庭看不到她现在的样子。

　　那么到底是什么改变了呢？

　　也许……是性格，又或许，是棋力。

　　就连季樱庭自己也不知道……

　　只是，当季樱庭听见她的声音之时，粉色的小嘴角微微翘起了一丝弧度。

　　“是饿了吗，我带你去食堂吧……今天的话，听说你和秋儿下棋了”

　　“嗯，下棋了”

　　“赢了吧”

　　“嗯，赢了”

　　“商……宫颖，她也出院了吧”

　　“嗯，是的”

　　两人并肩走在走廊中，就好像是认识了许多年的友人一般默契。

　　虽然马弓泠一直在提问，却并不是用的询问语气。

　　道场的环境是露天的，夜晚的清风微微扶起了季樱庭的青绿色柳丝，向着后方飘舞。

　　两人的小布靴走在狭长的走廊中，久久不语。

　　“不说么？”突然之间，季樱庭轻声问道。

　　“嗯……？？”马弓泠有些莫名。

　　“嗯？对我说啊，你不是有想对我说的话吗？说：季樱庭姐姐，谢谢你啦呜呜呜”

　　季樱庭突然舔了舔嘴唇，学着马弓泠的诡异声线说道。

　　谢谢你啦呜呜呜是什么鬼……

　　马弓泠的嘴角抽搐了几下，微微叹了一口气。

　　“季樱庭啊，你还是一点也没变，成了职业棋手之后，反而更加嚣张了”

　　“我以前很嚣张吗？”

　　这次反而轮到季樱庭不解了，摇了摇青绿色的小脑袋。

　　梳着褐色长发，有着一双灰色死气瞳孔的马弓泠认真的点了点头。

　　“是啊，特别嚣张，狂妄至极……”

　　“……”

　　季樱庭的小脸蛋无辜的拉了下来开始反思，明明她一直都是可爱乖巧的超级美少女形象呢。

　　“当然，我说的是在下棋的时候”

　　“其他棋手，根本无法忽视你那双……仿佛正在孕育着一切的瞳孔”

　　“……”

　　纤细白嫩的五指从鎏金色的袖袍中伸了出来，轻轻遮住空中的淡绿色月光，马弓泠低声呢喃道。

　　“呐……季樱庭，告诉我吧，职业棋手的世界，是什么样子的？”

　　“你们眼里的月亮，是我们的月亮吗？你们眼中的星空，是我们能看到的吗”

　　“如果不能，如何才能？”

　　马弓泠的语气中没有疑问，因为这一句话，她同样不是在询问……

　　这是作为一名触及到临界点的业余棋手，对于职业领域的强烈渴望。

　　她……也想成为职业棋士，登上那条耸立云端的通天之路，职业。

　　马弓泠，想要再见商宫颖，与日夜所思的商三三比肩。

　　不是为了她人，而是为了自己……她想要成为职业棋手的欲望从未向此时此刻这么强烈过。

　　相反，季樱庭似乎并没有听出来马弓泠话语中的意思，因为她确实看不到天空中的月亮。

　　纤细的小拇指轻轻放在柔柔的小下巴上，季樱庭皱着青绿色的弯月柳眉沉思着说道。

　　“如果看不到的话，那就把她拿到手里好了，把这片星空……摘入掌心，听她的声音，摸她的形状，尝她的味道，闻她的气味，感受……她的一切”

　　樱桃小嘴顿了顿，季樱庭接着说道。

　　“……弓泠，虽然我知道你很想马上成为职业棋手啦，不过还是先带我去吃饭好吗？”

　　毕竟，装逼虽然重要，却不如填饱自己的肚子重要，季樱庭可是整整一天没有吃饭了！！

　　青绿色长发之下的绝美脸蛋有些委屈，她们认为美少女不拉屎也就算了，难道美少女还能连饭都不吃了吗？？

　　“等等……我好像走错路了！”

　　突然意识到了什么，梳着褐色长发的马弓泠微微一惊，道场可是很大的，她们两人不知不觉就走了半个小时之久，现在就连她也有点迷路了！！

　　“呜呜呜呜！！”

　　“别哭啦！我现在就去找路！！”

　　..........

　　咏月市一家无名棋馆。

　　梳着黑色包子头长发的少女有些清冷，坐在椅子上眯着双眼。

　　辛语菲，她今天并没有去道场，而是待在爷爷的棋馆闭目沉思。

　　身穿白色道袍，黑色过膝丝袜，她的相貌比起几个月前愈发成熟了，气质上甚至有了一丝……季樱庭的雏形。

　　“呼……”一口轻叹吐出，辛语菲轻轻理了理柔软的发丝。

　　在窗外淡绿色月光的照射下，她的漆黑双瞳略微有些无神。

　　即便是想道现在，她依旧无法理解爷爷白天对她所说的话。

　　“求求你了语菲，不要去参加比赛！！不要……再学围棋了




340章：瞒天过海，偷天换日

　　在窗外淡绿色月光的照射下，她的漆黑双瞳略微有些无神，流转着墨色的光华。

　　即便是想道现在，辛语菲依旧无法理解爷爷白天对她所说的话。

　　不要再下围棋了……为什么？

　　爷爷当了一辈子的围棋爱好者，怎么可能随随便便对她说出这种话。

　　但是，看到他那副认真的神情，又无法让人觉得他是在开玩笑，为什么……

　　爷爷要说出那种话，别开玩笑了！！

　　现在的她，怎么可能放弃围棋，辛语菲微微咬了咬牙。

　　因为，看到过那一边世界的她，已经没有回头路了。

　　她，想要成为职业棋手，其他的一切，都不重要，不值一提。

　　哗啦……

　　辛语菲推开屋门，大厅里居然还开着灯，这么晚了……爷爷还没睡吗？

　　辛语菲微微有些疑惑，不过，必须要问清楚！

　　棋馆内，摆放着一张张虽然有些廉价，却保养的十分干净，古朴的茶色棋盘。

　　几十年了。

　　棋馆虽小，却很清静，典雅，让人难以不喜欢。

　　双手拽着垂落胸前的黑色发丝，辛语菲穿着小拖鞋到了休息室门口。

　　果然，满头白发的爷爷正在对着一张棋谱发呆。

　　爷爷……

　　如果爷爷的棋力能有他对围棋爱好的十分之一就好了。

　　想道如此，辛语菲不禁又有些伤感。

　　20岁之前不成职业，终生无望，谁叫围棋那么需要天赋呢？

　　尽管那些登临棋坛顶峰的棋手所依靠的并不是天赋。

　　然而没有天赋，连成为职业棋士都是痴人说梦。

　　在以前的她看来，职业这两个字，是如此的遥远。

　　哗啦·~

　　“语菲，还没睡吗？”看到来者后，爷爷的神情有些恍惚，轻轻盖上了棋谱。

　　“爷爷，到底是为什么？呐，告诉我原因啊~黑色的长发微微一甩，辛语菲垂着黑色的长发问道。

　　................

　　...............

　　会消失……？

　　深夜，辛语菲穿着白色的睡衣盘膝坐在床上。

　　回想起爷爷所说的话后，辛语菲完全无法入眠，望着窗外那淡绿色的月亮愣愣的思考。

　　黑夜带来恐惧，黑夜的星空却带来希望，有舍必有得……

　　我，如果继续下围棋，会消失吗？

　　纤细的小手轻轻揉捏着黑色的发丝，辛语菲低下头发呆。

　　说起来，是有些奇怪。

　　随着年龄的增长，她变得越来越美了，气质也堪比仙女，然而，这只是短暂的蜕变吗？

　　然而……

　　她的存在感，却变得更低了，比刚刚认识樱庭姐的时候，要低的多。

　　美好是虚假的，随着她棋势的成长，随着她自己的成长。

　　辛语菲的存在感一点点的，一滴滴的，流逝了。

　　这就像是沙漏一样，迟早会漏光的！

　　“我的症状，与爷爷口中所描述的祖奶奶，几乎完全一样，甚至更甚”

　　辛语菲的墨色双瞳微微转动着，有些恐惧的咬起了嘴唇。

　　爷爷的妈妈，她的祖奶奶，同样也是一名职业棋士。

　　有一天……她没有丝毫声响的消失了，消失在了这个世间。

　　她的棋势……【瞒天过海】，尽管她曾经是职业九段，却没多少人能记住她的名字了。

　　就连爷爷也是最近才偶然从仓库中发现了曾祖母棋谱上的记录，才知道她消失的原因。

　　而辛语菲呢？

　　她的棋势更加不讲道理，是瞒天过海的进化……【偷天换日】。

　　她在恐惧，她恐惧至极了。

　　不是恐惧消失，而是恐惧……自己无法再下围棋了。

　　咕嘟……

　　轻轻咽了一口唾沫，辛语菲完全理解了，如果爷爷所说的话是真的……

　　那么，继续用这双手下围棋的话，她迟早有一天……

　　也会像曾祖母那样，消失。这就是她的棋势所带来的副作用。

　　“消失……”

　　一夜无眠，辛语菲躺在大床上，晶莹的泪珠不自觉的，淅淅沥沥的滑落脸颊，滴答在枕头上。

　　消失，或者放弃围棋……

　　说起来，如果仅仅只是下完这场升段赛的话，不会出事的吧？

　　或者说，试着进行下次职业考试也可以吗，辛语菲实在是太想成为职业棋手了。

　　八个月，距离下次职业考试还有八个月的时间……

　　如果能坚持到那个时候的话，无论如何，都不想放弃围棋，绝对不要。

　　..............

　　“站住！！”

　　可惜……

　　第二天一早，穿着雪白色道袍刚刚准备出门的辛语菲就被爷爷拦住了。

　　她的黑色包子头轻轻一抖，无奈的转过了身。

　　“爷爷，我还要考虑一段时间”

　　辛语菲叹了一口气，斜眼说道。

　　“还考虑？你疯了吗！围棋重要还是人重要啊！”

　　满头白发的爷爷顿时暴跳如雷，狠狠用扇子敲打了几下辛语菲的小包子头。

　　啪啪啪！

　　“呜，就一次比赛，不会出事的啦，好了好了我出门了！”

　　还不待爷爷反应过来，辛语菲便捂着两颗包子头跑了出去。

　　“爷爷再见！！”

　　在爷爷愤怒的呼唤声下，她迅速坐上了门口前往准职业道场的飞船巴士，对着后方挥了挥小手。

　　“呼~~回来再跟爷爷解释吧”

　　.......

　　“……”

　　看着辛语菲远去的背影，爷爷也只能无奈的摇了摇头。

　　比起半年前的她，现在的辛语菲好像完全变了一个人似的。

　　曾经的她，就是个土里土气的小学生妹。

　　天生的肌肤虽然很白暂，但是脸蛋却还没完全长开，有着些许雀斑，腿型也不好看。

　　辛语菲在道场的门口走下飞船，梳着黑色包子头的披肩长发轻轻散落至臀间。

　　不知不觉，她那黑色的中短发已经柔顺到了如此程度。

　　宛如她初见季樱庭时，那青绿色，宛如瀑布一般丝滑的姬发。

　　雪白色的道袍垂落膝盖，黑色小布靴之上是白色的蕾丝过膝丝袜，可爱的脸蛋充满了柔情似水的清纯。

　　哗啦……

　　一把白色的羽扇从雪白色的袖袍中滑落，轻轻折开。

　　白色的纸质，刻着【道场】这两个黑色大字。

　　“人太多了”

　　看着道场门口那黑压压一片的人山人海，都是棋手，辛语菲不禁有些后悔昨天回家了。

　　如果住在道场，今天就不用排队了的说…




341章：裁判，季樱庭

　　“汪汪汪，你的小狗来叫你起床了，汪汪汪，汪汪汪！”

　　手机中传来了季樱庭自己录制的铃声。

　　嗯？

　　清晨，微微揉了揉青绿色眼角，季樱庭从睡梦中清醒了过来。

　　娇小身躯卷缩在大被子里不情愿的晃动了几下，翻坐了起来。

　　上厕所，洗漱，洗澡。

　　青绿色的长发柔顺无比，像是水滴一般盘在她白嫩的脖颈。

　　水雾朦胧胧的，有些轻盈。

　　淡紫色的星眸微微眯着，季樱庭将幽绿色的眼影涂抹的更加妖艳。

　　水芙色的长袍穿在身上，季樱庭含着青绿色的发丝拿起了一把梳子。

　　她的胸前，挂着一个裁判的牌子，还有自己可爱的大头照。

　　季樱庭，职业初段。

　　青绿色的刘海遮眼帘，季樱庭熟练的梳了一个姬发式的发型。

　　雪白色的过膝丝袜之下是水蓝色的小布靴，捆绑着青绿色的腿环。

　　在这之前，她是不会打扮的这么可爱的。

　　不过，毕竟是成为职业棋手了吗，就和找到了工作差不多，化妆还是需要一些的。

　　牛奶色的肌肤轻露，季樱庭美丽的面容充满了令人忘记呼吸的绝色。

　　眼帘被青绿色的弯弯柳眉遮住，让青绿色的眼影凭添妖异。

　　...........

　　“春季的中学联赛，你们也惨败了吧，林浩社长”

　　一道鼻音略高的女声从身后传来。

　　嗯？

　　梳着黑色刺猬头的少年，铭海姬中学围棋社团的社长，林浩微微皱了皱眉。

　　他的身后，站着一名梳着黑白色相间长发的娇小少女，穿着黑白色的洛丽塔服装。

　　她的年龄仅仅只有12岁。

　　白常暗，铭海姬中学的一年级新生，曾经来社团挑衅过自己，业余3段。

　　虽然铭海姬围棋社团因为出过职业棋士而越来越壮大，社员越来越多。

　　但是……铭海姬在春季的联赛却不如上一届，堪堪止步八强。

　　这是当然的……

　　因为，已经没有季樱庭学姐了，她已经成为职业棋士了，这是铭海姬中学全员都知道的。

　　这之后，就连业余四段的辛语菲学妹，都离开了。

　　“那又如何，失败，只能证明我们还不够强”

　　林浩摇了摇头，他觉得对方的挑衅很幼稚。

　　围棋社团，只要大家开心就好了，一起学棋，一起渡过开心的初中时期。

　　她一上来就要把围棋改成国际象棋部，是对所有社团成员的不尊敬。

　　“告诉我，她的名字叫什么？下一次初中联赛，我会以外援的身份帮助你们”

　　与林浩想的正相反，接下来……白常暗并没有嘲讽，而是有些急切的出声问道。

　　“……”

　　“？

　　“……”

　　“别装不知道了，就是那个让我四子棋的学姐！她叫什么啊！”

　　“虽然我们不需要你的帮助，不过这点告诉你也没什么，她的名字……”

　　他的声音微微有些停顿。

　　“名字……？”

　　“叫……”

　　林浩一只手点着下巴，皱着眉头回忆了起来。

　　他……好像忘记了，那个她叫做什么名字。

　　怎么可能呢？他刚刚还想到过她的名字呢，突然就……记不起来了。

　　“叫什么，你快说啊？别开玩笑了好不好，那个梳着黑色长发，很有气质，很漂亮，你们之前还叫她语菲学姐了呢，我听说她是业余四段，一定会来参加这个比赛吧？会不会？”

　　白常暗瞪着双眼愤怒的大喊道。

　　“哦哦，对，她是叫辛语菲，是语菲学妹”林浩恍然大悟的重复道。

　　“辛语菲吗……”

　　看着白常暗念着名字远去的背影，林浩有些奇怪，自己之前居然差点连语菲学妹的名字都记不起来了，果然是社团成员变得太多的原因吗？

　　....

　　白常暗，她居然能如此清晰的记住我，为什么?

　　躲在两人刚才身后的小树林中，梳着黑色包子头长发的辛语菲微微一愣。

　　她刚刚走下车，就凑巧听见了林浩与白常暗的对话。

　　那个女孩子……叫做白常暗的女孩稍微有些奇怪。

　　棋势，对自己的影响确实越来越深了……可是她，那个女孩子，居然能把我描述的那么清楚。

　　黑白色相间长发，与永夜她长的很像，应该是白永夜双胞胎姐妹吧……

　　说起来，自己好像确实与她下过让四子棋，晚点再找个机会问问她好了。

　　准职业到场建立在咏月市的市中心，从外面看，是一座极其巨大的碧玉色环形建筑物。

　　道场在咏月市是仅此于职业棋院的围棋圣地，这还是第一次对外界的棋手开放。

　　他们进去后，会更加震惊的……看到那片传说中的碧月遮云木。

　　几百名棋手陆陆续续的走了进去，跟在人群的最后，辛语菲有些无奈的叹了口气。

　　“啊……好想早点进去喝杯奶茶的”

　　抖了抖黑色的包子头，辛语菲四处偷瞄了几眼。

　　没人！这是进去的好机会！！

　　她小跑到了准职业到场的围栏外面，翻墙而入，在许多人鄙视的眼神下偷偷蹲下身子溜了进去。

　　道场11点就熄灯了，但是永夜她们经常带头翻墙出去吃烧烤，辛语菲也早已轻车熟路了。

　　.....................

　　“高段组……在哪里？”

　　碧玉色的竹林中，一名梳着金黄色长卷发的小女生好像有些迷路了，急切的巡视着四周。

　　她刚才尿急走丢了，一出来就看不到大部队的影子了……

　　她的胸牌上写着令人怀念的三个字，崔金凰，12岁，业余四段。

　　金色的双瞳十分耀眼，一身古朴干净的雪白色道袍披在娇小的身躯上。

　　“你好，请问高段组在哪里？”

　　哒哒哒的脚步声从一旁传来，崔金煌焦急的跑了过去。

　　嗯？

　　这一瞬间，崔金凰微微有些愣住了，金色的双瞳微微瞪大。

　　“好美……”她小声嘀咕道。

　　一道青绿色的身影听见声音后，缓缓停下了脚步。

　　“你好，请问高段组在哪里？”金发少女低了低头，礼貌的问道。

　　“是高段组的棋手吗？跟我来吧”

　　梳着青绿色姬发式长发的绝美少女出声了，她的声音异常平缓，好似小溪缭绕。

　　季樱庭手中拿着文件夹，眯着双眼，贴着右边的竹林走了起来。

　　这条通往比赛之路，马弓泠昨天已经带她走过一遍了。

　　“她是谁啊，好像……有点眼熟？”

　　看着季樱庭的背影，崔金凰有些疑惑，总觉得，她好像在哪里见过这个绝美的少女呢




342章：这就是……名人

　　“第一轮对弈，在五分钟后开始“

　　季樱庭坐在最前方，碧玉色的沙发椅上说道。

　　青绿色的柳丝长发无一缕不令业余棋手们惊艳，她的眼帘下方的青绿色眉毛轻轻弯起。

　　高段组是由她来当裁判的……棋手们的平均年龄大概在15岁左右，由大部分业余三段和少部分业余四段组成。

　　其中，有很大一部分棋手都是不认识季樱庭的。

　　他们只是为原来还有这么美丽，这么年轻的裁判而感到惊讶。

　　“季樱庭学姐……”坐在对弈桌前的林浩微微有些震惊，原来她是这场比赛的裁判吗？

　　“你们知道吗，那个绿发的女人，她是职业棋手哎”

　　与此同时，一名梳着黑色短发的小女生小声说道。

　　“嗯？你怎么知道的？”

　　“我刚才看见了啊！她胸牌上就写着职业初段呢”

　　“真的吗，职业棋手居然会来当市级比赛的裁判，真是稀罕呢”

　　“不仅如此，我听说初段组的裁判……好像也是职业棋手”

　　......

　　初段组，一名梳着黑色长发的红瞳少女咬牙切齿的望着眼前这群与她年龄差不多的小孩子。

　　什么？？

　　居然让她这个高贵的职业棋手来当初段组的裁判，别开玩笑了！！

　　不过……12岁的职业棋手，放眼整个月球，都是极为恐怖的存在了。

　　她，甚至比季樱庭给人带来的震撼还要夸张许多。

　　..

　　“我执黑棋”

　　猜先结束后，梳着黑色包子头长发的少女，辛语菲拿过了黑色的棋盒。

　　她的对手，是一名业余三段，不起眼的小女孩。

　　成为业余五段的名额只有两个，除此之外还有三个积5分的名额。

　　这样一来，只要下一次市赛再积五分，同样能成为业余五段。

　　不过，她的目标当然是战胜白永夜头名出线，九局全胜。

　　三十人，下九局，取胜盘最高的前两位，并列者同样可以出线。

　　道场的业余棋手，在普通的业余五段眼里，完全就是半只脚踏入职业领域的存在。

　　尽管她只是业余四段，却是准职业道场的A组成员，根本不是这群人能理解的存在。

　　“呼”

　　轻呼了一口气，辛语菲轻轻夹起了一颗黑色棋子。

　　樱庭姐，是裁判。

　　啪嗒……

　　玉手缓缓落下，辛语菲的黑色双瞳中流露出了一丝犹豫，不自然的转动着。

　　嗯？

　　看着快要把棋子落在小目，又接着收回去的辛语菲，坐在她对面的少女不解得皱了皱眉。

　　“落下这颗棋子，我会不会消失？”

　　黑色的刘海沾染了汗水，辛语菲的心脏疯狂跳动了起来，诡异的感觉挥之不去。

　　不可能会消失的，绝不可能。

　　但是，她的内心为何会如此惧怕？

　　她恐惧，但是她却不知道自己在恐惧着什么。

　　“呼，呼，呼”

　　稚嫩的呼吸声越来越沉重，辛语菲勉强着再次夹起了一颗棋子，右手疯狂的颤抖着。

　　“你没事吧”

　　“嗯……”

　　强忍着恐惧感，辛语菲咬着牙将黑棋轰了下去。

　　落下，落下去啊！！快点！！

　　轰！！

　　瞬间，惊雷落下翠绿色的幽竹棋盘。

　　以她的手指为中心，一道巨大的气爆声平推而出，将小女生的黑色短发一瞬间吹了上天。

　　“啊啊啊！”

　　小女生何时见过如此阵势，眼泪险些被吓了出来，许多棋手都停下了落子。

　　市级升段赛比省级升段赛要低一个档次，这次也是因为在准职业到场举行的原因才吸引了许多棋手，可惜……大部分棋手还是最普通的那一批。

　　“辛语菲……”

　　疑惑的忘了一眼坐在自己身后不远处的黑发包子头少女，白永夜轻轻皱了皱眉。

　　这次市级升段赛，她可是把同为A组成员的辛语菲，当成了阻碍自己达成九连胜最终目标。

　　辛语菲应该也是这么看待我的，但是，她为什么要对一个弱者如此用力？

　　说起来，比赛还没开始的时候，她也是一副很奇怪的样子，还在问自己有没有忘记她。

　　“呼，呼，呼”

　　轻声喘息着，辛语菲用白嫩的玉手扶着额头，不停的流着汗水。

　　没事，她没事，没有消失，还可以继续下棋！！！

　　盯着已经被她吓破胆的对手，辛语菲猛地将手臂贯彻进了棋盒中，露出了认真的眼神。

　　.............

　　本因坊，棋圣，名人。

　　这是当今围棋界的上位三大头衔，得其一者，举世无双。

　　“然而，你知道，名人这个词，代表着什么吗？”

　　坐围棋桌前，一名梳着绿色刘海的少年摇了摇头。

　　名人，代表着光芒万丈，是最耀眼的棋手才能摘得之物。

　　曾经，在围棋刚刚开始发展的古代，有多少围棋世家为了这个头衔血流成河，灭家灭族。

　　名人，就是强大，就是……无敌。

　　“罗家棋士，一直都很耀眼，但是……我们的头衔居然被安辰名人抢走了，这是罗家世世代代的耻辱，是我的弱小造成的。斩夜，变得更加耀眼吧，变得比任何人都耀眼，让现在的名人，感受到……前所未有的恐惧，驱散黑夜，支配太阳。这就是……名人”

　　之后，罗斩夜以25岁的年龄3比0斩落安辰名人，统治月球围棋界近数十年。

　　二十年之后，名人罗斩夜放眼整个星际棋坛，无人不知，家喻户晓。

　　只是如今，上了年纪的绿发老者看着眼前的棋盘，陷入了深思中。

　　妈妈，你知道吗？

　　你走了之后，我培养出了一个比我还要耀眼的怪物……她的名字叫做罗将醒。

　　下一届名人战之后，她将会接替我成为月球的名人。

　　从此之后，罗家的名人头衔再无忧患，没有棋手可以再从罗家手中夺走名人。

　　商家没落，柯家不起，萧家疯狂，楚家安逸……

　　罗家总有一天，要与当今月球围棋棋坛的终极霸主，与季家，分出个高低。

　　这之前，握牢名人头衔，是必要的。

　　啪嗒……

　　就在罗斩夜沉思之时，坐在准职业到场的黑发包子头少女，也轻轻落下了第一轮的最后一颗棋子。

　　她早就不是半年前那个使用骗招才能获胜的辛语菲了，她的棋力，与日俱增。

　　“我……认输”梳着黑色短发的小女生委屈的说道




343章：掉子

　　“三生杯的分组出来了，就在市赛结束后”

　　身穿一袭米青色道袍，梳着米黄色长发的少女打开了三生杯的官网。

　　季樱庭，安若瞳，朱煌甫三人所组成的队伍【你们都是妹妹】。

　　季樱庭和安若瞳都去担当市赛的裁判了，只有她一个人呆在道场分配的房间里。

　　橙色双瞳微微眯起，朱煌甫直接找到了她们队伍的所在分组。

　　三生杯总共有48支职业战队，分为8组，一组6队的小组赛。

　　经过五轮对局后，积分为前二的队伍可以出线。

　　第七组-

　　【你们都是妹妹】，【清茶院】，【蛋糕真好吃】，【季氏2队】，【噩梦棋院】。

　　【下慢棋的都是垃圾】

　　……

　　……

　　“有些，不妙了”

　　朱煌甫屏息凝神的放下了手机，陷入沉思。

　　第一眼看到清茶院后，她的呼吸就略微停了一拍，然后接下来……还有【下慢棋的都是垃圾】

　　虽然从名字上来看这只不过是一只搞笑队。

　　然而，月球的所有职业棋手都知道，能起这种名字的棋手队伍只有一种可能。

　　那是一个背道而行的疯狂世家，帝月省……【天元萧家】

　　“不过，比小组赛就遇上罗家要好得多……”朱煌甫轻声自言自语道。

　　萧家，擅长一秒超快棋。

　　通常网络围棋会有10秒快棋，然而一秒棋是一种怎样的概念？

　　就是指一名棋手要在一秒内同时做出落子和拍计时器的动作。

　　这对于正常棋手来说，是根本不可能做到的。

　　一秒快棋代表着思考时间无限接近于0，但是要知道，正常人连落子动作可能都要超过2秒以上，更不用说去拍计时器了。

　　曾经有一个职业棋手，说过这样的一句话……

　　如果你们觉得萧家棋士只会下快棋……但是，当你真正面对萧家棋手时，真正的坐到她对面的那一瞬间……仅仅只是一刹那。

　　在对方那种超越人类极限的瞬间思考下，你的时间就好像陷入了泥沼一般，是完全是静止的。

　　眼睁睁的看着对方落子，拍下计时器……你会感受到来自思维本源的，无法言喻的恐惧。

　　快，就是奥义。

　　速度，就是一切。

　　【下慢棋的都是垃圾】带队的是【职业六段·萧祈雨】

　　“萧祈雨，雷帝……吗？”

　　除此之外，还有【清茶院】，也是她们最需要注意的队伍。

　　队长：【职业五段·水倾侯】

　　再然后，就是季氏二队的队长：职业四段，季扶幽。

　　剩下的蛋糕真好吃和噩梦棋院，都算不上太强的队伍。

　　一只队伍，并不是说有一个棋力很强的棋手，就能赢到最后……

　　就像是职业考试中季樱庭与商宫颖的那一战，精神和体力反而才是最关键的。

　　.................

　　“裁判！”

　　就在安若瞳坐在台上玩手机之时，一名小女生突然带着哭腔举起了手臂。

　　“嗯，怎么了”

　　甩了甩黑色的长发，安若瞳从椅子上跳了下来，走到小女生面前。

　　尽管两人的年龄差不多大，可是她头顶的黑色长发要比小女生长出好几倍来，直垂臀间。

　　因为这个年龄段的女生大部分还是在校学生，是不允许留这么长的头发的。

　　当然，安若瞳已经成为职业棋手，也是有工作的人了。

　　虽然她才12岁，化妆打扮什么的也完全没问题，血红色双瞳就涂抹着淡淡的眼影。

　　“他掉子了！”

　　黑发小女生大哭着说道，坐在她对面的男生早已面红耳赤。

　　“我的棋子是反着掉下去的！她就是输了不认账”

　　男生手里握着黑色的棋子，有些生气的反驳道。

　　红色双瞳的余光微微扫视了一眼棋盘……双方的局势可以说是男生大优，但如果是掉子的话，执白棋的女生就能连走两手杀掉那块黑棋。

　　【掉子】指的是一名棋手在对弈的过程中不小心让棋子掉到了原本不想下的位置。

　　在业余比赛中，一般情况下会被判不许悔棋，但是职业比赛就几乎不会出现这种情况了。

　　因为这个年龄段的许多小孩子都坐不住，在思考的时候喜欢拿着棋子乱玩，才容易造成这种情况。

　　“棋子是反着掉下去的吗？背面？”安若瞳沉思了一会儿，皱眉问道。

　　“嗯……是”

　　正在哭泣的小女生略微犹豫了一会儿，小声说道。

　　“那就继续下棋吧，反正你本来就快输了，不是吗？不要再哭了”

　　令人无法忽视的命令语气从安若瞳嘴里吐出，她血红色的双瞳紧盯着小女生的眼睛。

　　……

　　“是~~我会接着下的”小女生闭紧牙关，带着哭腔说道

　　弱者，原本就不应该渴望胜利……安若瞳闭上双眼，甩着黑色的长发回过了头。

　　“不过还不错，即使是一只蝼蚁，也是有自尊心的嘛”

　　只有实力，才能决定一切。

　　只有强者，才能支配一切。

　　她认为想要胜利，就必须成为强者，而不是依靠这种模棱两可的犯规来决定自己的命运。

　　能赢了一局，也赢不了九局……

　　在安若瞳成为职业棋手之前，如果将这样的一局送给她，她也不会要的。

　　就算是重开一盘……也不可以。

　　“职业初段，是叫安若瞳吗，好帅啊！”

　　男生记住了安若瞳胸牌上的名字，盯着她黑色长发的背影说道。

　　..........

　　市赛的第一天顺利的落下了帷幕，棋手们也陆陆续续的准备去食堂用餐。

　　毕竟不是那种大规模的省赛，棋手们一盘棋的用时很少，双方加起来也只有一个小时。

　　一天要下3局，一共为九局，三天下完。

　　“樱庭姐那边怎么样，话说高段组是什么情况”一起走着，安若瞳随口问道。

　　“还好吧，第一天三局全胜的人还是挺多的”

　　梳着青绿色的姬发式长发，季樱庭晃了晃小脑袋，想了想说道。

　　“不过……”

　　“嗯？”

　　“高段组有一个叫崔金凰的棋手……很强”

　　季樱庭将淡紫色的双瞳眯成了一缕缝隙，严肃道。

　　很强？

　　安若瞳微微有些愣住了，她还是第一次从季樱庭嘴里听到这两个字




344章：星眸棋圣·季星诠

　　“高段组有一个叫崔金凰的棋手……很强”

　　季樱庭将淡紫色的双瞳眯成了一缕缝隙，严肃道。

　　很强？

　　安若瞳微微有些愣住了，她还是第一次从季樱庭嘴里听到这两个字。

　　很强，是指的强到什么程度，而且崔金凰这个名字，安若瞳总觉得自己隐隐约约在哪里听说过。

　　“崔金凰……等等，你说的不会是那个冥月市的业余四段吧？崔金裂的妹妹”

　　“嗯，就是那个，与我们一同参加过省赛的女孩子”季樱庭回忆着说道，她还骂过自己。

　　成为职业棋士后，她已经可以观战别人的对弈了【之前有提过很多次】

　　如果要说棋力，季樱庭并不会觉得区区一个业余棋手有什么强的。

　　但是她的心境，她的眼神，完全变了。

　　那名梳着金色长卷发的少女，她落子时的神情，带着一股从头到尾都无法言喻的圣洁。

　　如果非要用言语去描述那名少女的形象的话，那么……便是一尊古佛。

　　她会参加明年的职业考试吗？又会成为职业棋手吗？季樱庭突然有些期待。

　　准职业道场给棋手们准备的晚饭也是自助餐的形式，几人一桌。

　　除了来参加市级升段赛的棋手们之外，还有着准职业道场的学生，许多注视着她们的眼神有些奇怪。

　　都是业余棋手，都是业余高段，那么她们之间又有什么不同呢？

　　只是因为冲击职业，和只是为了兴趣，或者高考能加分的区别吗？

　　“季樱庭裁判，食堂外面有人找你……她说是你的熟人”

　　突然之间，一名少女小跑了过来在季樱庭耳边说道，脸上带着一丝崇拜的神情。

　　哎？

　　提着水芙色的道袍，梳着青绿色长发的少女从座位上站了起来。

　　走在路上，季樱庭的脸上略微露出了一丝奇怪的神情，熟人？

　　道场里会有哪个熟人不在吃饭时间吃饭，而是单独把她叫出去呢？

　　不会是哪个狂热粉丝吧……季樱庭疑惑的想道，话说自己到底有没有粉丝啦。

　　“是谁在呼唤我？”季樱庭走出食堂，随意的问道。

　　“樱庭……你变了”

　　几秒后，一道充满了悲伤的语气从她前方传来。

　　嗯……？

　　听到这个声音的瞬间，季樱庭的淡紫色双瞳猛地瞪大，露出了一丝诡异的神情。

　　黑色的朴素长裙拖地，一名梳着银色长发的女子走到了季樱庭身前。

　　从外表来看，她的年龄大概在20岁出头，涂抹着妩媚的银色眼线。

　　最为奇异的是，她的双瞳是一双仿佛充满了星辰的紫色瞳孔，像极了季樱庭。

　　微微咬牙，季樱庭甩着青绿色的长发转过身去。

　　“不要发脾气了，樱庭”

　　“……”

　　梳着银色长发的少女轻轻撩起了一缕银色的长发，悲伤的说道。

　　“你真的变了，你的容颜变得比起以前更美了，你的心也变得更可怜了，变得不像是你了。你不在特殊了，却更独一无二了，你的瞳孔没以前那么耀眼了，越来越……沉稳”

　　一只纤细白暂的玉手想要抚摸季樱庭的绿色头顶，却被她一巴掌拍开了。

　　“以前的你……是如此的可怕，让我深深的感到恐惧，我想要摸你的时候，你就会狠狠的瞪我。用你那双与我完全一样的瞳孔狠狠瞪我。不停的瞪我，让我不敢摸你。与我完全一样的紫色瞳孔，那么美丽，实在是太美了……你天生就拥有我的全部，我的樱庭啊”

　　银发少女自言自语的说道，她悲伤的瞳孔中仿佛都要落下眼泪了，凄美的声线传入季樱庭耳中。

　　“够了！！”季樱庭的声线微微有些尖锐，小手甩着水芙色的缎带转过了头去。

　　“我不想和一个疯子说话，请回去吧……”

　　深呼吸了几口气，季樱庭咬着牙说道。

　　突然来见我什么的……这种事，别开玩笑了。

　　“我没疯……”梳着银色长发的紫眸少女带着哭腔，严肃的解释道。

　　“呵呵，我看你是从精神病医院偷跑了出来吧，一会就会有人抓你回去的，滚吧”

　　季樱庭甩了甩青绿色的大长发，毫不留情的毒舌道。

　　“我真的没疯，是世人谣传的……是她们谣传的！我真的没疯！”

　　银发少女的声线突然变得焦急了起来，淡紫色的星眸不甘心的瞪大了起来。

　　“你真的疯了，快回去吧……别让你的家人担心了”

　　季樱庭忍无可忍的愤怒道，转身走回了食堂。

　　一个快要死的疯魔之人，实在是可悲……连脑袋都快要生锈了么？

　　“小樱庭，你是觉得……小雪凰她很强吗？月球当代棋圣，季雪凰？那个传闻中让我疯掉的人”

　　突然之间，银发紫眸少女说出了让季樱庭停下脚步的话语。

　　“我可以让医院用最新手术帮你换个义眼……眼睛想要睁开吗？小樱庭，求求你回答我啊”

　　嗯……？青绿色长发停滞住了，季樱庭面无表情的转过身来。

　　瞬间，一道纤细的小手猛地挥出，啪的一声重重打在银发少女的脸上。

　　清脆的巴掌声让周围徘徊的棋手们全都愣住了，诡异的看向了站在走廊上的两名少女。

　　滴答，滴答，滴答。

　　晶莹的眼泪从季樱庭的紫色星眸中不断落下，是与那名银发少女完全一样的紫色星眸。

　　“什么换眼，什么季雪凰，什么你其实没疯，还有其他什么狗屁东西……我真的，一点都统统不关心啊！别再来找我了，好不好？”

　　季樱庭……只是单纯的，恨她。最纯粹的……想要让这名银发少女赶紧死掉的恨意。

　　“姥姥，快回医院吧？好吗……家人估计都在担心你呢”

　　季樱庭深吸了一口气，在银发少女怔怔的注视下咬牙切齿的说道。

　　季樱庭恨她，恨不得她死。

　　因为这名银发紫瞳的少女，就是造成季樱庭离开季家……一切的罪魁祸首。

　　她是季樱庭的亲生姥姥，季家曾经的家主，月球曾经的传奇。

　　前任棋圣……

　　退役职业九段-星眸棋圣·季星诠。

　　“樱庭你误会了，你真的误会了……”

　　看着远去的青绿色背影，银发少女只能跪在地上，不停的哭泣着




345章：见情敌

　　明天，就是十段头衔战的最后一局了，家主……你要看吗?”

　　帝月省，在月妃市一栋巨大的豪宅内，一名身穿西装的少女的问道。

　　夜空之下，年龄大概在20岁左右的少女沉默不语。

　　她梳着垂落腰间的长散发，发色呈现一种奇怪的青绿色。

　　不……其实应该说是绿青色，或者纯青色才对。

　　因为比起青绿色，她的发色则更偏向青色。

　　长散发的顶端有一个捆绑起来的丸子头型，年轻的少女身披一层青蓝色的拖地道袍。

　　道袍后方……刻着【天元】两个金色的大字，无比明显。

　　她，代表着当今月球围棋界七大头衔之一的【天元】。

　　她是年轻一代的最强者，年仅20岁，在职业五段时就摘得天元头衔的青发少女……萧笑笑。

　　20岁之前不成国手，终生无望……这是一句围棋界的老话。

　　然而，萧笑笑却清楚的知道。

　　现在的她，月球最年轻的头衔拥有者，还远远不能被称之为国手。

　　因为她的前方，还有几座耸入云端的高峰……

　　是那种远在天空的彼岸，永远望不到尽头的高峰。

　　“去现场，又能如何……如果没意外的话，十段会卫冕的”

　　梳着青色丸子头的少女摇了摇头。

　　银枪妃……苏禅。

　　现在的她大概不知道，老棋手们最强的那一盘棋，那一刻，那一瞬间，就是在头衔战的最后一轮。

　　他们的围棋人生已经结束了，所有老棋手在头衔战失败后，都会选择退役。

　　可惜林轰也已经年近50岁了……就算卫冕这最后一次，又能如何呢？

　　就算他失败，也会绽放出那穷尽一生的，最精彩，最耀眼，最光芒万丈的……

　　用一生去感悟出来的……神之一手。

　　他们的反扑，他们最后的最后，爆发出来的棋力会远远超出众人的想象。

　　“三生杯，准备的怎么样了？”萧笑笑转身问道。

　　“祈雨担任队长，三天后就会前往满月省，小组赛会遇上清茶院，水听月的弟子水倾侯也会参赛”

　　穿着西装的黑发少女讲解道。

　　“对了，家主……说起来这次三生杯有个怪事，有两个队伍都用了保送名额”

　　“嗯？”听闻，青发少女微微一愣。

　　保送名额，指的是那个队伍里，有一个不是职业棋手的选手。

　　“第一个，就是柯家，她们三生杯的队长是姬黑鱼，然后……三将的名字叫柯九烛。”

　　“柯九主？本因坊？”萧笑笑疑惑道，她有些没听清。

　　“是烛，烛火的烛啦，这个人不是职业棋手”

　　“还有，就是满月棋院的队长，凤……神”

　　…………

　　“神？”

　　“对”

　　“你听说过这两个棋手吗？”

　　“没……所以说有些奇怪呢，我也调查过了，她们的身份都没有在业余比赛中登记过”

　　西装少女摇了摇头。

　　凤神？还有叫这个名字的棋手吗？

　　不会是凤狂羽的私生女吧？

　　萧笑笑皱了皱眉，也只有凤狂羽这种性格才能起出这种名字了。

　　“不过，眼前还是十段的头衔战比较重要吧，稍微……看一看吧”

　　..............

　　听着银发少女远去的脚步声，季樱庭低叹了一口气。

　　姥姥……回去吧，再也不要来见我了。

　　季樱庭没有回到食堂，她轻轻扶着额头靠在了墙角，缓缓蹲下。

　　她为什么会在这种时候，这种场合，跑来见自己……想不通。

　　淡紫色的瞳孔越来越深沉，她轻轻闭上了双眼。

　　冷静了一会儿，季樱庭突然想起了一件事。

　　换个眼睛，姥姥她之前说，可以让自己睁开眼。

　　应该，不是真的吧？

　　因为医生说过……她的眼睛根本没有任何问题，所以也没有医治的可能性。

　　甚至……

　　有医生居然认为季樱庭看不见东西是在开玩笑，为此……

　　父母当初几乎替她找遍了满月省所有的医院。

　　其实，就连季樱庭也不知道，看不见的到底是她的眼睛，还是她的心。

　　想了许久，季樱庭还是默默记住了季星诠说的电话号码。

　　如果，哪怕有那么一丝可能性，她想要……恢复自己的眼睛。

　　“哎……”季樱庭低下头，任由青绿色的发丝疏散的落下。

　　她恨季星诠，她从未想过季星诠居然有一天会来找自己。

　　....

　　记住季星诠的电话号码，是她认输的表现。

　　因为比起对季星诠的恨意，她更想恢复自己的双眼……

　　季樱庭回到食堂，在工作人员震惊的目光下拿起了一瓶白酒，咕嘟咕嘟的小口喝了起来。

　　铭海姬中学很多人都知道……季樱庭喝白酒很厉害，虽然会醉。

　　“呼~”

　　几口灌了下去，喝完一瓶白酒后，季樱庭的小脸蛋顿时变得通红了起来。

　　凭什么两世为盲人，她很不开心。

　　不开心这份孤独，不开心家人对她的抛弃，不开心上天对她的惩罚。

　　瞬间将一瓶度数很高的白酒喝光，小手又拿起了一瓶新的白酒，季樱庭娇小的身子一摇一晃的走出了食堂。

　　“季樱庭……真是个奇怪的女人”

　　不远处，一名梳着黑黄色相间长发的娇小少女有些奇怪的看着这一幕。

　　她原本只是好奇姥姥偷偷出门要做什么，就凑巧跟了出来。

　　却没想到，居然见到了她一直以来都想要见的人，季樱庭。

　　她一直都很喜欢季红缨，也想知道，季红缨的姐姐……是一个怎样的女人。

　　少女的身高很矮，大概只有一米五出头，身穿一袭金色的长袍，背后刻着巨大的【季】字。

　　金黑色相间的长发一缕一缕的散落在身后，少女嘴角露着可爱的小虎牙。

　　“呜哇，红缨的姐姐居然长得这么美，好可爱哦”

　　看着一摇一摆，让青绿色长发随着身体一起摇晃的季樱庭，季吞桃双眼发光的盯着她。

　　如果论身份的话，她或许是季樱庭的表妹……也是季红缨的表妹。

　　季家，吞天姬季食虎之女。

　　职业四段，季吞桃。

　　......................




346章：回季家，讨个公道！

　　职业四段，季吞桃。

　　少女的身高很矮，大概只有一米五出头，身穿一袭金色的长袍，背后刻着巨大的【季】字。

　　金黑色相间的长发一缕一缕的散落在身后，少女嘴角露着可爱的小虎牙。

　　没想到……季红缨的姐姐，居然这么美，躲在远处的她不禁有些看呆了。

　　“喂喂喂，不要再喝了……”

　　不过眼看季樱庭又要灌下去一瓶白酒，季吞桃站在远处大声喊道。

　　嗯？季樱庭微微一愣，奇怪的眨了眨大眼睛。

　　挥了挥小手，梳着黑黄色相间长卷发的虎牙少女小跑了过去，一把抢走了季樱庭手里的白酒。

　　“喝白酒太多对身体不好啦！”

　　季吞桃晃了晃黑黄色相间的长散发，努力的解释道。

　　不知道是不是因为身高的原因，她的鼻音居然比季红缨的还要高，可以说是很幼女的声音了。

　　听着有些陌生的话语，季樱庭莫名其妙的歪了歪青绿色的长发。

　　“你是谁啊？谁家的小学生啊？快点把酒还给姐姐”季樱庭的脸蛋非常红，生气的鼓起了腮帮子。

　　“不可以啦，你喝一瓶就够了，真的对身体不好”季吞桃口中发出了稚嫩和不服的声音。

　　就是因为声音太萌这一点，家里许多人都下意识的把她当成小孩子。

　　季吞桃，她最讨厌把她当成小孩子的人了，可恶可恶可恶！！

　　“小学生就应该回去学二元一次方程，听姐姐的话”

　　季樱庭伸手拍了拍季吞桃的脑袋，脸色通红，醉意满满的说道。

　　“二元一次方程是初中生学的！不是小学生”

　　“什么？你原来是幼儿园的吗？？跟妈妈走丢了么？姐姐带你去找妈妈哦”

　　季樱庭神志不清的说着话，突然抱膝靠在墙角蹲下，有些不想动弹了。

　　额……这个明显是已经喝醉了吧，季吞桃的额头露出了一丝黑线。

　　“呜呜呜，被幼儿园的小孩子抢了白酒，躲到一旁偷喝去了”

　　突然之间，季樱庭呆呆的大哭了起来。

　　我才不会偷喝呢！话说幼儿园的小孩子怎么可能喝白酒？季吞桃生气。

　　等等……？

　　然而，她的神情却微微一怔，仔细把身体凑到了季樱庭脸前。

　　虽然季樱庭的淡紫色星眸异常美丽，好似星辰一般耀眼华丽。

　　然而……里面却充斥着黯淡，充满了令人伤感的无神，宛如深渊。

　　“你，是盲人吗？”呆滞了几秒，季吞桃默默问道。

　　“嗯”季樱庭点了点头。

　　…………

　　哎？

　　“你要做什么！？”

　　下一秒，季樱庭不解的喊道，她的身体漂浮到了空中。

　　梳着黑黄色相间长散发的小女生没有说话，拉着季樱庭的胳膊，用一只手的力量将她的整个身体轻松的抬了起来，放在她自己看似有些柔弱的背上。

　　毕竟是天生神力，她就算用一根小拇指都能将季樱庭抬起。

　　双手托着季樱庭纤细的白丝小腿，季吞桃慢悠悠的走了起来。

　　季吞桃之前已经问过了，季樱庭的房间在三楼的最内侧，原本还想着晚点再去找她的呢。

　　“你看不见，我当然要背着你走了，不然你要在这里睡觉吗？你都喝醉了”

　　“既然是盲人，那就更加不能喝酒了，乖乖听话啦”

　　“话说，你到底是谁啊？”

　　准职业道场的走廊内，在夜风的吹拂下，季樱庭的思维有些清醒了，乖乖的趴在季吞桃背上。

　　其实季吞桃也有些难受，她原本很不喜欢季红缨那个传说中的姐姐……

　　可是看到季樱庭的第一眼，她就有些被季樱庭的美貌震住了。

　　毕竟，像季樱庭这样柔弱的女子，怎么可能是坏人呢？

　　而且，她居然还是个看不见的盲人，这不就应该更加需要她们的关怀了吗。

　　原来，过于嫉妒季樱庭是她的不对，嫉妒她是季红缨的姐姐。

　　反而……季樱庭才是需要被帮助的那一个人，季吞桃微微有些难过。

　　因为她是季家年轻一代的领头人，和季红缨的地位相差无几……

　　所以，许多秘闻她也是偶尔有听说过的，就比如说季樱庭被赶出季家这件事。

　　为什么啊……为什么要把一个虚弱，可怜的盲人赶出家门？

　　姥姥，妈妈，还有那些大人为什么能允许这种事情发生啊！

　　太不合理了，不能容忍！

　　一想到自己凑巧发现季樱庭是盲人的事情，季吞桃是真的有些不能理解。

　　“我叫季吞桃，可能是你的表妹吧”

　　“哦，好像听说过……”季樱庭回忆了一下子，可惜没想起来是谁，装模作样的说道。

　　原本她在季家的时期就很少与其他小女生们打交道，因为她很少出家门。

　　话说，她原来是季家的人啊。

　　不过季家那么多女生，理论上她有那么多数不清的表妹，鬼知道谁是谁啊？

　　月色之下，青绿色的姬发式长发像是青柳一般的在晚风中飘舞，缓缓落在了季吞桃的身上。

　　“对不起”

　　“知道错了，就把酒还给姐姐”季樱庭好笑的说道。

　　“不是那个对不起，是另一个对不起……”

　　“哪里不一样啦？你是在说新型的绕口令吗？”

　　“是季家，对不起你”

　　………………

　　空气有些沉默，季樱庭缓缓张了张樱桃小嘴，却又闭合上。

　　“如果是在开玩笑，或是想要耍我的话，请收回那句话吧”

　　寒冷的声音冰入骨髓，刹那间，季吞桃的全身都竖立起了寒毛。

　　趴在她背上………这名看上去纤细柔弱的女子，她气势的强度简直是闻所未闻。

　　季樱庭的青绿色柳眉狠狠的弯了起来，神情也逐渐变得冷淡了起来。

　　她已经离开季家了，季吞桃现在又是想要做什么，拿她当笑话么？

　　季樱庭可不想回季家，她对那里的印象只有无比的反感。

　　小时候，每次从梦中醒来，依旧宛如是在梦中。

　　小季樱庭曾经认为，那就是世界，逃不出的噩梦，离不开的黑暗。

　　除了满身的伤痕，别无它物。

　　如果想把她遗忘，那就彻底忘个干净吧。

　　“…………”

　　“我不需要你们的怜悯，放我下来吧，表妹？”

　　季樱庭眯着淡紫色的瞳孔，冰冷冷的重复道。

　　可是，梳着黑黄色长散发的小女生却依旧抓着季樱庭的小腿，没有放她下来。

　　可爱的小虎牙微微露出，季吞桃轻声说道。

　　“不是我们怜悯，是我怜悯，不是你愤怒，因为我也愤怒”

　　黑黄色相间的长发在夜空下十分耀眼，季吞桃的下一句话……让季樱庭无比的震惊。

　　“你喝醉了，所以会由我带你回家的，回属于我们的……季家，讨个公道！




347章：地爆天星

　　“你喝醉了，所以会由我带你回家的，回属于我们的……季家，讨个公道！”

　　“…………”

　　哎？

　　季樱庭一时间有些没反应过来，头顶竖起了一根青绿色的呆毛。

　　什么什么，回季家！？？

　　“啊啊！快点放我下来，我不要回去！”

　　她绝美的脸蛋一瞬间变得铁青了起来，季樱庭小手抓着青绿色长发疯狂拍打着季吞桃的脑袋。

　　原谅风暴再现，将季吞桃打的一愣一愣的。

　　不可以的！如果做出这么尴尬的事情，那她宁愿死掉！！

　　话说这个叫季吞桃的女孩子也是厉害，连这种话都能脱口而出，这是哪个19流垃圾小说里面的智障剧情啊！

　　“你不想回去吗？”这次换做季吞桃疑惑了。

　　因为季樱庭看起来好像是真的不想回去。

　　“就算要回去，也不能用这种方式啊！快点放我下来！！”

　　脸色铁青的季樱庭还没从尴尬的方式回过神来，晃着雪白色的丝袜小腿从季吞桃的背后蹭了下去。

　　“真的……不回去吗？”

　　“嗯嗯”季樱庭疯狂点头，青绿色的长发在夜空下乱甩。

　　一路无言，季樱庭跟着她回到了自己的房间，吹了这么久的风，酒也醒了。

　　“季樱庭……”

　　“嗯？”

　　“我走了……”季吞桃有些伤心，将她可爱的小虎牙收了起来。

　　季樱庭是个好女人，但是她却没法给她帮助，这让她感觉到一阵无能为力。

　　三生杯，再见了……季吞桃默默闭上了金色的虎瞳，转身离开。

　　“滴滴滴滴滴”

　　黑暗的房间内，季樱庭躺在大床上拨通了一则电话号码。

　　“喂喂？樱庭？”

　　“想你了”季樱庭流着眼泪小声说道。

　　“……”

　　“来见我”

　　“哎哎？这么突然？”

　　荒月市的一栋豪宅内--

　　放下电话后，梳着橙色长发的少女站起身来，她眼帘之上的橙色柳眉微微挑起。

　　“姐姐，怎么了，不继续下棋吗？”

　　坐在商宫颖身旁，一名梳着橙色包子头的小女生微微歪了歪小脑袋，她的外表年龄大概在十岁左右，有着和商宫颖完全一样的橙色双瞳和发色。

　　“橙橙你先自己打谱好了，我要去见一个朋友”

　　商宫颖轻轻拍了拍橙发小女生的包子头，穿起了小棉袄。

　　“姐姐的朋友，也是职业棋手吗？”

　　“嗯，是很厉害的职业棋手哦~~如果可以的话，真想带她来见你”

　　“见我……做什么？”

　　商橙橙不解得自言自语道，不舍得目送着商宫颖离开家门。

　　姐姐……

　　你走了之后，她们几十个人又会在我脑海里大喊大叫想要跑出来玩的说，好为难哦。

　　............

　　甩着橙色的长发好似漫天流萤，商宫颖穿着雪白色的毛绒小棉袄坐上了家用飞船。

　　“橙橙，我的妹妹……如果有一天你能有幸与那个人对弈，或许才能明白她们真正的归宿”

　　想起季樱庭的话语，商宫颖那一双橙色的双瞳又微微认真了起来。

　　樱庭，你到底怎么了？？

　　“去准职业道场，我要见几个熟人”

　　“是”司机说道。

　　商家没落，当然指的是在围棋方面，因为商家原本是月球数一数二的围棋世家。

　　不过就算这么多年都没有出色的棋手，商家在家产和经济方面，也是荒月市的超级巨头了。

　　.........

　　第二天，季家棋院。

　　“哈欠……”

　　梳着黑黄色相间长卷发的少女慢悠悠的走进了棋院，睡眼朦胧的样子就像是才刚刚起床。

　　在其余棋手震惊的眼神下，她呆呆的坐到了房间的一角，呆滞的问道。

　　“怎么，你们今天都来这么早啊？”

　　“吞桃，你知道现在是几点了吗？”站在最前方，梳着灰色长发的少女姑且是问了一句。

　　那个季吞桃，她好像还是第一次来棋院这么晚吧？

　　是啊是啊，我还以为她今天请假了呢。

　　“嗯？不是下午两点吗？你们都不看手机时间的吗？问我做什么”季吞桃疑惑。

　　“你……原来知道啊”

　　季悲衣愣了一下，话说季吞桃今天这语气怎么听着有些不对劲啊，难道是睡醒气？

　　“桃子，起晚了吗？”

　　坐在季吞桃的身旁，梳着火红色短发，令人惊艳的绝美少女好奇的问道。

　　她的双瞳好似绯红色的珍珠，挑起的斜眉像是直冲天际的火焰，身穿金色的凤袍。

　　职业四段……季红缨。

　　在她眼里，充满斗志，上劲心无比强烈的季吞桃迟到还是十分罕见的事情。

　　“红缨，我起不起晚好像和你没什么关系吧。想睡就睡，反正棋院又没规定每个人都要来不是吗？我做梦被鬼追杀整整一夜抱怨一句了吗？”

　　可爱的虎牙微微露出，季吞桃理直气壮的说道。

　　“？？？？”不仅仅是众人，就连季红缨也用诡异的目光扫视了一眼季吞桃。

　　这人今天怎么回事，不会昨晚又喝多了吧？

　　“桃子，喝了酒的话回去好好休息吧，三生杯就快要开始了”季红缨担忧的说道。

　　“我没喝酒啊，你凭什么造谣，喝酒的又不是我，是别人啦，是个你认识的人”

　　季吞桃斜眼看了一下季红缨，让她更加不解了。

　　自己可没得罪季吞桃啊……

　　“桃子你今天说话怎么这么阴阳怪气的……”

　　一名梳着墨绿色长发的少女微微有些不满，拽了拽季吞桃的手臂。

　　季扶幽也是不能理解，季吞桃一直以来是最喜欢季红缨的人啊，她可看不下去因为喝多了就让两人闹得有些不愉快。

　　“好了好了，没什么大事就继续下棋吧”

　　“大家快看我研究出来的地爆天星！！”

　　就在这时，一名梳着紫色长发的幼女……季晚樱猛地从座位上跳了起来。

　　在许多人的注视下，她将手中的棋子重重落入棋盘。

　　轰！！

　　棋子一下子炸了开来，碎了。

　　“季晚樱你又捣乱，给我出去罚站！今晚肯定让你妈打你屁股”

　　梳着银色长发的少女拽起她的纤细小手，把她赶了出去。

　　“呜呜呜，我错了！小姨求求你不要告诉我妈！！呜呜呜”

　　碰！重新关上房门，季悲衣轻轻叹了一口气。

　　季晚樱是众多职业棋手里面年龄最小的一个，经常会做出类似的搞怪行为。

　　所以，她也是最令大家头痛的一个




348章：谁作证这长天烈日

　　“大家快看我研究出来的地爆天星！！”

　　“季晚樱你又捣乱，给我出去罚站！今晚肯定让你妈打你屁股”

　　季晚樱被赶出门之后，屋内又重新回归了平静，只是偶尔会有些零散的笑声。

　　“桃子，你真的刚刚起床吗？怎么回事啊？”季红缨还是有些不甘心。

　　大家应该都很好奇吧？因为季吞桃以前根本不是这样的人。

　　季红缨实在是太好奇了，呆萌的红色大眼睛一眨一眨的。

　　“其实来晚了也无所谓吧，因为你也经常来晚，不是吗？”季吞桃斜眼看了一下季红缨。

　　“桃子，你到底在跟我犟什么！？？”季红缨觉得她今天有些诡异，疯狂给季吞桃使着眼神。

　　她平时都是活力十足的一个好孩子，今天怎么就成了不讲道理的杠精？

　　“好好听课吧，不然小姨可要生气了”

　　当然，季吞桃不想再搭理季红缨了，默默转过了头去。

　　她们可不是季晚樱，被赶出棋院是一件很丢人的事情。

　　......

　　“你终于睡够了吗？”

　　看着躺在床上的绿发少女，商宫颖无奈的说道。

　　“嗯，记不太清了，昨天发生了什么？”

　　季樱庭揉了揉青绿色的发丝，从床上翻坐了起来。

　　昨天晚上，姥姥来见自己了……那并不是梦。

　　然后，她好像喝了不少白酒。

　　其实，要说喝白酒的话，她从还是小学生的时候就经常喝了，醉的快，醒的也快。

　　之后……又发生了什么事情，季樱庭就记不太清了。

　　青绿色的柔顺发丝缠绕在眼前，季樱庭有些不舒服的哼唧了起来。

　　“好了好了，不要再不开心了……今天还是十段头衔战的最终局呢“

　　“嗯，我知道”季樱庭淡淡的说道，勉强去洗手间洗了把脸，清醒了许多。

　　“商宫颖，你三生杯进了哪只队伍啊？”

　　“当然是新月省的职业棋院了，除此之外，也没什么其他认识的队伍了呢。”

　　商宫颖略微有些落寞的说道，如果是换做以前商家最鼎盛的时期……

　　哪需要依附棋院参加团体赛呢？

　　“不过，我的队友很强的样子呢……如果在淘赛中与樱庭你遇上了，可要小心一些呢”

　　眯着橙色的双瞳，商宫颖认真的说道。

　　“很强？比七七还强？”

　　“我可没这么说过……”

　　商宫颖略微有些无语，难道现在七七都成了季樱庭计量战斗力的单位了吗？

　　“升段赛那边，情况怎么样了？”季樱庭问道，因为请假，只能临时让商宫颖去高段组当裁判了。

　　“全胜的只有三人了，白永夜，辛语菲，崔金凰，这里面哪个是你的熟人呢？”

　　“辛语菲……”

　　“呵呵，那个孩子还蛮不错的呢，明年的职业考试很有希望哦，我先走了……季樱庭”

　　“嗯，88”

　　季樱庭一边梳理着青绿色的长发一边说道，也是起床的时候了。

　　晚上还要和安若瞳商宫颖她们一起看十段头衔战。

　　“晚上就在一楼的大厅等你”

　　“好的，七七“

　　啪！！

　　商宫颖关上了房门……

　　啪！下一刻，梳着橙色姬发式长发的少女又将房门打开了。

　　“等等，你是怎么认出来的！”

　　商七七惊讶的问道，她原本还想装作商宫颖与季樱庭对话，没想到居然被她给发现了……

　　季樱庭又看不见，她们的声音明明都一样的说！！

　　橙色的长发之下，白暂绝美的面容有些不解，一双碧玉色的无神双瞳轻轻眯起。

　　那么，季樱庭到底是怎么分清的！

　　“嘻嘻~”季樱庭得意的笑出了声，她就知道商七七要回来。

　　“快说！”

　　“虽然声音一样，但是你的说话语气更加空灵一些呢，因为看不清的原因，所以能分得很清楚”

　　“呼……”

　　商七七轻叹了一声，说话的语气，这确实是一个问题呢。

　　就像商九九会自称妾身，商四四说话的时候会大笑一样，商宫颖这具身体里面……

　　她们十个人，就算外貌相差无几，就算声音完全一样……

　　但是每个人，都是独一无二的存在，这不正是季樱庭教会她们的道理吗？

　　“我能出来的时间不多，变回去咯~~”

　　碧玉色的双瞳有些开心，商七七对于季樱庭能认出她这件事还是很高兴的。

　　“嗯，再见哦……”

　　这一次，季樱庭的语气变得认真了起来。

　　帮季樱庭关上房门之后，商七七的姬发式长发一瞬间散落了下来，垂到脚尖

　　碧玉色的双瞳重新张开，橙色的低位双马尾轻轻垂落臀间。

　　她的橙眉充斥着一股困意，和两条橙色的低双马尾一起耷拉了下来，好像一只可爱的垂耳兔。

　　“哈欠~~”转过身去，正有一道身影注视着她。

　　“啊！！！！”商三三吓得尖叫了一声。

　　褐色的长发呈瀑布，少女的眉间涂着一点朱砂，马弓泠……

　　额~~

　　商三三无奈的撇了她一眼，马弓泠能在这种时候找上门来，明显是季樱庭偷偷告密了吧！！

　　“三三……”

　　“我想睡觉了，有什么事情能晚点再谈吗？”商三三双手玩弄着褐色的双马尾，疲倦的问道。

　　“嗯，你睡吧”

　　马弓泠闭上灰色双瞳，轻声说道。

　　她甩着鎏金色的长袍，面无表情的走过商三三身边。

　　马弓泠的心结已经解开了，她的心中，明明早就已经决定了……

　　不是为了自己的人，绝对成不了职业棋士，三三曾经这么对她说过。

　　所以，为了自己。

　　从今以后，为了自己而下棋，为了自己而落子……为了自己而享受棋盘中的精彩。

　　褐色的长发与橙色的双马尾被窗外的微风吹拂了起来，两人默默的擦身而过。

　　曾经，与你说过的谎……

　　那天，擅自立下的誓。

　　因为幼年时的幼稚，那朵没经过风雨打磨过的心灵，自私的决定了要帮助少女。

　　谁请深如诗，谁情薄如纸，谁作证……这长天烈日？

　　她，大概，只不过是一个笑话而已。

　　....................

　　.........




刀片悬赏，50刀片一更

　　刀片悬赏 50刀片一更，没上限。持续到月底。

　　刀片悬赏 50刀片一更，没上限。持续到月底。

　　刀片悬赏 50刀片一更，没上限。持续到月底。

　　刀片悬赏 50刀片一更，没上限。持续到月底。

　　刀片悬赏 50刀片一更，没上限。持续到月底




349章：有种，就亲手来拿。

　　谁请深如诗，谁情薄如纸，谁作证……这长天烈日？

　　她，只不过是一个笑话而已，自作多情之人。

　　“我想睡觉了，有什么事情能晚点再谈吗？”

　　商三三双手玩弄着褐色的双马尾，疲倦的问道。

　　哗啦啦……

　　准职业道场的走廊内都开着窗户，青色的树叶不断被微风吹拂进来。

　　两人的袖袍甩动着，擦肩而过。

　　幼年时，梳着褐色长发的少女耀武扬威，意气风发。

　　她是道场最有天赋的学生，曾自诩能一举攀上职业的通天之路。

　　她不应该……不应该在那天，与那名梳着橙色双马尾的小女生下棋的。

　　“你叫什么名字啊？”

　　“商……三三”

　　那盘棋，让她毕生难忘。

　　马弓泠不应该看到她的悲伤，看到她的痛苦，看到她的强大。

　　因为，她一直都是一个自私的人，她的棋力只会让同龄人感到恐惧。

　　见了商三三之后，马弓泠反而变得更加自私了，她自私无比。

　　因为她擅自的决定了要拯救三三，她的气量，也不过如此。

　　尽管沙哑冰冷的声线略微有些不好听，但是马弓泠的长相其实是很可爱的。

　　可惜，她却要去画一些很诡异的妆容，比如说眉间的丹砂与金色的眼影。

　　睡醒了……再说吧，尽管她已经睡了十年，不过正好……

　　“等一下！”

　　当马弓泠挥着手臂从双马尾橙发少女身边经过时，她的左手突然被拉住了。

　　嗯？

　　马弓泠愣愣的眨了眨眼，奇怪的瞄了一眼商三三。

　　橙色的低马尾有些失落的抖了抖，商三三不好意思的说道。

　　“真的想要睡觉啦，想睡觉”

　　“嗯？”

　　“如果可以的话，在一旁看着我睡吧？”

　　“？”有些没反应过来对方口中的话语，马弓泠呆滞的愣在了原地。

　　“不然的话……会不安心的，就像平时睡觉的时候，都会在妹妹们的身边”

　　“……嗯”

　　沉默了许久，马弓泠轻轻点了点头。

　　.......

　　一个月前，王座战的最终局，以柳天门的微弱优势取得了胜利。

　　十段头衔战就在今晚，今晚过后，要么林轰卫冕，要么苏禅成为月球围棋界新的十段。

　　银枪妃，苏禅。

　　她是罗家的职业七段，在职业棋坛的胜率异常恐怖，少有败绩。

　　而林轰更是早已君临棋坛数十年的天才少年，在二十年前是无人不知，家喻户晓的存在。

　　“老师，今晚的对局，有把握吗？”

　　站在林轰身边，梳着粉色短发的大师姐绯绮罗担忧的问道。

　　“什么是把握？赢的把握，还是输的把握呢？”

　　满头白发的老人静静的盯着手中的折扇，平淡的问道。

　　“当然是赢棋的把握啊！”

　　“有些人只能控制输棋，因为她们是弱者，有些人……却只能控制自己赢棋，她们是强者”

　　林轰的黑色双瞳依旧宛如他数十年前那般深沉，轻声回应道。

　　“小绮罗你知道吗？后面那一类人是很可悲的……因为她们太孤独了，她们享受不到输棋的开心”

　　“……”

　　输棋还能享受吗？

　　绯绮罗的嘴角抽搐了几下，林轰以前明明不是那种喜欢讲大道理和人生哲理的棋手啊。

　　难道，真的是人一老就喜欢啰嗦么？

　　“你和苏禅都是职业七段，但是……你知道你们的差距在哪里吗？”林轰问道。

　　“不知道……”

　　听到这句话之后，菲绮罗脸色有些难看的晃了晃粉色的散发。

　　确实，林轰说的没错。

　　回想过去，她也是用了六年的时间，一路磕磕绊绊的走到了职业七段。

　　今年22岁，比起大部分棋手的升段速度都要快得多。

　　当然，虽然自己的段位一直在提升，却没有出过大赛的成绩。

　　头衔战什么的也经常在海选就输掉了，下不赢那些段位比自己低的少女棋手，甚至最近连牛小茶师妹都下不过了。

　　什么时候成了棋院最弱的大师姐，她大概也就只有躲在墙角画圈圈的份了。

　　不过，老师你直接明说出来也太伤人了吧！！

　　“不要想太多……去留个长发吧”

　　“哎哎哎？”梳着粉色短发，一副男人相的绯绮罗莫名其妙的瞪了林轰一眼。

　　“根据我几十年的棋坛生涯判断，长得越可爱。越容易受到女生欢迎的女性棋手，冲击头衔战的时候也就越厉害，所以小绮罗你就稍微把头发留长一些吧，可能会变厉害一点。”

　　“老师！！！！”绯绮罗用高分贝的声线尖叫道，愤怒了。

　　原本她还以为林轰会说出什么对她有实质性帮助的话语，原来就是玄学指导吗！？？

　　回想起林轰刚才的话语，她的脸色不禁变黑了起来。

　　“哈哈，好了好了，你就留在这里吧……我要进去了”林轰笑着走下了宇宙飞船。

　　“老师，要加油啊！”菲绮罗坐在驾驶座位上大喊道。

　　看着眼前的庞然大物，几乎笼罩住了方圆数里的范围，林轰又一次来到了新月省职业棋院的门口。

　　职业棋院是非常大的，面积大概是准职业道场的十倍左右。

　　不过在职业考核时，考生们所使用的区域也就只有一楼最边缘的那么一丁点儿。

　　即使如此，从宿舍走过去也要用上十多分钟的时间。

　　而十段头衔战的所在地……

　　也就是在新月省职业棋院的最顶层，那一片几乎与乌云齐平的塔尖！

　　说起来，这确实是一条通向天际的道路。

　　白了半边的黑色长发随意的耸拉在身后，二十年了，林轰的黑色双瞳并没有因为上了年纪而失去光泽，反而越来越晶莹。

　　二十年前，林轰已经走过这一条路了，封号十段。

　　二十年间，他阻止了无数年轻人越过这条通天之桥。

　　但是二十年后的现在……

　　难道他就会把这十段的位置，把十段的头衔给让出来吗？

　　……

　　当然可以，但是……有种就亲手来拿！

　　.......

　　.......

　　刀片悬赏：50刀片加一更。

　　刀片悬赏：50刀片加一更。

　　刀片悬赏：50刀片加一更




特别篇【棋势讲解】

　　棋势，简单来说，就是一名棋手灵魂解放后的产物。

　　简单将棋势归类，可以分为战斗型，辅助型，以及特殊型。

　　战斗型：增幅自己。

　　辅助型：影响敌人。

　　当然，如果双方都拥有棋势，棋势变会以灵魂具现化的方式进行对战，或是直接克制。

　　本书最早出现的棋势，就是季樱庭对战林浩时，使用的原谅の猫。

　　还有落子时宛如彗星坠落的棋势雏形，彗星喵击。

　　原谅の猫，让自己的身后出现一只巨大的青绿色猫咪，能够让自己的棋力变得完美无缺，是堪比神之一手的技艺。

　　与此同时，还能增幅自己的气势，用来影响敌方的抗衡心。

　　所以，季樱庭的棋势原谅猫同时是增幅自己的战斗型，也是影响敌方的辅助型。

　　第二个出现的棋势，是王俊的【死神垂钓】。

　　在他与连和舟杀棋过程中释放的恐怖棋势，增强自己的紧气【对杀】技巧，勉强算是战斗型。

　　之后，牛小茶的：荒野公牛，是绝对的战斗型，棋风会从懦弱的保守变得狂猛无比。

　　柳重熙，棋势：风暴之瞳，是极其罕见的团体辅助型，能够同时影响多个敌人。

　　要提的一点是，在这段期间，季樱庭的原谅の猫变成了青猫吞月，也就是棋势的完全形态。

　　这种变化，将其称之为棋势全面解放。

　　安若瞳。

　　棋势是百鬼夜行，全面解放后变成了【饿鬼道】-辅助型，能够恐吓敌人。

　　花神惜，棋势是九尾秋水蝶，棋力与棋势双增幅。

　　她的棋势与牛小茶改变棋风的区别很大，是加深棋风，更方便自己与敌人【对围】，是个很有意思，也很可爱的棋势。

　　季秋谣，棋势：秋杀，这是一个特殊型的棋士，能够预测敌人的下一步，百分之百正确，可以增加思维的容错率。

　　【提示：季樱庭第一次与季秋谣对战时，走了11，也就是棋盘的最边缘，然而这一点也被季秋谣预料到了，并且反之，经常会主动告诉对手自己的棋势，以此来达到激将对手走恶手的效果】

　　【缺点：面对比自己强太多的人，这个棋势相当于没有，在剧情中，也是轻松败给了季樱庭】

　　罗煮玉，棋势是枪舞轮回，特殊型。

　　大家的印象应该很深刻，功能就不介绍了。

　　在职业考试的过程中觉醒了双生棋势龙枪破云，能够摧毁敌人的棋势。

　　硬棋力极强，却因为家庭原因，在职业考试的初期发挥一般。

　　季冰源，第一卷的最重要人物，棋势：寒冰王冠，辅助型。

　　二段解放：端坐霜天。

　　二段解放与全面解放的最大区别便是二段解放没有实质意义的改变，只是强度的量增加了。

　　所以，许多棋手的棋势都没有二段解放。

　　她的棋势全面解放，广寒宫，由辅助型变成了，战斗型，辅助型，特殊型的三合一形态。

　　是月球最强的几个棋势之一，威力极其恐怖。

　　巨大的广寒宫会将一切敌人吞噬，寒风冻骨，然而广寒宫是由月兔背着的。

　　及时敌人侥幸能够逃脱广寒宫，也会被暴走的月兔制裁，掉入绝望的深渊。

　　辛语菲的偷天换日，也是特殊型。

　　商宫颖的玉面九变，超厉害！！！！！

　　增幅和特殊双型，商七七出现的时候还能开狐仙模式。

　　马弓泠的星座弓，大概还没完全开发出来。

　　洛秋儿的石破惊天，如今已经进化为了水仙模式，可能很厉害！

　　崔金裂的电光火石，下快棋会很厉害，虐菜也不错。

　　权食恢的黑暗棋势，人偶。

　　她是第一个，让季樱庭在职业考试中陷入苦战的棋手，也是第一个差点赢了季樱庭的棋手。

　　然后比较重要的一个就是施失诗--

　　她的棋势是【银角重犀】，在普通的棋势里面算是很厉害的了。

　　可惜，被季樱庭的另一个棋势寒冰王冠的开发给碾压了。

　　叶小米的不动明王就不用说了，和玉面九变一样，都是很bug的棋势。

　　主要是强在压制对手的方面。

　　到现在这里，季樱庭的棋势也经过了多次改变。

　　首先，是寒冰王冠与原谅の猫融合之后的寒冰原谅猫，第一次出现是在对战日本职业九段的时候，威力极其恐怖，把落后三十目的局势搬了回来。

　　然后，是与青猫吞月融合后诞生的冰猫吞月【使用次数最多的棋势】称得上是怪物棋势了……

　　之后，还有与商宫颖决战时的棋势真身-冰盾战猫，超华丽，超厉害！！

　　棋势超解放，与玉面九变融合之后的九尾玉盾猫【战斗形态】，也是季樱庭目前使用过的最强棋势，主要是气势上的增幅，棋力增幅反而不如冰盾战猫那么完美。

　　小季樱庭用这招成功击败了棋势超解放：千臂阎罗王状态下的怪物，安若瞳。

　　猫棋势的开发已经完全结束了，季樱庭接下来可能会在寒冰王冠这个双生棋势上面做开发。

　　季冰源，商宫颖，安若瞳三人都让季樱庭苦战过，所以这里还要说一下安若瞳的棋势。

　　饿鬼道之后，她的棋势吞噬了季红缨的日食，变成了超解放：千臂阎罗王。

　　不过，在母族篇与小季红缨对战后，安若瞳的棋势又变了回去，变成了完全由她自己控制的棋势真身【阿鼻地狱】这也是她的又一次蜕变，在三生杯中会成为季樱庭的得力帮手。

　　总之，还有很多棋势还没有讲，不过随着棋力的增长，棋势对自身的增幅也就越小。

　　甚至拥有头衔的超级棋手，只靠自己的气势就能压过普通职业棋手的棋势。

　　所以说……棋力才是最重要的啊！！！！！

　　当然，前文中也偶然提到过棋技-与棋势截然不同的存在。

　　棋技是棋手们千锤百炼而形成的技艺绝招，在特殊的局面下会有特殊用处。

　　.........

　　.........

　　刀片悬赏：50刀片加一更！！！！没有上限！！！！！

　　刀片悬赏：50刀片加一更！！！！没有上限！！！！




350章：禅心，最终局开始【第三更】

　　而十段头衔战的所在地……

　　也就是在新月省职业棋院的最顶层，那一片几乎与乌云齐平的塔尖。

　　十段头衔战最终局已经快要开始了，等双方棋手到齐，就会一触即发。

　　这是第五轮，之前的四局，林轰与苏禅战成了2比2平，最后一局，也是最关键的一局。

　　“季樱庭，你希望自己的老师赢吧……”

　　坐在准职业道场的观影厅，梳着雪白色长发，有着一双宝蓝色双瞳的少女问道。

　　洛秋儿，她静坐在季樱庭棋盘的对面，随时准备摆棋。

　　“呼”

　　轻轻吸了口气，季樱庭睁开了淡紫色的眸子，回答道。

　　“谁输谁赢，都无所谓吧……谁更强，谁就能赢，这就是头衔战的规则”

　　这跟棋手无关，跟棋盘，棋子更无关……

　　弱，就是罪。

　　虽然有些躺枪的嫌疑，不过，当然不会有棋手去质疑当今名人罗斩夜，他都已经这个年龄了……为何还不让位给罗将醒。

　　因为，没有哪个棋手想要试图去挑战一下那个被称为无冕之狮的女人。

　　毕竟……如果她们能战胜罗将醒，大概早就从罗斩夜手里拿到名人头衔了。

　　谁输谁赢都无所谓吗？

　　“嗯……这个回答，很符合你的风格呢”

　　洛秋儿盯了季樱庭一会儿，晃着雪白色的长发摇了摇头说道。

　　哗啦，就在两人对话的同时，开门声传来。

　　“来了来了，买饭回来咯！”梳着黑色长发的红瞳少女推门而入。

　　跟在安若瞳身后的还有商宫颖和马弓泠。

　　商宫颖的橙色长发变回了原本的橙长直，看样子她就是商宫颖本体了……

　　洛秋儿奇怪的愁了商宫颖一眼，反正她肯定是认不出来的。

　　“哦，有了有了，第一手是黑棋的小目”

　　老师的黑棋，第一手走了小目。

　　听闻，季樱庭轻轻扬起水芙色的袖袍，用纤细的右手夹起了一颗黑色的棋子，啪嗒一声落在了右上角的朝左小目。

　　这不是规定，因为根本就没有这个规定。

　　虽然第一手小目有八个位置可以选择，但是季樱庭确定林轰第一手走的是右上角的朝左小目，因为这是尊敬。

　　第一手走在对手的右上角，只是为了表达对于对手的尊敬，也是围棋界亘古不变的道理。

　　“樱庭你错了啊，是左下角的朝上小目”

　　“………………”

　　“………………”

　　“好想看看现场啊！”

　　左下角的小目？

　　对于一些正在观看直播的云棋友来说，并没有什么问题，但是……没有哪个真正学过围棋的棋手不知道这一点。

　　如果是苏禅执黑棋下出来的这一手还好说，毕竟八段季食虎对战王座柳天门时也这么做了。

　　林轰……他可是现役十段啊，到底在想些什么。

　　新月省职业棋院最顶层，这里非常安静，安静的异常……

　　夜空下的淡绿色月光，都没有照射进来。

　　银色的长发漂浮在空中，身穿银色道袍的少女微微抬起了头。

　　她的眼前，是一个庞大的身影，虽然他的身体早已枯朽，棋力已不在盛年，斗志已不再高昂。

　　他的黑发已渐渐斑白，双眼也没有透露出太强的自信，只是毫无征兆的将黑棋落在了自己的左下角。

　　苏禅的神情微微有些变化了，她的银色双瞳充斥着诡异。

　　林轰，他是个站在棋坛多年屹立不倒的巨人。

　　“苏禅，最终局要小心一些，十段的回音落子对于你的棋势有压倒性的克制作用，千万要提防……”

　　回音落子？

　　罗家也隐约听说过这个传闻，通过指尖的爆炸力落子，而释放出来的一股极端气流。

　　棋手在使用棋势的那一瞬间，都是异常薄弱的，有很大可能性会被震伤。

　　因为将灵魂与身体剥离，需要很大程度上的体力消耗，这也是为什么持续释放棋势会让自己虚脱。

　　唰……

　　一柄虚幻的银色长枪从天空中浮现，在银色长发的流萤中，她缓缓夹起了一颗白色的棋子。

　　罗家，有恩于我……今日，就是报答之时。

　　那日，冻雪之夜，是她学习围棋的第一天。

　　“你的名字里，有一个禅字，应该很适合走这条路呢”

　　很多人都会对她这么说，心静，便可学棋。

　　她的心，是禅心。

　　十年如一日的学棋生涯是很苦的，每天都要打谱，做死活题，练习。

　　然而，这一切……

　　都是为了将她们心底隐藏起来的火焰，在对局中爆发出来。

　　这，就是围棋的魅力所在。

　　苏禅总是觉得，每个人一生中，总要有一盘留名千古的好棋，又或许有一盘遗臭万年的坏棋。

　　当然，这些都不重要……因为一名职业棋手，总有一盘棋会被后人记住，摆谱铭记。

　　数十年学棋，只争朝夕，只争一瞬。

　　一生平淡，只为绽放一颗棋子的光辉。

　　数百年前20世纪末期，一名叫做李昌镐的韩国棋手统治了世界围棋十四年，实现了第一个真正意义上的大满贯。

　　他冷静如石,在不管是落后还是占先的情况下都如石头一样不怒不喜,不忧不愁，重剑无锋，号称石佛。

　　可惜，石佛李昌镐，他最终还是输了……输给了中国棋手罗洗河。

　　千古名局，神猪罗洗河。

　　有人觉得，他的出生就是为了那一天，那一盘棋，那一刻，那一刹那。

　　他一个人，用那一瞬间绽放出来的光芒，牺牲了自己，也终结了石佛时代。

　　苏禅轻轻撩起的银色的发丝，银色的双瞳流转着异样的神情。

　　今天，她与林轰之间不可能出现平局，因为贴目规则是现代普及的应式数子法，黑棋贴七目半。

　　今天，真的不可能出现平局，如果是三劫循环，甚至是长生劫，她们的头衔战也不会平局。

　　因为……出现以上情况，只要重下一局就可以了，迟早会分出胜负来的，无论如何。

　　所以，十段，请落下棋子吧，无论落在哪里！！！

　　..............

　　刀片悬赏：50刀片加一更。

　　刀片悬赏：50刀片加一更




351章：六妃之首，罗徨舞【第四更】

　　妖刀……

　　“没想到，居然能在十段头衔战的最终局，看到妖刀这个定式啊……”

　　围棋定式中有个著名的定式叫做“村正妖刀”，

　　该定式以一间高挂小目开始，第二步二间高夹。以后的变化数以百计，诡计多端，骗招迭出。

　　是业余棋手最易中招的定式，围棋的顶尖高手也把它视为既能杀敌也能伤己的“双刃剑”而百般研究，不敢轻视。一棋局，甚至可能就输在这一个定式上。

　　苏禅，她走了妖刀。

　　“怎么，你还研究过妖刀这个定式啊？”听见刚才安若瞳嘴里发出一声惊呼，季樱庭好奇的问道。

　　今天，她的青绿色姬发式长发和刘海梳的异常整齐，看样子心情恢复的很快。

　　季樱庭大概是因为昨晚喝多了的缘故，才会说出很多奇怪的话。

　　“倒也不是研究啦，是因为我以前和花神惜下棋的时候，有一局棋四个角都下了妖刀，被老师狠狠的打了巴掌呢”

　　“噗嗤……”众人没忍住笑声，季樱庭的神情也有些诡异。

　　这种事情应该很常见把，对于每个棋手来说，刚刚成为围棋的初学者时，学习了大型定式之后总觉得很帅，很威风，想要拿出来用。

　　然而……走已经被定型的大型定式，无疑会对变化多端的围棋产生无聊的影响。

　　所以，经常会被老师训斥，不准走大型定式！！

　　许多不懂围棋的人们，经常会误以为围棋只有361个点可以落下，而且每落一步棋都会持续减少选择。

　　实际上，他们只是忽视了每一手棋过后，都依旧会有361-n的可能性变化，并且会根据每一种可能性变化的361-n-1无限延伸出去。

　　所以，围棋真正的可能性是穷举10的170次方，比宇宙中存在的原子还要多。

　　这种复杂程度，远超出其他棋类游戏，甚至已经超脱了单纯靠计算才能做到的范畴。

　　当一盘棋的前几十手都根据定式走了之后，也就真的没多少地方可以下了。

　　村正妖刀……

　　苏禅意图何在？

　　当然，职业棋手肯定不会真的走这个定式，大概会下到一半就停下。

　　“哦，白棋第十手果然没有长，选择了退，很少见的变化呢”

　　洛秋儿夹起一颗白色的棋子，思考了一会儿落在了白10的位置。

　　“黑棋落子也很快，长了”

　　“啪嗒……”季樱庭微微皱了皱青绿色的弯月柳眉，玉手落下一颗黑棋。

　　这样一来，虽然白棋先手吃了一个20目左右的角，不过黑棋外围很厚，还是比较赚的。

　　看着自己与洛秋儿摆出来的星空棋盘，季樱庭总感觉这个定式的棋型有些怪异。

　　虽然她觉得谁输谁赢无所谓，不过……

　　“老师真的要小心一些了……白棋原本就有7目半的贴目，再加上一个20目的角，容错率是很强的”

　　纤细的小手揉搓着青绿色的长发，季樱庭默不作声的思考着。

　　......

　　“啪嗒！”

　　一声重重的落子，林轰提掉了一颗白色的棋子，放到棋盖上面。

　　他的气息稳如泰山，即使相隔一个棋盘，苏禅都能感受到巨大的压力。

　　林轰的布局走出了一个十分罕见的对小目，这是为了防止白棋小飞低挂。

　　苏禅的小飞低挂出奇的凌厉，尽管小飞低挂比起小跳高挂来说更容易被攻击，但是苏禅对低挂的研究明显要比其他职业棋手深刻的多。

　　既然是对小目，那就代表着彻底把她这条低挂的路线给封死了……

　　“呼”

　　倒吸了一口气，苏禅深呼吸的扬起了雪白色的袖袍。

　　.....

　　此时此刻，正在观棋的还有一名梳着浅绿色垂桂簪的女子，她的手心不断转动着黑白色的阴阳球。

　　两道浅绿色发丝梳成的圆环整齐的挂在脑袋两侧，少女绝美的面容平添一丝古味的气息。

　　她身穿的青色道袍身后，同样刻印着一个巨大的【罗字】

　　”二妹，你怎么看”

　　少女的身旁，还坐着一名梳着浅绿色散发的女子。

　　罗将醒好奇的问道。

　　她和她的二妹，两人在一起观看十段头衔战的最后一轮。

　　至于罗家的其他棋手，还没有强到她们两人的程度，所以罗将醒便让她们独自去摆棋了。

　　“白棋劣势，大姐不会连这种局势还要问我吧？”梳着垂桂簪的少女摇了摇头。

　　“你不是这么想的”罗将醒摇头。

　　“我觉得白棋能赢”她想了一会儿，欲言又止的说道。

　　“为什么？”

　　“感觉”

　　“你的感觉一向很准”

　　“可惜与你对弈之时，我的感觉一向很不准”

　　“你还年轻”

　　“大姐，你三年前就是这么说的”

　　听到少女苦涩的话语后，罗将醒轻声笑了笑，又问“如果让你来挑战十段，结果如何？”

　　让我来……？

　　梳着浅绿色垂桂簪的娇柔少女皱眉思考了一会儿，认真的伸出了四根手指。

　　意思是说，四盘棋之内，她必定拿下。

　　也就是，最多让林轰赢一盘的意思。

　　“不错，看来你的感觉依旧很准”罗将醒点了点头赞叹道。

　　梳着浅绿色垂桂簪长发，身披罗家职业道袍的美丽少女，她拥有着绝对的自信，以及俯瞰众生的棋力。

　　因为……她在罗家是仅次于罗将醒的恐怖棋士。

　　罗家二女，六妃之首-

　　职业九段，杀魔妃·罗徨舞。

　　【棋手的棋力，本就不平等，永远……会有把你看成蝼蚁的人。

　　但是大姐呐~你说会不会有一天，也有那么一个棋手……会用你看别人的眼光，去看待你呢？】

　　美丽无比的绿发少女，罗徨舞伸手抚摸着棋盘的一角，温柔的说道。

　　-------

　　六妃-以全部出现。

　　六妃之首，职业九段-杀魔妃·罗徨舞。

　　职业八段-圣童妃·罗幼君。

　　职业八段-悲妖妃·罗清怜。

　　职业七段-巨神妃·罗独乐。

　　职业七段-银枪妃·苏禅。

　　职业六段-回音妃·罗轻声。

　　.....

　　刀片悬赏：50刀片加一更！！




352章：看看我的眼睛！【第五更】

　　星币的价值，等同于人民币。

　　碁圣，一年的俸禄为15亿星币。

　　天元，一年的俸禄为45亿星币。

　　十段，一年的俸禄为50亿星币。

　　王座，一年的俸禄53亿星币。

　　名人，一年的俸禄为191亿星币。

　　棋圣，一年的俸禄为200亿星币。

　　本因坊，一年的俸禄为202亿星币。

　　头衔的俸禄，每年都会递增百分之25，所以卫冕时间越长，拿的钱也越多。

　　从明面上来看，碁圣的价值应该是最低的，一年20亿。

　　不过，即便是15亿，也已经远远超出正常人努力一生薪水的数百倍了。

　　天元，十段，王座，这三个头衔的俸禄就比较接近了，所以算作中位头衔。

　　现役王座柳天门和十段林轰，都是卫冕超过十年的人，保守估计也有千亿星币的资产。

　　再往上看，就是被称作三大上位头衔的名人，棋圣，本因坊了。

　　她们的俸禄，已经达到了恐怖的天价，简直是就连巨头商业公司都难以匹敌的印钞机。

　　只要有一名棋手能拿到一个头衔超过五年，便能保证一个世家世代无忧，完全可以让季樱庭吃一辈子椰子牛。

　　早上吃，中午吃，晚上吃，夜宵吃，吃到吐！！！！

　　就像是数十年前鼎盛时期的商家，尽管她们没有拿到过上位头衔，却是碁圣，王座，天元，十段等头衔的常客。

　　那笔资金，在商家没落后依旧不断挥霍着，直到五十年后的今天，却依旧连十分之一都没有用掉。

　　即便商家许多年来都没有出过厉害的职业棋士，但一直是荒月市的终极豪门。

　　所以说，在如今的月球，在如今的星际……

　　什么名门商业世家都靠边站吧，毕竟，她们在围棋世家的恐怖资金面前完全就是过家家。

　　学商救不了世人，乖乖去学围棋吧~~~

　　当然，对于一般人来说，想要成为职业棋士都是一件难如登天的事情，何谈拿到头衔呢？

　　当然，不仅仅只是头衔，随便一个甲级围棋联赛的冠军奖金都有上亿。

　　甚至每个职业九段棋士的俸禄都高到吓人，工资也会根据一年来的战绩不断变化。

　　当然……职业初段的俸禄，就很一般了。

　　像是季樱庭等人的薪水，1个月只有3万出头。

　　当然，即使如此也比普通的上班族强很多了。

　　当然，想要拿薪水的话，一个月必须要打满5场以上的手合【升段赛，职业棋手最基础的赛事，每周都有】

　　提前说一下，苏禅已经连续超过2年没有拿到一分钱的工资了，这也是她为什么两年都一直停留在职业七段的原因。

　　这样的棋手是很多的，比如说季家的职业八段季食虎，她们会因为备战甲级联赛或是头衔战而无视手合。

　　所以，职业九段的限制虽然没那么难，却并不是每个人都急着成为职业九段的。

　　要说起今年表现最优秀的新棋手？那无非是新晋职业九段，清茶院的院长水听月了，她是甲级联赛的冠军常客。

　　去年年底的七星杯，她以微弱的优势战胜了亚军罗幼君，拿到了5亿星币的奖金。

　　“啪嗒……”

　　“啪嗒……”

　　一声声的落子，在寂静的对弈室内显得格外清净，林轰的漆黑双瞳紧盯棋盘。

　　卫冕十年，一年的俸禄要超过百亿。

　　然而他们……

　　不，还包括其他那些拥有头衔的棋士，包括职业九段，或是退役的棋手。

　　她们，从来就没有想过薪水的问题。

　　不是因为钱很俗，是因为她们根本没时间去想那些无聊的事情。

　　她们，只是单纯的想要下棋，想要赢罢了。

　　所有人，想要证明自己作为一名职业棋士的一生，下出一场流传千古的名局，下出令世人惊叹的神之一手。

　　放眼亘古，职业棋手们其实就是一群单纯的小孩子，她们纯净的心灵无法被世间玷污，反而会将瑕疵净化。

　　因为有棋心，在哪里都能下棋……不是吗？即便是盲棋也无所谓。

　　“只要有意，哪里都能一战”

　　无论是在这新月省职业棋院的最顶层，或是在一家普通的棋院，无论是在十段头衔战的最后一轮，或是在一场普通的友谊赛。

　　看了一眼自己有些苍老，却依旧硬朗的古铜色手臂，林轰的漆黑双瞳缓缓睁开了一缕缝隙。

　　马上进入中盘，他还领先着五目棋左右，然而他想要的并不是十段这个头衔，而是……能与苏禅全力一战。

　　这是否是他的最后一战？他完全不关心。

　　现在的他，此时此刻的他，只是单纯的想要将自己毕生棋力，毫无保留的展现出来罢了。

　　“轰！！！”

　　一道巨大的音爆声从他的指间喷涌而出，黑棋重重落下。

　　此时的林轰，坐在棋盘对面的身影，堪比一座巨大的山脉。

　　十几年前的十段战，老十段用无比恐惧的眼神看着他，现在的他，又是用怎样的眼神看着苏禅的呢？

　　是害怕吗？是恐惧吗？是迷茫吗？

　　林轰不知道，连他自己都不知道，因为坐在他对面的是一名梳着银色长发的美丽女子，挑战者苏禅，而不是一面镜子。

　　但是，这也代表了……只有苏禅才能看到他的眼神一般，就像当年只有他才能如此清晰看清老十段的瞳孔。

　　他不可否认，那是他的心魔，因为……他害怕十年后的自己，也会用同样的眼神看向挑战者。

　　“所以，看看我的眼神啊！！！！！！”

　　林轰在心中呐喊道，可是，恐惧对方又如何，害怕又如何呢？

　　他，终究是老了，害怕也是理所当然的……吗？

　　但是下一秒，他便从苏禅，那双银色的双瞳中得到了答案。

　　唰……

　　一柄银色的长枪凭空出现，在苏禅那狂风暴雨般的气势之下指向了林轰。

　　她的身后，有着数不清的银枪虚影，枪之所向，暴风席卷。

　　银色的双瞳与斜挑着上方的银色枪眉怒视着林轰，银色的发丝好似漫天流萤，喷涌的怒意覆盖了一切。

　　她的眼里，盛怒绽放。

　　“十段，别装凶了！我才不会怕你呢！”

　　………




353章：水听月的相亲【第六更】

　　月王市，一栋巨大的水晶宫殿横盖数里范围，宛如深海里的龙宫，蜿蜒曲折。

　　宫殿的尽头，是一座用水晶筑造而成的对弈室。

　　一名气质非凡的少女，正认真观看着荧幕中的棋盘。

　　她梳着雪蓝色的长发，像是被雪花覆盖的溪流一般美丽华美。

　　她身穿一袭水蓝色的液体道袍，是用最新的液体技术制作而成的衣服，堪比天价。

　　水色的波纹呈绵绵的质感披在身上，裙底之下露出的牛奶色白暂玉腿，让人流连忘返。

　　职业九段，清茶院院长，水听月。

　　说起来，就算在女人平均颜值高到吓人的职业棋坛里面，她的容貌都算的上顶尖的那一批了。

　　雪蓝色的长发圣洁无比，纤细的身体好像随时都会受伤一样充满了伤感。

　　“唔……”

　　水听月一边观看着棋谱，一边翻动着某些材料，印着许多女棋手的大头照，那是她的相亲名单。

　　“姐姐，如果你是挑战者的话，能不能赢过十段呢？”

　　坐在水听月身旁，一名同样梳着雪蓝色长发的娇小少女问道。

　　她是水听月的妹妹，也是清茶院的首席小师姐，水倾侯。

　　“呼”

　　一口水雾轻吐，听闻她的话，水听月感兴趣的挤了挤雪蓝色的眉毛。

　　“苏禅能赢，我就赢，苏禅若输，我便输”

　　她是想说，自己的棋力与苏禅相差无几。

　　“话说姐姐，你都挑了多久的小妹妹了，半年了也没决定下来”

　　职业棋坛许多人都在骂水听月老处女，27岁了都没结婚，这在职业棋坛是一件很少的事情了。

　　毕竟棋手们平时闲着没事干就喜欢那啥。更何况水听月还是如此美丽的一个女子。

　　大半年了，水听月从职业棋手开始挑，甚至挑到了业余棋手，都没能发现让自己满意的目标。

　　虽然说是相亲名单，其实是她自己的挑选名单罢了，对方并不知道。

　　她原本喜欢季雪凰，可惜季雪凰已经有情人和私生女了。

　　然后她又喜欢上了罗家六妃之首的罗徨舞，可是罗徨舞说她天生病弱，不可尝鱼水之欢。

　　总之……结婚这种事情，真的好难决定啊。

　　水听月头痛的嘟囔了几下樱桃小嘴。

　　“啊啊啊啊！！！”

　　突然之间，坐在水听月身旁的小妹妹，水倾侯惊悚的尖叫了一声。

　　与此同时，水听月也小手一抖，一张相亲名单上的纸页掉落了出来，然而，她们却都无心去管那张纸页了。

　　因为……

　　“轰！！！”

　　就在十段头衔战的现场，林轰的右手夹起一颗黑色的棋子，疯狂落下，轰的一声落入棋盘当中。

　　“……”

　　“……”

　　不仅仅是苏禅，许多正在观看着这盘棋直播的棋手们全都愣住了。

　　“哎……？”苏禅的银色双瞳中透露出了一丝不解的神情，十段他这手棋不会是下错了吧？

　　可惜，事实证明她并没有看错，那颗黑棋就如此安稳的摆在那里。

　　林轰，他刚才那一手是从外侧打吃的！！

　　在他稍微领先的情况下，从内侧打吃才对啊！将白棋那手挖断挡回去

　　苏禅原本还在头痛怎么追回这几目棋的劣势呢，没想到林轰居然将白方的棋子送入了他的空里。

　　一道光芒从天空中落下，照射在她的银鬓发丝上。

　　苏禅总觉得自己在刚才那一瞬间，看到一丝光明，很耀眼。

　　那是因为……那道坚不可摧的山脉，被搬开了。

　　天空中，那严如天牢般的大门，打开了一丝，若隐若现的缝隙，那就是……通向十段的道路吗。

　　她从来没有哪一刻，哪一瞬间觉得自己离十段的位置这么近，是如此的触手可及。

　　厮杀五局，她终于看到了那栋，被自己亲手撬开的大门！！

　　十段，他终究还是出现了失误，银色的双瞳藏匿着一丝小小的得意，苏禅抬头。

　　……

　　哎？

　　短短片刻间，苏禅愣住了……

　　因为，林轰的眼神根本就没有在看她，而是用一种她从未见过的神彩，看向了自己身后的远方。

　　现在的苏禅，还不能理解，林轰到底在看什么。

　　他的眼神中，为什么充斥着那种令自己感到兴奋的东西。

　　是吗？

　　原来那阳光，不是耀眼，而是刺眼。

　　那隐约透露出来的光芒，是因为前方的巨山移开了，已经移到了自己的头顶……

　　就如林轰一开始所说的那般，他根本不在意挑战者是谁，也根本不在乎挑战者的棋力如何。

　　他十段的头衔，随时可以让出来，前提是……要亲手来拿！！

　　............

　　“十段，他真的敢这么下啊，这样一来……就有些复杂了”

　　院，水倾侯的脸色有些复杂。

　　头衔战最终一局，在这种如此重要的局面下，像林轰这么下棋的，她还从见过。

　　如果不是亲眼所见，她们两人决不能相信，这是一名已经快要五十岁的老棋手，在头衔战的最终一轮下出来的胜负手。

　　将白棋的挖断挡回去，黑棋的目数小优势，这是林轰用她比苏禅多了十几年围棋经验拼出来的结果。

　　然而……他居然选择了将白棋送入自己的空中，甩掉一切包袱，毫无保留的最后一战。

　　全身的细胞，血液都在沸腾，林轰并不是走错了，而是故意这么做的。

　　那一手棋，代表着这盘棋将重新洗牌，胜负未定。

　　“十段……”梳着雪蓝长发的水听月久久不语，看向屏幕的眼神有些呆滞。

　　“这，就是围棋的极致啊”雪蓝色的双瞳充斥着异样的光彩，水听月羡慕的快要疯掉了。

　　如果，让她去下这盘棋该多好，如果……让她与林轰对战，就能下出这样的一盘棋了吗？

　　如果让她与苏禅对战呢？她就能像林轰这样，毫无保留的下出这样令人惊艳的一手棋吗？

　　“姐姐，你的文件掉了”水倾侯突然打断了水听月的思维，递上了掉在地上的那一页纸。

　　嗯……？

　　水听月绝美的面容微微有些震惊，缓缓松了一口气，是啊……她终究只是观看者。

　　她虽然也是书写月球棋坛历史的一份子，却不是那一页的书写者，总有一天，她也要下出那样精彩绝伦的作品。

　　“咦？”

　　接过手里的纸页，水听月瞄了一眼，突然开心了起来。

　　就是这个人，感觉不错！！！

　　她梳着黑色的包子头，有些稚嫩的面容看起来还不到15岁，初具可爱。

　　十段棋院的弟子，准职业道场的学生，业余四段，辛语菲。

　　最重要的一点是……她那双美丽的墨色瞳孔，是如此的耀眼，像是黑珍珠一样闪闪发光呢




354章：与你一战，三生有幸【第七更】

　　“林轰，林轰”

　　嗯？有人……有人在叫我呢，是妈妈？

　　梳着黑色齐刘海的少年缓缓揉了揉双眼，从床上翻坐了起来。

　　床上放着昨晚还未摆完的棋谱，散乱的棋子有些零碎。

　　窗外，黄昏下的夕阳有些耀眼，绯红色的天空。

　　林轰望着窗外那美丽的天空，有些疑惑。

　　他总觉得，自己似乎忘记了什么，忘记了一件很重要的事情。

　　明明是清晨，天空却宛如夕阳落下时那般绯红，这又寓意着什么呢？

　　滴答……滴答。

　　黑暗的天空中，下起了雨，越来越大，逐渐变成了暴雨。

　　磅礴大雨哗啦啦的落着，笼罩了整个新月省。

　　对弈室内，两人的呼吸声清晰可见，就连计时器的转动声都是那么的明显。

　　微微咽了一口唾沫，林轰的思绪从黄昏的夕阳下拉了回来，回到了这个充满灯光的舞台。

　　眼前的棋盘，已经步入终局，银发少女的表情还有些不敢相信。

　　正在观看这盘棋的棋手们，也难以言喻，此时此刻他们心中的震撼。

　　“真是，一场最华丽的盛宴呢”

　　竹绿色的双瞳中溢出了两行清泪，梳着浅绿色垂桂簪的少女，罗徨舞甩着青绿色的袖袍走出了房门。

　　就算骄阳似火，就算炽热无比，它也总有一刻会落下的。

　　真的，结束了……

　　他的棋道，笼罩了天空数十年如一日的烈阳，终究还是落幕了。

　　明天，依旧会有一道崭新的太阳升起，带着崭新的活力，崭新的生命，普照大地。

　　学了一辈子的围棋，下了一辈子，林轰终于不用再考虑这些事情了。

　　但是，他想了几十年，想了几十年，想了一天又一天。

　　他在想，等他真的落不动棋子之时，无法再对弈的那一瞬间，他会难过吗？

　　他会痛苦吗？他会不希望这一切就这么结束么……

　　他已经老了，但是……

　　经过了数十年的思考，林轰终于明白了，最后的最后，他想要说的是什么。

　　千言万语，最终汇成了一句话……

　　“……”

　　林轰轻声张嘴，说出了一句只有苏禅才能听清的话语，便头也不回的离开了。

　　因为窗外的暴雨实在是太大了，所以他也不知道苏禅有没有听清，不过……就算没听清也无所谓。

　　因为林轰已经从苏禅的眼神中，看到了一切，得到了自己想要的答案。

　　林轰的头发已经半白了，但是他要快点离开这里，因为传承已经结束了。

　　“！！！！”

　　就在林轰离开房间的瞬间，苏禅猛地从座位上站了起来，甩着银色的长发追了出去。

　　“怎么了怎么了！他们两个怎么都跑出去了！！！”

　　现场正在转播的工作人员们有些焦急，他们也不知道最顶层发生了什么情况。

　　“前辈！！！”

　　站在门前，梳着银色长发，身穿银色长袍的少女，对着苍老的背影大喊道。

　　苏禅的银色双瞳中流转着泪水，令人伤感的是，她已经不能再喊那个人十段了。

　　因为他已经不再是十段了。

　　新的十段，是她自己……

　　新的王者，十段·苏禅。

　　.....

　　.....

　　“快点快点，采访要开始了！！”

　　几位带着帽子的记者扛着摄像机快速奔跑着，他们是【围棋天地】报刊的社员，像这种能引起整个棋坛大地震的事情，他们是不会错过的。

　　虽然大部分职业棋士们都不会看他们的报刊，因为不小心看到自己被描述的太过神乎其神会很尴尬。

　　所以他们面向的就是占了百分之九十九数量的业余棋手，毕竟，业余棋手才是整个围棋界的主要构成。

　　苏禅最终一局，以2目半的优势的获得了胜利，3比2战胜林轰，成为新的十段。

　　现在的她，一定是意气风发。

　　而他们，都是见证棋坛历史改变的一员。

　　新月省职业棋院的一楼，会议大厅，今天，许多有名的职业棋士都来到了这里。

　　苏禅，她最终还是赢了下来，成为了新的十段。

　　迟迟过了数十分钟，那名梳着银色长发的枪眉女子，拖着一席银色的道袍走了进来。

　　很多人都在等她，无论是希望她成为十段的棋手，或是不希望她成为十段的棋手。

　　荧幕前，超过数千万人正在观看这场直播，无论是林轰的粉丝，还是她的粉丝。

　　然而，当她进来的那一瞬间，全场都变得寂静了起来，毫无声音。

　　苦战五局，成为新的十段，现在的她一定是精疲力尽了吧。

　　此时此刻的她，不论悲喜，都值得众人去尊敬。

　　“十段苏禅，现在的你，有什么感想要说一下吗？”

　　眼看苏禅站在台上久久无言，甚至是在发呆，一名记者提醒了她一下。

　　嗯？

　　银色的双瞳微微瞪大，苏禅轻轻抬起头来。

　　“现在的我……很害怕”

　　她的声线带着一丝微弱的颤抖，仅此一句话，便让众人全部愣住了。

　　…………

　　…………

　　“你们能看到吗？我的身体在颤抖……我的手心快要拿不住话筒了呢”

　　银色长发的遮盖之下，苏禅闭上了她银色的眸子，深深的吸了一口气。

　　“不，比起害怕来说，应该说是在兴奋吧，其实我也不知道该怎么说”

　　“呼……”

　　原来是兴奋啊？成为十段之后当然会兴奋吧！！

　　苏禅，这个新的十段是真的不太会说话呢，众人还以为她害怕被林轰的粉丝打呢，怎么可能那么极端。

　　“不是的，不是那个兴奋呢”

　　苏禅甩着银色的长发摇了摇头，认真的说道。

　　“你们都不知道吧，他眼神里的火焰，还没有完全熄灭”

　　“我还从未有过像现在这么兴奋的时候，我兴奋的全身都在发抖啊”

　　银色的双瞳充斥着一丝病态，苏禅轻声笑了起来。

　　她真是无法理解，林轰那么老的人了，还中二。

　　数百年来，从未有过高龄职业棋士在头衔战输掉后还能拿回头衔的记载。

　　用尽全力的最后一战只要一输，心也就输了，这是围棋界亘古不变的定理。

　　棋输了，人生便输了。

　　然而，他心中的火苗，依旧残存着，生生不息的燃烧着……仿佛永远不会灭掉一般。

　　传承，不需要太多火焰，一点便足够，诚意到了就好。

　　林轰是一个很有野心的棋手，怎么可能那么好心的把十段的位置让给苏禅呢？

　　这是为什么呢？

　　因为，林轰最后对苏禅说的那一句话是……

　　“下一次十段头衔战，等着我”

　　谁雌黄史卷，四海藏真篇，世人空生无珠眼。

　　他……还会回来的！！！！

　　我也会，一直等下去的。

　　与你一战，三生有幸。

　　感谢你，曾经的十段。

　　到那时，再战五局，至死方休…




355章：睡狮睁眼时，棋坛乱如泥【第八更】

　　十段头衔战，终于结束了。

　　最终，苏禅成为了新的十段。

　　然而……此时此刻，却还没有多少人知道，这将是一次，彻底改变职业棋坛的头衔战。

　　当然，也仅仅只是开端罢了。

　　.....

　　“呐，这里就是咏月市最大的衣服店了，许多学围棋的孩子都会来这里买衣服”

　　宇宙飞船的司机提醒道。

　　“谢了~”

　　水蓝色的小布靴轻轻落地，青绿色的姬发式长发散落腰间。

　　今天，季樱庭涂抹着萤火一般的淡绿色眼影，青绿色的刘海之下露出了弯弯的月牙柳眉。

　　她，要做个一件衣服。

　　现在不是流行什么液态道袍吗，她也想要一个。

　　自己身上这件水芙色衣服都穿好久了，材料也很普通，虽然在正常人眼里是挺贵的。

　　至于季青河送给她的那件……被小樱庭随手扔垃圾桶里了【前文提过】

　　代表月球去参加天蝎杯的月白色道袍也不适合在公共场合传出来，更何况那件衣物的尺寸是小樱庭的。

　　“这位女士，请问是要订制衣物吗？”穿着工作服的女子走上前问道。

　　“嗯嗯，要液态的棋手服！”

　　季樱庭点了点头，听说液态衣服穿在身上冰凉凉的，感觉很好，也有静心的功能。

　　“那是很贵的，可能要数千万星币哦”

　　女服务员奇怪的看了一眼季樱庭，她或许是个不出名的职业棋手吧，能拿出来那么多钱吗？

　　“嗯嗯~”没关系的，季樱庭晃着青绿色的长发点了点头。

　　“那么小姐想要什么款式的呢，等等……你的眼睛？”

　　服务员眯了眯眼，季樱庭就连在与她说话的同时，也没有将眼睛睁开。

　　用十段棋院报销的资金付了这笔巨款，季樱庭乖乖的坐在一旁等待着。

　　液体衣服，虽然材质很贵，制作起来却特别简单，不一会儿就能做出来。

　　.........

　　“好美哦，樱庭姐姐”

　　看到从外面回来的季樱庭，安若瞳的神情不禁有些呆滞了起来。

　　此时此刻，季樱庭的样子与她上午出去的时候已经截然不同了。

　　一席……

　　看起来就柔软无比的雪色道袍化作长长的绒毛拖在地面，带着一丝冰蓝色的光华。

　　勿忘草是一种草，一种浅蓝色，却带着一股雪花之意的草，美丽无比。

　　季樱庭的新衣服，就叫做勿忘色。

　　两条雪蓝色的袖袍中露出纤细的小手，袖袍异常的宽。

　　道袍的裙摆微微有些短，白暂的大腿之下穿着雪色的过膝丝袜，还有同款颜色的布靴。

　　青绿色的姬发式已经换掉了，换成了两条青绿色的巨大低马尾，可爱的落在大腿两侧。

　　与季樱庭曾经自己梳的低双马尾当然不是一个样子，这是她专门去头型店做的新发型，马尾更厚更大更可爱。

　　季樱庭的新发型让她看起来就像是一只小小的垂耳兔，薄薄的青绿色刘海遮住眼帘。

　　最为显眼的是，她那液体道袍的身后，刻印着一个巨大的淡绿色字符。好像是在流动一般。

　　【季】是肯定不可能的。

　　季樱庭在【樱】和【庭】之前犹豫了很久，最终还是选择了【庭】

　　季樱庭，是一个很美的名字。

　　庭，更是一个比樱，还要令人深刻，充满遐想的字。

　　季樱庭，她名字的特点，并不在樱，而在于庭。

　　“回来了吗，那就……走吧，我们的目标是·满月省职业棋院”

　　靠在门边，梳着米黄色长发的少女轻声说道，木色的双瞳毫无情绪。

　　其实，安若瞳和季樱庭对她的印象都是比较陌生的。

　　职业初段，朱煌甫，这个人比她们更早一年成为职业棋士。

　　她身穿一席金色的短裙道袍，两条白嫩的大腿绑着白色的绷带。

　　虽然是少女，但或许是鼻音太低的原因，她的声线略微有些偏中性。

　　“嗯，准备好了”

　　季樱庭和安若瞳一同点了点头。

　　...........

　　咏月市升段赛的结果已经出来了……辛语菲和白永夜，崔金凰三人成为了业余五段。

　　至于辛语菲，她的战绩……是全胜。

　　哎……？？

　　只是，颁奖典礼结束后，当梳着黑色包子头长发的小女生拿着奖状走出准职业道场时。

　　她的眼前，站着一名自己从未见过的美丽少女。

　　“十段道场已经快要解散了，跟我来吧，等你成为职业棋手之后”

　　雪蓝色的长发像是雪花一般，遮住了辛语菲的视线，少女的声音异常温柔。

　　辛语菲无法理解……她为何用这种目光看待自己。

　　她是自己从未见过如此华丽的女子，优雅的气质就好像是宫廷中的仙女。

　　“我……”

　　辛语菲抖了抖黑色的包子头，愣愣的看向眼前的蓝发少女。

　　面对她，面对这个对自己伸出手臂的女子，她无法说出再也不下围棋了这种话。

　　何况，她也不认识她。

　　“你，害怕消失吗？”

　　“嗯！！？？”

　　这一瞬间，辛语菲猛地瞪大了自己的漆黑双瞳，震惊的看向她眼前的绝美女子。

　　“你，怎么可能会消失呢？”

　　一只纤细白暂的手臂，轻轻抚上了辛语菲白暂的脸庞，那宛如黑珍珠般美丽的瞳孔，是如此的耀眼。

　　“如此耀眼的存在，居然害怕自己会消失，真是可笑”

　　“你知道吗，一时的黯淡，只是为了爆发出更加惊艳的光芒，你的才能，不是寻常棋手可以理解的存在”

　　雪蓝色的双瞳带着一丝宠溺，职业九段·水听月轻轻抚摸着她的乌黑小脑袋。

　　看到她的一瞬间，水听月就喜欢上了这个孩子。

　　这个比她小十多岁的孩子，会成为自己未来的妻子。

　　水听月相信，当她潜能爆发的那一瞬间，整个围棋界都会为之震颤的……

　　“跟我来吧……你，想要名人这个头衔吗？把属于你的东西牢牢握在手心，会吗？”

　　纤细的小手拉住了辛语菲的手臂。

　　名人……

　　重复了一句，辛语菲的漆黑双瞳流转着委屈。

　　如此渺小，如此不起眼的她，有朝一日也能成为那种存在吗？

　　她，不想被人遗忘，她，想要名人这个头衔。

　　名人名人，一鸣惊人……

　　水听月学棋从古至今，只从一个人身上，看到过类似辛语菲的影子。

　　有人说……

　　罗将醒其实是一个很平凡的女人，平时有些睁不开眼睛，懒懒散散的，冠以睡狮之名。

　　但是，所有棋手都很怕她。

　　因为……

　　睡狮睁眼时，棋坛乱如泥




356章：坐落王庭间，独看凡尘灭【第九更】

　　三生杯快要开始了……

　　就在辛语菲见到水听月的那一段时间。

　　季樱庭也告别了马弓泠，洛秋儿等人，三人踏上了前往满月省的宇宙飞船。

　　十年过去了，这还是季樱庭长大后，第一次重新回到满月省，踏上了这片她熟悉的土地。

　　季樱庭终于回到了这个，她一生都不想回来的地方。

　　怨念成灾，无法永治。

　　两条青绿色的厚厚双马尾逐渐漂浮了起来，季樱庭的嘴角透露出了一丝恶魔般的冷笑。

　　另外两人远远坐在另外的座位上，都能看到季樱庭青绿色头顶上方散发出来的怨气。

　　季樱庭居然连那么低的双马尾都翘起来了！好可怕！

　　不过，季樱庭的新形象还是很可爱的，比起她以前傻乎乎的姬发式大头娃娃多了一丝成熟的可爱。

　　两条重重的双马尾垂在身后，青绿色的垂耳兔干脆闭目养神。

　　........

　　“老师，我们什么时候去棋院啊？”

　　柳氏道场，一名梳着雪白色长发的绝美少女轻声问道。

　　她身穿一席雪白色的道袍，柔弱的气质像是久卧病床的大小姐。

　　少女白发白眉白瞳，她是当过小季樱庭妈妈的吕狂眉。

　　她天生，就与其他棋手不太一样。

　　职业考试之后，季秋谣曾经说过：面对她，输的不是那么理所当然，因为她的对手会在无意间发现，自己已经输了的事实。

　　不是棋力的碾压，也不是棋势的作用。

　　她……梳着雪白色长发的吕狂眉，她那柔弱的气质竟让人连丝毫战意都无法提起！！！！

　　对于这名叫做吕狂眉的棋士，百年之后，世人是如此一般评价的。

　　【吕狂眉很强，但是……比起棋圣来说，她更像是一名……棋仙】

　　当然，此时此刻的吕狂眉，还只是一名柔弱无比的十五岁小女生，尽管那里有隐藏的巨女乃子。

　　不过她一般都带着束胸，所以看起来挺平的。

　　白发少女吕狂眉的身旁，还坐着一名黑发飘飘的绝美女子，她身披一席黑色的乌云长袍。

　　看完十段头衔战的直播之后，柳天门久久不能释怀。

　　可恶的林轰，你居然就如此轻易的把十段的位置让出去了吗！不能原谅！！

　　她昨晚狠狠咬了一晚上的枕头，吕狂眉是知道的。

　　今天一天，王座的心情都其差无比，披头散发坐在那里散发着阴沉的气场。

　　每一次头衔战开始，她的年龄都会重新回到美丽的盛年，大约会保持整整一年的时间。

　　不对啊！话说她明明从更年期变得年轻了，还会如此轻易的暴怒吗？甚至比起以前还要暴躁。

　　吕狂眉疑惑的想道。

　　不过她更疑惑的是师傅到底是不是外界谣传的……还是处女？

　　当然，她肯定是不敢这么问的。

　　毕竟，柳天门可是号称棋坛mma女拳王的存在，一言不合就要打人。

　　据说她上次在王座头衔战的期间就差点跟季食虎打了起来，还是被棋院的工作人员拉开了。

　　也怪不得她年轻的时候如此美丽，可惜都四十多岁了却还没有结婚，真实老处女。

　　当然，既然是自己的爱徒问自己话，柳天门还是恢复了一些理智。

　　“小眉，你帮师傅叫上那两个废物，我们马上启程”

　　黑发女子冰冷的神情充满了威严，咬牙切齿的说道。

　　“好的好的~”吕狂眉乖乖的答应道，拽着雪白色的道袍站起身来。

　　尽管她只有职业初段，确是柳氏道场本次带队参加三生杯的队长，许多人都猜测她是王座的私生女。

　　“呼~”

　　离开房间，吕狂眉轻声叹了一口气，雪色的眉毛微微皱起。

　　她能成为队长，并不是说她的棋力最强，而是王座最看重她。

　　柳氏道场就在满月省恒月市，她们只需要坐飞船到隔壁的玉盘市就好了。

　　满月省与新月省和帝月省可不一样，是整个月球最大最发达的省份，一共有七个市，临海。

　　玉盘市，恒月市，季月市，玄兔市，上弦市和下弦市，以及月食岛。

　　【满月省的范围大概就是一整个亚洲那么大！】

　　比起满月省来说，新月省大概就是农村了……

　　当然，帝月省就要另说了，那毕竟是月球的首都。

　　再有就是在月球边缘的月缺省，也是个海岛，尽管范围极大，文化却与月球的当地有些不符，交流很少。

　　【可以理解成少数民族】

　　呼呼呼！！

　　柳氏道场的众人经过一个小时的飞行，把宇宙飞船停靠在了满月省职业棋院的顶层。

　　梳着黑色长发的冰冷少女带头走下了飞船，她身后跟着三名柳市道场的徒弟。

　　她们应该是第一批来到此处的棋手们。

　　嗯……

　　就在此时此刻，也有一架来自新月省的小型宇宙飞船停靠了下来，柳氏道场的众人微微有些好奇。

　　大门推开，一名身穿勿忘草雪蓝色液体道袍的少女走了下来，季樱庭青绿色的低马尾像是垂耳兔一般，她额头束缚着青绿色的缎带，在顶层的狂风中轻轻飘舞着。

　　……

　　突然之间，青绿色的弯月柳眉却皱了起来。

　　总觉得眉心有些刺痛，季樱庭缓缓睁开了淡紫色的星眸，平静的眨动了几下。

　　不远处，一名梳着黑色长发的冰冷少女，认真的瞪着她。

　　尽管季樱庭看不见，却能感受到来自对方剑眉里所蕴含着的敌意。

　　黑色的剑眉几乎翘上了眼帘，柳天门望着季樱庭久久不语。

　　有些时候，有些人，必定要相遇，必定会互相吸引。

　　就像是命中注定的一般，生来就必有一战。

　　...........

　　十段，代表的是理解层次的高度，因为它天生要比所有棋手都高出一个段位。

　　天元，代表着重量与速度，让世界围着自己转动，是堪比太阳般光彩夺目的棋手。

　　名人，代表的是强度，纯粹到极致的强度，就连剔骨抽筋后都要晶莹透彻，让血液凝练至每一颗细胞的强度。

　　棋圣，代表着完美无缺，造化如神，心境如圣。

　　本因坊，则代表永恒，万古流芳。

　　王座……那完全就是狂妄，代表高高在上的支配者。

　　天生本无忧，何谈众生苦，坐落王庭间，独看凡尘灭




357章：小樱庭和小轻声

　　梳妆台前，一名梳着金色柔顺长发的少女静坐着，她呆滞的看着镜子。

　　镜子里印出来的，是一个绝美的少女，金色的大眼睛萌萌的眨了眨。

　　她叫凤神，是职业九段凤狂羽之女，年龄的话，应该是15岁吧？

　　因为，妈妈们希望她变成15岁，所以就当她15岁好了。

　　当然，她的15岁并不是真正意义上的15岁，而是指她学了15年围棋的意思。

　　从出生到现在，不吃不喝，不玩不睡的学了15年，就是这种感觉吧。

　　“妈妈~~~~~~~”

　　奶声奶气的叫声从她的樱桃小嘴中发出，她像个巨婴似的晃了晃身子，晃得椅子嘎吱嘎吱响。

　　“宝贝女儿，你怎么了？”

　　梳着青绿色长发的女子从门外急乎乎的冲了进来，宠爱的摸了摸她的额头。

　　这名绿发少女名叫林青幡，是满月省职业棋院的副院长，职业九段。

　　“妈妈妈妈，陪我玩玩嘛！”凤神想要下围棋，可惜林青幡下不过她。

　　“放心吧女儿，从明天起，就会有很多大姐姐陪你玩了！”

　　“大姐姐，是漂亮的大姐姐吗？”凤神轻轻歪了歪金色的长发，双眼放光的问道。

　　“是啊是啊，你看哪个大姐姐漂亮，就狠狠的击溃她好了！妈妈告诉你哦，越是漂亮的女生，也就越喜欢在棋局上被人凌辱！你只要狠狠的赢过她们，她们就会喜欢上你了！每个人就赢100目好了！”

　　林青幡自信的拍了拍胸脯，不过她内心却有些动摇了起来。。

　　哎……？

　　话说起来，如果要养那么多女棋手，凭她们棋院的财力到底能不能支撑起来啊？

　　衣服要买，饭要吃~好麻烦呢。

　　对了对了，她们打比赛还有奖金！！作为她的女儿的媳妇，必须要学会孝敬，不能留私房钱。

　　要不然……真的蛊惑女儿去找几个媳妇？？林青幡有些动心了。

　　当然……无论如何，林青幡对于自己亲女儿凤神的棋力都是很有信心的。

　　九段之间的强度也是天差地别，就像林青幡她自己，也只不过是个战绩普通的职业九段。

　　然而凤狂羽却与本因坊柯九主，六妃之首的罗徨舞并称三十岁以下最强的三名职业棋手，号称三幻神。

　　而凤神的棋力，则宛如是从凤狂羽身上刻印出来的一般，恐怖至极。

　　“所以，将你怒涛般的棋力全都在那些漂亮的小姐姐身上施展出来吧”

　　“好棒哦……那我要赢过所有的小姐姐！！”

　　...........

　　满月省职业道场的顶层，虽然天色渐暗，却依旧不停的有宇宙飞船落下。

　　“罗家，可真是意气风发啊”

　　看着从飞船上走出来的三人，许多棋手偷偷议论着。

　　前天，罗家的苏禅战胜了林轰，成为了新的十段，这样一来，罗家就拥有两个头衔了……

　　名人·罗斩夜。

　　十段·苏禅。

　　尽管名人头衔战马上就要开始了，不过这个头衔依旧是非罗家莫属的。

　　在季食虎败给王座柳天门之后，其实，季家已经隐隐约约被罗家压住一头了。。

　　如果,罗将醒成为新名人，与季雪凰分庭抗礼的话……月球第一围棋世家是谁还不好说。

　　“最后面的那一只，好像是十段的女儿吧？”

　　“职业初段，罗煮玉吗？好可爱呢”

　　唔揪！

　　罗煮玉梳着浅绿色公主辫发，有些紧张的躲在罗轻声背后。

　　她总觉得……自从妈妈成为十段之后，偷看她的人变多了好多！！

　　这次来参加三生杯，肯定会遇上熟人呢，要稳重一些才好。

　　罗轻声的浅绿色长散发被罗煮玉小手拽住，她浑身透露出一股诱惑的气息，暴露在外的纤细肌肤有些淫，荡。

　　她是一个年龄不大，却风情万种，童颜巨，乳的少女，浅绿色的柳眉柔如山水画。

　　“唔，今天晚上是要去小悲衣的房间呢，还是去小祈雨的房间呢？好难决定哦……”罗轻声有些为难的想道。

　　这次比赛，她认识的小妹妹实在是太多了，一时之间都不知道要去找谁了。

　　浅绿色的道袍之下露出无比白暂的大腿，软软的磨蹭了几下。

　　“六妹，二姐下令在三生杯期间，你只能呆在自己的房间里，不许去找你的小情人们”

　　走在最前方，梳着浅绿色长散发，有着一双重瞳的女子严肃的说道。

　　她的浅绿色眉毛有些上挑，沾染了一丝英气。

　　“哎，怎么这样！！”罗轻声不爽的扭了扭娇柔的身子，大声反驳道。

　　“不行就是不行啦，六姨，比赛最重要”

　　拽着罗轻声的长发，罗煮玉好心提醒道。

　　她还不太明白罗轻声话里的意思，不过比赛期间，还是呆在房间里认真研究棋谱比较好吧？

　　“你个什么都不懂的小处女给小姨滚开！”

　　罗轻声嫌弃的拍开了罗煮玉的纤细小手，带着有些委屈的泪水中转过身去。

　　小……小处女？罗煮玉呆滞。

　　“啊啊啊！小樱庭！！小樱庭酱！！”

　　突然之间，只见还在生闷气的罗轻声瞪大了浅绿色的双瞳，对着前方挥了挥手大喊道。

　　嗯……？？

　　原本，梳着青绿色低双马尾的季樱庭正在发着呆，却听见了一个非常熟悉的声音。

　　托着雪蓝色的液体道袍站起身来，季樱庭的头顶竖起了一根好奇的青绿色呆毛。

　　“小樱庭，今天好可爱！！”罗轻声的双眼冒出了爱心，小跑向了季樱庭。

　　“是……小轻声！！”季樱庭仔细回忆了一下这个声音，突然抖了抖两条青绿色的大马尾，惊喜的喊道。

　　“小樱庭酱！！”

　　“小轻声！！”季樱庭和罗轻声扑到一起，被她用双手抱了起来，甩着青绿色的长发在空中转了一圈。

　　“小樱庭……酱？？”罗煮玉莫名其妙的看着前方，这两个人是什么时候凑到一块去的啊，到底是怎么认识的啊！！

　　“小轻声？”

　　梳着浅绿色短发的重瞳女子，罗独乐呆滞的重复了一句。

　　一想到罗轻声她居然逼着比自己小十岁的妙龄少女叫自己小轻声，心底就忍不住一阵恶寒。

　　“呕！！！

　　【求刀片，50刀片加一更】




358章：恐怖的二姐

　　“嗯嗯，我今晚不回去了，和小樱庭在一起总可以了吧~”

　　罗轻声将白嫩的脸蛋贴在季樱庭的青色大马尾上面，蹭来蹭去的，好软！！

　　看到小樱庭居然变得这么可爱，她早已将其他的那些小情人统统忘在脑后了。

　　实际上，她与季樱庭确实是见过的……

　　几个月前，职业考试快要临近尾声的那天。

　　季樱庭在冰激凌店与她一起吃了抹茶冰激凌，还枕在她的女乃子上睡了一觉，所以两人的关系很好哦！！

　　“啪啪啪”

　　另一边，罗煮玉和安若瞳玩起了枕头大战，互相用枕头敲打着对方，看样子也没有回去的意思。

　　罗独乐有些无奈的摇了摇头，只能一个人回到了住处。

　　虽然她也听说过这个叫做季樱庭的女生，不过她敢肯定……

　　要是季樱庭知道了罗轻声的真实年龄，一定会觉得恶心的，毕竟，罗轻声当她妈妈都绰绰有余呢。

　　“我的房间就在隔壁，起床后，过来集合”

　　“小轻声，你今晚真的要住这里吗？”季樱庭有些困倦的打了个哈欠，让青绿色的长发披在床上。

　　安若瞳和罗煮玉玩累了，就回去了。

　　“是啊是啊”罗轻声一边说着，一边脱起了衣服。

　　牛奶色的雪白肌肤暴露在外，穿了道袍之后，倒是不会穿内衣了……

　　别看罗轻声都不如季樱庭高，她那里倒是发育的异常完美，大概有个G吧，一晃一晃沉甸甸的。

　　呼啦啦啦……

　　浓雾之中，季樱庭的青绿色双马尾长发完全散乱，化作散叶漂浮进水里。

　　完美如玉的白暂肌肤像是随时都会被水泡化一般，柔软无骨。

　　当然，她的头发已经被理发店定型了，不管洗不洗澡，一个月之内只要随便梳梳，就能变成那样厚重的双马尾。

　　“哦，我还一直以为你是贫，乳呢”

　　“没有啦，只是因为下棋不方便，所以就带束胸了”季樱庭有些不好意思的捂了捂。

　　在罗轻声温柔的手法之下，季樱庭全身都抹上了小泡泡，虽然胸上抹的稍微有点多，但是季樱庭并不在意。

　　因为……

　　啊~~~~~这种美妙的感觉，是母爱！！！

　　在与罗轻声肌肤的接触下，季樱庭总觉得自己回到了小时候，趴在妈妈身上的舒适感觉。

　　不用自己洗澡，不用自己打泡泡，什么都不用自己做！！堪比天堂一般的享受。

　　啊~~~好像就这么睡过去啊。

　　软软的枕头，软软的女乃子！！

　　“呼，呼，呼~~~”季樱庭很快便趴在浴室中睡着了。

　　...........

　　“哈欠……好困哦”

　　第二天，当罗轻声散着长发走出房门时，却突然一惊。

　　因为她发现了正巧路过的罗独乐。

　　“嗯？你今天怎么起这么早？”

　　罗独乐眯了眯浅绿色的重瞳，有些不敢相信的扫视了一眼罗轻声，她原本都打算等时间一到，准备强制把轻声拽出来了。

　　所谓玩乐误事，罗轻声经常在很关键的比赛中疲惫，就是因为她的性，欲太强了……

　　苏禅妹妹刚刚成为新的十段，就算罗轻声不想为罗家争光，难道就没被激发出一点上进心吗！！

　　“人家年龄那么小，你想什么呢？怎么比我还鬼畜……昨晚什么都没有发生呢”

　　罗轻声怒瞪自己的墨绿色双瞳，掐着腰理直气壮的说道。

　　就算她再怎么过分，也不会对季樱庭这种小女生下手的。

　　更何况她这次出门连工具都没带，有什么好胡思乱想的。

　　毕竟……不准惹事可是二姐亲口下的命令，她可不敢违背那个人的意愿。

　　“嗯？？”

　　听见门外的动静，穿着浅蓝色睡衣的季樱庭迷迷糊糊的揉了揉眼睛，从床上翻坐了起来。

　　“小轻声小轻声，有什么事情吗？”季樱庭疑惑的问道。

　　“没事哦，小樱庭酱继续睡觉吧！”

　　“看样子，她好像真的没什么事”

　　看着屋内安好的身影，罗独乐不禁松了一口气，接着说道。

　　“你也快点准备一下吧，二姐要到了”

　　二姐……

　　听到二姐要来，罗轻声的脸色立即变换了几下，马上回屋收拾了起来。

　　二姐，罗徨舞，一个极其恐怖的女人。

　　从小时候起，如果她们做错了什么，就要被罚摆一百遍棋谱！！死活题一百道！！做不完不准吃饭，不准睡觉。

　　那是自从出生以来，就盖在她们身上永远挥之不去的阴影，就算将其称之为心魔，也不足为过。

　　“啊呜……”

　　与此同时，正在被两人谈论的二姐罗徨舞，正坐在玉盘市著名的美食街里享受着。

　　那是一名梳着浅绿色双耳垂桂簪的绝美女子，她缓缓张开樱桃小嘴，一口吞咬住小笼包。

　　“满月省的美食，真是好久不吃了呢~~~~”罗徨舞双手捧着热乎乎的小笼包，温柔的说道。

　　如果让她听到那两人的对话，一定会伤心的流下眼泪的。

　　她才没有那么残忍好不好！！明明都是为了她们好，真是两个不领情的臭妹妹。

　　两条浅绿色的垂桂簪像是圆环一般挂在耳尖两侧，极为罕见的古风头型带着一丝圣洁的气息。

　　别看她已经快要30岁了，却依旧像是个十几岁左右的温柔美少女，美丽的容颜不似凡间之物。

　　少女身穿一席浅绿色的道袍，身后刻印着巨大的【罗】字。

　　无人在路过之时，能不将全部的视线聚集于这名少女身上，因为，她实在是太美，太独一无二了，她的发型，充斥着古人的美感。

　　“咕叽咕叽”

　　几分钟过去了，她才努力吃掉了一个小笼包，墨绿色的大眼睛有些为难的看着饭桌前的盘子。

　　“要不然晚些再去棋院好了，否则那个叫凤狂羽的女人会很烦人哦”

　　罗徨舞抖了抖两条浅绿色的大圆环，小声嘀咕道。

　　她当然不是来参赛的选手，只是顺路，来满月省游玩罢了。

　　.........

　　.........

　　刀片悬赏：50刀片加一更！！！！

　　刀片悬赏：50刀片加一更！！！




359章：王座再临【第三更】

　　“你怎么在这里！！”

　　冥月市，一名梳着粉色梨花头长发的小女生惊奇的问道。

　　一旁的门匾上，刻着一个巨大的花字。

　　冥月市，花家……一个非常出名的家族。

　　只是，从附近许多名裸露着身子，正在锻炼的粉发肌肉女来看，这实在不像是一个围棋世家。

　　没错，花家是相扑世家……

　　正准备启程的花神惜，她们家，迎来了一名特殊的客人。

　　“小惜，她是你的远方表姐哦”妈妈是这么说的。

　　我的远方表姐……是她？？

　　花神惜用诡异的神情看向了站在她身前，梳着樱花发色的绝美少女。

　　冥王星的王座……楼乐樱，她居然是自己的表姐。

　　而她的身后，也站着几位穿着暴露服装，长有16块腹肌的肌肉女。

　　是来挑衅的吗！！我们才不怕呢！！

　　只是，花神惜看了看自己娇小瘦弱，1米5出头的萌萌身躯，不禁有些畏惧的咽了一口唾沫。

　　“哦，怪不得，我就说呢，在黑凤号上初见你之时，就觉得你有些特殊呢，没想到你居然是我的表妹”

　　楼乐樱也有些好奇，伸出纤细的小手点了点花神惜的额头。

　　“你来月球做什么！”

　　花神惜有些警惕的问道，在一个棋力要碾压自己的恐怖对手面前，她的神经不由自主的紧绷了起来。

　　王座……

　　她的表姐楼乐樱，是冥王星名副其实的王座。

　　尽管自己也是职业棋手，也是全胜成为职业初段的新人王。

　　然而，此时此刻的花神惜，对她……却难以提起战意。

　　“阿拉阿拉，不要这么紧张吗，我的小妹妹”樱花色的梨花头微微一甩，楼乐樱用一只粉色的袖袍遮住了自己的粉唇。

　　“我来月球……只是想与某个人，下完没有结果的一盘棋罢了，你们月球，那个叫做姬黑鱼的少女在哪里？”

　　“姬黑鱼，你说的是我小组赛就要遇到的对手，代表柯家参赛的主将”

　　因为罗煮玉进了罗家，安若瞳又进了季樱庭的队伍，所以三小只里面也就只有花神惜留守名人道场了。

　　名人道场的队长是职业七段的滔天姬·安海弥，职业二段叶小米，以及职业初段的花神惜。

　　不过……

　　无论怎么想，安海弥大师姐都不像是一幅能赢过姬黑鱼的人，尽管她比姬黑鱼要高出一个段位。

　　姬黑鱼的棋力，她那生来就与众不同的天赋，可不是开玩笑的……

　　如果能成为职业棋手的人，就会被世人称作天才，而有机会在职业棋坛绽放光芒的棋手，会被成为怪物的话。

　　那么姬黑鱼……她却远远超出了这两种人的想象。

　　她是一种一言难尽的，将才能这两个字的奥妙，诠释到尽头的棋士。

　　这么一想，柯家能把姬黑鱼奉为主将，也不是多么难以理解的事情了。

　　当然，这名站在她眼前的樱发王座，也绝非善类。

　　............

　　昨天夜里，最后一艘到达满月省，玉盘市的宇宙飞船，是柯家的。

　　本因坊柯家，这个称呼，曾经代表着无上的荣耀，永恒不朽的传承。

　　可惜……如今的柯家就像是天空中的黄昏，正在一点点衰老，腐朽。

　　日不落帝国也有落下去的一天，柯家的光芒早就消散了。

　　“啪嗒……”

　　周围几乎无人，一只黑色的棉绒小布靴率先踏了出来。

　　黑色的长发像是瀑布一般轻轻甩落身后，绝美少女的眼角涂着黑色的眼影，身穿黑白色相间的液体道袍。

　　裙尾，像是燕尾服一样拖在地面，她是一名华丽到极致的棋手，职业六段·姬黑鱼。

　　跟在姬黑鱼身后的是一名年龄与她相差无几的黑发小女生，黑色长发同样像瀑布一般柔顺。

　　可惜……她的脸蛋虽然很可爱，气质方面比起姬黑鱼却差了不知几个次元，白暂的脸上甚至浮现出一丝懦弱的神情。

　　她是今年刚刚晋升为职业初段的棋士，柯九蕊，曾经在天蝎杯的名额争取面前，与楚江语发生过争执。

　　不过……她的背上，居然背着一名正在呼呼大睡的黑发幼女。

　　幼女的样子有些奇怪，她的身高只有1米4。

　　可是，她头发的长度却比另外两名黑发少女都要长，长得多……

　　这长发，不知留了多久，梳成偶像一样华丽的发型，才勉强没让头发落入地面，这还是她趴在柯九蕊背上的情况。

　　幼女的眼角涂抹着绯红色的蝴蝶纹路，很红很红，就像是蝴蝶翅膀被从中间狠狠撕裂了一般，血肉淋漓。

　　当她……当这名梳着黑色长发的幼女，从宇宙飞船出来的那一瞬间，天空便猛地被乌云笼罩住了……

　　轰！！！

　　无数道巨大的雷鸣从空中落下，照亮了满月省职业棋院顶楼，伴随着瞬间而来的狂风暴雨。

　　伤心，忧郁，恐惧，压抑，无奈，各种……她浑身上下所表达出的情感，都诡异到了极点。

　　这名黑发幼女，就像是一个负面情绪的集合体，以地震的源头向周围扩散而出。

　　“…………”

　　与此同时，一名梳着金色长卷发的少女正在职业棋院的一楼迎宾，她是凤狂羽。

　　片刻间，她猛地扬起了金色的长发，抬头看向棋院的天空。

　　以及，一名昨晚刚刚踏足玉盘市的绿发垂桂簪少女，罗徨舞也愣住了。

　　玉盘市的天空，好像……被一片黑色的乌云，给遮住了。

　　不仅遮住了玉盘市的天空，也遮住了棋手们的天空。

　　她的气息就像是一块无形的巨石，压在了所有职业棋手们的心头。

　　这个感觉，她们很熟悉……因为，只有一名棋手能给众生带来这样的压力。

　　传说中的，黑本因坊·柯九主，她是不可能醒过来的，这么多年过去了，她都没能醒来。

　　当然，无论发生了什么，无论她到底是不是柯九主。

　　从此刻起……玉盘市，将不见夜之黑。

　　.................

　　刀片悬赏：50刀片加一更！！

　　刀片悬赏：50刀片加一更！




360章：今生为妾舞，纵苦舞一生【第四更】

　　“镇……然后是白棋大拆”

　　坐在训练室，一名梳着青绿色双马尾长发的绝美少女轻声念到。

　　季樱庭的周围摆满了棋盘，坐卧在舒适的沙发上，她用樱桃小嘴吸了一口果汁。

　　她的左手正拿着一本去年的职业棋谱，右手边则摆放着两个棋盒，一黑一白。

　　虽然，作为一个盲人，她这样若无其事的摆棋谱很怪异，万一被人看到了该如何解释呢？

　　不过她已经确定过了，这么晚了附近没人。

　　棋院里面有许多个类似这样的小型训练室，几乎每过三条走廊的拐角就有一个。

　　这是季樱庭来到满月省，位于玉盘市职业棋院的第二天晚上。

　　距离三生杯开始，还有两天的时间。

　　“乌拉！”

　　“啊啊啊啊啊！！”

　　一道甜美柔弱的声音在耳边响起，季樱庭顿时吓得大声尖叫了起来，两条青绿色的双马尾直接飞了起来。

　　淡紫色的星眸瞬间眯起，季樱庭急中生智，她猛地甩起雪蓝色的液体道袍，哗啦一声摧毁了自己正在打谱的证据。

　　虽然自己能看到棋谱和棋盘这种事情，以后也可以用棋势的作用来解释。

　　不过，暂时还是算了吧，她可不想自找麻烦。

　　嗯？？

　　季樱庭这才看到，一名梳着浅绿色垂桂簪圆环发型的少女坐到了棋盘对面，她有些不解自己刚才摧毁棋盘的行为。

　　好可爱……

　　“真是的，吓死我了~~~”

　　罗徨舞拍了拍胸叹了口气，她的声音也不大啊，反倒被季樱庭的尖叫声吓了一跳。

　　美丽的女子伸出一只白到病态的小手，扶住了自己的脑袋，好奇的盯着季樱庭。

　　好可爱……

　　好可爱！！

　　好有感觉！！

　　季樱庭看着这头型华丽的绿发少女，不禁有看呆了起来。

　　一直以来，都是美少女们围着她转，无论她喜不喜欢，只要美少女们可爱养眼就好了。

　　王木柔，更多的是友情。

　　商七七，还好啦~是那种跟她结婚会很开心的程度。

　　【可怜的季红缨】

　　然而，这还是季樱庭第一次，如此认真的想要认识一名美少女。

　　白到病态的肌肤，绿色裙摆之下的牛奶色美腿，都被季樱庭的的瞳孔看的一清二楚，是心动的感觉！

　　【季樱庭的眼中，是不会有桌子帮忙挡住下半身的】

　　此时此刻的季樱庭还不知道，她这一生，心脏第一次宛如小鹿乱撞一般咚咚咚的咚咚咚，是对着谁。

　　她发情的对象……其实是一名三十岁的老女人。

　　“哎？你这身衣服蛮好看呢，是液体的哦”

　　罗徨舞的声音有些甜美，侧身摸了摸季樱庭的衣角。

　　她那柔软的雪蓝色衣角，就像是柔软的水面一样，轻轻一吹就能变皱，一捋就能舒展。

　　“哦，她是罗家的棋手！”

　　当罗徨舞转身的时候，季樱庭也看到了她背上印着的那个巨大【罗】字。

　　“小姐姐，你叫什么名字！”

　　季樱庭双手做出猫猫状，脸蛋有些微红，尴尬的问道。

　　只有此时此刻，季樱庭才能意识到自己的撩妹手段是有多么的不堪。

　　因为平时都是美少女们围着她转，所以她才一直都觉得自己桃花运蛮不错的。

　　“罗徨舞”垂桂簪美少女轻易的说出了自己的名字，小手若无其事的玩弄着季樱庭的液态道袍。

　　…………

　　职业九段，罗徨舞？

　　季樱庭的脸色微微一变。

　　“的女儿，我妈是罗徨舞”绿发少女顿了一声吼，接着补充道。

　　“我的名字是罗轻舞啦”

　　“呼”

　　季樱庭顿时抖了抖两条青绿色的大马尾，松了一口气。

　　也是，除了某些特殊的棋手之外，像罗徨舞那种都已经三十岁了的老女人，怎么可能是一个十几岁的少女模样。

　　“小轻舞！”

　　“哎？”罗徨舞有些莫名其妙的歪了歪小脑袋，说起来，自己还不认识眼前这个可爱的棋手呢。

　　但是，她见到自己之后那么激动做什么。

　　“我叫季樱庭~~~”

　　“嗯嗯，有听说过哦”罗徨舞思考了一下子，点了点头。

　　小樱庭是跟小玉一起成为职业初段的新人啊，听说棋力蛮不错的。罗徨舞欣赏的盯着季樱庭看了一会儿。

　　“小轻舞！你有喜欢的人了吗！”季樱庭小声问道。

　　嗯？

　　罗徨舞皱了皱浅绿色的弯眉，轻轻一愣。

　　什么情况？

　　她没听说过，那个传闻中很强的新初段季樱庭是一个如此轻浮的人啊。

　　这不是一个她喜欢的话题……

　　浅绿色的小脑袋微微一撇，罗徨舞有些不开心了。

　　“没有呢，我的身体很差，一直以来都很少出门”

　　沉思了一会儿，罗徨舞还是礼貌性的摇了摇头。

　　罗徨舞说的是实话，她都三十岁了，却没有关系很好的女生。

　　毕竟，自己的身体先天性病弱，是无法做那种的事情的。

　　她每个月都要有好几个夜晚在病魔的折磨中渡过，如果不是围棋……她是不可能坚持下来的。

　　只有当她夹起棋子，落下棋子的那一刻，才会忘记难过，忘记痛苦。

　　虽然随着年纪增长，她的病情已经渐渐好转，却依旧经常会生病。

　　所以很很可惜，她的名字叫做罗徨舞，彷徨的徨，带有恐惧之意的徨。

　　而不是什么罗轻舞……别说舞了，对她来说，能活着都是一件极其幸运的事情了。

　　“哦……”

　　季樱庭默默点了点头，罗轻舞这个名字……突然让她回想起了前世，曾经听过的一本有声小说里面的诗句。

　　“你怎么了？”罗徨舞奇怪的问道。

　　这个叫做季樱庭的女孩子还真是奇怪，一会变得那么激动，一会儿又那么冷静。

　　刚才，还突然问出那么轻浮的话语。

　　“我曾经听过一首诗”

　　“一生不轻舞，一舞一生苦”

　　季樱庭小声念道，青绿色的长发缓缓飘舞着，在漆黑的夜空下显得格外耀眼。

　　一生不轻舞，一舞一生苦……

　　罗徨舞的绝美神情微微有些好奇，望着季樱庭问道“下一句呢？”

　　“今生为妾舞，纵苦……舞一生”

　　..............

　　求刀片！




361章：噩梦棋院

　　“额……”

　　“不要乱动啦”罗徨舞温柔的说道，她正拿着季樱庭纤细白暂的小手，帮她涂着美甲。

　　她的手，真的太完美了……

　　是一双与生俱来，就应该成为棋手的手。

　　像季樱庭这么美的手，居然没有涂色，真是不可原谅。

　　就算一双手再如何美丽，带着一双肉色的指甲盖，又有谁会去欣赏呢？

　　……

　　季樱庭有些为难的伸着手，她的白丝双腿正坐在罗徨舞的大腿上。

　　然而……好不舒服。

　　她的大腿，实在是太纤细了，柔弱病态的水嫩肌肤，好像一压就会倒塌般的，露着青玉色的血管。

　　如果要说季樱庭的腿形是纤细到极致的完美，在苗条的同时还有着一丝肉感，那么她的腿部就真的是只有细了。

　　有些，硌得慌。

　　不过，罗徨舞为了方便让季樱庭坐上来，都把自己的裙摆掀到大腿根了，季樱庭也不好拒绝她的好意。

　　因为季樱庭的头发是青绿色的，罗徨舞便给她涂上了青绿色的美甲。

　　“谢谢你啦”

　　“要好好保护这双手哦”

　　罗徨舞轻轻抚摸了几下季樱庭乖巧的小脑袋，然后便坐回了沙发上。

　　在她眼里，季樱庭的确是一个比自己要小许多的小女孩子。

　　“轻舞姐姐，再见”

　　季樱庭挥了挥小手，甩着青绿色的双马尾准备离开。

　　“嗯……？”

　　这一瞬间，罗徨舞的脸蛋上露出了一幅浓郁的不解之情。

　　怎么回事……她在朝哪里招手？

　　自己，明明还坐在沙发上呢。

　　季樱庭的眯眯眼露着一丝淡紫色的缝隙，回想起刚才，罗徨舞恍然的点了点头。

　　是吗……原来她是个盲人啊。

　　虽然她听说过季樱庭这个棋手，却并不知道季樱庭是个盲人。

　　浅绿色的眉毛微微皱起，绿发少女目送着对方远去。

　　今生为妾舞……纵苦舞一生。

　　这个估计连下面的毛都没长齐的小女娃娃，居然敢对自己说出这样的话。

　　回忆起来，罗徨舞不禁觉得有些好笑，她明明连自己的相貌都看不到，何谈喜欢。

　　........

　　两天后，三生杯的所有参赛队伍都到到齐了。

　　季樱庭，安若瞳，朱煌甫三人一大早就来到了开幕式的现场。

　　梳着米黄色长发，有着一双木色瞳孔的少女，她的表情微微有些木讷，也可以说是呆滞。

　　朱煌甫今天倒是换了一身崭新的衣服，宛如丝绸一般的奶茶色液体道袍。

　　裙摆下方，是白色的绷带，密密麻麻的缠绕着她的腿部。

　　米黄色长发之下束缚着一条纯白色的缎带，有着些许刘海散落。

　　这可让安若瞳快要妒忌疯了，小队里面只有自己没有液体的啦！！！！

　　如果能拿到冠军，她一定要用自己的第一笔奖金订制一件液体道袍！！

　　到时候，要做一件全都是血淋淋的大眼珠子花纹的道袍，看谁还有心情跟她好好对弈。

　　【其实……这是犯规的】

　　因为，以前也有过这样的例子，有一名棋手穿着人体工程学衣服前去业余比赛。

　　什么叫人体工程学衣服呢？简单来讲，就是画着非常真实的大脑，内脏，器官的衣服。

　　就为了让对手们不敢与她下棋。

　　当然，这种行为很快就被禁赛了，所以在如今的围棋比赛中，不准出现类似的故意恶心对手的行为。

　　所以，安若瞳也只是想想罢了。

　　液体道袍是很贵的，随便一件就要上千万……

　　不要误会了，其实大部分棋手们还是很缺钱的，不可能奢侈到去买这种衣服的地步。

　　虽然安若瞳爸爸也是开大酒店的，但也不可能为了一件衣服而花费上千万星币。

　　所以说……会去买液体棋手服的人，也只有可能是棋手啦。

　　“煌甫姐姐，你家里很有钱吗！？？”安若瞳实在耐不住自己的好奇心，用小手拽了拽朱煌甫的袖袍。

　　“嗯？？”梳着米黄色长发的少女微微有些木讷的转过了身来，摇了摇头。

　　“那这件衣服？”

　　“我家……是开衣服店的啦”

　　“…………”

　　话音落下后，朱煌甫便转过了头。

　　无视了安若瞳眼神的疯狂暗示，朱煌甫闭目沉思了起来。

　　【清茶院】和【下慢棋的其实都是垃圾】。

　　是她们在小组赛中最强的敌人，6只队伍里面，只有2只可以进入淘汰赛。

　　【你们都是妹中妹】，【清茶院】，【蛋糕真好吃】，【季氏2队】，【噩梦棋院】。【下慢棋的都是垃圾】。

　　噩梦棋院，是殷家的队伍，一个满月省的小世家。

　　而蛋糕真好吃的队长是职业六段的叶苏林，曾经担任过新月省职业考核的裁判。

　　季氏二队，队长是职业四段的季扶幽。

　　“你们都是妹中妹，队长为季樱庭，职业初段”

　　第一轮对战-

　　“噩梦棋院，队长为殷红妆，职业4段”

　　站在讲台前，梳着金色长卷发的少女宣布到了季樱庭这一组，她是满月省职业棋院的院长凤狂羽。

　　第一轮的对手是噩梦棋院？殷家的棋手。

　　朱煌甫和安若瞳一起转身看向了不远处，一名梳着血红色长发的少女。

　　其实，第一轮的对手是谁都无所谓，毕竟是小组赛，要和小组内的所有队伍都对战一遍。

　　与此同时，那名梳着血红色长发的少女也缓缓转头，看向了【你们都是妹中妹】这一边。

　　季樱庭，安若瞳，朱煌甫……

　　紧接着，她又垂下血红色的刘海低头看起了自己手中的调查名单。

　　你们都是妹中妹，这三个人，好像都是职业初段来着。

　　怎么，难道现在连三个都是职业初段的新人，都能组团来参加职业团体赛了吗？

　　她的柳眉呈现不净的血色，勾勒出一道诡异的弧度。

　　满月省是月球最大的地方，比帝月省和新月省，缺月省加起来还要大。

　　当然，作为月球上最发达的地域，满月省的围棋世家也层出不穷，以小世家为主。

　　甚至……可以说是围棋世家的起源地了。

　　...........

　　...........

　　求刀片，50刀片加一更！！

　　求刀片，50刀片加一更！




362章：三生杯，正式开始【第二更】

　　满月省是月球最大的地方，比帝月省和新月省，缺月省加起来还要大。

　　当然，作为月球上最发达的地域，满月省的围棋世家也层出不穷，以小世家为主。

　　甚至……可以说是围棋世家的起源地了。

　　殷家，位于满月省，玄兔市，是一个发展了许多年的围棋世家，职业棋手的数量也不容小觑。

　　职业四段，殷红妆，噩梦棋院的队长。

　　她是一名18岁的妙龄少女，也是殷家近代以来少有的天才少女。

　　16岁时成为职业棋手，也就是说……她是季红缨的同期。

　　在当年职业考试的最后一轮比赛中，她以3目半的微弱差距，输给了年仅13岁的季红缨。

　　.....

　　“队长，第一轮的对手是那什么蛋糕，好无聊哦，如果是萧家那堆无脑的肉块就好了”

　　一名梳着雪色长发的少女趴着说道，小手随意的拽了拽自己前方的那抹雪蓝色长发。

　　清茶院的队长，职业五段水倾侯，一名梳着雪蓝色长发的少女转过头来。

　　“雪悲寒……这只是小组赛的第一场，只要她们不中途放弃，迟早会遇上的”

　　“是哦，有趣的食物，要等到最后享用才美味呢”

　　梳着雪色长发的美少女伸出小舌头舔了舔嘴角。

　　【下慢棋的都是垃圾】

　　在这支队伍的所在地，一名梳着深紫色长发的少女全身透露着暴躁的气息，眉间电眼逼人，呆毛不断翘起又落下。

　　她身披深蓝色的道袍，双瞳中仿佛带着嚣张的雷霆，电流劈啪作响。

　　有人说，她是本次参加三生杯，个人棋力能排进前五的棋手。

　　分别是罗家的罗独乐，罗轻声，姬黑鱼，季悲衣，以及萧家的雷帝……萧祈雨。

　　本次比赛个人能力极为重要，只要一个人够强，体力足够，将所有队伍都一穿三也没问题。

　　所以，她一点儿也不担心……自己的队友到底会不会下围棋这种事情。

　　小组赛，对她萧祈雨来说，完全就是个笑话。

　　能入她法眼的对手……只有罗家。

　　三生杯，三生，三次人生，寓意着每只队伍都有三次可以失败的机会。

　　然而……

　　三次人生，总有最好的那一次，不是吗？

　　三名棋手中，总会有最强的一个，这是所有棋手都懂的道理。

　　季家二队季扶幽，在她的面前不堪一击。

　　“姐姐……为什么又生气了啊？我们好像什么都没说啊”

　　站在她身后，两名少女抱在一起瑟瑟发抖了起来。

　　就像兔子生气会使劲跺脚一样，姐姐生气的时候就会用电流让头顶不断竖起呆毛。

　　突然生气？？？

　　接下来，她们小组第一轮的对战名单已经全部出来了。

　　第一轮，【下慢棋的都是垃圾】对战【季氏二队】。

　　【蛋糕真好吃】对战【清茶院】

　　【你们都是妹中妹】对战【噩梦棋院】

　　队长：

　　职业六段·萧祈雨。

　　职业四段·季扶幽。

　　职业六段·叶苏林。

　　职业五段·水倾侯。

　　职业初段·季樱庭。

　　职业四段·殷红妆。

　　......

　　比赛场地的话，是以小组为划分的，距离比赛开始还有二十分钟，季樱庭等人也提前来到了她们的房间。

　　“呼，好舒服，还是第一次参加职业棋手的正规比赛呢”

　　安若瞳坐到了真皮沙发上，享受的说道。

　　天蝎杯那次不好的经历就不谈了，成为职业棋手后的几个月，她也是第一次来到正规比赛的现场。

　　与业余比赛的气氛就是不一样！！看看周围那些如饥似渴的记者们就知道了吧！！

　　“业余比赛环境又闷，棋手又多，燥热的一B，光是汗水就够我喝一壶的了”

　　这孩子……

　　从哪学的脏话。

　　季樱庭摇了摇双马尾，坐到了安若瞳身后的观战席，一只队伍只需要派出一只棋手参赛就好了。

　　每战胜一名棋手，积1分。

　　不过……如果因为体力透支，或者不想继续战下去而选择暂时让位的话，对面也不会有分。

　　然而，让位的前提是那名棋手已经赢下了一局。

　　规则的最后，每一名棋手被击败，队伍会扣除0.5分，暂时让位不会扣分。

　　很快，一名梳着血红色披肩长发的少女也坐到了安若瞳的对面，她的血色双瞳倒是与安若瞳的眼睛颜色有些相像。

　　“第一局：【职业三段·殷鬼棠】对战【职业初段·安若瞳】”

　　咕嘟……

　　小声咽了一口唾沫，听到职业三段这个词后，原本对自己棋力很自信的安若瞳却突然有些紧张了起来。

　　尽管她也知道，职业段位代表不了什么，这是棋坛亘古不变的定理。

　　可是，听到职业三段这个词，她就不由自主的紧张了起来。

　　这还是安若瞳第一次在正式比赛中，与比自己职业段位要高的棋手对弈。

　　“哦”

　　朱煌甫两只纤细的双手平放在被绷带束缚起来的大腿上，轻咦了一声。

　　“怎么了？”听到声音后，安若瞳转身问道。

　　“这个殷鬼棠我认识哦，棋力是你的52.673分之一倍呢，也就是说你比她强52.673倍”

　　小手放在安若瞳的耳边，朱煌甫严肃的说道。

　　“52.673倍！！”安若瞳大惊失色，转过头之后藐视的瞪了一眼坐在她对面，有些莫名其妙的血发少女。

　　这个家伙……

　　季樱庭的嘴角抽搐了几下，52.673倍这个数字到底是怎么出来的啊？为什么还带着三位的小数点啊！？

　　“安若瞳执黑棋，殷鬼棠执白棋”

　　机器分先的结果已经出来，从棋盘桌侧面的音响中传来了一道冰冷的机械声。

　　“太好了，执白棋！”如此重要的比赛，梳着血色披肩长发的少女，殷鬼棠还是很重视的，她心底鼓舞了自己一下。

　　“太好了，执黑棋！”

　　下一秒，安若瞳却直接开心的说了出来。

　　纤细的右手甩出血色的袖袍，她猛地夹起了一颗黑色的棋子。

　　啪嗒！！！

　　伴随着安若瞳落下的这一颗棋子，三生杯……正式开始。

　　.......

　　刀片悬赏：50刀片加一更




363章：六路肩冲【第三更】

　　安若瞳执黑棋，殷鬼棠执白棋。

　　三生杯的第一轮，很快就开始了。

　　........

　　很多棋手对此都有疑惑，到底什么是棋力？

　　是对于围棋的理解吗？还是指一名棋手计算力的强度？

　　或许，两者都有，又或许两者都没有。

　　然而…

　　当她与眼前那名黑发女生，与安若瞳对弈进行到中盘之时，殷鬼棠却突然觉得，她曾经的认知好像被打破了。

　　棋力，到底什么？

　　对手思考吗……？

　　不，并不思考，她完全没有哪一步棋的思考时间超过十秒钟。

　　那么……她对于围棋的理解很强吗？

　　大概吧，然而，她的棋路毫无规律，就像是在乱下。

　　可惜，面对这样的对手，自己居然连丝毫的抵抗之力都没有，这完全刷新了她对于棋力强度的认知。

　　“啪嗒！”

　　纤细的小手伸出袖袍，安若瞳夹起了一颗黑色的棋子。

　　要说从前，她经常会在思考的时候把手伸进棋盒里弄得乱响，很吵。

　　不过，她是从何时改掉这个坏习惯的呢？就连她自己都忘记了。

　　“52.673倍，比我弱52.673倍的棋手，随便下下就好了”

　　啪嗒！

　　棋子重重落下。

　　“所以说，为什么你会相信这个数值啊！！还记住了！！”

　　听到安若瞳的小声嘀咕，季樱庭的樱桃小嘴依旧在抽搐。

　　而且……连搬？

　　没搞错吧，就算再怎么瞧不起对手，也不至于用这种走法吧。

　　如今，黑棋的局势全面占优，拥有三个扩散至边缘的大角。

　　而白棋，则只有一块还未成型的草肚皮，可以说是很失败的宇宙流了。

　　不过，尽管对方执白棋，尽管黑棋有乱下的嫌疑，想要挽回优势也不容易，就算有着贴目也很难。

　　5路……不，6路，白棋这片空必须要围到六路。

　　能将一块空围到六路，则有些不太现实。

　　季樱庭在星空棋盘中观看着两人的对局，一瞬间就判断出来的目前的局势。

　　没错，这盘棋，安若瞳是不可能输的……

　　曾经与安若瞳对弈过的季樱庭，对于安若瞳的棋力，有着恐怖的自信。

　　棋力，到底是一种什么东西，季樱庭可以完美的将其表达出来。

　　棋力，那是对于一名棋手来说。

　　将理解力，判断力，计算力，心态，年龄，经验，棋风，棋势，布局，死活，官子，中盘缠斗能力等各种能力……

　　集于一身的体现，就像是层层绽放的青莲，有短叶，则不美。

　　安若瞳的年龄只有13岁，她的强大……是全方面，无死角的强大。

　　恐怖的自尊心，膨胀到溢出的棋力，完美的年龄，她拥有一名成为超级棋手所需要具备的一切因素。

　　当然，或许是因为缺乏经验的原因，她也经常会走出一些令季樱庭感到匪夷所思的棋路。

　　就比如说，刚才那手连搬……典型的恶手，比业余棋手还要不堪入眼。

　　正常情况下，一般都会直接粘上。

　　那明显是没做过多思考就落下棋子的后果……

　　不过，无所谓了，职业三段的殷鬼棠，完全不是安若瞳的对手。

　　与此同时，安若瞳也再次，夹起了一颗黑色的棋子。

　　她的血色双瞳，轻轻扫视了一眼棋盘。

　　如果白棋围到四路，会落后23目，围到五路，落后11目，围到六路才能扳平局面。

　　当然，因为白棋的厚势实在是太大了，黑棋贸然攻击也不好。

　　……

　　这个局面，这个棋局，她所落下的棋子，总有一种令她熟悉的感觉。

　　花神惜，职业考试中，花神惜是用那一手棋来战胜自己的。

　　肩冲，是在行棋过程中压迫或侵消对方的一种方法,一般下在四线,针对对方三线棋子，挂在对方棋子的斜上方。

　　然而那一盘棋，花神惜面对她，却毫不犹豫的走出了五路肩冲。

　　“谢谢你，我学到了……”

　　手中的黑色棋子瞬间，落下，啪嗒一声打在了棋盘的中间部位。

　　肩冲……

　　六路肩冲。

　　六路肩冲还能叫做肩冲吗？已经无人能解释的清楚了……

　　但是，待到安若瞳的右手离开棋盘的那一瞬间，殷鬼棠的双眼微微瞪大了起来。

　　她……这是在逼着自己围到五路，四路肩冲，是为了逼着对方围三路。

　　而六路肩冲……就是逼着对手围五路的意思。

　　无法攻击，只能防御。

　　然而，她，还真敢这么做啊！！！

　　要知道，一块空能围到五路，已经是很夸张的模样了，她却如此坚定的将棋子落到了六路。

　　她，真的以为十目棋的优势是无法挽回的吗！？？

　　抬头，看着安若瞳的血色双眼，殷鬼棠突然觉得有些疲倦了。

　　她那是对于自己的计算能力，有着绝对的自信的眼神。

　　安若瞳的这一手棋，就好像是从火山喷涌出来的岩浆，点燃了整座棋盘。

　　中盘，十目棋的优势确实没有那么夸张。

　　然而……要知道，在围棋之中，就算只领先半目，只要将半目的优势维持到终盘，那就是赢了。

　　无论如何，只要赢了就好。

　　在一般棋手的判断中，安若瞳这一手棋就算落到五路，直接打入白棋的空内也完全没有问题，那样赢的更没有悬念。

　　但是，这步六路肩冲……才是这一盘棋的精华所在。

　　比起让对手产生攻击的欲望，还是让她以微弱的优势败北，明白什么是绝望才更加华丽……不是吗？

　　“呼……”

　　棋局结束了，安若瞳甩了甩黑色的长发，从沙发上站了起来，屁股都快坐坏了。

　　你们都是妹中妹，对战噩梦棋院的第一轮。

　　经过裁判整地后，以安若瞳执黑棋189，还算稳定的领先获得了胜利，赢了4个子，8目棋。

　　如果让殷鬼棠知道安若瞳当时的内心所想，一定会崩溃的。

　　其实，安若瞳完全就没有认真点目呢……只是凭感觉，感觉自己的空会更多一些啦。

　　................

　　刀片悬赏：50刀片加一更。

　　刀片悬赏：50刀片加一更




364章：职业四段：殷红妆【第四更】

　　经过裁判整地后，以安若瞳执黑棋189，还算稳定的领先获得了胜利，赢了4个子，8目棋。

　　然后，又是一盘棋过去了...........

　　“又输了……这已经是第二局了！！输了输了输了！！！”

　　一名梳着血色双马尾的少女愤怒的咬着自己的袖子，不甘心的瞪着她眼前的黑发少女，安若瞳。

　　职业三段，殷冥歌，中盘认输。

　　她是继噩梦棋院殷鬼棠之后，第二个败给安若瞳的棋手。

　　这边已经2比0了吗？好快……

　　殷家，大败啊！！

　　在比赛开始之前，没人会预料到，一只仅仅只有三名职业初段的棋手，能将殷家虐杀的如此之惨。

　　“废物……”坐在观看席，梳着血红色长发的冷艳少女不屑道，轻轻站起身来。

　　她的红色长袍与另外两名殷家的棋手略有不同，仿佛流转着血液一般的光华，是更加柔软的液体道袍。

　　血色的燕尾拖在地面，她的血色双瞳充斥着令人心悸的恐惧，将还坐在座位上愣神的殷鬼棠一把拉了起来。

　　“姐姐……请原谅我”

　　“让我来……”

　　她冰冷的声线充斥着绝对的命令，血色的长发宛如血流成河的瀑布，惊艳无比。

　　职业四段，殷红妆……

　　红发红瞳的少女……她全身充斥着一股令人极度不详的气息，坐到了安若瞳的对面。

　　她很强……甚至是安若瞳出生以来，在正规比赛中遇到过最强的棋手。

　　职业四段，比起职业三段又高了一个档次。

　　其实，职业初段和职业二段，职业三段都差不多，不会有太多的提升和变化。

　　可是……

　　职业四段，则代表着中段位的等级，代表着天翻地覆的变化。

　　成为职业四段的难度，与成为职业三段的难度完全不在一个量级。

　　从职业四段开始，职业棋手们便会迈入一个崭新的空间，一个新的殿堂，能看到低段位棋手所看不到的世界。

　　所以……用歪理来讲的话。

　　殷家之前那两名职业三段，与职业初段没什么不同。

　　而职业四段，则与职业六段没什么不同……更何况，她绝不是寻常的职业四段！！！

　　坐在安若瞳身后，季樱庭和朱煌甫的眉毛一同发生了不同幅度的下挑。

　　“小瞳……小心一点，这个人跟之前那两个，不是一个物种”

　　青绿色的双马尾翘了翘，季樱庭还是没忍住提醒安若瞳。

　　咕嘟……

　　安若瞳则好像是没听到一般，喉咙轻轻咽了一口唾沫，血色的双瞳有些紧张的盯着坐在她前方的少女。

　　这种事情，这种话……不用提醒，她也知道啊！！！

　　与其说是需要提醒，更不如说是她正对面的安若瞳，才是最有感觉的一个，才是最能切身体会到对方恐怖的棋手。

　　殷红妆，她的眼角涂抹着血红色的眼影，头顶那庞大的虚幻血海几乎要将她周遭的一切吞噬殆尽。

　　来吧……落子吧？

　　殷红妆的神情非常认真，她不能容忍……自己的队友居然那么废物，在小组赛第一轮就丢掉了整整1分！！

　　【0.5+0.5】

　　可恶，如果她一开始直接上场就好了。

　　呼！

　　纤细如玉，柔软无骨，白至病态的右手轻轻伸出血色的液体道袍，红色的血管夹杂着诡异的黑色斑点，她缓缓夹起了一颗黑棋。

　　第三轮，职业四段的殷红妆执黑，职业初段安若瞳执白。

　　“开始了……”

　　红色的双瞳微微眯起，她那双诡异的右手在安若瞳紧张的注视下，落入了棋盘。

　　叮咚……

　　！！！

　　并不是自己耳熟能详的啪嗒声，而是一种奇怪的叮咚声，就好像是石子打入水中，掀起浪花的声音。

　　这是当然的……

　　因为，安若瞳眼前的棋盘，根本就不是棋盘，而是变成了一条血色的海洋。

　　棋子落入血液，殷红妆轻轻收回了她的手臂。

　　高目……？

　　高目，有些糟糕了，她第一手就落在了奇怪的地方，很不妙啊！！

　　三三，小目，星位，这是三个最常见的走法。

　　当然，三三很久以前就被淘汰了。

　　接着，就是高目和目外，尽管高目比起目外相对来说，没那么罕见，却也不是普通棋手会下力研究的走法。

　　既然不懂，最好的方式，就是不要去管……

　　然而，以安若瞳的性格，怎么可能不去管别人的奇怪占角呢？

　　看到星空棋盘中，安若瞳毫不犹豫的将白棋落在了与高目只间隔了一个位置，小目的位置。

　　季樱庭轻声叹了一口气，有些无奈的抚了抚额头。

　　当初，在冥月市举办省级升段赛的时候，她对战安若瞳第一手下在了目外，她同样毫不犹豫的挂了过来。

　　当然，安若瞳对目外定式完全是一窍不通的，她很快就崩盘了，最后也就只能哭哭啼啼的认输了。

　　不过……

　　季樱庭觉得安若瞳是很难输棋的。

　　只要，她再变一次，变成那一瞬间的样子，就好了。

　　那个少女，不可能会输给她眼前的殷红妆。

　　一周前，安若瞳无意间使用出来的棋势真身，令季樱庭难以忘记。

　　黑色的长发成瀑布，血色的双瞳落血泪，美如画卷的面容，一切，都像是安若瞳长大之后的模样。

　　只要安若瞳再一次变成那副模样就好了，变成那样就无敌了！！

　　说起来，季樱庭连那到底是不是安若瞳长大后的样子都不确定，双方的差别实在是太大了。

　　快点赢吧，或者快些输掉也可以……季樱庭期盼着。

　　总之，就算是此时此刻，就算是现在的安若瞳，与殷红妆谁输谁赢还未知。

　　所以只能……再等等了。

　　面对殷鬼棠和殷冥歌那种弱者，她是连一点兴趣都提不起来，宁愿睡觉都不想下棋。

　　然而，看着这只职业四段的红发少女，名叫殷红妆的少女。

　　季樱庭有些不甘心的攥了攥小手，好想……自己去和她下。

　　.......

　　.......

　　刀片悬赏：50刀片加一更。

　　刀片悬赏：50刀片加一更




365章：阿修罗道【第五更】

　　职业四段，则代表着中段位的等级，代表着与职业低段天翻地覆的变化。

　　成为职业四段的难度，与成为职业三段的难度完全不在一个量级。

　　高目，她第一手就落在了奇怪的地方，很不妙啊！！

　　然而，面对职业四段的殷红妆。

　　安若瞳，毫不犹豫的挂了高目角的小目位置，啪嗒！！

　　“呼”

　　安若瞳深吸了一口气，瞪大绯红色的双瞳看向棋盘。

　　放轻松，没问题的……

　　只要当做是走了小目，被挂角后，脱先一手棋。

　　虽然许多棋手都没研究过高目，但是一定经历过面对挂角时脱先的情况吧？

　　同样，挂高目的角，一样可以还原成这种这种思维。

　　“哗啦……”

　　短短一瞬，殷红妆便夹起了第二颗黑棋。

　　她的右手，就好像是在空中飞舞的血蝶，极快无比。

　　一条红色的血线划过，她手心的白棋啪嗒一声落在了棋盘的左上角，小目。

　　并没有理会安若瞳的挂角……殷红妆只是在贯彻自己的棋路罢了。

　　她的血色长发，像是红色的瀑布，窗外的白昼，不知从何时起，变成了夜晚。

　　淡绿色的月光消失不见……取而代之的，是一轮血色的残月。

　　那片残月，既像是月亮，又像是断裂的羽翼。

　　然而……

　　要说起更加准确的形象，那便是被割裂成两半的太阳，就像是一抹……残日。

　　红色的眉心带着一丝阴冷，无论安若瞳将棋子落在哪里，都无所谓……

　　啪嗒……

　　又是一轮红线划过，白色的棋子啪嗒一声落入棋盘。

　　她那双白至病态，沾染了诡异黑斑的右手，每一次划过空气，都带着无与伦比的威势。

　　“好像，真的有些不妙了”

　　随着布局一点一点进行着，季樱庭的青绿色柳眉渐渐的弯了起来。

　　安若瞳，她这盘棋到底是怎么回事啊，被对手全面的压制住了，完全没发挥出自己的实力。

　　不过……她刚才或许是真的说错了。

　　这个殷红妆，比起前两名职业选手，不仅仅是变了物种，甚至连意义和概念都变了。

　　“只有战胜她，才能更加前进一步”

　　几滴汗水从安若瞳的额前……

　　她当然知道，自己很不在状态，是因为太紧张的原因吗？因为对手是职业四段？

　　总觉得……她的身后，背负着一块巨大的石头！！

　　她的双手和双脚，也好像被黑色的锁链束缚了起来。

　　“呼”

　　坐在安若瞳身后，梳着米黄色长发的朱煌甫轻叹了一声，慢慢闭上了双眼。

　　安若瞳时间用的太久了，而且全部都是无效思考。

　　无效思考……与单纯的浪费时间没什么区别。

　　比如说一名只懂得吃子规则的围棋初学者，让她思考，也思考不出来任何东西。

　　或是，业余棋手在对弈时计算出了错的内容，导致前面的计算功亏一篑。

　　那么，这种思考纯粹就只是在浪费时间罢了，可以将其称之为无效思考。

　　“这是她的棋势吗……？”安若瞳冷汗直流，咬紧牙关夹起了一颗棋子，忍不住回头看了一眼两人。

　　这盘棋输掉的话，会很丢脸。

　　对面的红发少女，依旧是一幅从容不迫的姿态，也完全不像是正在施展棋势的样子。

　　“…………”

　　“布局已经落后了太多，不管了……”

　　……

　　季樱庭的青绿色双马尾晃了晃，露出了一幅担忧的神情。

　　对手是没有使用棋势的，小瞳好像陷入了某种误区里面。

　　黑色的长发冲天而起，安若瞳轻轻将两只纤细的手臂合拢到一起，瞬间……天空被黑暗遮住了。

　　“阿修罗道·炼狱之枪”

　　血色的双瞳流转着奇异的光芒，她低声轻念。

　　轰！！！！

　　刹那间，一道滔天的血焰从安若瞳的身体中爆发而出，黑色的瀑布长发染上了一层的绯红。

　　一柄锋利到极致的巨大武器从虚空中浮现，那是一柄通体成绯红色的骑士长枪。

　　欧洲骑士枪长约三米，被安若瞳用两只纤细的小手捧了起来。

　　下一秒，她的身后也长出了两只巨大的血色翅膀，就好像血色水晶雕刻而成的艺术品。

　　“好……好厉害”

　　坐在殷红妆身后，两名红发少女呆滞的盯着从安若瞳体内喷涌而出的巨大光华。

　　原以为姐姐能顺利的压制住她，没想到她还拥有这种级别的棋势吗？

　　太强了……威力实在是太大了！！

　　以她周围方圆十米为震源，所有人的长发都被狂风吹向了高空，更不用说正坐在安若瞳对面的殷红妆了。

　　因为这并不是安若瞳的棋势真身，所以能看清安若瞳真正变化的只有她自己。

　　到了这种地步，她也不得不认真了起来，眉心第一次展露了凝重的神情。

　　“呼”

　　樱桃小嘴喷出一口红雾，安若瞳身上的红色道袍变成了欧洲骑士风格的绯红色圆筒战袍，手持红色骑士长枪的她带着一丝魔神降临的气息，红色的光束直冲天际。

　　绯红色的铁皮靴上方是黑色的过膝丝袜，与绯红色的裙摆中间隔开了一点点绝对领域。

　　她主动放弃了与季红缨棋势融合后而产生的千臂阎罗王，却借此领悟了饿鬼道崭新的进化，阿修罗道。

　　“哦？”

　　朱煌甫呆呆的面容中有些变化，粉嫩的小嘴发出了一声惊呼。

　　“好像只有棋势，很厉害的样子”

　　嗯……？

　　朱煌甫惊讶的神情只持续了一秒，便甩着米黄色的长发，转头看向了坐在她左手边的季樱庭。

　　青绿色的双马尾被季樱庭用两只纤细的小手拉到下巴处，两边的双马尾将自己的脸蛋围成了一个大头娃娃。

　　“不是的……不是这样子，根本就不是一回事”

　　季樱庭脸色难看的摇了摇青绿色的双马尾。

　　什么狗屁棋势啊，与她上一次在准职业道场变出来的样子……

　　根本就不是一个级别的东西！！

　　安若瞳这家伙，到了这种地步都不想用全力！！！到底在搞什么啊！！安若瞳！！！

　　.......

　　刀片悬赏：50刀片加一更！！！




366章：红月之吻【第六更】

　　“阿修罗道·炼狱之枪”

　　红色的长枪，红色的羽翼，红色的圆筒战袍。

　　这是饿鬼道的崭新进化，全新的姿态，最强的姿态。

　　巨大的红色长枪，安若瞳只有双手抱着才能勉强将其捧起。

　　武器类型的棋势，大部分人第一时间会想到罗家的枪棋势。

　　然而，安若瞳手中的却不是红缨枪，而是西式的骑士枪，前段像是螺旋的钻头一般延伸出数米。

　　哗！！美丽的火焰形成了一道正在绽放的绯红色彼岸花。

　　转眼间，安若瞳身上喷发出的血色火焰将身上那种不舒服的感觉焚烧殆尽。

　　锁链断开，巨石粉碎。

　　好爽……这种棋势驱直如臂的感觉，好痛快，她身上的枷锁已经不复存在。

　　没错，只有将棋势完全控制之后，才能变成她现在这幅模样。

　　白色棋子夹入手中，安若瞳染上一层红色尾焰的黑色长发疯狂的冲天而起。

　　身体猛地弓起，下一刻，只见绯红色的骑士枪从安若瞳的手中飞射了出去，擦着殷红妆的血色发丝掠过。

　　然后，红色的长枪像是坠落的火山一般，贯穿了殷红妆身后的星空之海。

　　枪之所驻，火烧百里。

　　“轰！”

　　白子像是核弹一般炸入棋盘，掀起了一声巨大的爆炸，这一瞬间，棋盘都好像要被震翻过来一般晃动了几下。

　　“尖顶……”

　　“我都说了多少次，不许下尖顶！！！！！！！”

　　盘膝坐在地面上，梳着火红色长发的少女愤怒的说道。

　　“可是红缨姐，这里也只能尖顶了吧？”安若瞳有些委屈的狡辩道。

　　“无论如何，这么丑，这么恶的棋形都不准下！！”甩了甩火红色的长发，季红缨严肃的说道。

　　沉默了几秒后，季红缨又补充了一句。

　　“但是……如果，有无论如何都需要用尖顶破解的必胜手，那就毫不犹豫的去走吧，用你最臭，最坏，最恶，最擅长的”

　　尖顶……

　　安若瞳的纤细右手轻轻离开棋盘，收回了血红色的道袍。

　　在她白色棋子落下去的那一个位置，棋盘已经完全裂开了。

　　恐怕，这一场棋局过去，这个桌子就要换张新的棋盘了吧。

　　“姐姐！！！”

　　“我没事……”

　　刚才安若瞳的那一手落子，实在是太恐怖了，无论是棋势的威力，还是这颗棋子的威力。

　　小手擦了擦嘴角溢出的血迹，殷红妆的嘴里含着一股血腥味，红色双瞳猛地收缩了一圈。

　　这个家伙的棋势……不是在开玩笑吧。

　　这一手棋所带来的冲击，以及气势的震撼感。

　　很难想象，安若瞳在布局阶段能落后自己那么多。

　　“不是这样的，不是这样子的说！！”

　　而一旁的季樱庭还在抱着青绿色的小脑袋，纠结安若瞳棋势的问题。

　　.......

　　呵呵……

　　呆滞了几秒后，殷红妆居然轻轻的笑了起来，带有黑色斑点的右手轻轻遮住了她的红色柳眉。

　　不过，这样也好……

　　只能怪你自己，过早的暴露了自己的杀手锏。

　　哗……

　　殷红妆猛地一甩袖袍，血色的双瞳逐渐瞪大。

　　血色的长发一点点变长，拖到了地面，就连樱桃小嘴里的牙齿……也一点点的变长了起来。

　　她原本冰冷冷的脸蛋，也在这一刻，变得魅惑了起来……甚至，多了一丝格外凄美。

　　红色的月光之下，少女纤细的娇躯拥入了安若瞳的战袍的之中。

　　尽管她的身高比安若瞳要高不少，可是在安若瞳英气十足的战袍之下，却像个弱不禁风的病妹妹。

　　殷红妆脸色苍白的简直不成人形，带有獠牙的嘴唇缓缓印了上去，致命的蔷薇。

　　“棋势·红月之吻”

　　哗……

　　一道血液从安若瞳白嫩的脖颈中喷涌而出，她的神情略微有些呆滞。

　　无法思考……就在刚刚那短短的一瞬间，究竟发生了什么，她做了什么？

　　她的战袍，燃烧成了红色的灰烬，绯红色的水晶羽翼也开始了一点点的破碎。

　　从她的脖颈为中心，出现了类似殷红妆右手的黑色斑点，一点点向着身体各处扩散。

　　她的棋势，一点点消失了。

　　殷红妆的棋势，对她来说……有着压倒性的克制作用。

　　在身体彻底消散的那一瞬间，安若瞳是如此认为的。

　　噗通……黑色的长发遮住脸庞，变回原样的安若瞳一下将脸蛋砸入了棋盘中，昏迷了过去。

　　“嘛……”

　　香舌轻舔了一圈沾满血迹的嘴唇，殷红妆心满意足的收回了自己的獠牙。

　　安若瞳想的没错，自己的棋势确实把她的棋势克制的死死的。

　　当然，不会有输棋风险就是了，安若瞳昏迷只是因为她的灵体暂时死掉了，大概五分钟就能醒来，只是……之后的一段时间之内都会很虚弱罢了。

　　殷家家传棋势·红月之吻。

　　对手棋势的能量有多庞大，灵魂有多丰富，她就能吸收越多的能量，再这盘棋接下来的过程中也会变得更强。

　　“你的棋势，果然很强，是我从未见过的强大，谢谢你了……接下来，我会享受到一场凌驾于世间一切美妙的对弈”

　　嗯……？

　　只是……还没等殷红妆得意几秒钟，便狠狠的皱起了眉头。

　　怎么回事？

　　什么情况……我这是在哪里？

　　血色的双瞳微微眯起，殷红妆环视了一圈四周。

　　她能确定，刚才安若瞳趴下的那一瞬间，她的灵魂也回到了现实中。

　　明明回到了现实，然而……

　　周围，是一片她从未听说过血色世界。

　　不是她所制造出来的那种血色，而是……整个世界，都被血色的天空包裹着，无论是火焰或者山川。

　　血色的天空正在崩塌，血色的海洋高达数万丈，遮天蔽日。

　　如此真实的场景，真的是棋势能制造出来的幻境么？殷红妆呆滞的愣在了原地。

　　当然，安若瞳的灵魂，已经被她击败了，这是百分之百能够确定的事情。

　　.........

　　.........

　　刀片悬赏：50刀片加一更。

　　刀片悬赏：50刀片加一更




367章：本是已死之人，随心所欲便好【第七更】

　　一朵朵盛放的彼岸花在她脚下绽放，美丽无比的颜色，嵌入骨髓的血色有些温红。

　　世界变成了一座华丽无比的宫殿，一条血液形成的红毯散落在地面，流向终焉的尽头。

　　王座之上，一名梳着黑色长发的少女正有趣的盯着她。

　　血色的长袍美到了妖异，血液般的袈裟，像是一双绯色的蝶翼。

　　一名梳着黑色姬发式长发的少女，带着一丝惊艳的绝美，美到了不可思议的程度。

　　她的年龄大概在15岁左右，却不知为何，那双宛如宝石一般的美丽的绯红色双瞳中，充斥着凄惨之美。

　　当然，也或许是忧伤。

　　这名黑发少女，她无意间流露出来的悲伤，渲染了整个世界。

　　绽放的血色彼岸花，是因为她眼泪的浇灌才成长至此。

　　血红色的长袍轻轻一舞，梳着黑色长发的绝美少女用那双没有穿靴的裸足踏在了地面，毫无血色的白。

　　尽管她那双小脚已经很瘦小了，却看不见任何的血管……就好像是她的体内，根本不存在血液一样。

　　一步一步的走向了殷红妆，少女所过之处，遍地红莲，空气之中，寒气冻骨。

　　她的身体是冰冷冷的，神情也是冰冷冷的，瞬移到了殷红妆的眼前。

　　“你……到底是谁？”挣扎的抬起头，殷红妆有些崩溃的看着黑发少女。

　　“你……很不错呢”

　　冰冷的小手抚上了殷红妆的脑袋，轻轻的揉着。

　　一口轻轻的吹气从殷红妆的耳边传来，她只得屏息凝神的闭上了双眼。

　　……

　　这只不过是对方棋势所制造出来的幻觉罢了，殷红妆使劲咬了咬牙。

　　...

　　啪嗒……

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒。

　　睁开血红色的双眼，周围的一切，又恢复了原样，其他棋手的落子声不绝于耳。

　　果然如此……殷红妆的嘴角出现了一丝冷笑，她回来了。

　　嗯……？

　　但是下一刻，她的血红色的双瞳便猛地瞪大了起来。

　　怎么可能……

　　那名梳着黑色长发的绝美少女，正面无表情的坐在她棋盘对面！！

　　“怎么了，不继续下棋了吗？”她优雅的声线仿佛天籁之音。

　　从她红色双瞳中所透露出的神情，绝对与之前，不……她们完全不是同一个人！！！

　　安若瞳……

　　这一瞬间，发觉到安若瞳身上变化的当然不只有殷红妆一人。

　　她的红色长袍瞬间变成更加华丽的血红色古装，这个款式……比起棋手们常穿的棋手道袍，更像是充满威严的判官服。

　　纤细的手臂轻轻夹起一颗白色的棋子，她那涂着血色美甲的玉手冰冷无比。

　　“棋势真身……”

　　殷红妆喃喃自语道，棋手释放棋势的时候，只有对手能看到，而观战的人看不到，这是常识。

　　然而……当一名棋手身上的变化能被所有人都看到之时，那就是所谓的棋势真身了。

　　安若瞳，这才是她棋势的真正姿态。

　　星空中，季樱庭偷偷换了个坐姿站了起来，走到了安若瞳的身前。

　　当然，在其他人眼里季樱庭根本就没有移动过，就连正在对弈的两名棋手都看不到她。

　　“哎呦”

　　季樱庭双手撑着棋盘桌爬了上去，散落在身后的青绿色双马尾就好像是小狗狗的耳朵一样，好奇的盯着变了样子的安若瞳。

　　依旧是黑发红瞳，虽然她的样貌变化很大，但这绝对是安若瞳没错。

　　涂着绿色美甲的纤细右手轻轻掰了掰安若瞳的血色双瞳，季樱庭将小脸蛋凑了上去。

　　“你在做什么？”

　　梳着黑色长发的少女盯着季樱庭，好奇的问道。

　　然而，季樱庭却像是根本没听到一般，继续自言自语道。

　　“奇怪啊，安若瞳长大后有这么漂亮吗？这真的是她长大后的模样吗？区别好大哦”

　　话音落下后，她重重拍了拍安若瞳的狗头，啪啪啪。

　　“快从棋盘上下去啦，你这样我要怎么下棋呢？”

　　安若瞳晃了晃黑色的小脑袋，不开心的说道。

　　“哎哎？你能看见我吗！？？”

　　季樱庭呆萌的眨了眨淡紫色的大眼睛。

　　“当然的啦，话说你是季樱庭吗？好久不见哦……现在的你还真是可爱呢，萌萌的”

　　黑发少女用白嫩的手背撑起脸蛋，好笑的说道。

　　“好久不见？”一根青绿色的呆毛从季樱庭的头顶竖起，有些尴尬的爬下了棋盘桌。

　　难道自己从站起来到爬上桌子的行为都不小心被她看到了吗！！？？那自己可真是个戏精。

　　啪嗒……

　　安若瞳手中的白色棋子缓缓落下，比起她以往暴躁的落子方式，现在的落子方式，则更加优美。

　　无面的宫女们生平歌舞，吹响死亡的号角。

　　血色的花海在棋盘中心绽放，她落下的每一步棋子，都有着美妙的伴奏。

　　她的棋力……这名黑发红瞳少女的棋力，达到了殷红妆生平所见的极致。

　　她，原本不会再出来了……

　　是殷红妆的红月之吻，因为她棋势的特殊原因，才不小心将自己引了出来。

　　引到了……她们的世界，这个不属于她的世界。

　　面对这绝美的少女，殷红妆的心中提不起丝毫反抗之意。

　　啪嗒……

　　终局，绝美的少女收回了自己的右手，轻声叹息。

　　“你……到底是谁啊？”抖了抖青绿色的双马尾，季樱庭忍不住问道。

　　“我……当然是安若瞳啦，只不过，是死后的她呢”

　　黑发少女的樱桃小嘴微微抿起，在季樱庭略微有些呆滞的神情中，露出了一个可爱的微笑。

　　“以后，我大概不会再出来了吧？因为地狱的工作可是很忙的哦~~~~~话说，樱庭姐麻烦你一下，跟我未来的妻子问个好吧，再见哦”

　　说完这句话后，安若瞳便有些迷迷糊糊的闭上了红色的双眼，软绵绵的趴到了棋盘桌上。

　　她，本是已死之人，随心所欲便好。

　　双方的对局结束后，季樱庭眼前的星空棋盘也缓缓消散了。

　　“等等……走这么快？话说，我怎么知道你未来的妻子是谁啊！！？？”

　　季樱庭长着大大的樱桃小嘴，有些愣神。

　　....

　　刀片悬赏：50刀片加一更




368章：二战季冰源

　　三生杯第一轮，第三组积分榜排名。

　　你们都是妹中妹：3分。

　　下慢棋的都是垃圾:3分。

　　清茶院：2.5分。

　　蛋糕真好吃：-0.5分。

　　季氏二队：-1.5分。

　　噩梦棋院：-1.5分。

　　赢1人，加一分。

　　输1人，则扣掉0.5分。

　　下慢棋的都是垃圾对战季氏二队【3：0】

　　你们都是妹中妹对战噩梦棋院【3:0】

　　清茶院对战蛋糕真好吃【3:1】

　　..............

　　看着这积分榜的头名，梳着水蓝色长发的少女露出了一丝好奇之意。

　　“本来还想再小组赛保留一些的说，这个你们都是妹中妹，看样子有些麻烦呢，居然比萧祈雨拿到三胜的速度还要快”

　　清茶院的队长，职业五段……水倾侯。

　　她们第一轮的对手是职业六段叶苏林的队伍【蛋糕真好吃】

　　“所以说，早点让我上场不就好了吗？”梳着雪白色长发的少女从不远处走了过来。

　　清茶院-职业五段·雪悲寒。

　　她们两人明知道队伍里职业三段的小妹妹水相柳，无法赢过职业六段的叶苏林，却依旧让她连下了三轮。

　　可惜……

　　【你们都是妹中妹】只派出了一名叫做安若瞳的职业初段棋手，就轻易从殷家的三人中取得了全胜。

　　“殷红妆……她怎么越学越垃圾了呢？上次跟她比赛的时候，可没这么不堪呢”梳着雪色长发的少女冷笑道。

　　“总之悲寒，不要小瞧那只队伍……遇上她们的时候用出全力就好了”水倾侯低声说道。

　　区区落后0.5分，只要将她们打个3比0，再怎么黑马也无济于事。

　　“是是~~~”

　　.........

　　“yeah！！！！”

　　从昏迷中清醒过来的安若瞳，与季樱庭拍了拍小手。

　　“小瞳，做得好哦！！”

　　季樱庭抱着安若瞳的黑色小脑袋，使劲用青绿色的双马尾摩擦着她的脸蛋。

　　其实事后到底发生了什么，安若瞳完全记不清了……她有些莫名其妙的眨了眨血红色的大眼睛。

　　“话说，安若瞳她以后的妻子到底是谁啊……？？”

　　季樱庭的好奇心有些强烈，却忍着没问出来。

　　因为她实在是不知道该怎么问，难道要问她喜欢谁吗……？

　　三人来到了休息室，就在第一轮结束的不久之后，下午第二轮的对弈表也发了下来。

　　三组。

　　【噩梦棋院】对战【清茶院】

　　【下慢棋的都是垃圾】对战【蛋糕真好吃】

　　【季氏二队】对战【你们都是妹中妹】

　　是季家的队伍……？

　　听到季氏二队的这一瞬间，季樱庭，安若瞳和朱煌甫的脸蛋上同时露出了不同的神情变化。

　　季氏二队的三人，职业四段季扶幽，职业初段季冰源，职业初段季秋谣。

　　“季秋谣……”

　　看到名单上的这个名称之后，安若瞳的脸色略微有些难看。

　　她在冥月市的省级升段赛中，曾经输给过季秋谣。

　　之后，季秋谣也在黑凤号的比赛中，与自己分到了一个组。

　　一定要报仇！！！

　　在成为职业棋手之后，曾经赢过她的人统统都要跪在地上舔安若瞳大人的脚！！！

　　人家现在也是职业棋手呢……季樱庭没忍住打断了她的意淫。

　　话说这次的对手是小秋谣和小冰源呢……不知道从黑凤号里回来之后，她们现在过得怎么样。

　　季冰源……职业初段。一个梳着冰蓝色包子头的可爱少女。

　　她在幼年时期曾经寄住在季樱庭的家中，是季樱庭的小妹妹。

　　成年之后，也因为父母的原因被迫离开季樱庭家庭，与亲生姐姐季秋谣相见。

　　“你们都是妹中妹……季樱庭？”

　　季氏二队的休息室，一名梳着深绿色长发的少女面露疑惑的神情，盯着手中的对弈表。

　　季樱庭这个名字，她肯定是在哪里听说过的，只是一时间有些想不起来。

　　等等……

　　她不会就是季吞桃和季红缨天天念叨的那个人吧？红缨好像还说过喜欢她……

　　季樱庭，季樱庭？确实是这个名字呢……

　　“喂，你们两个！”

　　看着一旁，正坐在沙发上互相喂食零食的两名少女，季扶幽轻声喊道。

　　“嗯？”

　　“扶幽姐姐，怎么了？”季冰源好奇的歪了歪小脑袋。

　　输给萧祈雨，她们三人一点心理负担都没有。

　　因为她们早就知道，下不过萧祈雨，即便使用车轮战也无济于事。

　　所以，她们便干脆放平心态，轻松的享受了几局挨虐的过程。

　　这三人甚至连棋势都没有使用，就是为了能保留体力应对剩下的小组赛。

　　“你们两个，认识季樱庭吗？”

　　“嗯嗯”

　　季冰源和季秋谣一起乖乖的点了点头。

　　“她很厉害吗？”

　　“嗯嗯”

　　季冰源和季秋谣一起乖乖的点了点头，比刚才点头的速度还要更快。

　　“比你们还要厉害吗？”

　　“嗯嗯”

　　季冰源和季秋谣一起乖乖的点了点头，点头的速度再一次加快了。

　　“比……姐姐我还要厉害吗？”季扶幽微微咽了一口唾沫，有些紧张。

　　“嗯嗯！！”

　　这一次，两人更是毫不犹豫的晃起了小脑袋。

　　哎！这么快！！

　　话说这两个人是什么意思啊！？？怎么问起我自己的时候比问她们自己点头都要快！！

　　尽管季扶幽的性格一直都很温柔，也快要被她们两人给气疯了。

　　........

　　洗手间，一名梳着米黄色长发的少女正轻轻望着镜子。

　　不知为何，她的双手与双腿都束缚着满满的白色绷带，还算可爱的脸蛋有些木讷。

　　奶茶色丝绸液体道袍之下遮住的大腿，更是不知绑了多少绷带。

　　只是……

　　就在刚才，她轻轻的伸出右手，将缠绕在自己左手的绷带……

　　轻轻的，解开了。

　　哗啦……

　　就像将腰带抽出来的速度一样快，一圈绷带宛如凋零的枫叶，轻轻的飘落到了地上。

　　当然，有些奇怪的一点是她的手臂看起来与正常的小女生并无差异，白暂的肌肤十分纤细修长。

　　“等下……可能要轮到我上场了吧？”

　　轻轻眨了眨木色的双瞳，朱煌甫晃动着白嫩的左手臂自言自语道。

　　甩着米黄色的长发走出洗手间……

　　咚……！！

　　无人看到的是，她那奶茶色裙摆之下，被密密麻麻的绷带所缠绕起来的双腿……猛地膨胀了一圈。

　　【刀片悬赏：50刀片加一更




369章：忘记【第二更】

　　“哎，小瞳下午也要继续下棋吗？”

　　季樱庭抖了抖青绿色的双马尾，不解的问道。

　　她上午都已经连续下过三局了，应该很累才对吧！？

　　“我也不知道为什么呢，总觉得现在的精神比上午更好了！”安若瞳认真的说道。

　　额……

　　你的棋势刚用出来就被人秒杀了，还呼呼大睡了一觉，精神当然好。

　　季樱庭有些无语，在心底吐槽了一句。

　　“樱庭姐不用担心啦……你毕竟是王牌吗，藏到最后总是好的~~~”

　　“这点，我当然知道啦”

　　季樱庭有些无聊的玩着青绿色的双马尾，自从她梳了这个头型之后，比以前活泼了许多，也更加呆萌了。

　　不知……是不是心理作用。

　　但是她真的很想跟职业棋手下棋呢，明明成为职业棋手已经好几个月了的说。

　　可惜在大部分时间里，她都是一直躺在病房里的状态。

　　其实……

　　可能有许多业余棋手会认为，既然想要下棋的话，私底下去找认识的职业棋手训练不就好了吗？

　　然而……不是正规比赛的友谊赛，对大部分职业棋手来说并无意义。

　　这一点，是所有职业棋手都懂得的道理。

　　职业棋手们在比赛时的眼神，状态，棋力，都会变得完全不同。

　　没错，只有在正规比赛中击败对手，才会有真正的成就感。

　　“季氏二队”对战“你们都是妹中妹”

　　第一轮·安若瞳执黑棋，季秋谣执白棋。

　　“呼”

　　轻轻喘息了一口气，安若瞳缓缓抬起了黑色的长发。

　　她的对面，坐着一道熟悉的身影，一名梳着枯黄色长发的少女。

　　职业初段·季秋谣。

　　坐在她的身后，梳着冰蓝色遮眼刘海长发的少女，还在一直冲着这边挥动小手。

　　职业初段，季家今年的超级新星，季冰源……

　　她拥有着与月球当今棋圣·季雪凰，一模一样的棋势。

　　这两个人，安若瞳都认识。

　　季秋谣还好，她的实力应该不如殷红妆。

　　主要是职业初段这个和自己一样的段位，听起来就没什么压力！！

　　安若瞳……

　　看着坐在她对面的黑发少女，季秋谣回忆了好一会儿才想起了这到底是谁。

　　啊……原来是自己曾经的手下败将啊，业余四段的那个。

　　话说起来，她到底什么时候成为职业棋手了？？还和季樱庭在一起？？

　　她真的是职业棋手吗？？

　　会不会是冒充什么的？？

　　季秋谣是真的不清楚，并不是想要嘲讽安若瞳的意思。

　　毕竟，那只不过是一场几个月前的业余比赛……尽管对方的实力不弱，可谁又能将一名败给自己的棋手牢牢记住呢？

　　“裁判，裁判！！”想了想，季秋谣居然举手叫起了裁判。

　　……嗯？？

　　包括安若瞳在内，坐在观战席的几位棋手们同时一愣。

　　“她真的是职业的吗？我怀疑她不是职业棋手”等到裁判过来后，季秋谣指着安若瞳，疑惑的问道。

　　“你放屁！！”安若瞳愤怒的站了起来。

　　“骂人做什么……我只是想确认一下啊，毕竟你几个月前只是业余四段呢”季秋谣有些委屈的戳了戳小手。

　　“我是安若瞳啊！是安若瞳！！业余四段？？”

　　听到季秋谣这句话，安若瞳一瞬间瞪大了她的血色双瞳，不可置信的大喊道。

　　季秋谣怎么可能不认识她！！她和季秋谣在黑凤号的比赛中可是分到了一个组里的棋手啊！！连卧室都住在一起！！

　　【月球二队：主将叶小米。二将季秋瑶。三将安若瞳。四将罗煮玉。五将季晚樱。】

　　不会是自己的记忆出现问题了吧……

　　“天蝎杯，我们不都是2组的棋手吗？”安若瞳不确定的问了一句。

　　嗯……？？

　　听到安若瞳这句话之后，季秋谣诡异的眯了眯眼，开始回忆。

　　天蝎杯？？

　　安若瞳，是一名梳着黑色长发，有着血色的双瞳的小女生。

　　然而，她印象中，那个与她一同参加天蝎杯的棋手，全身散发着宛如魔神一般的气息。

　　滔天的黑红色长发，不详的棋势，疯狂的气势，狂气的瞳孔。

　　这点，在现在的安若瞳身上完全看不到。

　　现在的安若瞳，只是一眼就让季秋谣回忆起了她省赛时的模样，经过提醒，她才觉得……

　　自己，好像是真的认识成为职业棋手之后的安若瞳。

　　“对不起哦……不过，你的头发不是红色的吗？”季秋谣挥手打发了裁判，有些不好意思的问了一句。

　　……

　　……

　　是吗，原来是这样吗？

　　听到这里，安若瞳突然眯起了血色的双瞳，有些释然了。

　　原来，曾经的她，是那么的渺小，如此的不起眼。

　　世人看到的她，并不是她自己，而是她背后……那名红发少女的影子。

　　借助别人的强大，并不是真正的强大……吗。

　　“红缨姐，我好像有些你明白了，你曾经对我说过的那句话”

　　“呼……”

　　一声轻叹从安若瞳的小嘴里传出，她缓缓的夹起了一颗黑色的棋子。

　　【饿鬼道·五鬼搬山】

　　安若瞳轻声说道。

　　饿鬼道，虽然不如阿修罗道强，对于她来说……却更加的意义非凡。

　　因为，在认识季红缨之前的她，无论胜败，都是真实的她。

　　“谢谢你……红缨姐，你早就预想到这一天了吧？”

　　轰！！！！

　　天空逐渐变成了黑色的漩涡，十双巨大无比的肉蛆手臂破土而出。

　　五只连在一起的黑色巨人狰狞的站立了起来，它们的体积遮天蔽日，横跨尘世的边缘。

　　这一瞬间，安若瞳的血色双瞳，也转变成了漆黑色的深渊，像是无底洞一般。

　　“不认识我正好，那你，就当从来不认识我好了”安若瞳轻声说道。

　　她右手握着的黑色棋子，携带着漆黑的暴风，孕育着狂暴的雷霆，漆黑色的长发冲天而起。

　　“因为，从今天起，我将会让你认识一个……崭新的我。一个，让你终生都无法忘怀的我”

　　轰！！！！

　　右手的黑棋带着巨大的轰鸣声，落入棋盘。

　　黑棋第一手·星位




370章：季秋谣·寒冬【第三更】

　　“棋势·秋杀”

　　季秋谣呆滞了几秒后，便果断的释放了自己的棋势。

　　与大部分的棋手都不同，她的棋势，是完全能在布局时就使用的棋势，并不会消耗太多体力。

　　既然安若瞳这么说的话，那她也奉陪好了……

　　让自己来看看，成为职业棋手之后的她，又能强到何种程度？

　　刹那间，天空中飘落起了无数叶枯黄色的枫叶，如同她发色一般的枫叶落了满地。

　　季秋瑶的枯黄色长发不断的被微风扶起，她的身边落满了枫叶。

　　红色的枫叶被微风吹成了一个球体，渐渐的包裹住了季秋瑶的身躯，。

　　轰！！不久之后，暴风四溢的散开了，掀起了安若瞳的黑色长发。

　　狂风消散，季秋瑶的身后披上了一道枯黄色偏红色的披风，一道刻印着无数枫叶的披风大袄。

　　她的双瞳缓缓睁开，瞳中刻印着红色的剑柄，带着一丝肃杀的气息。

　　然而，她的棋势释放还没有完全结束，只见她接着轻声呢喃道。

　　“融合棋势·寒冬”

　　呼……

　　一口冰蓝色的雾气从季秋谣的樱桃小嘴中喷吐而出，让她的枯黄色长发粘上了一层冰蓝之意。

　　下一刻，寒流涌现，天空中的枫叶伴随着一滴滴雪花，结起了冰。

　　无尽的大雪覆盖着枫叶，将她的枯红色披风染上了一层冰云。

　　这是她自己的秋杀，与季家家传棋势·寒冰王冠融合后形成的产物，寒冬……

　　就与季樱庭擅长使用的寒冰原谅猫，或是冰猫吞月，冰盾战猫一样，是融合棋势。

　　在预知对手落子的同时，还能让寒冷影响对手的思维。

　　尽管没有季冰源的端坐霜天那么夸张，当做附加作用来说却也足够厉害了。

　　轰！！！

　　瞬间，冰冻寒流与十只巨大的手臂轰击到了一起，疯狂碰撞着。

　　“好冷……”

　　夹起一颗黑色的棋子，安若瞳忍不住打了个哆嗦，不过她手中落子的动作却丝毫没有停止。

　　啪嗒！！！

　　...........

　　另一边，坐在休息室的粉发少女，花神惜正在与一名梳着紫色梨花头长发的少女下着棋。

　　“不去比赛，没事吗？”

　　楼乐樱夹着一颗白色的棋子，轻声问道。

　　“没事的，下午的对手很弱，有叶小米和安海弥师姐就足够了”

　　花神惜得意的摇了摇粉色的梨花头。

　　上午的三盘也是她一个人下完的，拿到了全胜的战绩。

　　当然……她们前两轮的对手都不算强，而名人道场这只队伍却分到了季家队伍的所在地……

　　如果她们前面几局不尽量多拿分的话，想出线还是有些困难的。

　　花神惜把这一点告诉了楼乐樱。

　　“哦”

　　楼乐樱面无表情的应了一声，啪嗒一声落下了棋子。

　　她的发型和花神惜很像，容貌也有着一点相似之处。

　　“没办法了……我就稍微帮你提升一点点棋力吧”楼乐樱轻声说道。

　　当然，花神惜的棋力在她眼里，已经是个很不错的职业初段了。

　　但是她们两人并不是出生于围棋世家，而是出生于全宇宙闻名的相扑世家。

　　没有人指导……没有棋势成长的经验，她想要再进一步是有些难度的。

　　紫色的袖袍中，飘出了无数粉色的蝴蝶，她轻轻夹起了一颗白色的棋子。

　　“九尾秋水蝶……花神惜表妹，我就稍微让你看一眼，这个棋势进化之后，变成完全体的样子吧”

　　如果花神惜连在小组赛出线都无法做到的话……她又如何能冒充花神惜，与姬黑鱼下棋呢？

　　呵呵……

　　姬黑鱼，等着我的到来吧。

　　楼乐樱冷笑了一声，将纤细的小手收回了紫色的袖袍里。

　　九尾秋水蝶的完全进化……？？

　　而坐在她对面的粉发少女花神惜，却因为这一句话彻底愣住了。

　　她的棋力很强，但是在棋势对决老是被人压了一筹……

　　就像是季樱庭大姐姐那样，她的青绿色大猫咪把自己的狐蝶小可爱压哭的悲惨场景还历历在目。

　　小可爱哭的那么惨，却被猫猫一屁股坐住，连动都动不了！！！

　　听说季樱庭大姐姐现在的棋势变得更强了，她的棋势却一点儿变化都没有，下次遇上一定会被猫咪欺负的更惨的！！

　　可惜……

　　这么久了，她总是感觉自己的棋势好像完全不会进化，一直都是那幅姿态，。

　　然而此时此刻，楼乐樱却对她说，九尾秋水蝶可以进化。

　　“楼乐樱表姐，教教我！！”

　　花神惜期待的瞪大了粉色的樱花双眼。

　　..........

　　棋局已经进入中盘，安若瞳和季秋谣的对弈也已经进行到了白热化。

　　嗯……看样子，如今的安若瞳，确实要比季秋谣强不少。

　　坐在观战席的季樱庭晃了晃青绿色的双马尾。

　　临近收官，安若瞳的优势始终保持在五目以上，从布局到结束，她一直都压制着季秋谣。

　　轰！！！！

　　与此同时，十道巨大的手臂将结冰的寒流尽数摧毁，漫天飞舞的枫叶被席卷而来的黑色暴风彻底驱散。

　　“我认输了……”

　　略微有些不甘心的收回了自己刚刚落下去的右手，季秋谣有些不甘心的说道。

　　现在的她，虽然没有参加天蝎杯时的那种诡异气质了，实力却达到了一种崭新的境界，名为……属于自己的强大。

　　“虽然有些不甘心，不过我还要再多学习一下呢”

　　季秋谣苦笑着摇了摇头。

　　哗……

　　“放心吧姐姐，我会替你报仇的”

　　一道冷冷的声线传来，梳着冰蓝色遮眼刘海长发的少女从观战席站了起来。

　　她穿着一席水蓝色的拖地道袍，冰色的肌肤像是云朵之中的雾气，充斥着凉意。

　　职业初段·季冰源……

　　安若瞳的右手有些紧张的攥紧了棋盒。

　　啪……

　　就在此时，安若瞳的肩膀上也扶上了一只纤细的手臂，米黄色的长发垂落她的脸颊。

　　“让我来吧……你已经很累了，或许，不是她的对手”

　　..........

　　【刀片悬赏：50刀片加一更！！！！！！




371章：永恒冰棺【第四更】

　　“让我来吧……你已经很累了，或许，不是她的对手”

　　“嗯……”

　　看了一眼坐在对面的蓝发少女，安若瞳缓缓舒了一口气。

　　没错，自己已经赢了四局，可以稍微休息一下了。

　　无论是否胜利，连下四盘棋，她的脑袋已经略微有些沉重了。

　　“你来吧”

　　安若瞳坐到了季樱庭的身边，目视着朱煌甫坐到了棋盘桌对面。

　　说起来，自己还没看过她下棋呢。

　　“哎，不是樱庭姐亲自上啊……”

　　一只瞳孔被冰蓝色的斜刘海遮住，季冰源略微有些不开心的说道。

　　“她，很强吗？”朱煌甫托着奶茶色的道袍坐落到对局椅上，认真的问道。

　　“嗯……？”

　　“季樱庭，她很强吗？”朱煌甫又问了一遍。

　　……

　　你不知道她厉不厉害，干嘛要跟她组队啊……？季冰源有些无语，用诡异的神情盯着她看了一会儿。

　　职业初段，朱煌甫，她比自己要早一年成为职业初段。

　　实力，棋势都是未知的。

　　“第二局，季冰源执黑，朱煌甫执白”

　　机器计算结束，双方各自从棋盘桌上揽过来了自己的棋盒。

　　“啪嗒”

　　“啪嗒”

　　“啪嗒”

　　“啪嗒”

　　落子好快……

　　两人没有思考，几乎在同时走出了这个围棋中最常规的布局，星小目。

　　星位的位置高，偏大局，小目位置扎实，偏战斗。

　　所以，星小目的综合搭配也是无论何时，在比赛中最容易出现的布局。

　　“啪嗒……”

　　纤细的玉手甩开了冰蓝色的道袍，季冰源第三手棋挂在了朱煌甫的星位角。

　　小飞挂角。

　　啪嗒……

　　下一秒，朱煌甫也快速夹起了一颗白色的棋子，以小飞挂的位置落在了季冰源的星位角。

　　如果只听文字描述的话，或许会以为这是模仿棋，实则不然。

　　因为，朱煌甫的小飞挂角，挂在了星位角的内侧。

　　“额……这样一来，朱煌甫的挂角可是直接冲着黑棋小目的，她还真敢挂在内侧啊？”安若瞳的眉间出现了几条黑线。

　　落子好快，难道她没多想就这样走了吗……？

　　尽管围棋在布局方面的随机性比较大，可是基本常识还是要懂的吧！！

　　看到这一手棋之后，季樱庭的青绿色柳眉也微微皱了起来。

　　这一手棋，从布局的角度来讲确实不太好……不过她并没有多想。

　　毕竟，布局如何下，还是要取决于棋手本身。

　　“哦？”

　　看到朱煌甫将白棋挂在自己星位的内侧之后，季冰源露出了一丝有趣的神情。

　　她轻轻撩起自己的冰蓝色刘海，两颗大大的冰蓝色双瞳望着朱煌甫。

　　从这名面无表情的少女眼中，是看不出任何东西的，无论是她的棋力，或是情绪。

　　“呼……”

　　一口冰蓝色的雾气从季冰源口中喷吐而出，纤细玉手中的白色棋子划过了一个完美的弧度。

　　啪嗒……她手中的黑棋落在了棋盘的二路。

　　……

　　……

　　嗯……？

　　小鬼守角……

　　“啊……被人针对了，果然不应该挂在内侧的”安若瞳有些焦急的拽了拽自己的黑色长发。

　　因为，那颗白棋直冲着黑棋的小目，整体棋型根本舒展不开，很容易遭到攻击。

　　但是即便如此，黑棋果断的用了针对性较强的小鬼守角，很少见呢。

　　这一次，朱煌甫也没有急着落子，她安静的思考了起来。

　　啪嗒……不久后，她手中的白色棋子轻轻重叠到了自己的星位上，然后手指向下移动了一个位置。

　　立……

　　这是，玉柱守角。

　　好奇怪的布局走法，她到底在想什么……

　　以前没听说过这个棋手呢，难道她下棋风格就是这样子的吗？

　　连续四手棋，季冰源微微皱起了冰蓝色的柳眉。

　　与卡牌游戏的运气成分不同，围棋需要的是纯粹的实力。

　　所以，对方有些不按常理的布局，让她有些犹豫。

　　“冰源，不要大意……”

　　就在此时，坐在季冰源身后的绿发少女突然小声提醒道，她的神情十分凝重。

　　虽然，她对白棋的布局手法并不看好，不过……却总觉得应该小心一点。

　　嗯……

　　季冰源晃着冰蓝色的长发点了点头，这是让她使用棋势的意思。

　　与普通棋手的棋势不同，她的恐怖棋势完全可以达到一举制胜的强度，能远远超越自己棋力所掌控的范围。

　　这也是为什么，她的棋势曾经暴走过一次的原因。

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒。

　　随着双方棋子一点点变多，目数却依旧相差无几。

　　“她的棋路，有些难以看透，不过，无所谓了”

　　季冰源……缓缓的闭上了一双冰蓝色的瞳孔。

　　“要来了……”

　　坐在观战席的季樱庭和安若瞳同时皱了皱眉，季樱庭娇小的身躯往道袍里缩了缩。

　　“好冷……”安若瞳环抱着双手，忍不住打起了哆嗦。

　　季家棋势，寒冰王冠。

　　在季家，只要是有棋势的棋手，大部分都与冰脱离不了关系。

　　然而……体验过季秋谣棋势·【寒冬】的安若瞳知道。

　　季冰源马上就要释放出来的棋势，是绝对要超越所有季家年轻棋手的冰冷，甚至，能超越她们对这个世界温度认知的概念。

　　“棋势二段解放·端坐霜天”

　　冰蓝色的双瞳释放出了无尽的寒意，季冰源头顶的遮眼长发猛地冲上了天空，露出了一双冰蓝色的惊艳瞳孔。

　　轰！！！六道直冲天际的冰蓝色光束像是花朵一样在刹那间绽放开来，形成了六道正在旋转的菱形冰柱。

　　季冰源冰蓝色的发丝化作一束冰蓝色的长发垂落腰间,华丽无比。

　　她用纤细的左手撑着下巴，端坐在一张巨大的王座之上。

　　那张王座充斥着寒冰的纹路，华丽的冰霜弥漫着座椅。像是女王一样的姿态，季冰源两条白嫩美丽的大腿搭在一起，冰雾形成的气流化作一道冰蓝色的缎带，缠在腰间。

　　凛冬降临，无尽的冻气覆盖了一切，天空中落起了美丽的雪花。

　　季家最强大，也是最美丽的棋势。

　　“端坐霜天·永恒冰棺”

　　端坐在王座之上的季冰源轻轻伸出了一只完美的小手，低声念道。

　　哗啦……

　　一秒，两秒，朱煌甫米黄色的长发之上逐渐染上了一层白色的冰霜。

　　眼看着朱煌甫被冰霜所覆盖的身躯缓缓结起了冰，成为一所冰雕。

　　宛如女王一般的季冰源轻叹一声，小嘴中吐出了一道冰蓝色的雾气。

　　请在这美丽的冰棺中沉睡到棋局结束吧，我的对手啊…




372章：棋势真身·卷帘玉战仙兔【第五更】

　　“端坐霜天·永恒冰棺”

　　在季冰源的棋势力之下，煌甫米黄色的长发之上逐渐染上了一层白色的冰霜。

　　季冰源……

　　她的棋势，真的夸张到如此地步么？

　　冰蓝色的长发覆盖着美丽的薄霜，轻轻垂落她的身后。

　　在一刻，她的神情是冰冷的，也是绝美的。

　　端坐在王座之上的季冰源，已然成为了冬眠的主宰。

　　赢了……

　　看着被完全冻住之后的朱煌甫，季冰源的神情略微有些奇怪。

　　说实话，她的棋势虽然很强，但也并不是无敌的。

　　遇上顶尖的棋士，就算他们并没有棋势，也能靠气势震散自己的棋势。

　　更何况，就算遇上再不济的棋手，稍微抵抗一下还是能够做到的。

　　“冰源，小心！！”

　　下一秒，季扶幽突然大声提醒道，与此同时……

　　一双木色的双瞳缓缓睁开，朱煌甫米黄色的长发一下子抖掉了覆盖在上面的冰霜。

　　她纤细白暂的左臂扬出奶茶色的袖袍，猛地膨胀了起来。

　　然后，一只强壮的肌肉手臂，一只完全不符合少女形象的左手，对着棋盘疯狂砸下。

　　棋技·重泰！

　　天空中，仿佛出现了一道巨大的金色拳影，刻印着【泰】字。

　　轰！！！！！

　　下一瞬间，巨拳轰入棋盘，巨大的轰鸣声震颤了所有人的耳朵。

　　在朱煌甫左手轰击棋盘的那一刹那，棋盘上的所有棋子都被震飞到了天空中，360度疯狂的旋转着。

　　她到底想做什么！！！居然那么用力的去打棋盘？拳头不会碎掉吗！？！？

　　话说，那鬼畜的肌肉又是怎么练出来的？她到底是职业棋手还是职业拳击手啊？

　　如果不是正提心吊胆的看着那不断旋转的棋子们，季冰源早就想学季秋谣一样，举手问裁判了。

　　这盘棋……毁了吗？

　　不，还没有！

　　朱煌甫的木色双瞳将所有棋子准备落下的位置，扫视的一览无余。

　　经过了短暂的沉默，和棋子掉落棋盘的啪嗒嗒嗒嗒嗒嗒声，众人才缓缓松了一口气。

　　没想到，棋盘上的数十颗棋子，居然原封不动的落到了本来的位置。

　　“这盘棋的胜负手，我已经看到了”

　　闭上木色的呆呆双瞳，米黄色的柳眉略微有些可爱，尽管从朱煌甫的外表来看是一个很呆滞的女孩子，其实她闭上眼睛的时候还是很漂亮的。

　　围棋中有一句古话，叫做旁观者清，当局者迷，就算成为职业棋手，这一点也很难摆脱掉。

　　就像……许多职业棋手在复盘，或是摆谱的时候会愕然无比。

　　因为，胜利的手段明明很容易发现的一手棋，她们在对弈的过程中居然没有发现？从而导致了输棋。

　　棋技·重泰落子法。在拳头将棋子打飞到空中的一瞬间，能看到空白的棋盘，看到最纯洁的棋盘。

　　因为棋盘上是没有棋子的，所以她能以局外的人的目光，去审视，思考，计算这一盘棋该如何去下。

　　朱煌甫的左臂已经恢复了白暂纤细的模样，如果不是亲眼所见，无人能相信她其实是一个鬼畜的肌肉女。

　　轰！！

　　纤细的右手夹起了一颗白色的棋子，朱煌甫毫不犹豫的将其打进了季冰源的空内。

　　只要在她的空里成功做活，就能毫无悬念的拿下这盘棋。

　　可恶……

　　季冰源冰蓝色的双瞳中充斥着无尽的敌意，滔天的怨气。

　　完全藏不住！！咬牙切齿的愤怒从她的表情中完全暴露了出来。

　　“可恶，可恶，可恶，可恶，不可原谅”

　　冰蓝色的双瞳染上了一抹仇恨，季冰源垂落冰蓝色的长发，碎碎念叨。

　　“小冰源，怎么又黑了啊！！！”

　　正在星空棋盘观看的季樱庭无语的摇了摇青绿色的长发。

　　真是喜欢撒娇的性格，原以为季冰源在省赛结束后已经治好了这一点，没想到变得更加严重了吗！？

　　“啊~~~我的冰源，黑吧，黑化吧，姐姐就是喜欢这样的你！！”

　　看着冰蓝色长发正在不断变长，冰蓝色眼神变得深邃的季冰源。

　　季秋谣双手捧着脸蛋，樱桃小嘴中发出了病态的声音，就连她那双淡黄色的双瞳中，也冒出了两朵粉色的爱心。

　　“棋势真身·卷帘玉战仙兔”

　　季冰源的声音冰冷到了极致，低声说道。

　　轰！！！！！！

　　下一瞬间，一道冰蓝色的光束冲天而起，覆盖了整座棋院。

　　“这是谁？”

　　“等等，这还只是小组赛吧，不至于吧？”

　　“喂喂喂，讲点道理好不好，这样子很影响别人的对局啊”

　　与此同时，还在别的分组对弈的棋手，全部感受到了季冰源身上的气息，无奈。

　　季樱庭有些惊讶的张了张小嘴，这股气息，已经不亚于开启玉面九变的商宫颖了……

　　这，到底会是如何的形态？

　　无尽的冰寒覆盖了星空，一双冰蓝色的兔瞳缓缓睁开。

　　哗啦……

　　季冰源的冰蓝色长发先是散落成了两道冰蓝色的双马尾，紧接着，变成了两道柔软的冰蓝色兔子耳朵。

　　肥大可爱的耳朵长约两米，比头发还要长的耳朵拖在地面，这是垂耳兔的耳朵。

　　纤细的双手变成了两只冰蓝色的巨大兔掌，强壮无比，比朱煌甫身上的肌肉还要恐怖许多。

　　她的身后，也出现了一只毛茸茸的冰蓝色兔尾。

　　两双纤细的大腿缓缓膨胀，变成了两双巨大的站立兔腿。

　　她身上的血液，变成了美丽的碧玉色，光华流转，冰蓝色的冻气几乎要覆盖整座棋院。

　　两双巨大的冰蓝色垂耳宛如屏障一般遮在季冰源的脸前方，遮住她的冰蓝色双瞳和半边脸颊。

　　柔软的耳朵漂浮在空气中，半人半兔的季冰源就这么站在星空中，俯瞰着星空。

　　“棋势真身……卷帘玉战仙兔”

　　因为是棋势真身，所以观战席的众人也能够看到季冰源身上的恐怖变化。

　　梳着墨绿色长发的少女，季扶幽有些凝重的看向季冰源的棋势真身。

　　卷帘玉战仙兔……季冰源果然是跟雪凰阿姨，完全一模一样的棋势真身。

　　.......

　　刀片悬赏：50刀片加一更




373章：棋技显形·袋鼠搬山【第六更】

　　卷帘玉战仙兔。

　　冰蓝色的双马尾长发变成了两朵肥大的垂耳，遮在眼帘一旁，很有季冰源模样的既视感。

　　啪嗒……！！黑色的棋子落入棋盘。

　　与此同时，站在星空中的冰蓝色美少兔狠狠揍了朱煌甫的小脑袋一拳，把她娇小的身躯打落进地面。

　　“竟然敢瞧不起我！看我怎么揍你！”

　　冰蓝色的美少女疯狂殴打着朱煌甫的腹部，季冰源每次落棋，必定是一击重拳。

　　啪嗒……罩！季冰源这是决心要杀棋了。

　　星空中，卷帘玉战仙兔用充满力量的兔腿将朱煌甫猛地踢飞了数百米。

　　“还不死心吗……”

　　米黄色的长发轻轻散落到身后。朱煌甫擦了擦嘴角血液，好像……有些生气了。

　　.........

　　她叫朱煌甫，是一个没有棋势的棋手。

　　一名梳着米黄色长发的小幼女静坐在瀑布之下，被大自然的恩赐洗礼着。

　　虽然她的身材十分娇小，白暂的肌肤却如同玉石一样坚硬，纹丝不动。

　　在如今棋坛，有着许多被【棋势强大，就能有所成就】这种妖魔化言论给误导的棋手。

　　数十年如一日的学棋生涯，绝不是如此浮躁的东西。

　　普通人，根本就无法理解。

　　因为……无论是否拥有强大棋势的职业棋手，都一样值得被人尊敬。

　　作为一名职业棋手，她们将自己的全部生命，精彩的余生，一切的一切都付诸进去了。

　　说什么……

　　只要有强大的棋势就好，这句话不仅仅是瞧不起没有棋势的职业棋手，更是在瞧不起拥有棋势的职业棋手。

　　这只不过是为了逃避罢了，逃避自己的无能的……借口。

　　梳着米黄色长发的幼女一日复一日的锻炼着，白天练武，夜晚学棋。

　　十年过去了，学了十年，也练了十年。

　　十年前，那名梳着米黄色长发的小幼女，已经变成了双瞳有些呆呆的美少女，也正式进入了职业棋坛。

　　只是，因为她很少接触外人的缘故，神情经常会呆呆的。

　　一名棋手的身体，通常可以分为三个部分。

　　心，灵魂，肉身。

　　心，代表着棋力，代表着一切有关于围棋的，精神层次的理解。

　　灵魂，代表着棋势。

　　肉身，代表着技艺，也就是棋技。

　　当然，所有棋手们对于这一点的认知还没达到普及的阶段，只是起步阶段。

　　宛如棋势刚刚在世间出现的早期，拥有气势的棋手在其他棋手眼里，也是怪物一样的存在。

　　当然，朱煌甫是知道的……也可以说，当今棋坛，只有朱煌甫和她的师傅知道。

　　技艺，是能够媲美灵魂的存在。

　　你拥有千锤百炼的棋势，那我就用登峰造极的技艺来战胜你。

　　输给棋势强大的棋手，这只不过是逃避的借口罢了，她最喜欢与棋势强大的棋手们战斗了，那样才更有趣，不是吗？

　　“不好啊……朱煌甫的局面有些不对劲啊！”

　　坐在观战席的安若瞳有些焦急，黑棋那一手棋原本很妙，可是现在却快要被白棋杀掉了。

　　季冰源释放棋势真身之后，居然变厉害了这么多吗！？？

　　朱煌甫，她正在被冰蓝色的美少兔疯狂殴打着。

　　啪啪啪啪啪啪啪啪！！！

　　季冰源的每一次落子，都是对朱煌甫身体的重重一拳，原本就没有棋势的她，身体已经快要坚持不住了！！

　　“呼，呼，呼”

　　朱煌甫轻声喘着气，米黄色长发已经散落的不成样子，有些狼狈的披在地面。

　　眼看冰蓝色的美少兔缓慢逼近，她轻轻合上了那一双有些呆滞的眸子。

　　“就给你们看些，从来没有见过的好东西吧”

　　这一次，她的声音没有之前那么木讷，而是有了一份俏皮可爱的语气。

　　哗啦……

　　左手轻轻环绕，一卷白色的绷带从她的右手臂解开，滑落地面。

　　很快，不仅仅是右手处，她那奶茶色道袍裙摆下方的大腿处，白色绷带尽数脱落，

　　两双纤细白嫩的大白腿露了出来，在冰蓝色美少兔惊愕的眼神下，轻轻跳动了几下。

　　“棋技显形·袋鼠搬山”

　　轰！！！

　　刹那间，朱煌甫的米黄色长发猛地收束成了单马尾，一道金色的光束冲天而起，照耀天空。

　　她的身后，不知从何时起，出现了一只巨大的虚影！！！！

　　与棋势差别极大，她身后的影子仿佛完全是虚幻的一般，但是却连坐在观战席的众人也能看到。

　　下一刻，米黄色的长发，木色的双瞳，奶茶色道袍，全部转变成了耀眼的纯金色！！！

　　她的肌肤，缓缓生长出了金色的毛发，毛茸茸的，有些可爱，像是一只强壮的袋鼠。

　　她肚皮里的毛发就好像是一个口袋的形状。

　　当然……可爱绒毛的内在，却是无与伦比的恐怖肉身，膨胀的肌肉被可爱的绒毛包裹着。

　　进化完毕，就连她身后的脊椎骨尾端，也生长出了一条长长的金色长辫。

　　这是由她无数年锻炼而造就的棋技，已经达到了显形的程度，由她强大肉身所掌控的技能。

　　从她身上传来的气息与棋势完全不同！！

　　棋技，是属于肉身的强大，而不是灵魂层面。

　　虽然在职业棋坛里，有小部分职业棋手能领悟到棋技这种东西。

　　然而，棋技显形？……完全没听说过这种堪比棋势真身的存在！！

　　这种东西的存在，简直是闻所谓闻！！！

　　冰蓝色的美少兔有些惊疑不定，两只冰蓝色的双拳举在空中。

　　与此同时，朱煌甫也举起了带有金色拳套的毛绒双手，袋鼠，正是动物界的拳击手。

　　啪啪啪啪啪啪啪啪！！！

　　下一刻，金黄色的袋鼠已经冲到了冰蓝色美少兔的身前，双方颤斗在一起疯狂殴打了起来。

　　每一次落子，都是一次重拳，每一人落子，都必有一只生物被击飞。

　　两人打的山河破碎，星空震颤，日月颠倒。

　　棋技显形，这种超脱于世人理解的东西，第一次出现在了正式的围棋比赛当中。

　　势，可撼日月。

　　力，亦可搬山。

　　她的棋技……就是名为袋鼠搬山的存在




374章：幽府鬼肉兔

　　季冰源……也输了，可恶！

　　梳着墨绿色长发的少女，脸色微微有些难看，墨色的双瞳充斥着愤怒。

　　作为季家的一员，难道她们连小组赛都出不了线吗……

　　当然，更强的战力都集结在一队了，没想到用出棋势真身的季冰源都输了。

　　她的棋力与季冰源相比，也只不过是在伯仲之间罢了。

　　15岁的职业四段，季扶幽，季家的超级天才，一名梳着墨绿色长发的少女。

　　“我想下呢，下一盘棋让我来吧”

　　季樱庭玩弄着两条青绿色的双马尾，小声说道。

　　季家的职业四段？让她稍微玩玩也不错呢。

　　“嗯，好吧……”

　　收起了棋子，尽管朱煌甫还拥有足够的精力，不过她也很想看看季樱庭的对弈。

　　老师说……让季樱庭当主将，到底有什么原因。

　　老师他明明了解自己的实力，却依旧说出了让季樱庭当主将这句话……

　　“哦，换人了？”

　　看着朱煌甫站起身来，换成一名梳着青绿色双马尾长发的美少女来到座位上，季扶幽有些惊喜。

　　虽然朱煌甫透露出的实力让她觉得有些难以战胜，不过……季樱庭，再怎么想也不会比上一个还要厉害吧？

　　她只是一个普通的职业初段，上一届职业考试才刚刚成为职业棋手。

　　因为只是听说，所以季扶幽的潜意识里，并没有相信季冰源两人所说的话。

　　要速战速决，希望那两人的棋力不要恢复过早！

　　青绿色的刘海垂落眼帘，遮住了两条弯弯的月牙柳眉。

　　季樱庭的淡紫色双瞳睁开了一缕微弱的缝隙，青绿色的低位双马尾裹在脑袋两侧，厚厚的发丝宛如青柳。

　　“你们都是妹中妹的队长季樱庭执白，对战季氏二队的队长季扶幽执黑”

　　“哗…”

　　季扶幽用纤细白嫩的手指轻轻夹住一颗黑色的棋子，划过自己的眼帘。

　　既然决定要速战速决，那就不能对敌人产生丝毫的怜悯。

　　啪嗒！！！

　　黑棋重重的落在了棋盘右上角的星位。

　　这一瞬间，墨绿色的长发轻轻分开了一缕略微有些巨大的缝隙，被狂风吹成了两道双马尾。

　　“棋势·冥河”

　　季扶幽双手合拢，低声说道。

　　片刻间，一条无比美丽的溪流贯穿星空，形成了一片紫色的海洋……

　　在紫色海洋的侵蚀下，无尽的寒冷充斥着星空。

　　寻常棋势只要敢接近那片河流，便会被瞬间冻成冰雕，失去意识。

　　冥河，传说中的轮回之河。

　　然而，季扶幽的棋势还没有完全释放，只见她轻轻闭上墨绿色双瞳，低叹道。

　　“棋势真身·幽府鬼肉兔”

　　轰！！

　　刹那间，幽绿色的光束直冲天际，她的墨绿色双马尾渐渐变成了两条墨绿色的巨大垂耳。

　　柔软肥美的大耳朵披在身后，一双幽幽的兔瞳缓缓睁开，肩膀上隆起的肌肉形成了两根银色的倒刺。

　　柔软膨胀的肥大兔手快速夹起了一颗黑色的棋子，季扶幽的兔子嘴角露出了一丝狰狞的笑意。

　　“又是肌肉兔？？”

　　安若瞳惊奇的说道，虽然她一直以来都听说季家的棋势真身都是与兔子有关的生物，却没想到是这种肌肉垂耳兔！！

　　稍微……有些恶心。

　　“好可爱的兔子！”季樱庭开心晃了晃青绿色的双马尾，淡紫色的星眸露出了一缕开心的神情。

　　好久了……好长时间。

　　季樱庭，甚至已经忘记了，自己到底有多久没和职业棋手在正规的比赛中对弈过了。

　　“是叫季扶幽……对吧？请稍微让我开心一点吧，一点点就好，只要稍微反抗一下……我就会开心呢”

　　季樱庭垂下青绿色的长发自言自语道。

　　她的淡紫色星眸……瞬间转换成了淡绿色的月光之眸，淡淡的萤火映出棋盘的妆容。

　　“呼”

　　微风吹过，掀起了季樱庭雪蓝色袖袍之下的纤细小手，一颗白棋，在观战席所有人的注视下落了下去。

　　目外……

　　啪嗒。

　　白玉的小手，美丽的落子，清脆的响声。

　　一切的一切，都让季樱庭知道……她的状态异常完美。

　　只是，她把雪蓝色的小布靴轻轻踢掉了，露出了一双被白色丝袜包裹住的小脚。

　　状态好的时候，季樱庭就会下意识的把靴子脱掉。

　　她这个行为，曾经在职业考试中被一名考生当众指出来过，还说她抠脚，然后就被有些生气的季樱庭给教训了。

　　.................

　　“……”

　　“……”

　　“……”

　　梳着墨绿色长发的垂耳兔跪坐在椅子上，无神的双眼好像被人玩坏了一样，完全瘫痪了。

　　她的樱桃小嘴欲言又止，张开了好几次，却又乖乖合上了。

　　“这是什么意思啊？呐……谁能告诉我一下？”

　　看着已经站起身来的青绿色身影，季扶幽愣在了原地，僵硬的出声问道。

　　十分钟，想要与季樱庭下快棋的她，连十分钟都没有撑住，就全盘崩溃了。

　　这个人，真的是职业初段吗……？

　　当然，尽管季扶幽十分怀疑，也肯定不会去叫裁判的，那只能让自己更丢脸罢了。

　　因为，季樱庭是不是职业初段，好像跟她没什么关系。

　　“……”

　　安若瞳轻轻咽了一口唾沫，季樱庭……她强的根本就不是人类，不是普通的生物。

　　时隔数月，她终于又回忆起了这种被大魔王支配的感觉。

　　本以为成了职业棋手，变强了，就能与季樱庭站在同一条起跑线的她，真正意识到了……什么叫做差距。

　　“哎哎，好无聊”

　　季樱庭像是垂耳兔一样晃了晃两条有些低的双马尾，用纤细的小手提着雪蓝色的小布靴，光着雪白色的丝袜小脚走到了观战席，地面铺着地毯，应该不会脏的

　　这样一来……你们都是妹中妹战队，就是6分了，依旧是头名。

　　“刚才，到底发生了什么？”

　　而梳着米黄色长发的朱煌甫则有些不解的盯着棋盘，她明明只是出去上了一个厕所，回来的时候……对弈就已经结束了。

　　【刀片悬赏：50刀片加一更




375章：第一天的落幕【第二更】

　　三生杯第三小组积分榜。

　　你们都是妹中妹：6分。

　　下慢棋的都是垃圾：6分。

　　清茶院：5.5分。

　　蛋糕真好吃：-2分。

　　季氏二队：-3分。

　　噩梦棋院：-3分。

　　三生杯第一天的比赛已经全部结束了，各个队伍积分的差距也已经逐步体现了出来。

　　...

　　“倾侯……你不觉得我们有些危险吗？”看着这积分榜，梳着雪白色长发的美少女语气有些诡异的问道。

　　虽然第一轮就落后0.5分的她们并没有将这一丝微弱的差距放在心上。

　　然而，第二轮结束后，她们却依旧落后0.5分！！

　　“哪里……危险？”梳着水蓝色长发的少女有些结巴，脸上也溢出了点点汗水。

　　当然，就如她们之前所说-只要将这只战队打个3比0就好了，黑马永远翻不了身。

　　但是……她们居然送了季氏二队的季扶幽一个3比0。

　　要知道，季家职业四段的季扶幽，她的棋力在什么水平，职业五段的雪悲寒和水倾侯都非常清楚。

　　季扶幽……居然输了，输给了那个全部由职业初段棋手所组成的队伍。

　　三生杯，第一组。

　　轰！！！！

　　狂暴的气流疯狂溢出，梳着黑黄色相间长卷发的娇小少女收回了她的右手。

　　季吞桃……6战全胜，金色的虎瞳透露出了一丝不屑的神情。

　　“小组赛，真是无聊”小虎牙微微露出，季吞桃用着略微有些高昂的幼女音说道。

　　她的身后，还坐着两名面无表情的少女。

　　一名少女梳着灰色长发，瞳孔宛如死水一般毫无波澜。

　　另一名，则梳着火红色的中短发，有些病弱的气质与她那疯狂上挑着的英气火眉，十分不协调。

　　她们光是坐在观战席，光是坐在季吞桃的身后，就散发着恐怖至极的气息，生人勿进。

　　“难道，战胜眼前的季吞桃之后，还要跟她们两个下吗……”只是想想就觉得有些不现实。

　　第一组，季家稳稳的位于第一的宝座，无人可敌。

　　第一组除了季家以外，并没有特别强力的队伍，恐怕，她们在小组赛中要将所有的队伍打穿了。

　　紧随季家其后的是名人道场的5分。

　　作为本次三生杯最高的段位，职业七段。

　　名人道场凑巧有一个职业七段的安海弥……

　　尽管她是最近才升上七段的，实力也并不算强劲，不过依旧不是普通职业棋手可以抗衡的存在。

　　“呼，大师姐还是很给力的嘛，这样看来，出线就不成问题了……”

　　花神惜轻轻的松了一口气。

　　............

　　第二小组，一名梳着橙色长发的绝美少女收回了纤细的手臂。

　　她梳着橙色的公主头长发，美丽的脸颊仿佛带着一面碧玉色的面具，高贵的气质宛如不应存在于此世的谪仙。

　　她的身后，八条碧玉色的巨大狐尾遮天蔽日，像是一朵绽开的青莲，美丽妖异。

　　“哼，季家的走狗……不过如此”

　　面对梳着海蓝色长发的少女，商九九轻笑道。

　　楚家，职业五段楚冬帘，她在商九九的眼里只不过是一只玩具罢了。

　　第二小组积分榜，新月棋院以绝对的黑马之姿3比0超级围棋豪门楚家，拿到了6分。

　　当然，这些全都是商宫颖一个人的功劳……

　　“她是谁啊，以前从来没听说过呢”

　　“好像是商乍女的女儿呢，听说是今年刚刚成为职业棋手的孩子……强的也太离谱了吧”

　　.........

　　第三小组，萧家萧祈雨，六战全胜。

　　作为夺冠热门的队长，萧祈雨，没有任何棋手能挡住她狂涛一般的怒意，尽数碾压。

　　可惜在赛后，梳着蓝紫色长发的少女默默看着积分表。

　　你们都是妹中妹：6分。

　　下慢棋的都是垃圾：6分。

　　噼里啪啦……突然之间，几道蓝紫色的呆毛从她的头顶竖了起来。

　　“姐姐，她怎么又生气了！！！！！”

　　...

　　第四小组，柳氏道场拿到了5.5分。

　　队长是一名梳着白色长发的白瞳白眉少女，吕狂眉。

　　当然，在之前的比赛之中，并没有轮到她上场的机会。

　　众人也搞不懂，柳氏道场明明派出了两位非常强力的职业四段，却为何要让仅仅只有职业初段的吕狂眉当队长呢？

　　....

　　第五小组，柯家的外援·姬黑鱼已经大杀特杀，根本没人能抵挡住堪称年轻一代的最强棋手姬黑鱼。

　　无论一名棋手有多么天才，有多么强，在她那绝美的容貌之下，在她那恐怖的棋力面前，都会变成一个笑话。

　　她梳着黑色的长发，身穿黑色可爱道袍。

　　轻松下完六盘，她有些满意的伸了一个懒腰，比起比赛……她更像是来游玩的。

　　当然，柯家这种请外援的作风却十分令外人不耻。

　　...

　　第六小组，惊鸿道场：6分。下快棋了不起？：6分。

　　第七小组，满月棋院，6分……

　　第八小组是本次三生杯，堪称大魔王的……罗家所在地。

　　在罗轻声，罗煮玉两人的全力屠杀之下，没有任何棋手能在她们的手里夺得任何一分。

　　罗煮玉，与花神惜和安若瞳一样，是12岁的职业初段，一位梳着浅绿色公主头长发的少女。

　　她的棋力原本就是职业考试中最顶尖的存在，觉醒双生棋势之后，更是如虎添翼。

　　身披专属于罗家，那身刻印着巨大【罗】字的液体道袍，她眉间的浅绿色柳眉充斥着战斗的欲望。

　　“妈妈已经成为十段了，从此以后……她要更加的努力才行”

　　在本次三生杯，作为职业初段亮相的几人，第一次，也是终于进入了职业棋坛大众的视线中。

　　狂虐楚家的玉面狐女商宫颖，三胜殷家的安若瞳，以及……

　　名人的孙女，十段的女儿，罗家的新生代职业棋手，集万般荣耀于一身的，职业初段·罗煮玉。

　　...................

　　刀片悬赏：50刀片加一更！！

　　刀片悬赏：50刀片加一更！




376章：疯狂的外援，楚爱雨，楚波波【第三更】

　　“可恶的商宫颖，可恶的商宫颖！！！！！！”

　　走在回宿舍的路上，一名梳着水蓝色长发的少女咬牙切齿的说道。

　　一个职业初段，怎么可能强到那种程度！！连她这个职业五段都轻易的输掉了。

　　“商宫颖，她的实力也太夸张了，以前从来没听说过这样子的职业初段”

　　走在身后，另一名梳着水蓝色长发的少女有些后怕的说道。

　　她是职业三段的楚江语，与季樱庭，商宫颖两人在同一个高中，并且还是围棋社团的社长。

　　听说，商宫颖在职业考试中还输了不止一局，真不知道那到底是一群怎样的怪物……

　　新月省去年的职业考场，与她监管的帝月省，完全不是一个层次的难度。

　　楚家这一轮，算是被商宫颖一人剃了个光头，真是天大的耻辱。

　　“真是太生气了，她居然敢说我们是季家的走狗！！”走在最后的蓝发少女愤怒道。

　　“是啊是啊，虽然棋坛所有人都知道，但也不用直接说出来吧？”

　　“你们两个都给我闭嘴！！！”楚冬帘气的脸色发青。

　　什么叫所有人都知道？她们这到底是在帮楚家说话，还是在损楚家啊！！

　　可恶，如果是在水星的本家，谁敢瞧不起楚家？整个宇宙围棋界谁敢瞧不起楚家！！

　　“哎……等一下？”

　　水星，本家？？

　　这段时间，不是正恰巧有两个本家的人正顺路在月球游玩吗……？

　　楚冬帘用有些诡异的眼神，转身看了一眼两名梳着水蓝色长发的妹妹。

　　说起来，楚家所有的女孩子，发色都完全一样，像是水流一般的纯净之色。

　　尽管脸蛋略微有些区别，但也相差不大，都蛮可爱的。

　　身高的话……用增高垫或者平底布靴就能弥补过来。

　　发型更不用说了，楚家女生的发质非常柔顺，随时都能梳理成不一样的……

　　不行，她一定要报仇！！

　　..............

　　“两个小表妹……就是你们吗？”

　　夜晚，坐在休息室，楚冬帘有些好奇的问道。

　　她的眼前，坐着两名异常可爱的少女，其中一名少女的水蓝色长发宛如瀑布一般柔长。

　　精致的脸蛋在同为楚家女生的她眼里，简直宛如天仙。

　　水蓝色的水星楚家专用道袍也要比月球楚家的道袍华丽无数倍。

　　尽管楚冬帘从未见过本家的人，但是美丽的少女，绝对就是那个职业三段的楚爱雨了。

　　果然……她们从气质方面来看，就与月球的楚家不一样！！楚冬帘突然有些紧张了起来。

　　水星楚家的楚爱雨，她在月球的楚家眼里，几乎就是传奇的代名词。

　　而站在她一旁有些呆呆的少女，穿着跟楚爱雨同款的水流道袍。

　　她梳着一头水蓝色的波波头，偏中性的可爱，好奇的眨了眨水蓝色的瞳孔。

　　“冒充楚家棋手下棋吗！！跟谁下！好像很有意思的样子！”

　　楚爱雨看着三生杯的小组赛对局表，开心的说道。

　　她的声音让楚冬帘微微一惊，好像春风中的细雨一般，能够打湿人的心灵。

　　本家的人……果然不一样。

　　她们两人是来月球游玩的，因为楚家就在满月省，所以她们两人坐飞船到这里根本用不了多久。

　　“楚爱雨表妹，想下多少局都随便你啦，不过我想知道你们两个人，实力如何呢？”楚冬帘紧张的问道。

　　梳着水蓝色瀑布长发的少女微微一愣，扫视了一眼对弈表后略微有些犹豫的说道。

　　“我的话，或许跟商宫颖差不多吧……”

　　虽然商宫颖的资料只是职业初段，这让楚爱雨稍微觉得有些不好意思开口。

　　因为，楚爱雨是知道商宫颖的真实棋力的，却怕楚冬帘不知道。

　　然而，楚爱雨却不知道……楚家今天刚被商宫颖剃了光头。

　　所以，这话落到楚冬帘耳朵里便又是令一个意思。

　　……

　　跟商宫颖差不多……如果真有这么强就好了！！

　　楚冬帘一惊，要知道，虽然从她口里说出这种话可能有些丢脸，可惜事实就是事实。

　　她们三人可不是侥幸输给商宫颖，而是被她给彻底打怕了，打服了，打到怀疑人生了。

　　“嘛嘛，如果表姐你的目标是冠军的话……让波波她来跟姬黑鱼下下也行呢”

　　突然之间，楚爱雨指着站在她身旁，梳着波波头的少女说道。

　　应该没什么问题吧？毕竟，波波的真实棋力要比自己强许多呢。

　　嗯……？

　　“嗯嗯，嗯嗯”梳着水蓝色波波头长发的可爱少女呆呆的点了点头。

　　“姐姐姐姐，我饿了”楚波波轻轻晃了晃楚爱雨的袖子。

　　“波波别急，姐姐这就带你去吃饭哦，月球这边的棋院里肯定有很多好吃的呢”

　　楚爱雨吐了吐小舌头，宠溺的摸了摸她的水蓝色波波头。

　　跟……

　　跟，跟，跟姬黑鱼下下……？

　　然而，听到这句话后，楚冬帘却已经愣在了原地。

　　姬黑鱼是谁，姬黑鱼是什么人……她真的知道吗？

　　她说……那个叫楚波波的少女能跟姬黑鱼下下……这个少女，到底是什么人？

　　看着那名有些呆愣的蓝发波波头少女，楚冬帘始终没有想起，水星的本家到底有没有一个叫楚波波的棋手。

　　“跟姬黑鱼下下，应该没什么问题……？”楚冬帘始终无法相信。

　　但是，如果她这句话是真的，那离楚家拿冠军的日子就不远了。

　　首先……要让她们伪装成她那两个小妹妹的样子，而且还不能暴露！！

　　......

　　当然……因为楚冬帘生在月球的楚家，消息传得慢，所以还不知道这一件事。

　　但是最近在水星的职业圈，却发生了一件彻底引爆整个职业棋坛的大事，无人不知。

　　楚家，有一名叫做楚波波的少女，职业二段。

　　曾经的她毫无名气，但是在两周前，楚波波从黑凤号回到水星之后的第一场职业比赛。

　　就直接将水星的围棋世家·金家的家主……【职业九段，处刑师·金无生】

　　截在了十段战海选的，第一轮…




377章：谁棋力强如我？【第四更】

　　“今天的战绩……怎么样呢，赢了吗？”

　　在一家高档的夜间奶茶店中，梳着青绿色垂桂簪的娇柔少女轻声问道，她的声线异常温柔。

　　“嗯，还不错呢”

　　夜晚的烛光之下，季樱庭靠在罗徨舞的身旁轻声说道。

　　店里播放着安静的钢琴曲，她昏昏欲睡的闭着眼，任由青绿色的双马尾依靠在少女的身上。

　　不知为何，只要这名少女在她身边，就会有一种很安心的感觉……

　　她喜欢这种感觉，喜欢这种气氛。

　　季樱庭特别喜欢……罗徨舞与她说话时的语气。

　　脱掉雪蓝色的小布靴，季樱庭卷缩起了雪白色的过膝丝袜，像是小垂耳兔一样靠在罗徨舞怀里。

　　渐渐的……睡着了。

　　“呼”

　　摸了摸季樱庭的青绿色小脑袋，罗徨舞轻叹了一声。

　　她何尝不知道，季樱庭的心理。

　　或许，季樱庭喜欢的，并不是她这个人本身。

　　季樱庭喜欢她身上，充满了像是母亲一样，温柔的爱意，关怀的心情。

　　她的内心，与她对弈时的狂热截然不同，是冰冷冷的。

　　今天……罗徨舞在远处一旁观战了季樱庭与季扶幽对弈的那一局，全程都有看。

　　从季樱庭的落子中，她并没有感受到多么强大。

　　因为，从她那完美如玉的指尖流露出来的……只有无尽的伤痕和虚假的疯狂。

　　“如果……你喜欢的话，无论何时，姐姐都可以陪着你哦”

　　看着已经沉睡过去的季樱庭，梳着绿色垂桂簪的绝美少女轻轻抱紧了季樱庭的身体。

　　“服务员，加条被子！”

　　...........

　　“轻舞……我要走了，去比赛了”

　　清晨，季樱庭穿好了雪蓝色的液体道袍，将青绿色的瀑布散发梳成了两道青绿色的低马尾，小声说道。

　　“嗯，记得要认真一点呢，如果赢的快的话，中午还能一起吃个午餐哦”

　　一开始罗徨舞还愣了愣，一秒才再想起来，那是她告诉季樱庭的假名。

　　是啊，就是因为说了这个假名，她才知道了那一首诗。

　　“快点下完的话能一起吃午餐吗……等着我哦”

　　季樱庭有些开心，甩着青绿色的双马尾转身离开了。

　　额……

　　看着季樱庭颇为兴奋的青绿色背影，罗徨舞突然有了一种不好的预感。

　　她是不是说了什么不该说的话……？才让季樱庭这么兴奋。

　　嘛，反正要遭殃的是季樱庭的对手就是了。

　　...

　　不过，罗徨舞现在还要去罗家的小组监视一番自己的妹妹们。

　　“小樱庭，好好加油哦”

　　“啦啦啦，谁棋力弱如纸，谁棋力强如我？谁想做一亿道死活题，又是谁想摆一亿遍围棋谱？”

　　喝完一杯早茶后，罗徨舞的樱桃小嘴里便哼起了十分诡异的歌曲，一边走向了罗家小组所在的对弈室。

　　额……

　　罗徨舞还不知道，就在她的身后，一名正在饮料贩卖机前买饮料的绿发少女面如死灰。

　　罗轻声脸色铁青的自言自语道“哎？什么时候这个歌词从一万遍变成一亿遍了？不行，要赶紧通知五姐！！”

　　今天的对弈，全部让给小玉去下好了！！！！

　　实在不行的话，就让五姐上场好了，千万不能被二姐逮到破绽！！

　　.....

　　就在罗轻声提心吊胆之时，罗徨舞轻步走了没多久就停下了来。

　　“咦，好像唱错了吧，不是一亿遍是一万遍……不过算了，就当成是一亿遍好了。”

　　她歪了歪青绿色的小脑袋自言自语道，便又轻轻哼起了可爱的歌谣。

　　“谁棋力弱如纸，谁棋力强如我？谁想做一亿道死活题，又是谁想摆一亿遍围棋谱？”

　　“啦啦啦啦，就让五妹做死活题，六妹摆棋谱，两只弱智好难过，两只弱智好难过”

　　.......

　　三生杯，第三小组的第三轮对局表公布了下来。

　　【你们都是妹中妹】对战【蛋糕真好吃】

　　【下慢棋的都是垃圾】对战【噩梦棋院】

　　【季氏二队】对战【清茶院】

　　蛋糕真好吃的队长是职业六段的叶苏林。

　　叶苏林小姐姐……

　　好像是新月省职业考核的裁判呢，季樱庭晃着青绿色的双马尾微微回忆了起来。

　　坐在棋盘对面，季樱庭主动提议要第一个上场。

　　虽然说对方有职业六段……

　　不过无所谓，就算是职业六段，想要快点结束的话，也是一样的呢，轻舞她还在等着自己一起吃午饭。

　　谁来……都一样，谁来……都无所谓。

　　淡紫色的星眸微微眯起，白暂的小手扬起了雪蓝色的道袍，因为液体道袍很柔顺，一下子就滑到了胳膊处。

　　那一节完美如玉的小手，纤细的少女手臂，轻轻夹起了一颗白色的棋子。

　　【第一轮，职业六段叶苏林执黑，对战职业初段的季樱庭执白】

　　坐在季樱庭对面的，是一名梳着粉色双马尾长发的妙龄少女，神情有些苦涩。

　　季樱庭……如果自己赢不过她的话，恐怕又是一轮3比0了，这次三生杯可真是难的。

　　季樱庭，可是她亲眼见证，成为职业棋手的存在。

　　叶苏林的天赋并不算出众，能以21岁的年龄达到职业六段，已经是很幸运的了。

　　不过，既然身为职业棋手，又有谁想要轻易的放弃呢……？

　　“季樱庭，我要上了”叶苏林神情凝重的说道，她深知季樱庭的棋力深不可测。

　　权食恢，商宫颖，她在职业考核时，就见证了有关于季樱庭的太多。

　　“话说，樱庭姐今天怎么这么急着上场呢……”

　　坐在观战席，安若瞳奇怪的自言自语道。

　　“早结束，也能早点休息吧？”

　　梳着米黄色长发的少女认真的说道，她昨天根本没有看到季樱庭的对局，今天是观战的好机会。

　　对弈开始，叶苏林第一手棋落在了棋盘右上角的小目。

　　啪嗒……

　　与此同时，季樱庭也落下了手中的白色棋子，啪嗒……星位。

　　一瞬间，她的淡紫色星眸变成了淡绿色的月光之瞳，深深的，凝视着棋盘。

　　....

　　【刀片悬赏：50刀片加一更。




378章：布局欺诈

　　“棋势全面解放·青猫吞月”

　　青绿色的双马尾轻轻的漂浮了起来，季樱庭口中轻吐青绿色的云雾，化作两缕丝绸般的缎带。

　　淡绿色的月光之眸散发着温和的神情，一只毛茸茸的绿色修长手臂遮天蔽日，摘下了月光。

　　“喵呜”

　　宛如星空一般巨大的猫咪舔了舔小嘴，膨胀的身躯将云端踩在脚下，巨大的手臂将季樱庭拖到了她的头顶。

　　那么……开始了哦。

　　季樱庭夹起一颗白色的棋子，白玉般的左手撩起掉落耳尖的青绿色发丝。

　　青绿色的光芒流落指尖，她落子的姿势是绝美无比的，纤细的手指推动出一丝微弱的风压。

　　叶苏林不由得看呆了，在这之前她从未想过。

　　居然，有棋手的落子动作能美丽到如此程度，月光之下的青绿色低马尾，是如此的圣洁。

　　啪嗒。

　　棋子的清脆声听起来异常悦耳，这是世间最完美的落子……

　　..........

　　……

　　“喂喂喂，那边是怎么回事啊？放弃比赛了吗？”

　　第三小组，看着准备离场的两只队伍，梳着水蓝色长发的少女了露出了一丝诡异的神情。

　　嗯……？

　　听到了附近的动静，梳着蓝紫色长发的少女也奇怪的抬起了头。

　　“那边已经结束了，三盘，全部都结束了”

　　“结束了……？哪只队伍弃权了？嗯？没弃权？”

　　“不是在开玩笑吧？？？我们这还只是第一盘啊！”清茶院队伍，雪悲寒疑惑的甩了甩雪白色的长发。

　　三盘，全部都是中盘认输……总时长没超过1个小时，这就是季樱庭下场比赛的结局。

　　你们都是妹中妹，3比0，蛋糕真好吃。

　　这一场比赛，就在媒体们不解的神情下……瞬间结束了。

　　“那个，我就先回去了……”

　　季樱庭晃了晃青绿色的双马尾小声说道。

　　“樱……樱庭姐，我和你一起回去吧！”

　　安若瞳的语气有些惊悚，血色的双瞳诡异的收缩着。

　　刚才，她们真的是在下围棋吗？？

　　从头到尾，季樱庭只不过是在单方面的屠杀她们罢了……那，称不上是职业棋手之间的对弈。

　　差距……太大了！！！！！

　　就像是刚刚学会走路的婴儿，被路过的大猫一脚踩死，连如何哀嚎都不知道。

　　她们……也有些懵了吧，还不明白到底发生了什么，对局就已经结束了。

　　......

　　望着已经被双方收拾干净的棋盘，梳着米黄色长发的少女久久不语。

　　她，好像有些明白了，为什么老师要让季樱庭担任主将。

　　叶苏林她们，根本不配当季樱庭的对手。

　　“布局欺诈……”朱煌甫轻声呢喃道。

　　“你说什么？”走在朱煌甫的身后，安若瞳有些不解的问道。

　　“三盘棋结束的太快了，太突兀了，但这却并不是巧合……一般来说，就算九段的职业棋手也不可能走出这种效果的”

　　原因，她们都知道为什么……

　　一名棋手面对段位和棋力都比自己要强的棋手，会下意识的谨慎思考，棋风也会变得保守。

　　这样一来，一局棋的时间就会拖的很长。

　　朱煌甫微微眯了眯木色的双瞳，如果让她来上场，也肯定会将蛋糕真好吃打个3比0……

　　但是，季樱庭赢棋的速度实在超出了所有人的想象。

　　布局欺诈……

　　季樱庭在布局阶段走出了最常规，也最普通，甚至有些不好的局面，连续三局都是如此。

　　这一点，导致了蛋糕真好吃这只队伍中的三名职业棋手，全部在布局走出了她们最顺，最舒服，最适合自己的布局。

　　进入中盘之后，她们的自信心会极度膨胀，棋风会变得大胆……认为她们赢的机会很大。

　　可惜，她们却并不知道……季樱庭的棋力对她们来说完全不亚于一颗百万吨的核弹，只要敢战斗，就会引爆那颗核弹。

　　无论布局优势再大，再舒服……这也不过是虚伪的假象罢了，是季樱庭送给她们的。

　　进入中盘后，进入贴身战和缠斗战，便意味着，进入了她们无法理解的领域。

　　蛋糕真好吃的三名棋手在中盘完全如同雪崩，连一丝还手之力都没有，轰！！的一声炸裂了。

　　雪崩之时，没有一片雪花是无辜的。

　　无论是否她们高估了自己，得到了不应有的自信，季樱庭，也还是将她们彻底摁死的最后一根稻草。

　　所以，这也是为什么……她们三人都输的很快，也很莫名其妙的原因。

　　季樱庭……还真是恐怖啊。

　　第三小组积分榜：

　　你们都是妹中妹：9分。

　　下慢棋的都是垃圾：9分。

　　清茶院：8分。

　　“…………”

　　无奈的望着积分榜，水倾侯和雪悲寒久久不语。

　　“队长，我们不会真的要被淘汰了吧！？？”雪悲寒有些恐惧的咽了一口唾沫。

　　这到底是怎么回事啊！小组赛的赛事过半，那只妹中妹为什么还是第一！？？

　　而她们，今天又输掉了一局！！

　　水倾侯在连赢季秋谣和季扶幽两局之后，输给了职业初段的季冰源。

　　有些，小瞧她了。

　　水倾侯原以为胜过季扶幽之后就能3比0了……

　　可惜的是，她没想到季冰源的棋力还在季扶幽之上，也没有及时换人。

　　所以，在用尽全力下赢季扶幽之后，已经有些疲倦的她当然被季冰源虐的毫无还手之力。

　　“没事……还有希望！！只要我们下午能赢过她们不就好了吗？”

　　水倾侯自我安慰的说道。

　　那只不过是三个职业初段罢了，有什么好怕的呢？她们的最终目标可是萧祈雨！

　　“是啊，等到下午，我们一定要终结她们！！”雪悲寒攥紧了白嫩的小手，自信的说道。

　　三生杯第三小组，因为上下积分差异过大，前三已经毫无悬念了。

　　所以，后面三组已经被提前淘汰了……

　　剩下的，就只有三只队伍了，进行两败淘汰的循环赛制。

　　经过抽签判断，【下慢棋的都是垃圾】第一场轮空。

　　今天下午，清茶院将和妹中妹迎来双败循环赛的第一局。

　　如果【清茶院】输掉，将暂时停止比赛，等待另一方的败者。

　　而【妹中妹】输掉后，将会直接迎战本局轮空的【下慢棋的都是垃圾】。

　　反之同理




379章：雷帝·萧祈雨！！！

　　双败淘汰赛吗……也就是说，每一只队伍都有两次机会。

　　知道这个消息之后，季樱庭等人倒是觉得无所谓……

　　毕竟，她们有季樱庭这个王牌。

　　“就算是萧祈雨，也要给她打爆狗头！！”坐在休息室，安若瞳狂妄的大喊道。

　　下一秒，她便感受到了……来自背后，那充满杀意的视线。

　　“额……”安若瞳全身的寒毛瞬间竖起，她们不远处的身后，一名梳着蓝紫色长发的少女狠狠的瞪了过来。

　　“声音太大了啦………对方一定是听到了”季樱庭小声提醒道。

　　不过，如果能和萧祈雨一战的话，倒是蛮有意思的。

　　有关于下一战的两人……水倾侯和雪悲寒，都是职业九段水听月的弟子。

　　“樱庭姐，你下一场要和谁下呢？”安若瞳好奇的问道。

　　“我就想和萧祈雨下，其他人不是很感兴趣呢”

　　季樱庭轻轻晃了晃两条青绿色的双马尾。

　　两条青绿色的大马尾足足垂落臀间，当然，季樱庭并没有因为梳了双马尾就变得更幼了。

　　因为，她梳的是低位双马尾，再加上青绿色的头发又厚又大，反而会给人带来一种人妻的感觉。

　　微微垂落眼帘的青绿色刘海更是给她绝美的气质平添了一丝柔弱。

　　“嗯，那水倾侯和雪悲寒就交给我吧！”安若瞳自信的说道。

　　“嗯……？你又想做什么了？”季樱庭有些疑惑。

　　要说一个人的话，让安若瞳上倒是没什么问题。

　　不过嘛……雪悲寒和水倾侯的棋力差不多，一次性对付两个人，就算是萧祈雨也会感到疲惫吧？

　　而且，安若瞳面对比自己段位要高的棋手，可是会紧张的呢。

　　就像是职业四段的殷红妆……直到最后，安若瞳都没有用自己的能力击败她。

　　“放心吧樱庭姐，因为小玉昨天教了我绝招呢！有关于棋势的绝招！？”

　　“嗯……？”

　　“我们互相切磋了一下枪技，研究出了一个新的棋势用法”安若瞳有些兴奋的说道。

　　切磋枪技……？说起来，你的是骑士枪吧，跟罗煮玉的棋势根本不一样好不好。

　　不过，这么一想，罗家全员都是比较罕见的武器棋势，对安若瞳新棋势的开发，应该会有所帮助。

　　嗯……

　　就在此时，一名梳着浅绿色公主头长发的少女也走到了第三小组准备室的门口，她身披一席青绿色的罗氏道袍，吸引了所有棋手的注意力。

　　“小瞳，我们走吧！哦，还有樱庭姐！”罗煮玉冲着两人笑着挥了挥小手。

　　“樱庭姐，我先走了！”安若瞳说道。

　　“嗯，记得下午要准时回来哦……还等着看你的新棋势呢”

　　季樱庭晃着青绿色的双马尾长发，有些无奈的叹了一口气【她可以在星空棋盘中看到观战双方的棋势】

　　小轻舞早就说要来找自己了，却一直让自己等了好久。

　　季樱庭不知道的是……罗徨舞肯定不能以自己的身份出现在准备室，否则，很多棋手都会爆炸的。

　　“对了樱庭姐，有人说在外面等你呢！”罗煮玉突然想起了什么似的，大声说道。

　　哎？一定是小轻舞吧，她怎么不进来找自己呢……季樱庭的开心的站起身来。

　　就在这一刻……盯着正准备走出准备室大门的罗煮玉和安若瞳，一名梳着蓝紫色长发的少女向她们走了过去。

　　姐姐，想要做什么！！萧家的两位小妹妹露出了紧张的神情。

　　“罗煮玉……是吗？”

　　蓝色的电弧不断从她的头顶升腾而起，一双青蓝色的眸子带着一丝若隐若现的战意。

　　“这次三生杯的冠军，一定是我的”萧祈雨嚣张的说道。

　　她的意思很简单……她要一个人，打穿这次三生杯的所有参赛选手。

　　雷帝……萧祈雨。

　　据说在她出生的那一天，萧家所在的方圆数千里便产生了连绵的雷云，乌云笼罩天空，落雷轰鸣九州。

　　奇怪的事情便是那片乌云只打雷，终年不下雨，持续了足足半年之久。

　　所以，在那天出生的她，便有了这么一个名字……萧祈雨。

　　18岁的职业六段，尽管没有姬黑鱼那么夸张，却也是职业棋坛不得了的存在了。

　　她的蓝紫色长发头顶不断的升起呆毛，又不断的落下，噼里啪啦的样子像极了一片雷霆之沼。

　　当然，她的性格，也宛如耀眼的雷霆一般暴躁。

　　每当她头顶不断有呆毛竖起之时，便代表她很生气……

　　当然，她那两个一队的小妹妹总觉得，姐姐好像无时无刻都在生气啊！！！

　　就像兔子剁脚一样，姐姐每次生气都好突然！！

　　三生杯的冠军，一定是我们的……

　　听到这句话之后，罗煮玉猛地甩着浅绿色的公主头长发转过身去，一双墨绿色的双瞳紧盯着萧祈雨。

　　她的浅绿色眉毛，略微有些向上挑，仿佛一柄青绿色的长枪。

　　她的气势……与从前完全不一样了。

　　自从罗玉烟认同了罗煮玉之后……她的觉悟，就已经完全变化了。

　　现在的罗煮玉，是一只经过了无数的训练，无数的对弈，被罗家精心打磨出来的怪物。

　　当她背负上这件刻印着罗家大字的道袍之时，她就明白……必须要赢。

　　“随便，如果你能侥幸出线的话”

　　罗煮玉高声说道，露出了一幅不屑的神情。

　　“小玉，好强势！！”站在罗煮玉的身后，安若瞳有些惊奇的眨了眨血色的双瞳。

　　“是啊是啊，你还是想想怎么不被我们给3比0吧！！”

　　愣了几秒后，安若瞳也嚣张的对着萧祈雨做了个下垂的大拇指。

　　“你们两个……”听到两个小女生的挑衅，萧祈雨青蓝色的双瞳变得深邃了起来。

　　还从来没有哪个职业低段的棋手，敢如此一般对她挑衅，放肆！！

　　轰！！！！！

　　瞬间，惊雷炸响，一道紫色的光束将她的蓝紫色长发猛地吹起。

　　长发吹上了天空，恐怖的雷霆在周身显现，紫色的光束逐渐凝实

　　她那蓝色的眉毛疯狂炸起，眼眸流转着紫色的火焰，疯狂无比的气势将周围的一切都吹乱了。

　　无数职业棋手屏住了自己的呼吸，甚至连大气都不敢出。

　　雷帝·萧祈雨！！！

　　这个家伙……是真的生气了！




380章：偶遇季红缨

　　萧祈雨的长发吹上了天空，恐怖的雷霆在周身显现，紫色的光束逐渐凝实

　　她那蓝色的眉毛疯狂炸起，眼眸流转着紫色的火焰，疯狂无比的气势将周围的一切都吹乱了。

　　萧祈雨，是真的生气了，从她那暴躁到有些的双瞳中就能看出来，她有多么气。

　　啪嗒……

　　然而就在此时，一只纤细白暂的小手落在了她的肩膀上。

　　一名梳着浅绿色长发的美少女轻轻拍了拍她的小脑袋。

　　“小祈雨，不要闹了！”

　　听到后面的声音之后，萧祈雨身上的变化突然停止了，有些委屈的转过了头。

　　“轻声姐，这件事跟你没关系”

　　“嘛嘛，不要耍小性子了，轻声姐姐今晚陪你一起睡”

　　“……”

　　“如果想赢罗家的我，轻声姐姐也可以故意输给你哦！”

　　“我才不需要！！！我要跟你们罗家决一死战！！”

　　“好好好，我今晚就跟你在床上决一死战，乖乖的”梳着浅绿色长发的美少女拍了拍她的肩膀。

　　“…………”

　　尽管，萧祈雨的脸蛋中还带着一丝怒意，不过总算是平复下来了，更多的是有些脸红。

　　额……

　　罗轻声这个老女人，还真会哄小女生呢，坐在休息室的众小妹妹惊叹。

　　......

　　“你说，雪悲寒和水倾侯，哪个名字听起来更强呢？”

　　走在路上，安若瞳好奇的问道。

　　虽然只与其中一个对弈的话，或许没什么太大的压力，不过她都说自己要1打2了，当然要试试。

　　“哎？这是什么奇怪的问题，听名字就能听出来人物的强度吗？那我想想”罗煮玉居然认真的思考了起来。

　　“应该完全一样强吧！毕竟她们两个名字很像呢！！”罗煮玉大声说道。

　　“是啊，根本分辨不出来谁是谁啊！！”安若瞳有些苦恼的晃了晃黑色的长发。

　　“不……分辨不出来谁是谁就过分了，这应该是你自己有问题才对”罗煮玉的嘴角抽搐了几下。

　　不过，雪悲寒和水倾侯都是清茶院院长水听月的关门弟子，并且都是职业五段，棋力应该相差不多才对。

　　“小瞳，如果你能下赢一个就好了吧……如果她们两人的棋力完全一样？”

　　“嗯，就是连续跟强者下棋的话，脑袋会痛哦，小玉你是怎么处理的？？”

　　安若瞳有些奇怪的问道，听说罗煮玉这段时间一个人下了好多场比赛，胜率也极其恐怖。

　　“小瞳原来是那样的棋手吗，从外表看不出来哎！可能我们不一样吧”罗煮玉思考着的说道。

　　她是那种越下越兴奋，越有感觉的职业棋手。

　　虽然安若瞳的外表异常狂妄，说不定是内心很细的棋手呢？

　　按小瞳这么说，那她应该是喜欢为一场对弈准备很久的慢热型棋手了，不太适应连续战多轮。

　　“那要怎么办呢？”

　　安若瞳无奈的挠了挠黑色的长发。樱庭姐也说过，她是有实力的，可是小缺陷实在是太多了。

　　比如说，她连下几盘棋就会疲倦，恐惧段位比自己高的棋手，超喜欢下俗手。

　　“不过，这样子的她，反而更真实呢”看着一旁有些焦虑的安若瞳，罗煮玉开心的想道。

　　在职业考核的那段时间，她总觉得……

　　小瞳变了，变得不像是原来的安若瞳了。

　　那样的她，只能让人感觉到孤僻，冰冷。

　　“这样不是挺好的吗，小瞳还有很大的提升空间呢”罗煮玉小声说道。

　　“是吗？？”

　　嗯……？？

　　两人走过了满月棋院的女厕所。

　　就在此时，安若瞳和罗煮玉的前方，却迎面走来了两名身穿道袍的少女。

　　一名梳着黑黄色相间长卷发的虎牙少女和一名梳着火红色短发的少女。

　　季吞桃和季红缨……

　　看到安若瞳的瞬间，季红缨也停下了她的脚步。

　　“红缨姐”安若瞳尴尬的挥了挥小手。

　　感觉有些不太好呢，偏偏在很奇特的时间点，遇到了很不想见到的人……

　　“怎么，是熟人吗……？”季吞桃饶有兴趣的看了一眼安若瞳。

　　她对这个棋手很有印象呢，记得在新闻里面看到过。

　　然后，另一个梳着浅绿色公主头长发的少女，应该就是罗家的职业初段·罗煮玉了。

　　“哦，是小瞳啊，小组赛的战绩怎么样……”季红缨挑了挑火红色的斜眉，轻声问道。

　　总觉得……红缨姐比以前变得可怕了许多，安若瞳有些紧张的咽了一口唾沫。

　　或许，是因为她的火红色刘海剪短成了空气刘海，英气的上挑眉毛也变得更浓更厚了，完全变成了狮子眉。

　　她身穿的火红色凤尾道袍，也仿佛燃烧着金色的火焰，气势太强烈了……

　　听说，季红缨在小组赛里一盘都没有上场过，只靠她身旁的那个虎女季吞桃，就将所有队伍都打穿了。

　　“哈哈，我可是把那什么萧祈雨给打哭了哦，她真是太弱了”安若瞳用红色的袖袍捂着小嘴轻笑了几声。

　　“嗯……？”

　　“哎，她哭了？”

　　下一秒，季吞桃和季红缨却一同露出了疑惑的神情。

　　“那个萧祈雨哭了，真的吗！？”季吞桃认真的问道。

　　“当然是真的啦！！”安若瞳的嘴角轻轻抽搐了几下。

　　等等，为什么她们连这种话都能相信啊！！难道看不出自己只是开玩笑嘛？

　　“红缨，这个女孩子很强啊……”季吞桃惊奇的说道。

　　“嗯，如果是小瞳的话，能下赢萧祈雨也是理所当然的吧”季红缨想了一会儿，点了点头说道。

　　“是呢是呢，小朋友看起来就很厉害的样子”

　　“啊对了，我们还有比赛，就先走了”

　　“嗯……红缨姐再见”安若瞳僵硬的挥了挥她的小手，可爱的神情略微有些呆滞。

　　等等，这不对劲吧。

　　我看起来就很厉害吗？我能下赢萧祈雨是理所当然的事情吗？为什么……会相信我随口说出来的话啊。

　　看着两人离去的背影，安若瞳的身体微微颤抖了起来。

　　“小瞳，你怎么了？”罗煮玉发现安若瞳依旧站在原地，奇怪的问道。

　　“我……想和萧祈雨下棋




381章：悲惨的季樱庭

　　“小瞳，你怎么了？”罗煮玉发现安若瞳依旧站在原地，奇怪的问道。

　　“我……想和萧祈雨下棋”

　　“哦”

　　？

　　“好了好了快走吧，不然那家的红烧肉就要被吃光了哦，你不是还要听棋势的使用方法吗？”罗煮玉催促道。

　　“你，觉得我跟萧祈雨下没什么问题吗？”

　　安若瞳疑惑的问道，刚才……小玉也看见了吧，萧祈雨身上传来的恐怖气势，完全不是普通职业棋手能够抵抗的存在。

　　“你啊，是不是太小瞧自己了？大家都觉得你很强呢……”

　　大家，都觉得我很强？

　　梳着黑色长发的红瞳少女微微一愣，这一瞬间，她的内心产生了巨大的波澜。

　　.......

　　季家，罗家，柯家，楚家，新月棋院，满月棋院，柳氏道场，惊鸿道场，下快棋了不起？屎更好吃。

　　这是已经出线的十支队伍。

　　第一小组，季家全胜出线。

　　名人道场最终局只要能赢一场，就可以确保出线名额……毕竟她们有一个职业七段的安海弥。

　　第二小组，出线的是新月棋院和楚家。

　　新月棋院的职业初段商宫颖……全胜。

　　一名梳着橙色长发的美少女，她的支配，她的恐怖，对于其他职业棋手来说简直就是闻所未闻的。

　　就连楚家，在她的手中也跟小孩子一样，被轻易的3比0了……

　　第三小组的积分还比较焦灼，【下慢棋的都是垃圾】，【清茶院】，【你们都是妹中妹】3只队伍里面能进2只。

　　第四小组的小队有些偏弱，柳氏道场座柳天门，座下的两位职业四段弟子以稳定的战绩头名出线。

　　几轮对弈过去，作为队长的吕狂眉依旧没有出战记录。

　　另外几队的积分比较焦灼，可能要进入加赛环节。

　　第五小组，姬黑鱼带领柯家全胜出线，积分排行第二的是满月省的围棋世家【苏家】

　　第六小组，【下快棋了不起？】全胜出线……【惊鸿道场】尾随其后。

　　下快棋了不起，这支队伍是帝月省皇月市的围棋世家【祝家】的队伍，据说她们是萧家的死对头。

　　月球当今碁圣，便是祝家21岁的职业棋手，祝九月。

　　.............

　　第七小组，满月棋院全胜。

　　积分排名第二的是【屎更好吃】。

　　其实，就连【蛋糕真好吃】这只队伍的队长，职业六段的叶苏林都不知道，这只队伍为什么要针对她们！！

　　因为……那只队伍的报名顺序就在她们的后面，应该是正在想名字的时候，偶然看到了她们的队伍名吧……？

　　“蛋糕真好吃？”那我们就起个【屎更好吃】的队名吧”大概是类似这样的情况。

　　什么都没做就躺枪，叶苏林当然很愤怒，不过，连小组赛都出线不了的她们也只能奢求让别人帮忙报仇了。

　　第八小组，罗家队伍全胜，剩下有三只队伍需要进入加赛环节……决定最后一位出线的名额。

　　职业棋坛，比赛是非常残酷的。

　　今天过去，就有一大半的队伍要离开三生杯的比赛场地了。

　　可惜，不会有人去惋惜她们。

　　从正式比赛开始，将会进行电台转播，队伍之间的比赛也会分为一组一组的比。

　　所以说，无论是何种级别的比赛，能成功进入淘汰赛的队伍，才叫做真正的参赛队伍。

　　.....

　　“你想好了吗？真的要和萧祈雨下棋？”

　　纤细白暂的小手涂着青色的美甲，梳着青绿色双马尾长发的美少女轻轻端起了茶壶，樱桃小嘴抿了抿。

　　季樱庭跪坐在沙发上，被雪白色过膝丝袜包裹住的小脚压在屁股底下。

　　从她丝袜上方，与雪蓝色裙摆之间露出来的一大片雪白色的绝对领域，让凑巧路过的少女棋手们全都移不开视线了。

　　其实季樱庭只是刚刚与罗徨舞约会回来，忘记将故意放上去的裙摆弄下来了。

　　“嗯嗯”安若瞳晃了晃黑色的长发，反正樱庭姐也看不见自己，她便用色，色的目光盯着季樱庭扫视了一会儿。

　　而且，因为季樱庭见罗徨舞的原因，季樱庭今天也并没有带束胸。

　　不过说起来，樱庭姐发育的还真是完美啊，无论是那完美如玉的脸蛋还是女乃子。安若瞳偷偷咽了一口唾沫。

　　“嗯，要跟萧祈雨下棋是无所谓了啦，不过你还要跟清茶院的那两个下么？对局马上就要开始了哦”季樱庭问道。

　　因为，在她看来安若瞳要与谁下棋都无所谓的说，反正输了之后还有她在嘛，何况安若瞳也不一定能赢过萧祈雨。

　　只是，那名叫做萧祈雨的少女，在季樱庭眼里……是真的很强。

　　“啊，那清茶院就让我来下吧”

　　梳着米黄色长发的少女呆呆的举了举小手。

　　....

　　“哼哼，原来是你们啊？”

　　下午的对局即将开始，一名梳着雪白色长发和一名梳着水蓝色长发的少女走进了准备室，她们两人看到季樱庭三人后顿时面露不善。

　　清茶院的水倾侯和雪悲寒……

　　安若瞳瞪了她们两人一眼。

　　“怎么样，你们等会准备让谁先上啊？”

　　梳着雪白色长发的少女冷笑着问道，她的手中，轻轻转动着一颗白色的棋子。

　　作为成名已久的职业五段，她们对于胜过职业初段的季樱庭等人，拥有强烈的自信心。

　　【第三小组，清茶院对战你们都是妹中妹，对局开始，请各棋手前往对弈室】

　　就在此时，一道机械的广播声从音响里穿了出来。

　　“呵呵，三个小处女”雪悲寒不屑的冷笑了一声，甩着雪白色的长发，嚣张的转过了身去。

　　只是，她手中正在转动着的那名白色棋子，一不小心……嗖的一声顺着那两条雪白色的大腿，弹进了季樱庭的裙子里面。

　　“哎！？”季樱庭的樱桃小嘴里发出了一声奇怪的叫声。

　　下一秒，她的脸色变得通红，两条雪白色的大腿疯狂并拢，两只小手猛地将裙子压了下去。

　　“樱庭姐，你怎么了！”安若瞳大惊失色。

　　“进……进去了，弹进去了！！”跪坐在沙发上的季樱庭一下子就哭了出来，眼泪止不住的落下。

　　几秒后，她青绿色的双马尾轻轻一歪，便晕倒了过去。

　　……

　　……

　　？？？？

　　看了一眼自己刚刚将那颗白棋弹出去的小手，雪悲寒的脸色有些诡异。

　　“为什么……不穿内裤？




382章：楚家疯了【第三更】

　　看了一眼自己刚刚将那颗白棋弹出去的小手，雪悲寒的脸色有些诡异。

　　“为什么……不穿内裤？”

　　就在第三小组循环赛比赛开始前的几分钟，准备室内发生了一件大事！！

　　职业初段，季樱庭大哭着晕倒了……听说她被职业五段雪悲寒，将棋子，弹进了小妹妹里面？

　　之后，季樱庭棋手被紧急送往了医务室，昏迷了几个小时才清醒过来。

　　事后……医生说季樱庭是因为太害怕才昏迷的。

　　卡在里面的棋子，也被女医生用镊子轻易的取了出来……没什么大碍。

　　只是，在季樱庭临走前，女医生认真的提醒了季樱庭一句“以后要穿内裤！”

　　一听到这句话，季樱庭又委屈的快要哭出来了，双手攥着青绿色的双马尾，难过的不能自己。

　　清茶院……被禁赛了。

　　清茶院的队员雪悲寒，以在比赛期间伤害对方棋手的违规行为，被围棋协会禁赛一个月，清茶院也正式退出三生杯。

　　第三小组，【下慢棋的都是垃圾】和【你们都是妹中妹】晋级淘汰赛。

　　额……

　　一路上，看到季樱庭的职业棋手，脸色都有些奇怪……显然，这件事已经传遍了整个满月棋院和三生杯的参赛队伍。

　　呜呜呜……

　　尽管看不见也能感受到来自周围的奇怪视线，季樱庭有些委屈。

　　她又不是故意不穿内裤的！！而是昨天洗衣机坏了的说……道袍一天不洗还能穿，内裤一天不洗怎么穿！！？？

　　“樱庭姐，你没事吧？”安若瞳有些担忧的问道。

　　她的年龄还太小了，甚至不知道这件事有什么特殊的梗。

　　不就是小妹妹里进去棋子了吗？她小时候还主动往里面放过呢！！

　　“樱庭姐……不要担心啦！我听说很多女棋手都会主动往那里面放棋子呢！”

　　安若瞳为了哄季樱庭，故意编造出了一个连她自己都不相信的谎言。

　　“哎，真的吗？”听到这句话，季樱庭的小耳朵一下子从青绿色的马尾辫后方竖了起来。

　　“嗯嗯，当然是真的啦！”安若瞳认真的点了点头，也只有她自己知道……这是在胡说八道。

　　然而……就在两人附近的几名女棋手，居然真的露出了一幅尴尬的神情，小心翼翼的离开了。

　　季樱庭昏迷的时候是在下午一点钟，现在已经到了五点钟，一睡就是四个小时。

　　“啊啊，快点抽完签就可以吃饭了！！”安若瞳和季樱庭一起来到了会议大厅。

　　在季樱庭昏迷的这一段时间，所有小组的积分结果都已经出来了……一共十六支队伍。

　　季家，罗家，柯家，楚家，苏家。新月棋院，满月棋院，柳氏道场，惊鸿道场，下快棋了不起？屎更好吃。你们都是妹中妹，下慢棋的都是垃圾，名人道场，十段棋院，莫问棋院。

　　一共十六支队伍，其中……有希望晋级淘汰赛清茶院被直接禁赛。

　　而第八组，棋院三巨头之一的帝月棋院，则以0.5分之差败给了莫问棋院，没能出线。

　　第四组出线的是柳氏道场和十段棋院，尽管这一小组的对手都很弱，尽管十段棋院有两名职业五段。

　　可惜，由职业五段牛小茶来带队的十段棋院，发挥实在是有些平庸，居然被柳氏道场的两名职业四段零封。

　　不过，牛小茶还是以微弱的优势在加赛中……战胜了【猪之一手】这只队伍，勉强晋级淘汰赛。

　　其实，十段棋院的弱势也与林轰失去了十段这个头衔的因素有关……总觉得，大势已去的她们有些提不起劲。

　　要知道……牛小茶可不是普通的业余五段，被职业棋坛的很多人看好，是超新星一般的存在。

　　可惜，她在本次三生杯的战绩有些不尽人意，很关键的几局还是靠林崩拿下的。

　　十段棋院的参赛名单是：

　　职业五段·牛小茶。

　　职业五段·林崩。

　　职业二段·谢小鱼【提示：季樱庭第一次进入十段棋院时，正在教业余棋手下棋的少女老师】

　　哗啦……

　　安若瞳推开大厅的门，一瞬间，所有棋手的视线都凝聚了过来。

　　她拉着季樱庭，有些尴尬的走到了朱煌甫的身后。

　　完了……看来所有棋手都知道这件事了！！安若瞳觉得一阵窒息，绝对不能让樱庭姐发现任何蹊跷！

　　“嗯，既然所有的参赛棋手都到齐了，那现在就开始抽签吧”站在台前，梳着金黄色长发的女子拿着话筒说道。

　　【三生杯淘汰赛第一轮的规则……所有队伍的名称，都被写成了一张小纸条放在抽奖箱里】

　　按照抽出来的顺序，那只队伍可以挑选第一轮的对战队伍。

　　所以，决定一只队伍能否继续晋级的因素，有很大的运气成分在里面。

　　当然，三生杯已经举办了很多届，这也是惯例了，没有哪些棋手会抱怨。

　　“第一只队伍”凤狂羽等了一会儿，将小手伸进了抽奖箱里面。

　　因为她是满月棋院的院长，也是本次三生杯的主办方，所以抽签当然要由她来。

　　哗啦……

　　在许多棋手紧张的注视下，凤狂羽展开了手里的小纸片。

　　“楚家”

　　“呼…………”

　　在凤狂羽报出队名的这一瞬间，许多棋手都松了一口气，拍了拍胸脯。

　　什么嘛，是一个不算很强力的队伍，既然这样，她挑谁都无所谓了。

　　如果第一个签抽到了是季家，罗家这样的队伍，那就是在进行死亡审判了，也是众棋手们最幸灾乐祸的环节。

　　“楚家，队长楚冬帘，请挑选你们第一轮的对手”

　　梳着水蓝色长发的少女嘴角缓缓露出一丝微笑，她用眼角的余光撇了一眼身后的两人。

　　有这么强力的帮手，楚冬帘早就将报仇商宫颖的事情忘在脑后了。

　　现在……她只想证明她们楚家不是你们这群垃圾可以嘲笑的！

　　“我们挑罗家！”楚冬帘大声说道。

　　哎……？？

　　…………

　　……？

　　这一瞬间，众棋手微微一愣，大厅内的气氛顿时变得鸦雀无声。

　　“楚家……这是疯了吗？




383章：又一个疯了的？

　　“我们挑罗家！”楚冬帘大声说道。

　　坐在不远处，三名梳着浅绿色长发的少女同时一愣，罗独乐微微眯起了双眼。

　　“挑我们？”罗煮玉有些不解的歪了歪小脑袋。

　　这次比赛也算得上是她的职业出道战了，能轻易的拿下第一轮当然是好事。

　　“楚家……这是疯了吗？”

　　她们……居然挑选罗家作为自己第一轮的对手，意图何在？

　　楚家，就这么急着回家吗？

　　从正式淘汰赛，决出16强名额的那一瞬间，便代表着天价的奖金。

　　之后，每赢一轮，都能拿到递增数百万星币的奖金，

　　既然她们抽到了第一签，为什么不去选择较弱的对手呢？许多棋手都想不通这一点。

　　比如说……选择名人道场，成名已久的职业五段楚冬帘对上职业七段的安海弥，可以说是稳赢。

　　楚家，对于安海弥来讲有着更高层次的同属性棋势克制。

　　可是，她们却选择了罗家当对手。

　　恐怕，除了楚冬帘自己，没有任何一名棋手能理解她的所作所为。

　　站在台上的金发少女也明显愣了一下，不过身为职业棋院的院长，凤狂羽毕竟见多识广，也不算特别惊讶。

　　“第二个”她将小手伸进了纸箱里面……在所有棋手们屏息凝神的注视下抽出了一张小纸条。

　　“名人道场……”凤狂羽展开纸条念道。

　　呼！！！！

　　下一瞬间，又是许多棋手松了一口大气，这异口同声的行为也让安海弥的脸色一下子变得铁青。

　　“我们选柯家！”安海弥的嘴角露出了一丝冷笑，大声宣布道。

　　这一刻，柯家的小组所在地，一名梳着黑色长发，涂抹着血色眼影的美丽少女微微眯起了双眼。

　　“有点意思”

　　“…………”

　　“哎？”

　　“……”

　　安海弥也疯了吗？还没睡醒吗……？

　　许多棋手在内心诡异的想道，尽管柯家的做法有些令人难以启齿。

　　可惜事实就是事实，她们可是有姬黑鱼坐镇的啊！安海弥不会是失忆了吧！？

　　难不成，安海弥以为自己比姬黑鱼高一个段位……就能下赢她了吗？？

　　不……安海弥这种稍微有些平庸的棋手，是不可能赢过姬黑鱼的。

　　先是楚家的诡异行为，又是名人道场的突然送死……总觉得，这次抽签有些看不懂了。

　　.....

　　“那么，这次比赛就拜托你了”

　　在周遭棋手的议论声中，安海弥甩着深蓝色的长发转过身去，语气中带着一丝敬畏和崇拜。

　　“嘛嘛，尽管放心吧，冠军什么的是轻而易举的呢”梳着粉色梨花头长发的美少女用袖袍捂着樱桃小嘴轻声一笑。

　　她身穿一席冰蓝色的拖地烟笼百水裙，道袍身后刻印着一只梦幻般的粉色蝴蝶，长着九只狐狸尾巴的狐蝶。

　　这原本是属于花神惜的道袍，楼乐樱暂时借用了过来。

　　她要用花神惜的身份，与姬黑鱼再战一场。

　　当然，上一次她与姬黑鱼下棋的时候，两人在中途就晕倒了过去，棋局根本就没有下完。

　　说起冒充这件事……

　　虽然花神惜比她要矮一些，不过今天的她穿了平底的小布靴，淡紫色的梨花头长发也染成了全粉的颜色。

　　如果并非熟人……是很难认出她来的。

　　王座·楼乐樱……

　　由她亲手来战胜柯家，这倒是在何时不过了。

　　不过，就像众人无法理解楚家为何挑战罗家一样，楚冬帘也无法理解安海弥为什么会生出挑战姬黑鱼的这种想法。

　　“安海弥这家伙疯了吗？”楚冬帘在众棋手诡异的眼神下疑惑道。

　　姬黑鱼很恐怖，这是在无数段位比她高许多的棋手的亲身牺牲下……试验出来的血之铁证。

　　“第三签·季家”

　　…………

　　……

　　季家？

　　这两个字一出，会议室内半天没有动静，许多棋手甚至连大气都不敢出一下。

　　因为这一次，就真的是死亡审判了。

　　职业六段季悲衣，职业四段季红缨，职业四段季吞桃。

　　由她们三人所组成的队伍，所过之处，血流成河。

　　当然，在小组赛阶段，季家仅靠季吞桃一人就屠杀掉了所有的职业棋手。

　　“柳氏道场”

　　听到自己是第三签的同时，队长季红缨便毫不犹豫的念出了这只队伍的名字。

　　这是仇杀！！！！！！

　　季家……真是明目张胆的公报私仇啊，毫不犹豫的挑选了王座门下的柳氏道场。

　　当然，季家这个阵容要挑谁估计都没什么悬念，柳氏道场或许还算比较强的了呢。

　　“可恶……！”

　　一名梳着黑色长发的墨瞳少女咬牙切齿的咬起了自己的手指。

　　这下子，肯定要输了！！

　　她们怎么可能……能赢季家？

　　作为满月省的两大巨头，柳氏道场与季家早就仇视已久了。

　　尽管双方都没有很恶劣的行为，但是像这种明面上的针对是绝对少不了的。

　　嗯……？

　　坐在休息室，正在看现场直播的黑发少女微微皱了皱眉。

　　“真是一群废物，连一点柳氏的气魄都拿不出来，白让人小看”

　　王座柳天门平淡的说道，她对季家的行为一点都不意外。

　　她成为王座已经十几年了，守了十几年，也无数次抵挡住了来自不同挑战者的攻势。

　　这次胜过季食虎，也是对季家的一次重要打击，她们不爽，想报仇是很正常的。

　　让柳天门有些恼火的，便是自己弟子的窝囊表现，根本没有一点尊严。

　　作为一名年轻的职业棋手，自尊心强烈的棋手更具有冲劲。

　　平静的喝了一口茶，她的黑色双瞳瞄向了正坐在季家席位，一名梳着火红色中短发的绝美少女，季红缨。

　　季红缨，季吞桃……如果这两个人是自己的弟子该多好，她们拥有绝顶的天赋，心性，以及对围棋的专注

　　一个鼎盛的围棋世家，需要源源不断的围棋天才，这一点……是私人道场和棋院只能羡慕和仰望的存在。

　　也好……

　　季家，既然选了我们，那就正好送你们一份大礼吧。

　　.........




384章：主持

　　第四签，是满月棋院的，她们为了稳妥选择了16支队伍中较弱的莫问棋院，有一丝菜鸡互啄的味道。

　　第五签，【苏家】她们选择了【你们都是妹中妹】季樱庭的队伍。

　　第六签，【下快棋了不起？】选择了【下慢棋的都是垃圾】，没有疑问。

　　这是必然的，也是大家最爱看的，皇月市的，祝家与萧家的巅峰对决！！

　　天元萧家，碁圣祝家，双方都是仅次于三大顶尖世家的恐怖存在。

　　当然，现在的萧家的战绩已经隐约有了一丝要取代柯家的意思，祝家……想赢萧祈雨恐怕有些难。

　　不过就算人输，斗志也不能输！！

　　【下快棋了不起？】的队长丝毫不惧的选择了【下慢棋的都是垃圾】这点倒是让萧祈雨有些愤怒。

　　“祝七弥，她什么时候也这么大胆了……”萧祈雨的蓝紫色双瞳略微有些愤怒，虽然她无时无刻不在愤怒。

　　第七签，惊鸿道场选择了十段棋院。

　　最后，【屎更好吃】与【新月棋院】自动匹配。

　　此刻，三生杯正赛，十六强进八的抽签也终于结束了。

　　第一轮，【楚家】对战【罗家】

　　第二轮，【名人道场】对战【柯家】

　　第三轮，【季家】对战【柳氏道场】

　　第四轮，【满月棋院】对战【莫问棋院】

　　第五轮，【苏家】对战【你们都是妹中妹】

　　第六轮，【下快棋了不起？】对战【下慢棋的都是垃圾】

　　第七轮，【惊鸿道场】对战【十段棋院】

　　第八轮，【屎更好吃】对战【新月棋院】

　　今天夜晚，三生杯的第一场比赛将会直接打响，楚家对战罗家。

　　当然，被挑选的队伍也有着一丝优势，她们可以随意决定要使用黑棋，或是要使用白棋。

　　【罗家，选择了黑棋】她们决定的很快。

　　……

　　“两位职业棋手，请问你怎么看待淘汰赛的第一轮呢？”女主持人坐在最中间问道。

　　从淘汰赛开始，三生杯也将会变得正式起来，对弈时一场一场进行的，也会进行现场转播和解说。

　　坐在直播频道的解说席的左侧，一名梳着深蓝色长发的厚刘海少女默不作声。

　　职业八段……楚破海。

　　而坐在解说席右侧的则是一名梳着碧绿色垂桂簪长发的绝美少女，看起来有弱不禁风。

　　职业九段……罗徨舞。

　　也不知道三生杯的主办方是不是想找事，据说每一场比赛……都会找来与队伍双方有关的棋手进行解说。

　　当然，或许是因为这样，火药味才更浓，观众们也更喜欢看。

　　大家都知道，很多喜欢看围棋比赛的小妹妹们都不是真正的围棋爱好者，而是去看漂亮的大姐姐棋手与解说的。

　　当然，围棋爱好者和赌狗加起来也是一个不小的数量了。

　　棋手们还未入场，直播间便出现了数百万的观看人数。

　　虽然比起王座头衔战直播时的热度差了不少，对于一个乙级赛事来说，却也很夸张了。

　　“两位大师，你们到底怎么看啊！”

　　眼看两人之间的气氛略微有些冷场，女主播有些急了，直接将话筒伸到了楚破海的嘴边。

　　梳着深蓝色长发的可爱少女有些无语，无奈的说道。

　　“第一轮，应该是罗家会赢吧”楚破海有些失望……

　　楚破海职业八段棋手季紫瞳之妻，也是季晚樱的妈妈。

　　楚破海，她已经嫁入季家很多年了，可毕竟也是楚家的一份子。

　　说实话，她也不知道楚冬帘到底抽了什么风，为什么要选择罗家当对手，现在的小孩子，都狂昏头了吗？

　　“罗棋士呢，你觉得第一轮谁会赢？”将话筒拿到了她的嘴边，女主持人总觉得有些紧张。

　　职业九段罗徨舞……

　　她是一跺脚，就能让职业棋坛震三震的恐怖存在，比楚破海还要更加顶尖的职业棋手。

　　其实，主办方只是凑巧知道了她本人在此地，才勉强将其请了过来，否则是绝对没有这个机会的。

　　“应该是我们罗家的棋手会赢吧，楚家派出几位棋手并不是她们顶尖的”

　　罗徨舞想了一会儿，平静的说道，她温柔的语气中没有掺杂丝毫个人情绪。

　　“那么，在本次三生杯中，你比较看好哪位棋手呢？”女主持人又问。

　　“嗯，应该是季樱庭吧”抖了抖青绿色的垂桂簪，罗徨舞轻声说道。

　　“啊，是职业初段季樱庭吧，我也很关注她呢！她是个很好玩的棋手呢！”

　　女主持人捂着小嘴忍着笑意说道，她指的当然是今天下午传出来的那件事，季樱庭不小心被清茶院的雪悲寒，将棋子，弹进了小妹妹里面。

　　嗯……？

　　梳着浅绿色垂桂簪长发的少女突然皱眉，绝美的容颜中露出了一丝不满，这件事……就这么好笑吗？

　　尽管她自己也因为这件事笑了一整个下午，可是一听到别人用这种语气嘲笑季樱庭，罗徨舞就有些不太舒服，小樱庭她那么可爱，你这个丑八怪怎么可以黑？

　　【女主持人好丑！！快滚行不行！！换姬黑鱼小姐姐来主持啊！！】

　　【这女主持人说话怎么阴阳怪气的，你说你马呢？？？】

　　【看看女主持人的大粗腿，再看看罗徨舞小姐姐的美腿，真是公开处刑啊！】

　　弹幕说的没错，比起罗徨舞青绿色的裙摆之下露出了雪白纤细之物，她的就好像是一双大象腿，虽然罗徨舞的腿部实在是有些纤细过头了。

　　女主持人还在愣愣的傻笑，却不知道她已经被弹幕喷烂了。

　　弹幕当然不知道季樱庭与罗徨舞的关系，但是罗徨舞的粉丝群体却是很恐怖的。

　　她们也只是觉得女主持人的嘲笑语气有些太不礼貌，惹罗徨舞生气了。

　　“第二轮比赛，姬黑鱼棋士应该不太可能输给安海弥棋士吧”

　　知道此时此刻的画面正在直播，罗徨舞便随口转移了话题，季樱庭这件事还没有传出本次三生杯，要不然她就真的要黑化了！！！

　　.........................




385章：楚爱雨·战·罗轻声

　　三生杯的正赛在满月棋院的三楼举行，满月棋院的建筑就像是一个椭圆形的金色堡垒，一个有九层。

　　金色的大厅，如同皇宫一般耀眼华丽，纯金色的屏风与座椅也不知消费了多少公款。

　　其中，摆放在最中间的是一台连体的棋盘高脚桌，通体鎏金色，以及两张柔软的金色沙发椅。

　　除了对弈双方的队员之外，还坐着棋谱记录员与裁判，而观战席则位于厅堂的后台。

　　第一轮，楚家对战罗家……

　　罗家的三位成员，职业初段·罗煮玉，职业六段·罗轻声，职业七段·罗独乐。

　　楚家的三位成员，职业四段·楚镜流，职业三段·楚江语，职业五段·楚冬帘。

　　楚家会输，这已经是没什么悬念的答案了，众人好奇的只是……楚家为什么会挑战罗家？

　　按照她们目前展现出来的棋力，恐怕连罗煮玉都难以战胜……

　　时间来到晚上七点，双方的选手也准时的入场了……

　　“首发：楚家”

　　作为优先挑选的队伍，罗家不禁拥有主动选择执棋权的机会，还能根据楚家的首发成员来决定出战人选。

　　还好，罗家选择了比较特殊的黑棋，如果她们选择白棋，那楚家才叫真正的十死无生。

　　“楚家首发成员已决定，职业三段·楚江语”

　　随着少女裁判员的奶声广播，一名梳着深蓝色长发的少女从后台的屏风中走了出来。

　　楚江语……

　　只是，看到这名少女之时，许多正在观看着直播的棋手都微微一愣。

　　什么情况啊，这个气场……

　　尽管，楚江语才刚刚出道一年，却也是很有天赋的职业低段棋手了。

　　可是，今天的她，怎么略微有些不一样呢？

　　坐在观战大厅，前段时间才刚刚战胜过楚家的商宫颖微微晃了晃橙色的长发，有些愣神。

　　楚江语，她是一个这样的女生吗？？

　　深蓝色的柔顺长发直垂腰间，空气刘海平静的搭在眼帘，冰蓝色的双瞳充斥着异样的美感。

　　一席水蓝色的楚氏道袍拖在地面，前段露出了穿着白色过膝丝袜的小腿。

　　虽然……她应该就是楚江语没错。

　　水蓝色的长发染成了偏青的深蓝色，也带了与楚江语瞳色完全一样的美瞳，绝美的眉毛也化的更厚了一些。

　　虽然她的脸蛋美到了大部分楚家小妹妹只能仰望的地步，可是……在细微的化妆下，她是不可能被拆穿的。

　　她的真实身份是七冠棋帝楚翻河之女，职业三段·楚爱雨。

　　当然，楚爱雨冒充楚江语之后，几乎所有人能感觉到有些不对劲……但是，就是说不出来是哪里不对劲。

　　她的气质，她那无法隐藏起来的强大特殊感，外放的实在是太明显了……

　　纤细白暂的玉手轻轻伸出深蓝色的袖袍，楚爱雨揽着白色的棋盒坐到了金色的沙发椅之上。

　　“楚江语……这个家伙倒是不错嘛”

　　坐在解说的席的一旁，职业八段楚破海露出了一丝满意的神情。

　　“哦？”

　　坐在观战大厅的所有棋手们都露出了一丝好奇的神情。

　　楚江语，这个略微有些普通的职业棋手是如何能这般自信的面对罗家呢？

　　难不成，她是肯定罗家第一个上场的是罗煮玉，她有赢过罗煮玉的自信吗？

　　“罗家首发成员·罗轻声”

　　随着女裁判员的宣告声，一名梳着浅绿色长发的绝美少女从后台走了出来。

　　回音妃·罗轻声。

　　她是老牌职业六段，职业棋坛的一线守门员，是与楚家三人完全不在一个层次的棋手。

　　职业派罗轻声出场吗……应该是为了求稳吧。

　　职业六段·罗轻声。

　　坐在她对面，梳着深蓝色长发的美少女微微一笑。

　　没想到，这次来月球还有意想不到的收获呢，尽管对她来说，是罗轻声还是罗煮玉都无所谓。

　　“楚江语这家伙，看起来这么轻松，到底打了什么算盘？”

　　看着对手轻笑了起来，罗轻声心中反而产生了一丝不好的预感。

　　虽然她认为这是一场十分轻松的比赛，不过，依旧需要警惕。

　　楚家第一轮选择罗家，这实在是太可疑了，完全无法用常理去解释。

　　“轻声，不要大意……”

　　在她出场之前，五姐这么对她说过。

　　看着荧幕中楚江语面带笑意的绝美脸蛋，罗独乐的语气略微有些沉重。

　　楚冬帘，楚江语，楚镜流……这三个人里面或许有一个是她们破局的关键。

　　有一个人给了她们挑战罗家的自信，可是，到底是哪一个人呢？

　　不得不说，罗独乐的直觉还是蛮强的，尽管她并没有预料到楚家是直接找外人冒充的。

　　来自水星的楚爱雨和楚波波居然在这个时间段来到了月球，她们也不可能往这个方向联想。

　　楚冬帘……楚江语？楚镜流，到底哪一个是特殊的，罗独乐一直在思考这件事。

　　应该不会是楚冬帘，她的实力早就已经被所有人摸清了。

　　而楚江语呢？她刚刚成为职业初段，不是罗家几位顶尖棋手应该提防的对象。

　　最后一名，是在棋坛中存在感略微有些低的楚镜流，不过……也只是有可能。

　　隐藏了实力吗？不……就算隐藏实力，隐藏到职业四段也未免有些太心大了。

　　哗啦……

　　甩起青绿色的袖袍，罗轻声也将黑色的棋盒揽了过来。

　　“五姐真是太多虑了，在对弈中，实力就是实力，实力就是一切，只要我比她强就足够了”

　　青绿色的枪眉微微上挑，两颗青绿色的双瞳散发着凌厉妖异的气息。

　　别看罗轻声平时有些轻浮，有些不正经……

　　她在对弈的过程中可是无比认真的，否则，也不会达到如今这个高度。

　　回音妃·罗轻声，她全身仿佛散发着锐利无比的气息，浅绿色的长发无风自动，轻轻飘舞了起来。

　　“不管你想做什么，在绝对的实力面前，都是无用的挣扎”

　　她可爱的声音逐渐变得有些冰冷起来，罗轻声的身后，一柄青绿色的长枪缓缓浮现……

　　.




386章：枪名解放·回音

　　罗家？

　　一名梳着水蓝色长发的绝美女子背对着小女生说道，那是她的妈妈，楚翻河。

　　罗家啊，那是一个月球上的围棋世家，很强呢。

　　“她们很强吗？和我们楚家哪个更强呢？”

　　“哈哈，每个世家在每个阶段的强度都会不同呢，就像罗家在月球被称为万年老二”

　　在柯家称霸月球围棋界的时候，她们是第二，季家崛起之后，她们同样是第二。

　　不过，与罗家的棋手对弈时一定要小心……

　　楚翻河逐渐回忆起了自己年轻时，与全盛时期的名人罗斩夜下过的一局棋。

　　那一盘棋，也让她见识到了什么叫做真正的……贱。

　　与大部分棋手所想的都不一样，罗家之人的棋风，并不像是她们的棋势外表那般刚猛无比……

　　而是，有些像是毒蛇一般狡诈，诡计多端，复杂到令人眼花缭乱。

　　与她们对弈，一定要万般小心。

　　......

　　罗轻声，这还是我第一次与罗家的棋手对弈。

　　想起幼年时，母亲曾经对自己说过的话，梳着深蓝色长发的少女轻轻一笑。

　　纤细白暂的小手夹起了一颗白色的棋子。

　　啪嗒一声，罗轻声第一手黑棋落在了棋盘右上角的小目，几乎没有思考就落下了棋子。

　　这是很正常的速度，毕竟大部分职业棋手在对弈开始前就会决定自己要下什么布局。

　　啪嗒……

　　执白棋的楚爱雨把棋子放到了位于自己棋盘右上角的星位。

　　嗯……？她的握棋姿势，有些奇怪。

　　罗轻声微微皱了皱青绿色的柳眉，只见楚爱雨的右手呈现了一个水平线的剪刀形，用两指之间的缝隙夹落棋子。

　　手指并列的落子……虽然这个动作看起来十分柔和，不过难度也有些太高了。

　　大部分情况，都是一只指头在另一只指头的上方，这样才能有力的夹起棋子。

　　就连没下过围棋的普通人，一试也能试出来，水平线完全一样的两根指头是很难夹起棋子的。

　　这样落子只能说明……她的手指实在是太纤细，太柔软了。甚至……有些软骨。

　　以前的楚江语，是不可能这样落子的，她们调查过对方的信息。

　　糟了……有些不小心暴露了。

　　楚爱雨轻咬嘴唇，回避了对方有些诡异的视线。

　　她下意识的就做出了自己习惯的落子动作，没想到会令对方这么在意。

　　看样子……要注意一些了。

　　啪嗒……

　　罗轻声并没有深度追究，她第二颗黑棋依旧落在了小目的位置，错小目。

　　楚爱雨也夹起了一颗白棋，然后……

　　……

　　……

　　额，额，额。

　　樱桃小嘴不断抽搐着，楚爱雨白暂的额前滑落了几滴冷汗。

　　在所有人诡异的注视下……只见她那双白玉般的小手，僵在了半空中，缓缓颤抖着。

　　不……不好了！！她不会用正常的手势落子！！

　　一根手指勉强想要放到一根手指的上面，却无论如何也做不到，像是得了羊癫疯一般不断抽搐着。

　　“你，没事吧？”坐在一旁的女裁判神情有些诡异。

　　“没，没事”

　　“！！！！不好啊，她连落子都不会吗？想用习惯的手势就用好了啊！！没人会在意这个的”

　　坐在后台，楚冬帘脸色铁青的捂了捂额头。

　　原本，就算奇怪，也是略微有些在意的程度，现在想不让人怀疑都难了啊！！

　　“啪嗒！！”

　　不过最终，楚爱雨还是决定使用自己的惯用落子方式，脸色尴尬的将白棋放到了棋盘上。

　　这是一个双连星。

　　对局持续进行，除了楚爱雨的落子手势略微有些奇怪之外，大家的注意力也已经回到了棋局上面。

　　布局阶段已经快要结束了，双方都在面无表情的落子。

　　只是……略微有些不对劲。

　　待到罗轻声落下第十几颗黑子后，才好像发现了什么。

　　因为白棋面对小飞挂角，走出了靠压定式，这是要围宇宙流吗……？

　　就连业余棋手都知道……面对棋力比自己要强出不少的棋手，走宇宙流可是大忌。

　　主动将对手的棋路压低，而自己则走在棋盘四线之上……

　　这种棋的下法不重视地面上（边上），而是整个中央天空的作战，因此被称作宇宙流。

　　宇宙流的容错率可是很低的，一个不小心就会功亏一篑，损失数十目……

　　她，真的敢么？那就，试探一下吧。

　　罗轻声默不作声的挑了挑青绿色的枪眉，右手夹着的黑棋轻轻落下，三路拆二。

　　啪嗒……

　　果然，白棋毫不犹豫镇在了黑棋的上方，中位的空间也差不多快要成型了。

　　嗯，果然是宇宙流。

　　罗轻声暗暗晃着浅绿色的长发点了点头，既然确定了对方的棋路，那这盘棋在她眼里就没多少悬念了。

　　在她的攻势下，白方的宇宙流将破绽百出，变成一个蜂巢。

　　“棋势·枪舞轮回”

　　“枪名解放·回音”

　　青绿色的瞳孔中绽放了一道青茫，罗轻声低声说道。

　　嗡！！！！！！

　　一道轻盈的蝉鸣声从她的体内传了出来，幽绿色的古朴波纹一下子渲染开来。

　　嗡嗡嗡嗡嗡嗡。

　　她纤细的右手夹起了一颗黑色的棋子，棋子周围散发着青绿色的音波，一圈圈扩散了出去。

　　哗……

　　一柄有些纤细的青绿色长枪被罗轻声握在了手中，枪尖正不停的散发着蝉鸣声，绿色的音波一圈圈向外扩散。

　　啪嗒，青绿色的枪影划过，一颗黑色的棋子落在天元右侧的缺口处。

　　楚爱雨用一颗白子将黑棋的来路封住，小飞罩。

　　嗡嗡嗡嗡嗡嗡……

　　青绿色的音波一圈圈扩散而出，在罗轻声的耳中，蝉鸣越来越响。

　　罗轻声手中的白棋，也落在了一个令楚爱雨意向不到的地方，小尖。

　　就在天元的左侧，棋缝难处小尖尖，她将白棋的阵型瞬间冲散了。

　　刚才的那颗黑棋只是幌子，真正的杀招是这一手小尖。

　　因为白棋小飞罩的位置有些偏，想挡住黑棋的小尖也只有下愚形了。

　　她作为一名职业棋手，不可能走出这种程度的恶劣俗手。

　　……

　　哦？

　　楚爱雨微微眯起了一双冰蓝色的双瞳，原来这就是传说中的回音妃。

　　声东击西，罗轻声




387章：巨浪滔天

　　哗……

　　哗哗哗哗哗。

　　青绿色的细致长枪在罗轻声的手中缓缓转动着，无数道音波形状的气体扩散而出。

　　回音枪一轮一轮的转动着，罗轻声的浅绿色长发漫天飘舞着，浅绿色枪眉也更添一丝英气。

　　只是， 她使用棋势时的气势……与其他的棋手完全不同，有些平静的过头了。

　　“嗡嗡嗡嗡嗡嗡”

　　青绿色的音波气息像是波纹一般，消失不见了。

　　毕竟。声音总是细而无声的。

　　无论一个人的说话声音有多么巨大，多么悠长……

　　声音终究是会消失的，这是自然的定理。

　　不过，声音的消失，却代表着另一种存在的诞生，回音。

　　青绿色的长枪直指前方，罗轻声缓缓夹起了一颗黑色的棋子，啪嗒一声落下。

　　回音的力量，是无比恐怖的。

　　站在山脉中心之人，就算轻声细语也能响彻天际。

　　只要有回音，就能将她的棋盘连系起来，将她的全部棋子连系起来。

　　在棋势的加成下，罗轻声的思维彻底变形了。

　　经过多重角度的计算，接下来， 她的每一手棋都不是单独存在的……而是为了下一手棋的反弹。

　　轰轰轰！！！！！！！！

　　下一刻，从四面八方传来的恐怖的轰鸣声化作青绿色的线条，疯狂鞭打而来。

　　滴答……

　　几滴鲜血从小巧的耳朵中滴落，梳着深蓝色长发的美少女有些难过的捂住了耳朵。

　　“姐姐……”坐在后台的楚波波，有些焦急了起来。

　　......

　　漆黑的星空中，楚爱雨早就已经快要支撑不住了，只能尽量用深蓝色的长散发包裹住正不断流血的双耳。

　　罗轻声手中的长枪疯狂旋转着，每一道青绿色的波纹划过，她的身上都会出线一条崭新的枪痕。

　　奇怪，她怎么还不使用棋势？？

　　浅绿色的枪眉微微皱起，尽管黑棋的局面占尽了上风，尽管楚江语的灵魂体已经快要被自己打散了……

　　到了如今这种地步，她还在隐藏什么！！？？楚江语！！！

　　心中依旧有不详的征兆，罗轻声并没有放松警惕。

　　职业六段·罗轻声，在棋势的加成下，她的实力可是异常恐怖的……

　　就说是那些正坐在观战大厅的棋手，都深深的皱起了眉，她们根本就无法处理罗轻声这防不胜防的棋风，何谈战胜？

　　还好，楚家不知道发了什么疯，居然敢挑选罗家当对手。

　　不过，楚江语应该还在藏什么的东西……

　　楚家的家传棋势·【巨浪滔天】这是在月球楚家，所有棋手都拥有的基础棋势。

　　楚江语已经是职业三段的棋手了，她有几斤几两，如今坐在观战大厅里的棋手们都非常清楚。

　　可是，那个棋势与罗轻声的棋势，完全不是一个级别的存在。

　　在棋势成长，也就只能对付一下低段棋手了。

　　难道说……她的棋势产生了变异还是什么？不过就算如此，也不至于大胆到来挑战罗家吧！？？

　　直播现场，坐在解说席的蓝发少女就是众人之中，疑惑最大的一个。

　　职业八段楚破海。论起辈分，她可是楚江语的小姨，怎么可能不清楚自己侄女的实力呢？

　　“楚江语，你到底想做什么啊！”

　　......

　　这个罗家的棋手，很有意思呢。

　　梳着深蓝色长发的绝美少女并没有焦急，两颗冰蓝色的双瞳微微眯起。

　　罗轻声的棋力，应该是要比自己稍微强一些的。

　　……

　　楚爱雨轻轻理了理自己有些散乱的深蓝色发丝，小舌头舔了舔嘴唇

　　虽然处于下风，楚爱雨的内心却异常冷静。

　　经过十步棋的试验之后，她终于判断出了罗轻声棋势的作用……声东击西。

　　罗轻声可不是解说员，正常的职业棋手怎么可能会对敌人明说自己棋势的作用呢？

　　所以，楚爱雨当然也是根据罗轻声诡异的棋风，与她那青绿色长枪上的音波判断出来的。

　　真的是，有一个天大的破绽呢。

　　白棋想要将棋子连系起来，一点点的渗透，缩减自己宇宙流的包围网。

　　扩大自己的边角，压榨白棋的中腹，最后，再依靠着微弱的目数取胜吗？

　　这个走法，有着一个巨大的缺陷……

　　“像这种柔软脆弱的连系，我一瞬间就能击破啊！！哈哈哈哈哈！！”

　　可爱的笑声略显疯狂，楚爱雨的冰蓝色双瞳瞪到了狂妄至极的地步，纤细无骨的右手用剪刀的形状夹起了一颗白色的棋子。

　　连系？声东击西？

　　这种东西，在她狂暴的攻势面前，都会化为虚无，不堪一击！！！

　　一团水雾弥漫眉间，她背后的水蓝色长发彻底变成了水流，水蓝色的洪流光束滔天而起。

　　与此同时，棋盘也变成了一片巨大的海洋，天元位置出现了一道水蓝色的旋涡。

　　“棋势全面解放·海神之怒！！”

　　棋盘中心的巨大漩涡缓缓收缩，一道水蓝色的巨锤践踏着水花，飞射了出来。

　　在罗轻声震惊的注视下，身材娇小的楚爱雨居然用她那纤细的双手抱起了这无比巨大的巨锤长柄。

　　冰蓝色的双瞳中充斥着一丝雾气……

　　楚爱雨的气势疯狂喷涌而出，深蓝色的长发像是深海之中的美杜莎一般飘舞着。

　　“不是巨浪滔天！！！”

　　尽管早就意识到了不对劲，罗轻声的浅绿色的双瞳疯狂收缩着。

　　从未见过的棋势……她真的是楚江语本人吗！？？

　　如果不是亲眼所见，罗轻声绝不会相信，像楚爱雨这般柔弱的少女居然能抱起如此巨大的锤子。

　　在外界的棋手眼中，楚爱雨的气势一瞬间变得天翻地覆，疯狂的气息湮灭一切。

　　看似娇柔，实则狂暴，她眉间的水流像是蓝色的火焰一般燃烧着，华丽到极致的凶猛。

　　这就是……来自水星楚家的·职业三段楚爱雨。

　　面对月球罗家的职业六段·罗轻声，楚爱雨挥舞起了巨大无比的锤子。

　　“就让我手中这柄宝贝……来击溃你那弱不禁风的牙签吧”楚爱雨眯着水蓝色的双瞳说道。

　　..




388章：龙卷，暴风

　　轰！！

　　极致的水焰喷涌而出，楚爱雨手中的巨锤长约三米，冰蓝色的粗柄被她纤细的双手紧紧握住。

　　纤细的玉手轻轻夹起一颗白色的棋子，燃烧着的水眉绽放出一丝光华。

　　“轰！！！”

　　这种落子的威力，远不是石子渐入水花的那种柔弱之音。

　　狂暴的落子宛如在海洋里投入了一颗导弹，百米高的巨浪几乎要将整个世界掀翻。

　　哗啦！

　　淹没在巨浪之下，罗轻声全身冰冷冷的，就像是刚刚洗完凉水澡一般，打了一个重重喷嚏！！

　　海神之怒……

　　看着楚爱雨手中那柄冰蓝色的巨锤，罗轻声微微的眯起了双眼。

　　总觉得，有些奇怪。

　　这真的是楚江语的棋势吗？她并没有听说过楚家有这种棋势的存在。

　　不过，连银猫都没长齐的幼稚小妹妹……还不配当她的对手！！！！

　　罗轻声面露怒色，快速的夹起了一颗黑棋。

　　咔！一道枪影挥出。

　　与此同时，从楚爱雨的身后传来了一道绿色的波纹，疯狂轰击在她那巨大的冰锤身上。

　　纹丝不动……

　　有些麻烦了啊，罗轻声皱了皱青色的柳眉。

　　她的棋风十分细腻，妖娆，如果要用语言来形容的话……那就是一只将对手紧紧缠住的毒蛇。

　　啪嗒，清脆的响声持续了两下。

　　掀起袖袍，两人各自落下一颗棋子，搬。

　　楚爱雨轻轻收回了白暂的手指，她刚才的那一手棋，毫不犹豫的落在了黑棋的头顶，连搬。

　　她才不管什么声东击西，只要用无视一切的暴力将其粉碎就好。

　　白棋用了宇宙流的布局，如果能围起来，她必胜。

　　当然，楚爱雨不禁要围中腹，她还要攻击罗轻声的那一整块孤棋。

　　黑棋那一手小尖，虽然让白棋的棋型变得愚笨，却也帮白棋变得厚重了。

　　她还没有发现吗？这是一把双刃剑。

　　【小尖不是尖顶，虽然形状一样，但是尖顶是在触碰着对方棋子的情况下】

　　棋缝难处小尖尖？

　　罗轻声……你实在是太天真了！

　　楚爱雨的樱桃小嘴露出了一丝邪笑……

　　如果这场棋局不是在现场转播的情况下进行的，恐怕她就要用袖子捂住小嘴狂笑了。

　　不得不说……在某些方面，她与季冰源还是非常相像的。

　　大概，是强化版本的季冰源吧。

　　职业三段·楚爱雨，她完全拥有与罗轻声同一个级别的实力和气量。

　　轻声……有些不妙了。

　　坐在观战席内的绿发女子略微有些焦躁。

　　轻声的布局还不错，估计将中腹让给对面围宇宙流，然后在中盘不断的施压，消减，压榨对方的目数和实地。

　　最后，以微弱的优势来取胜。

　　毒蛇，一旦咬住就绝不松口！

　　这正是罗轻声最擅长的布局与棋风。

　　罗轻声，人如其名……

　　虽然她落下的每一手棋都像是雪花一般柔软，轻声细语。

　　可是积雪成霜……她的每一手棋之间都有着莫名的连系，重重叠力，只要让棋子蝉联起来，对手就难以抵挡。

　　可惜，她的棋风却有着一个极大的缺点，容错率实在是太低了……

　　但是，楚江语，她什么时候变得这么强了……！！？？

　　这正是所有人的疑问，在对局开始之前，她们不明白楚家为什么会选择挑战罗家。

　　现在，她们是不明白以楚江语的棋力为何能与罗轻声分庭抗礼。

　　轰！！

　　一道无比巨大的气爆声四散溢出，险些震爆女裁判和记录员的耳膜。

　　“跨断！！！”

　　白棋对着黑棋狠狠地跨断了过去，这是要产生足以影响整个棋局的战斗了吗？

　　断，指两个棋子之间的断点被切割开，就叫做断。

　　然而，想要断开棋子的方式也有很多种，简单来讲可以分为冲断和跨断，尖断，挖断等。

　　冲断比较直接，尖断比较巧妙，挖断比较凶狠。

　　而跨断，则是一个比较基础，也很狂暴的棋型。

　　大致可以理解为一名少女的双腿迈开，将另外两名正在百合的少女给分开一样，真是令人惊叹的技巧和胆量。

　　胜负手……

　　在楚爱雨落下这一颗棋子的刹那，许多观战者都聚精会神了起来。

　　青绿色的长枪握在手中，罗轻声头顶的浅绿色长发疯狂飘舞了起来。

　　枪尖，不断轻吟着的枪尖喷涌着绿色的波纹，就好像是蝉翼的波动，嗡嗡嗡嗡嗡嗡的永不停息。

　　呼呼呼呼呼呼呼。

　　长枪一圈圈转动着，逐渐形成了一团青绿色的暴风，笼罩了天空。

　　不管你是谁……想要与我厮杀的话，先好好看看自己的毛有没有长齐吧！！

　　青绿色的枪眉像是暴风一般挑起，青绿色的暴风像是陀螺一般笼罩了整个世界。

　　尽管罗家棋手的棋风狡诈阴险，却掩盖不了她们骨子里的霸道。

　　她们用的是弹枪，也就是软枪，而不是长矛。

　　用枪之人，刚柔并济，无论是侧面骚扰，或是正面厮杀，罗轻声丝毫不惧。

　　枪舞轮回，罗家的家传棋势！

　　青绿色的枪风化作风暴，向着楚爱雨席卷而来。

　　风暴之中还带有疯狂向外侧扩散的青绿色回音，星辰尽数陨落，整个黑夜中只有一轮绿色的陀螺在闪耀！！

　　她的风暴，比起罗煮玉的风暴还要大上数十倍，就算是无尽大海也遮盖不住的狂妄。

　　轰！！！

　　猛地一甩青绿色的袖袍，罗轻声重重落下了手中的黑色棋子。

　　看着不远处那呼啸而来的青绿色暴风，楚爱雨也缓缓举起了手中的巨锤。

　　棋势，是一名棋手灵魂的具现化物质，她的疯狂，她的暴怒，都将在这盘棋局中体现。

　　水蓝色的柳眉化作水焰燃烧着，水蓝色的双瞳中充斥着无尽的怒火。

　　楚爱雨，并不像她的外表看起来那么病弱可爱……

　　大海中的漩涡冲天而起，化作一道水流形成的龙卷，与罗轻声的暴风完全一般大。

　　随着冰蓝色巨锤的轰然落下，水龙卷与青绿色的旋风猛地撞在了一起。

　　是大海干枯，沧海化桑田。

　　还是暴风熄灭，枪尖如瘦骨破败呢？

　　随着楚爱雨的那一手跨断……这场被无数人关注着的棋局终于进入了尾声




389章：职业初段·罗煮玉

　　哎……

　　当整地结果出来的那一瞬间，许多棋手都不可置信的瞪大了双眼。

　　罗轻声……她居然输了。

　　那名梳着浅绿色长发的美少女，就这样……输掉了？

　　两目半，黑棋输了两目半。

　　这当然不是因为罗家小瞧楚家而选择了黑棋的原因，她们原本就擅长执黑。

　　没有任何理由，没有任何借口……

　　不论对手，不论棋力，不论失误，输了就是输了。

　　罗轻声轻轻咬着垂落脸颊的青绿色发丝，有些不甘心的攥紧了双拳。

　　“呼~”

　　坐在罗轻声的对面楚爱雨轻轻吐出了一口气，真是难缠呢，月球的棋手。

　　水蓝色的长发上沾染了些许汗水，被她用袖袍轻轻擦拭掉。

　　不过，赢了就是赢了，赢了……就获得了一切。

　　拿下首轮对局，楚爱雨对着荧幕上比划了一个可爱的剪刀手。

　　好可爱！！！！！

　　所有观众都被楚爱雨萌到了，这……真的是以前那个冰冷冷的楚江语吗？话说……她有这么漂亮吗！！？

　　棋坛中的对弈从来都是这样，残酷，无情。

　　楚爱雨开开心心的蹦跶了回去，而罗轻声则垂着浅绿色的长发，沉默不语的回到了观战后太。

　　“小姨……”

　　梳着浅绿色公主头长发的少女，罗煮玉微微咬了咬下嘴唇，对面那个家伙，实在是太强了。

　　甩了甩背后刻印着【罗】字的华丽道袍，罗煮玉轻轻眯起了青绿色的柳眉。

　　不过……总觉得有些熟悉。

　　看到罗轻声难过的回来之后，罗煮玉有些不知该说些什么了。

　　轻声小姨已经输了，独乐小姨……会怎么与她战斗呢？那名梳着深蓝色长发的少女楚江语，她真的好强。

　　罗轻声已经拿到了完美的布局，并不是说领先于白棋多少，而是自己最擅长的套路。

　　可是……中腹地带的战斗，却被白棋那恐怖到至极的棋力，给硬生生的围起来了！！！

　　她在与罗轻声缠斗中透露出来的自信，狂妄，强大……根本就不是一名职业初段棋手能够拥有的东西。

　　最终，白棋还是以2目半的微弱优势取得了胜利。

　　罗煮玉，不知道该怎么安稳她，毕竟……罗轻声身上所展现出来的完全棋力，已经超越了自己数倍。

　　即便是她，都输了。

　　坐在沙发上，梳着浅绿色长散发，面露威严之色的女子默默不语。

　　从她那双浅绿色的重瞳里，根本看不出丝毫情绪。

　　“小玉，你上”

　　下一刻，她却说出了一句令罗煮玉和罗轻声同时一愣的话。

　　哎哎，让我上吗？跟那个实力的楚江语下？？

　　罗煮玉皱了皱浅绿色的柳眉，如果自己再输的话，那罗独乐可是要一穿三才可以啊！！

　　被称为三生杯最强队伍的罗家，就这么败在淘汰赛第一轮……她根本不敢去想那丢人的后果。

　　“你……可以的，现在的你，已经很强了”

　　从她那双认真的重瞳中所散发出来的认真，并不像是在开玩笑。

　　“去吧，出去吧……然后，击败对手，你已经成长的足够多了”

　　“小玉……要努力啊”

　　罗轻声的双手也微微颤抖着，小嘴里勉强挤出了一丝话语。

　　让我，去击败那个楚江语？那个将轻声小姨都下赢了的楚江语？？

　　梳着浅绿色公主头长发的罗煮玉微微一愣，浅绿色的眸中仿佛多了一丝不知名的情绪。

　　曾几何时，她是如此的想要融入罗家的棋手之中。

　　因为罗玉烟不让，她只能偷偷的加入名人道场学棋……她是那般想要成为职业棋手，成为罗家的职业棋手。

　　成为职业棋手，就能追赶上小姨的脚步吗？就能追赶上妈妈的脚步吗……

　　她不敢去想，因为她一直以来都不被人看好。

　　“你成为职业棋手又有什么用？能下的过那些被人称为怪物的棋手吗？”

　　“小玉……不要再学围棋了，求求你！”

　　“小玉，恭喜你成为职业棋手，恭喜你……成为罗家的棋手”

　　可这还是第一次……她的身上被某人赋予了希望。

　　原本，她无比尊敬的棋手，她无比敬畏的小姨们，居然将希望寄托在了她的身上。

　　“这……到底是一种怎样的情绪？”

　　青绿色的小布靴迈在黑暗的走廊中，罗煮玉伸出双手，几滴眼泪悄然打落在她白嫩的掌心。

　　披着一身华丽的青绿色的道袍，她的身后，刻印着那个令她无比仰慕的字【罗】。

　　她作为罗家的职业棋手，将第一次，也是真正的展现在世人眼前。

　　一名十二岁的职业棋手，也将第一次在职业棋坛散发出她璀璨的光芒。

　　.........

　　在罗煮玉走出观战席之后，室内便只剩下罗轻声和罗独乐两人了。

　　“五姐……”

　　“轻声”还不待罗轻声说话，罗独乐便打断了她的声音，罗轻声有些紧张的缩了缩小脑袋。

　　但是……

　　她却发现，罗独乐根本就没有再看自己，她那双绿色的重瞳中，紧紧盯着刚刚从荧幕中走出去的绿发小女孩。

　　“轻声，你知道吗？刚才……小玉她那双眼神中，透露出来的是什么吗？”

　　罗独乐根本就没有在意罗轻声失败的事情，罗轻声已经发挥的很好了，对手也很强。

　　“小玉……？”

　　“在你输掉棋的那一瞬间，她的全身居然散发出了一种另外感到恐惧，寒毛直竖的感觉”

　　罗轻声有些后怕的低声自言自语道。

　　“那……是一种叫做渴望的情绪，虽然她自己好像没有发觉，但是……她潜意识里在渴望，她无比的渴望你能输掉，那样……她大概就能上场了吧？”

　　“…………”

　　“轻声，好好看看吧，小玉的对局，小玉的落子。她，将或许成为超越我们，甚至是超越二姐，大姐的怪物”

　　.....

　　在紧张的时刻，一名梳着浅绿色公主头长发的少女走出了罗家的观战后台，来到了耀眼的，金碧辉煌的大厅内。

　　这……就是职业棋手才能接触的领域，成为职业棋手，实在是太好了。

　　罗煮玉，她的心脏在砰砰砰的跳动着，仿佛根本就没有关心坐在她对面的楚爱雨




390章：枪名解放·双月

　　楚爱雨，变装成深蓝色长发模样的可爱少女，即便化妆成了楚江语，还是无法掩盖她那谪仙般的气质。

　　赢了罗轻声，她并没有回到后台的观战席。

　　因为……

　　淘汰赛是不允许换人的。

　　一名棋手从开始就要下到最后，下到失败为止，换人便视为放弃。

　　尽管她的体力和精力都有略微的消耗，楚爱雨端起茶杯轻轻抿了一口，当她的视线看到罗煮玉之时，有些奇怪。

　　哎……

　　罗家居然派出了职业初段的棋手，下一个上场的不应该是罗独乐吗？传说中的巨神妃。

　　罗煮玉，她听过这个名字，虽然印象不是很深刻。

　　不过……

　　呼……

　　轻吐出一口水雾，楚爱雨平息了自己有些混乱的呼吸，使用了一整盘棋势，她的状态确实不太好。

　　........

　　楚爱雨……这个家伙，真的好厉害啊！！！！

　　坐在楚家的后台观战席，楚冬帘已经震惊到了无以加复的地步，她说自己很强是真的……

　　她居然能下赢罗轻声，这种个人棋力站在三生杯顶点的棋手。

　　当然，罗轻声的棋力比起姬黑鱼和罗独乐还要差一些，大概和萧祈雨，季悲衣两人一个级别吧。

　　罗家上场的是罗煮玉，这一分也能拿下，然后……据说还有比她更强的楚波波，跟姬黑鱼一个级别的存在。

　　想到这里，楚冬帘转头看了一眼正在发呆的蓝发梨花头少女。

　　楚波波原本是波波头，为了伪装成楚家的职业四段·楚镜流，特地将头型梳成了水蓝色的梨花头，倒也蛮可爱的。

　　就是……有些呆。

　　楚冬帘心中的底气顿时有些不足了，楚波波这个女孩子这么呆，真的很厉害吗？

　　不过，如果是楚爱雨亲自承认的话，那应该是真的吧。

　　大魔王罗家，真的要败在她们楚家的手上了吗！？？

　　如果楚家能胜过罗家，季家的小姐姐们一定会很高兴的！！

　　到时候……作为队长的她，说不定自己就能入赘季家了。

　　楚冬帘的梦想就是娶一个季家的小妹妹，入赘季家。

　　当然，这种事情是肯定不能在明面上说的，不然她们又会被人叫成季家的走狗了。

　　哈哈哈哈哈哈！！！

　　楚冬帘的脸上露出了一丝狂喜，其实她的长相还算蛮可爱的，只是表情有些太过颜艺了。

　　“罗煮玉吗？”

　　与坐在观战席的楚冬帘不同，当看到眼前这名梳着浅绿色公主头长发的少女之后，楚爱雨紧紧皱起了水蓝色的柳眉。

　　怎么回事，这种紧张的气氛，紧张的心情，好久都未曾出现过了……

　　对手的眼神，根本就不在看她……而是死死的盯着棋盘，那双浅绿色的瞳孔中，充斥着令人难以直视的忘情。

　　她，没有看自己。

　　楚爱雨瞬间明白了这一点，夹着白色棋子的右手微微紧了紧。

　　三生杯第一轮，楚家对战罗家，第二轮开始……职业三段·楚江语，对战职业初段·罗煮玉。

　　直播的荧幕中出现了一名梳着浅绿色长发的少女，这也是罗煮玉出现在公共的职业比赛当中，第一次亮相。

　　“那么……我开始了”

　　罗煮玉淡淡的说了一声，纤细的右手伸出青绿色的道袍，夹起了一颗黑色的棋子。

　　这颗棋子还充斥着余温，充斥着失败的味道，是小姨罗轻声刚刚用过的温度。

　　啪嗒……

　　小目，罗煮玉落下了她的第一手棋。

　　“这个小女孩年龄好小啊，真的是职业棋手吗……？？？看起来才十二三岁吗！”

　　“云棋手滚吧，连这个都不知道，她是罗家今年的新初段罗煮玉啊”

　　“罗煮玉冲鸭！！！”

　　伴随着罗煮玉的第一次亮相，弹幕中也有许多人发出了疑问。

　　因为围棋的比赛奖金高的吓人……特别是头衔战。

　　所以，自然也产生了很多菠菜群体。

　　也就是指不懂围棋，但是会玩围棋菠菜看围棋比赛的网友，类似于电竞项目。

　　当然，因为大部分职业棋手的颜值都很高，都是可爱的女孩子，所以也会出现像类似粉丝那样的群体。

　　就像职业棋坛的美少女偶像姬黑鱼，她拥有数亿的微博粉丝，比大部分一线明星的热度还要强，

　　因为，她作为选手的同时还是职业棋坛的解说员，经常会解说重量级的比赛。

　　还有季雪凰，她从来没有在微博发表过任何东西，却有着近亿的粉丝关注。

　　当然，这也是因为她的颜值爆了明星无数倍的原因。

　　罗徨舞的微博人气也很高，只是这些可爱的职业棋手们都不怎么在微博上发表言论。

　　......

　　“呼”

　　轻轻吸了一口气，楚爱雨有些沉重的夹起了一颗白色的棋子。

　　不得不说，罗轻声与她的棋力真的是十分接近，她的精力也被消耗的差不多了。

　　恐怕，这一轮赢下来也无法再对战职业七段的罗独乐了……楚爱雨有些惋惜的叹了一口气。

　　“啪嗒”

　　目外？

　　与此同时，许多正在观战的棋手都愣了几秒。

　　目外，没想到在三生杯淘汰赛的第二场比赛，就见到了非常罕见的目外，是想要走大斜千变吗？

　　楚江语她会大斜？什么时候学的？

　　许多与楚江语对弈过的棋手，都露出了深深的不解。

　　然而……

　　看到楚爱雨走了目外之后，罗煮玉的表情却没有丝毫变化，她夹着黑色的棋子落入棋盘，小目。

　　错小目……

　　罗煮玉，她根本不关心楚爱雨会如何下棋……会走哪里，无论是高目或是目外，都无所谓。

　　因为现在的她，听不到，也看不到。

　　沉浸在这片由棋子与棋盘组成的星空中，罗煮玉的精神，正在缓缓的升华。

　　想要下更多，想要与更多的职业棋手下棋，无论是弱还是强，无论胜败，无论悲喜。

　　哗啦……

　　浅绿色的公主头长发缓缓扬起，她的瞳色骤然变化。

　　左边的瞳孔依旧是翡翠般的碧绿色，右瞳则变成了一只银色的锐利之瞳。

　　她右边的绿色长发一瞬间染成了银色，像是霜雪一般高贵。

　　“怎么可能……”

　　观战席内，罗轻声和罗独乐同时呆滞了，小玉什么拥有了双生棋势呢？

　　左手握着青绿色的长枪，右手握着银色的长枪。

　　同时拥有罗家，与苏禅的棋势，从来无人见过的双生棋势。

　　双手持枪的罗煮玉，还是第一次展现在世人眼前，银绿色的长发奇异无比。

　　“枪名解放·双月




391章：爆发结束

　　枪名解放·双月。

　　罗煮玉的左半边长发与瞳孔，变成了翡翠的玉色，而右边的长发与瞳孔，则变成了锐利的银白之色。

　　青绿色的长枪是弹枪，随便一甩就能像旋风一般螺旋转动。

　　而银白色的长枪则是硬枪，长杆直立，锋利的银色枪头好似一抹彗星。

　　两柄枪的枪身上都刻印着美丽的花纹，两轮颜色不同的残月。

　　是罗家的枪舞轮回……与苏禅的棋势·龙枪破云。

　　这孩子……到底是什么时候学会的？

　　罗轻声与罗独乐互相对视了一眼，纷纷露出了震惊的神情。

　　银色的长发与绿色的长发形成了半边天，肆意的漂浮在身后，罗煮玉全身都透露着极度危险的气息。

　　青绿色的道袍像狂风一般扬起，她的眉毛完全变成了银白之色。

　　“这个家伙……是双生棋势吗？”

　　楚爱雨微微皱了皱水蓝色的柳眉。

　　啪嗒……

　　一手白棋落在星位，她也使用了自己十分擅长的星目外布局。

　　啪嗒！

　　扬起青绿色的道袍，罗煮玉手中的黑棋瞬间落在了星位的一侧，小飞挂角。

　　额……

　　楚爱雨刚想落子，放在空中的手臂却突然有些僵住了，一阵眩晕之感传来。

　　罗轻声确实是一个难缠的敌人，就算好不容易战胜她，自己的体力也被消耗一空了。

　　楚爱雨微微咬了咬深蓝色的发丝，伸手扶住了自己有些难受的小脑袋。

　　不能再拖下去了，只有速战速决……

　　“棋势·海神之怒！”

　　水蓝色的柳眉一下子像是喷射的火焰，顶端的两侧一下子灼烧了起来，翻滚的巨浪铺天盖地。

　　周围的环境再一次变成了海洋，不过这一次，楚爱雨从漩涡中拿出来的冰锤变小了许多，倒像是一柄普通的锤子。

　　一定要压制住她的双生棋势……用尽全力。

　　光是那柄青绿色的长枪，就已经让楚爱雨感到极大的威胁了……

　　还有那柄通体银白色，刻着残月的云白之枪，完全是她未知的存在。

　　楚爱雨很自信，自己的棋力是要比罗煮玉高一筹的，在布局，就跟她一决胜负！！！

　　布局，在围棋比赛中是一种充满了随机性的东西，每一名职业棋手都不能保证自己在布局阶段是否能拥有优势。

　　毕竟，布局原本就是在很空旷的棋盘中进行的。

　　围棋的可能性是穷举10的170次方，比宇宙中的原子数量还要多。

　　所以……当棋盘越空旷的时候，棋手便越难以做出决定，只有凭感觉去落子！！

　　在布局阶段，领先黑棋十目棋……这样的话，就能勉强确保胜利了。

　　无数张变化图在楚爱雨的脑海中瞬间浮现……

　　一间低夹？一间高夹？小飞守角？脱先？

　　在布局阶段大量思考是很难的，因为不确定性实在是太大了。

　　不得不说，楚爱雨真的是一个很厉害，特别厉害的年轻棋手，不愧是领衔水星年轻一代的顶尖棋手。

　　尽管在精疲力尽的情况下，她思维的运转还要超出人工智能无数倍。

　　沾着些许汗水的深蓝色长发披在身后，已经渐渐露出了一丝掉色的水蓝色发丝，却依旧难以发觉。

　　被罗轻声消耗一空的她，也不是如今的罗煮玉能够轻松战胜的对手。

　　轰！！！

　　水蓝色的波涛冲天而起，一浪遮百里，她手中的白色棋子瞬间落在了棋盘上，二间低夹。

　　你……太贪心了。

　　只是与此同时，罗煮玉缓缓抬起了头，露出了那一双银绿色的眸子。

　　二间低夹，距离自己小飞挂角的黑子隔着两个位置，略微有些松散，虽然是为了拿到更多的目数。

　　“呼……”

　　一声轻叹，罗煮玉扬起青绿色的袖袍夹起了一颗黑色的棋子，毫不犹豫点进了白棋的三三。

　　想要二间低夹，便意味着拥有更多的破绽。

　　二间低夹的分断定式……尽管在这一步在网络围棋上经常会出现，但是在职业棋手的比赛中却难得一见。

　　毕竟，下网络围棋的棋友们很多都是街坊棋，没有经历过正规的学习。

　　她们喜欢用这种方式去取得更多的目数，狰狞毕露。

　　就像在网络围棋中，每盘必定会出现的尖顶小飞挂，一个略微有些俗的星位守角手段，这种东西是绝对不可能在职业的对弈中出现的。

　　她们这样下，因为不知道更好的处理手段。

　　就像季冰源宁愿走后手的小鬼守角，朱煌甫的玉柱守角，也不会用尖顶去帮对方补棋。

　　想要在布局阶段领先，那就随你的意好了……

　　罗煮玉墨守常规的走出了基础的分断定式，只是白棋那一颗棋子从一间低夹的位置变成了二间低夹。

　　棋形更宽阔，也更薄弱了。

　　面对楚爱雨布局的强势，罗煮玉并没有选择应战，布局的领先根本就无所谓。

　　等到中盘，等到楚爱雨已经无法保持棋势，无法夹起棋子之时，才是她最好的爆发时期。

　　银绿色的长发在空中飘舞着，变得狂气，却不代表她失去了理智。

　　现在的她，异常的冷静，准确来说，她还从未有过像现在这般冷静的时候。

　　可惜，虚假的优势，始终有被终结的那一刻。

　　棋局步入中盘，罗煮玉轻轻抬起了右手的银色长枪。

　　看着对手，那名深蓝色长发冲天而起的美丽少女，她的水色柳眉像火焰一般愤怒。

　　愤怒会让棋风会变得大开大合，激发她的肾上腺激素，变得更加专注。

　　她大概理解了，楚爱雨的棋势对于她自己的棋力有极度恐怖的加强，无论是在棋势，或是在棋力方面，她都对罗轻声起到了微弱的克制。

　　“不过，你真的很强啊”罗煮玉赞叹道，可惜……这样的棋势，谁又能连续施展两轮呢？

　　楚爱雨早就已经知道她赢不过罗煮玉了吧，却依旧拼劲全力战到了最后一刻。

　　就是，为了与她分出个胜负。

　　轰！！！！

　　一道银色的光芒划破天际，像是流星一般降落到了楚爱雨的眼前。

　　在这道光芒刺穿的瞬间，滔天大海像是尘埃一般被枪尖彻底瓦解了……

　　棋势·龙枪破云。

　　“你，怕了”

　　最后的最后，楚爱雨有些不甘心的咬了咬牙，呼吸急促的放下了想要落子的右手。

　　她……

　　一轮爆发过后，已经很难再继续下棋了，罗煮玉没有在她最强势的时期应战，这个狡猾可恶的家伙。

　　就像短跑运动员，或是自行车环法比赛，在终点前的冲刺会爆发自己所有的潜能。

　　但是，已经在冲突冲刺过的选手，就算还保留着体能却也无法再继续发力了




392章：苏家，苏挪月

　　“姐姐，你没事吧？”

　　“我，只是有些累了，休息一会就好了”

　　扶着额头，梳着深蓝色长发少女的身子被一名梳着蓝色梨花头的少女背着。

　　“姐姐，你已经做得很好了……”

　　楚家对战罗家，第三轮，职业五段楚冬帘对战职业初段罗煮玉。

　　楚冬帘对此当然没什么自信，罗煮玉能赢楚爱雨，完全是她预料之外的事情。

　　两人走在漆黑的走廊内，梳着水蓝色梨花头长发的少女一言不发。

　　楚波波，她冒充成了月球楚家职业四段楚镜流的模样。

　　无论楚冬帘是否能赢过罗煮玉，她都不在意，她都不关心。

　　她关心的……只有楚爱雨。

　　“姐姐只要好好的睡一觉就行了，接下来的对局，就交给我吧……”楚波波轻声说道。

　　楚江语赢过了罗煮玉，这绝对是职业棋坛的一件大事，只是……她们不会知道那是由楚爱雨冒充的楚江语。

　　楚波波一直不懂，为什么很多棋手都希望能与强大的棋手对决。

　　她……只不过是在普通的下棋罢了。

　　不过，楚爱雨，她的姐姐曾经说过，她并不喜欢平凡的楚波波，而是喜欢耀眼的楚波波。

　　姐姐喜欢……所以，她会赢下属于自己的对局。

　　以楚镜流的身份，战胜罗家的罗独乐，她不需要其他人知道这一点，只要姐姐一个人知道就好了。

　　她会赢的，因为她很强。

　　“呼，呼，呼”

　　趴在楚波波的背上，楚爱雨轻轻的睡着了，冰眉微弱的抖动着。

　　嗯……？

　　这一瞬间，楚波波略微有些呆滞的蓝色双瞳，居然缓缓的瞪大了。

　　她的身前……站着一道有些陌生的身影，挡在休息室的门前。

　　“你是？”

　　楚波波的身前，站着一名梳着雪白色披肩长发的娇弱少女。

　　她那冰蓝色的眉毛像是云朵一样盖在眼帘，水雾一般的双瞳，她身穿一席蓝白色相间华丽至极的道袍……

　　白发少女的双腿与双手绑着黑色的过膝绷带，玉足踏着一席白色的小布靴。

　　眉间有着一点红色的朱砂，被雪白色的刘海轻轻遮掩着。

　　最引人注目的便是她那道袍身前的冰蓝色云朵，仿佛动态的图案一般，不停飘动着。

　　这个形象……

　　楚波波一眼就认出了这名白发少女的身份。

　　满月苏家，职业五段·苏挪月。

　　苏家……

　　尽管楚波波的水蓝色双瞳依旧有些呆滞，却暗自提起了警惕心，这个少女在这种时候来到楚家的休息室，有何贵干？

　　说起来，苏家她们好像在第一轮对局中挑选【你们都是妹中妹】

　　那……不是季樱庭所在的队伍吗？

　　楚波波微微皱了皱水蓝色的双瞳，苏挪月是季樱庭第一轮的对手。

　　“两位，真是贵客呢”

　　苏挪月的妆容异常妖异，尽管她的年龄只有16岁，却涂抹着冰蓝色的云朵眼妆。

　　水雾一样的眼影盖住水色的双瞳，稚嫩的脸庞美的有些过分。

　　“楚波波和楚爱雨吗，如果有机会的话……我也很想与你们对弈一局呢，稍微，有些期待”

　　一柄羽扇从她的袖袍中滑落，轻轻展开。

　　“职业二段楚波波，听说你赢了金家的家主金无生呢，好可怕哦，好……厉害呢”

　　虽然她的声音有些温柔，但是在楚波波的耳朵里却有着一丝诡异，这个叫做苏挪月的少女……

　　16岁的职业五段，应该是一件很恐怖的事情了，但是在职业棋坛讨论她的言论却非常的少。

　　可能，是因为她只参加手合，而不怎么参加大型赛事的原因吧。

　　说实话，楚波波先前并不知道这名梳着白色长发的少女就是苏挪月……

　　当然，因为苏家的所有人都是拥有白色长发的女生。

　　所以，楚波波也是根据对方身上那朵冰蓝色的云形标志，判断出了来者的身份。

　　白色长发，水蓝色的云眉，眉间的朱砂……满月省的围棋世家，苏家，这是她们象征性的标志。

　　“你……？”

　　“放心吧，我是不会说出去的哦，因为你们能赢过罗独乐的话，说不定还有与我们对战的机会呢”

　　水蓝色的眼影微微一眯，苏挪月做了一个甜甜的笑容。

　　“你想要做什么？”楚波波淡淡的问道。

　　“告诉我……季樱庭的信息，你们都是妹中妹的队长”

　　梳着雪白色长发的少女有些严肃了，水蓝色的双瞳轻轻的眯了起来。

　　“你们，应该互相认识吧……？”苏挪月挥了挥手中握着的小扇子，接着问道。

　　“我，不知道啊”楚波波呆呆的摇了摇水蓝色的梨花头长发，她是真的没与季樱庭下过棋。

　　“棋力？”

　　“我没跟她没下过的啦”

　　“她是季家的棋手吗？”

　　“应该是吧，我看到她有和那个季红缨在一起哦”

　　楚波波回忆了一下子，轻轻点了点头。

　　嗯……？？

　　这一下子，苏挪月则有些不解了，水蓝色的柳眉轻轻的皱了起来。

　　其实，这件事是她们自己的失误。

　　苏家原以为季樱庭所在的队伍是一只肥羊。

　　可是，当她们观看过【你们都是妹中妹】这只队伍在小组赛中的对弈棋谱时，才发觉到了不对劲。

　　季樱庭……这个家伙强的有些不太正常，有些太离谱了。

　　虽然另外两人也很强，却也还在她们能接受的范围之内。

　　可惜，如果能让季樱庭与雷帝萧祈雨下一局，大概就能有个具体的判断了。

　　在本次三生杯的职业初段之中，还有另外一个强到不太正常的棋手，那就是商宫颖……

　　于是，她们便调查了新月省上一届职业考试的信息，季樱庭是全胜……而商宫颖则输了两局。

　　这说明季樱庭是赢过商宫颖的，两人的棋力都不符合她们对于职业初段的认知。

　　季樱庭……

　　没办法了，暂时只能这样了。

　　甩着雪白色的长发，苏挪月轻轻咬着小手指沉思着离开了。

　　“呼……”走进休息室后，楚波波轻轻呼了一口气……将楚爱雨放到了沙发上面。

　　不知为何，楚波波总觉得这位名叫苏挪月的少女，有些诡异




393章：她有对象了！！

　　生前好吃懒惰，不学无术。

　　啪嗒！

　　梳着黑色长发的红瞳美少女重重一拍桌子，高声说道“本官叛你下辈子变成一条猪！”

　　“呼……”

　　在灵魂的哭喊声中，安若瞳轻轻松了一口气，繁忙的一天终于结束了。

　　说起来，她好像忘记了一件十分重要的事情。

　　她忘记告诉季樱庭，自己未来的老婆是谁了……

　　不过嘛，也无所谓了，因为命运的修正性是很强的。

　　有些人命中注定会有一战，无形的红线，也会将她们连接在一起。

　　三生杯正赛第一轮，楚家对战罗家的最后一局比赛终于开始了。

　　职业四段楚镜流，对战职业七段罗独乐……

　　罗独乐，她与安海弥也算是唯二参加本次三生杯的职业高段了。

　　当然，职业七段对于她们两人来说完全是一个不同的概念，因为众人可以把安海弥当成职业五段，也可以把罗独乐当成……职业九段。

　　巨神妃·罗独乐，这是她在三生杯的第一次出手，也只能轮到她出手了。

　　罗煮玉赢下了楚冬帘……但是罗独乐却把她叫了回来。

　　此时此刻，坐在棋盘对面是一名梳着浅绿色散发的女子，她有着一双诡异美丽的重瞳，三颗青绿色的晨星。

　　小玉，你已经做得很好了……

　　罗独乐平静的盯着从隔壁后太走出来的蓝发少女。

　　楚家敢于挑战罗家，绝不仅仅是楚江语一人有问题。

　　最后一位对手，楚镜流，梳着水蓝色梨花头的少女，神情平淡。

　　其实，梨花头与波波头略微有着一丝相像，只不过梨花头的尾端是卷卷的，也比波波头要更长一些。

　　楚波波面无表情的坐到了罗独乐对面。

　　这场胜负对她来说……有些无所谓。

　　不过轻易输掉的话，还是不太好吧，姐姐也不会开心。

　　哗啦……

　　将白色的棋盒揽了过来，楚波波呆呆的目光微微提起了一丝精神。

　　下过罗独乐，月球的职业七段，也是一件很有挑战性的比赛嘛。

　　罗独乐……她可不是一名普通的棋手。

　　本次三生杯，虽然说姬黑鱼，罗轻声，萧祈雨，季悲衣等人也被称为很强的棋手。

　　可是大家都知道，只有姬黑鱼能隐隐约约的压一下罗独乐，其他三位还是算了吧……

　　啪嗒……

　　棋局开始，罗独乐没有任何犹豫，直接落下右手的黑子，星位。

　　“五妹……”

　　坐在解说席，梳着青绿色垂桂簪长发的绝美女子微微有些好奇。

　　虽然她和楚破海一同坐在解说席上面，两人却始终没有说过任何一句话。

　　罗徨舞有些不太开心，楚破海明明与自己的年龄差不多，却已经有了成为职业棋手的女儿【季晚樱】。

　　当然，自己的实力可是要全面碾压她的，职业九段罗徨舞与职业八段楚破海的历史对局战绩为：11胜2负。

　　“两位大师，你们觉得第三轮的决战，到底谁能赢下呢？”

　　解说有些懵逼，楚破海可是职业解说的，今天怎么一句话也不说？难道叫罗徨舞和她一起来解说是一件坏事吗！

　　双手玩弄着两条像是兔兔耳朵一样的垂桂簪，罗徨舞沉默不语。

　　“应该是罗独乐女士吧，她的年龄更大一些，楚镜流还是少女呢”楚破海平淡的说道。

　　不愧是职业解说，一句有三个逗号的话，就整整黑了罗独乐三次。罗徨舞的额头渐渐出现了几道黑线。

　　“楚破海，职业棋手的强度可不是按年龄来计算的，比如说你和我”

　　罗徨舞冰冷冷的回应道，她白暂的脖颈微微上扬，就像是一只骄傲的小天鹅。

　　下一秒，梳着深蓝色长发的楚破海眼神一黑，接着回应道。

　　“哦哦，那就是我的错了，因为我都忘记了徨舞小姐你和我同岁呢，可能是你外貌太年轻了吧，我以为你只有15岁呢”

　　…………

　　“你……！”罗徨舞并不擅长口舌之争，有些生气的甩着青绿色的垂桂簪长发撇过了头。

　　“对了，徨舞小姐预算什么时候出嫁啊？”楚破海继续追击，这个罗徨舞居然敢嘲讽自己下不过她！！真是太嚣张了！

　　“我……我当然有对象了！”罗徨舞的小眼睛转动了一圈，嘴硬的说道。

　　“嗯……？？？”

　　当罗徨舞说出这句话的时候，不仅仅是楚破海愣住了，就连女解说和正在后台观看比赛的众多棋手也愣住了。

　　什么！！？？

　　罗徨舞有对象了……？？怎么可能！！

　　虽然许多职业棋手都不知道内幕，不过罗徨舞直到三十岁都依旧是单身。

　　除了某个万年老处女之外，这也算是一件非常罕见的事情了。

　　..........

　　“呜呜呜呜，轻声姐！轻声姐她输了，一定很难过吧！”

　　坐在观战大厅，梳着蓝紫色长发的少女悲伤的哭了起来。

　　“我要去安慰她，你们给我放手！！”

　　蓝紫色的呆毛一根根竖起，萧祈雨使劲甩动着自己的身体。

　　“不可以啊姐姐！她们现在还正在比赛呢！！”两名小妹妹费力的拽着萧祈雨的道袍不松手。

　　“额……吵死人了”

　　坐在一名梳着青绿色长发的绝美少女身旁，安若瞳的嘴角微微抽搐了几下。

　　虽然整个满月省职业道场的观战大厅有许多个，但是没想到她们凑巧遇上了一同来观战的萧家。

　　她们当然不能就此走人，不然对方以为她们怕了怎么办！？？

　　萧祈雨还真是烦人啊，自从罗轻声输棋之后，她都哭了整整一个小时了！！

　　“小瞳小瞳，落子了”季樱庭挥了挥小手，示意安若瞳看荧幕。

　　“哦哦好的，黑棋第一手是星位”安若瞳放上了棋子，不过樱庭姐还真是厉害啊，在这种吵闹的环境下都能保持平静。

　　“你不要吵了啦，罗轻声输棋也不就证明她不过如此吗！？？”

　　落下棋子之后，安若瞳愤怒的说道。

　　嗯……？？

　　“你这家伙，说什么！！”萧祈雨双瞳中的雷电一下子喷涌了出来，怒视向了安若瞳。

　　她，居然敢说轻声姐的坏话！！！

　　“我……当然有对象了！”与此同时，从荧幕中传来了罗徨舞的声音。

　　哎？

　　哎……？？？

　　这一瞬间，几乎所有正在观战的职业棋手都愣住了




394章：变异的棋势，水之龙猫

　　“我……当然有对象了！”与此同时，从荧幕中传来了罗徨舞的声音。

　　哎？

　　哎……？？？

　　这一瞬间，几乎所有正在观战的职业棋手都愣住了。

　　梳着青绿色垂桂簪的绝美少女微微有些脸红，但是楚破海却已经愣住了。

　　“你有对象了？”她试探性的再问了一遍。

　　这当然不是因为她对罗徨舞有什么特别的想法，只是因为单纯的好奇罢了。

　　“嗯嗯”罗徨舞认真的点了点头。

　　“真的吗！？？”楚破海又问。

　　“当然是真的啦，比你要可爱的”

　　“是谁！？？”

　　楚破海将小脑袋凑了过去，这可是一件天大的新闻啊！

　　要知道，她可是职业九段的罗徨舞，站在职业棋坛顶尖的棋手之一。

　　如果这个消息能被她亲口说出来，一定会很轰动！

　　“我为什么要告诉你！？？是人家的隐私啦”罗徨舞轻轻戳了戳白暂的小手指。

　　尽管楚波波和罗独乐的对局已经开始几分钟了，却无人会去关心那个了。

　　“徨舞姐姐，人家好想知道啦，是谁啊，到底是谁啊！！”楚破海开始撒娇，让许朵观众起了一身鸡皮疙瘩。

　　然而……

　　此时此刻的两人还没有注意到，坐在她们两人之间的女解说，她的双瞳缓缓定格住了……

　　她完全愣住了，对着她眼前的棋盘，仿佛忘记了呼吸。

　　“怎么可能？”梳着黑色长发的女裁判喃喃自语，不可置信的眨了眨眼。

　　嗯……？

　　此时，罗徨舞和楚破海也终于发现了不对劲，就在职业四段楚镜流与职业七段罗独乐对弈的棋盘上，发生了一件不可思议的事情。

　　黑棋的角……居然崩溃了。

　　这是什么意思！？？罗独乐她在乱下吗？？

　　从罗徨舞对象的八卦中回过了神，众棋手才发现了棋盘上那一幕。

　　棋盘上，另外三个角完全都是空的！！只有位于右上角的一块棋，白棋完全以碾压之势破坏了黑棋的防线。

　　这个棋型……这个诡异的棋型，到底是怎么形成的啊！？

　　另外三个角都没有棋子，只有右上角，白棋占据了恐怖的优势。

　　黑棋走了星位之后，她们就没有再去看棋盘，而是把视线移到了罗徨舞和楚破海的对话上面。

　　“这个棋型……白棋应该是直接拖了上去”罗徨舞轻声说道。

　　拖……

　　是说黑棋第一手走了星位之后，白棋走了4-3，拖吗？？女解说有些不可置信的问道。

　　如果是开局点33还能理解，可是……

　　拖，这一手棋，明明只有在特殊场合才能下啊，她是怎么在面对罗独乐的情况下占据优势的……

　　轰！！！

　　现场，纤细的玉手重重落下了一颗棋子，楚波波水蓝色的双瞳略微有些认真。

　　糟了……白棋完全压制住了罗独乐。

　　坐在观战后台，罗轻声和罗煮玉都有些不敢相信她们看到的棋盘。

　　罗独乐的实力可不是开玩笑的！怎么会被那个职业四段的楚镜流压制？

　　开局拖星位，这也太大胆过分了。

　　这个白棋，好强。

　　看着眼前的星空棋盘，季樱庭微微皱了皱青绿色的柳眉。

　　这下子萧祈雨也不闹了，而是静静的观看起了楚镜流与罗独乐的对弈。

　　在三生杯中，真的还会出现比罗独乐要强的棋手吗？？

　　啪嗒……

　　夹着一颗黑色的棋子落入棋盘，罗独乐的神情微微变得凝重了起来。

　　虽然还不至于说败势，但是在布局走成这样，劣势是无法避免的了。

　　她并没有小瞧对手，但是这确实是她没有了解过的领域。

　　4-3拖。

　　按理说白棋才会劣势，因为形成大风车之后，是黑棋的先手。

　　这个孩子……计算力太恐怖了。

　　罗独乐微微眯了眯眼，坐在她对面的楚波波只是平静的落着子。

　　她面无表情，就连手臂落下棋子的动作都掀不起一丝涟漪，她面对比自己段位要高不少的棋手，没有夹杂哪怕一丝多余的情绪，这是很难得。

　　不过，如果她的棋力仅仅如此的话，那还是有些不够看。

　　“棋势·枪舞轮回”

　　罗独乐轻声说道，一柄充斥着威慑力，长约三米的青绿色长枪出现在了她的手中。

　　她是罗家的职业七段，一个非常特殊的棋手。

　　但是，或许许多棋手对她的第一印象，都是她那颗有些诡异的重瞳。

　　重瞳，也就是眼睛里有两个瞳孔，那个小黑点变成了两个……

　　在古代，许多记载在历史中的人物都是重瞳，所以重瞳也被称作圣人之瞳。

　　青绿色的长散发轻轻飘在天空中，当然，尽管罗独乐与罗将醒的发型都是散发，但是罗将醒是有些短的散发，罗独乐却是长散发，会更加具有少女的气息。

　　轰！！！

　　夹起一颗黑棋，一柄青绿色的长枪被罗独乐猛地甩了出去。

　　然而，枪尖却在距离楚波波还剩下一段距离的时候停住了，罗独乐微微一愣。

　　“变异棋势·水之龙猫”楚波波右手散发着水蓝色的波纹屏障阻挡住了罗独乐的长枪，轻声说道。

　　下一刻，只见水蓝色的光芒冲天而起，她的水蓝色梨花头一下子变成了水蓝色的长发，直垂腰间。

　　轰！！！

　　巨大的棋盘海洋中浮现出了一道旋涡，像是风暴一般的滔天巨浪升起，巨大的生物遮天蔽日。

　　“呜呜呜呜呜”

　　头顶云层的蓝色生物轻轻睁开了她有些呆滞的水蓝色双瞳，站在罗独乐身前的是一只兔身鼠头的生物，龙猫！！

　　水蓝色的绒毛遮天蔽日，巨大的龙猫安静的望着前方，好像是在发呆。

　　“你知道吗？龙猫前爪的咬合力是很强的……当她的体积大到一定程度后，连这种事情都能轻易做到哦，所以，请不要用枪指着我”楚波波挠了挠水蓝色的长发，呆呆的说道。

　　鼠头，兔身，有些像是道奇侏儒兔般的可爱生物，全身的蓝色绒毛可爱极了……

　　但是在下一秒，就是这只巨大的毛绒生物，将罗独乐那柄青绿色的长枪……咔嚓一声掰成了两半




395章：一念册封沧海

　　“怎么了，已经不行了吗？”

　　梳着青绿色长散发的少女轻声问道，她的身前，站着一只遍体鳞伤的巨大龙猫。

　　冰蓝色的毛发上，全是枪痕与血洞，她已经虚弱到无法站立的地步了。

　　楚波波单手撑着棋盘，疯狂的头痛欲裂一阵阵传来。

　　“看到了吗，这就是掰断我爱枪之后的惩罚呢”

　　青绿色的重瞳眯了眯，罗独乐温柔的抚摸着那柄青绿色的长枪，她的爱枪可是会无限复原的呢。

　　破损的地方，只要几秒钟就可以自动修复……楚家的小妹妹，你实在是太小瞧我了。

　　罗独乐……大优？

　　这是什么情况！！

　　在罗独乐的右上角局部崩溃之后，落后了有15目，不……接近20目。

　　在职业的比赛中，20目已经是一个难如登天的差距了，但是罗独乐的棋力实在是太恐怖了。

　　你知道吗……？

　　“十年如一日，千锤百炼的学习，我的实力绝不是你这种连毛都没长齐的小妹妹能想象的呢。”

　　罗独乐轻轻撇了一眼有些难以支撑的楚波波，对着水蓝色的龙猫刺出最后一枪。

　　发生了什么？在刚才那段时间里，到底发生了什么？许多棋手都没搞清楚。

　　那名梳着青绿色长散发的重瞳女子，露出了一个诡异的微笑。

　　职业七段·罗独乐。

　　在最后十几目的情况下，瞬间就扳平了目数！！

　　“如果你在用罗轻声衡量我的棋力的话……那么很抱歉，她还是个不懂事的小孩子呢”

　　罗独乐淡声说道。

　　在外人看来，她们两人的棋力差不多，实际上只有罗家内部的棋手才知道……罗独乐她完全拥有准头衔的棋力。

　　“真是不好意思，右上角那一块是我故意让给你的，你一定很开心吧！？？”

　　绿色的重瞳微微收缩，罗独乐的脸上露出了一丝病态的笑容。

　　虽然她的名字听起来有一丝中性，但其实她的长相与罗轻声有九成相像，不过她看起来更严肃，而罗轻声更骚罢了。

　　啊，真是扫兴啊……现在的小妹妹都是怎么了，让她连一点兴趣都没有呢。

　　“五妹……”

　　坐在解说席，罗徨舞丝毫不震惊棋盘上呈现出来的结果，楚镜流的强大终究只是昙花一现罢了。

　　不管有什么底牌，她在罗独乐隐藏起来的真实实力面前，完全没有丝毫还手之力。

　　罗家的尊严，罗家的名誉，不容玷污。

　　罗独乐拥有的棋力，并非职业低段或是职业中段，一朝一夕就能理解的层次。

　　罗独乐的重瞳略微凝缩了起来，手中的黑棋迅速落下，啪嗒！

　　尽管她不知道楚波波赢过职业九段的金无生……可惜，就算她知道这一点也不会在意的。

　　水星除了楚家以外全是废物，这是人尽皆知的事实。

　　“波波……”

　　坐在观战席的楚爱雨醒了过来，水蓝色的柔顺长发直垂腰间，水蓝色的眸子有些怜惜。

　　波波，不用与这么强的人对弈啊，不用勉强自己也可以。

　　啪嗒……

　　水蓝色长发完全散开的少女没有一丝表情变化，夹着一颗白色的棋子缓缓落下。

　　罗独乐，你确实很强……不过就算你再强，也下不赢那个人吧？

　　水蓝色的龙猫轻声哭泣着，逐渐变成了一只正常大小的水蓝色的龙猫，被她温柔的抱在手心。

　　“猫猫先不要哭了，好好睡一觉吧”楚波波拍了拍龙猫的小脑袋，她安详的闭上了双眼。

　　下一刻，呆呆的冰蓝色瞳孔微微瞪大，楚波波无声无息的夹起了一颗白色的棋子，对着屏幕做了个翻动的手势。

　　没关系的，因为在这招面前，你会输的心服口服。

　　面对罗独乐，楚波波露出了一个呆呆的微笑。

　　虽然这不是在她们的主场，可是能在月球遇上这么强大的棋手，真是很开心呢。

　　就算暴露真实的身份也无所谓，想要用尽全力，与罗独乐一战。

　　嗯……？

　　她，这是要做什么？

　　罗独乐微微一愣，众多棋手也露出了一丝不解的神情。

　　“波波！”坐在观战席的的楚爱雨看到了楚波波对她做出的手势。

　　波波，是要用那一招吗！？？在这里，用那个？

　　会引起轰动的啦，不过……波波愿意的话，那就无所谓了。

　　“喂喂，你要做什么？”看着从座位上站起身的楚爱雨，楚冬帘惊疑不定的问道。

　　楚爱雨，她头顶那一层深蓝色的长发瞬间便会了水蓝色的长发，染发剂化作了一丝丝尘埃，漂浮在空气中。

　　她那双白暂的双手，轻轻合拢到了一起，做出了祈祷的姿势。

　　与此同时，正在与罗独乐对弈的楚波波，也一同做出了与楚爱雨完全相同的姿势……祈祷。

　　她的水蓝色梨花头长发变回了可爱的波波头，当然……现在的观众们已经无心关注发型了，她们只想知道现场到底发生了什么。

　　水星，原本是一个环境非常恶劣的星球，她们能变成满是海洋的国度，就像是水星这个名字一般美丽的星球，完全是因为依靠楚家经久不衰的棋运。

　　这是一个很玄学的说法，但也是许多人认同的说法……楚家，就是水星的守护神。

　　当然，水星楚家那是一个极大的家族，也并不是只在围棋方面发展，商业，政治等方面也是由楚家一手把控的。

　　职业三段，楚爱雨。

　　职业二段，楚波波。

　　这两人，也是楚家少女一代最强的两人……她们，这是在向月球发起挑战吗？如此的毫无忌惮。

　　楚波波和楚爱雨其实都有些束手束脚，毕竟她们不是以真实的身份来参加比赛的。

　　下一秒，在罗独乐青绿色重瞳的注视下，楚波波和楚爱雨同时开口道。

　　“【棋势超解放·一念，册封沧海】”

　　轰！！！

　　下一瞬间，整个月球的海洋化作了巨大的水龙卷，遮天蔽日的腾空而起，天空化作溪流。

　　原自海洋里的所有能量，一瞬间全部涌入了楚波波的体内，她的水蓝色双瞳一下子变得精神无比，不在呆滞。

　　哗……

　　美丽无比的水蓝色长发完全展开，像是波纹一样垂落地面，楚波波绝美的面容好似成熟了许多。

　　“这……是那个人的棋势！！”罗独乐瞬间瞪大了自己的双瞳，诡异的自言自语道。

　　七冠棋帝·楚翻河。

　　她的棋势，怎么可能出现在这两个年轻的孩子身上！




396章：巨神一枪定胜负

　　天空中，多出来了呀一个虚幻的蓝色星球，那是水星……

　　她们的棋势，一念册封沧海。

　　不是主场又如何……只要随心所欲就好了。

　　“啪嗒！”

　　呆呆的楚波波仿佛完全变了一个人似的，呆滞的双瞳炯炯有神，快速的落下了一颗白子。

　　“啪嗒”

　　“啪嗒！”

　　落子……好快。

　　罗独乐的神情变得有些不自然了……七冠棋帝楚翻河，就算是强如她，也会对这个名字产生一丝敬畏。

　　楚波波的身上散发着滔天而起的巨压，现在的罗独乐，就连落子都会感到些许费力。

　　“啪嗒”

　　“啪嗒”

　　哦……？

　　满月棋院的一处观战大厅，梳着青绿色双马尾的美少女微微一愣。

　　“樱庭姐，怎么了？”

　　“你有没有觉得……白棋的棋风，一下子变了好多？”看着星空棋盘中的诡异落子路线，季樱庭皱了皱眉。

　　不过，执黑棋的人，是叫做罗独乐吗？

　　她的棋力……确实有些超乎自己的想象。

　　从黑白双方的对弈过程就能看出来，除了头衔战以外，季樱庭已经很久未曾见过像罗独乐这么强的棋士了。

　　偶尔看看强大棋手的对弈，也是一件很赏心悦目的事情呢，季樱庭不禁有些期待起下一轮的对弈了。

　　苏家？没听说过的名字呢。

　　“是啊，好像是用了棋势什么的吧？感觉现场的气氛一下子变得好紧张呢”

　　听到季樱庭的声音后，安若瞳看着电视机说道。

　　不过，也因为最后一轮对局进入到了关键时刻，她们旁边的那个萧祈雨也不吵了，而是坐了下来安心研究对局。

　　虽然白棋依旧有些许劣势，不过看这样子，应该一会就能追上来吧？

　　当然，目数的落后，在中盘并不算太重要的事情。

　　最为关键的……是黑白双方临近终盘的对杀。

　　这盘棋，并不是一局细棋，虽然在局部上还没有发生过争斗。

　　可是……双方的棋型都太勉强了，味道实在是太重了，也太冲动了。

　　想要坚持到最后获得胜利，必定要撑住对手一轮接一轮的攻势，那才是这盘棋的胜负关键。

　　“啪嗒……”

　　甩了一下水蓝色的长袍，楚波波盯着罗独乐看了一会儿。

　　其实，她应该早就知道自己不是楚镜流本人了，还在等什么，不拆穿自己吗？

　　还是……要继续接下去？将这盘棋下完？

　　“就在这里……结束吧”

　　呼……

　　然而，罗独乐的一声轻叹，将楚波波的思绪打断了。

　　青绿色的刘海缓缓落下，遮住了她那要比名字美丽无数倍的脸庞。

　　罗独乐轻轻闭上了那双有些诡异的重瞳。

　　作为一名职业棋士，她已经很努力了……

　　她有着与罗轻声一般可爱的相貌，却从来不去与其他女生打交道，她除了围棋以外……别无所有。

　　当然，并不是说她没有情……因为，情并不是那么轻易就能体现出来的。

　　但是，她的心中却有着对于罗家强烈的归属感，要说谁最不希望罗家输棋，那当然是她……罗独乐。

　　就像她的容貌与名字并不相符，她其实是一个很可爱的女生。

　　一人独乐，也同样不是她的性格。

　　如果在这里输掉的话，那罗家的荣誉由谁来保卫，罗家的尊严，又由谁来守护？

　　她可是亲口说过，要将冠军拿回来的啊！！

　　轰！！！！

　　一道璀璨的青色光束直冲天际，罗独乐手中的青绿色长枪慢慢旋转了起来。

　　“枪名解放·巨神”

　　青绿色的重瞳微微瞪大，好像古神一般的瞳孔，有些华丽过头了。

　　唰……

　　青绿色的长枪直直射向天空，那虚假的溪流，虚假的天空，虚假的蓝色星球。

　　就算七冠棋帝又如何？就算楚家又如何？

　　在空中急速射出的青绿色长枪，一瞬间扩大了数万倍，与天空齐平。

　　巨神枪……万倍的增值。

　　罗独乐身上的气势一下子爆发了，青绿色的长散发怒涛而起。

　　从她手中射出的这柄巨大长枪，刺穿了仿佛能湮灭一切的水流屏障，直达楚波波眼前。

　　我的强大，还不是现在的你们能够挑战的…

　　所以，回去吧！！！

　　......

　　“五姐，好厉害……”

　　坐在观战席，罗轻声呆呆的看着棋盘上的落子。

　　要说轻易也不是，毕竟在对弈的过程中罗独乐曾几度落入下风。

　　可惜没想到，到了终盘，执黑棋的罗独乐以无法打破的巨大优势取得了胜利。

　　她的心情略微有些复杂……

　　五姐，她的实力是从什么时候变得这么强了呢？要比自己强好多呢。

　　恐怕，现在的她与四姐和三姐比起来也不遑多让了吧，真的是好让人担心一番。

　　“看来，我也要更加努力一些了呢，小玉都快要追上来了”罗轻声的神情有些苦涩。

　　“独乐小姨，真的好厉害啊，最后的几步棋，好厉害”罗煮玉有些崇拜的眨了眨青绿色的双瞳。

　　罗独乐……赢下了这场比赛。

　　罗家，以3比2,的战绩战胜了楚家，晋级了三生杯八强。

　　看过这三轮比赛的众多观众，心情都有些复杂。

　　楚家，真的已经很强了，甚至说是超出想象的强。

　　即便如此……她们也不是罗家的对手。

　　在楚波波，楚爱雨和楚冬帘的无奈之下，这盘棋终究还是落下了帷幕。

　　罗独乐最后的那一枪，不仅是威慑，还是提醒……

　　“波波，我们回去了”

　　在楚波波有些不甘心的脸色下，楚爱雨拽着她的袖子离开了满月棋院。

　　虽然，这并不是一个美好的结局，但是她们也在这场比赛中学到了很多很多。

　　“姐姐，有些难过呢”

　　“没事的啦，以后还有很多次与她们对局的机会”

　　..

　　“要走了吗？楚波波，楚爱雨”

　　就在两人快要离开满月棋院之时，从两人身后传来了一道有些清冷的声线。

　　“……”

　　一名梳着橙色长发的美少女，她的橙色发丝在月空之下轻轻的飘舞着，像是谪仙一般的碧玉色双瞳印照着两人的身影。

　　“上次离别之后，你们的棋力居然没有长进多少”

　　“商宫颖！你太嚣张了！”

　　楚爱雨愤怒的瞪了一眼商宫颖，那名梳着橙色公主头的美丽少女。

　　怎么可能没有长进！！她们的棋力在这两个月的时间可以飞速提升了呢。

　　下一秒，梳着橙色公主头长散发的绝美少女却满不在乎的挠了挠头顶的橙色发丝。

　　“如果是我的话……我不会输的哦”

　　“……”

　　“我不会输给罗独乐，看到她那一枪之后，你们两个人的心已经输了吧，后面的对局也下的很丑，很不应该，很弱很弱呢”

　　商宫颖轻轻的走了下来，橙色的小布靴还不小心扭了一下脚。

　　她的碧玉色双瞳在月光的照耀下越发妖异，橙色的长发柔顺的披在她的肩膀。

　　“作为职业棋手的话，应该是知道的吧？就算气势被对手压倒。你的那双手，也应该抬起……战到最后那一刹那才行”

　　听到商宫颖的话语，楚波波略微有些羞愧的低下了头，她原本以为这盘棋输定了……所以才！当然，水星的围棋环境确实要比月球安逸许多。

　　“好好看看接下来的对弈吧，如果是我的话……不会输




397章：季家家宴。

　　直播关闭，许多职业棋手对今天的结果都有些耿耿于怀。

　　楚家……她们给人带来的震撼实在是太大了，结果也很可惜。

　　晚上八点，经过了两个小时的对弈，三生杯第一轮的获胜者是罗家。

　　职业七段·罗独乐，终结了楚家最后的攻势。

　　.....

　　第一轮的比赛更像是开幕式，因为第二轮名人道场对战柯家的比赛在后天，

　　在漆黑的夜空下，雨下的有些大了，满月棋院顶层的遮雨棚也降落下了一艘大型飞船。

　　六名少女一同来到了顶层，她们要看楚家对战罗家的比赛，所以稍微晚了一些。

　　今天晚上，她们要回本家。

　　因为这是季星诠的生日……所以会有一场重要的家宴。

　　当然，因为季扶幽带领的季家二队已经被淘汰掉了，所以她们三人的脸色略微有些不自然。

　　“扶幽，你们要更努力才行……这样的战绩真的很丑”电梯中，梳着金黄色相间长卷发的小女生严肃道。

　　“桃姐……”梳着墨绿色长发的季扶幽有些不甘心的咬了咬牙。

　　她说的没错，无论自己输给了谁，没有任何可以逃避的借口。

　　季吞桃与自己一样，也是职业四段……但是她的战绩却与自己天差地别。

　　季冰源和季秋谣还有情可原，她们是今年才刚刚成为职业棋士的，但是作为领队的她，实在是太丢人了。

　　“楚冬帘她们会来么？楚家的比赛已经结束了”六人从电梯中走出，季吞桃随意的问了一句。

　　“说起来，楚家她们真的很强啊，之前完全没有想到能与罗家难解难分”季冰源点了点头。

　　“小衣衣，这边！！”

　　几人刚走到顶楼，便听到了一声熟悉的呼唤声。

　　转过身，一名梳着深蓝色长发的少女正在安全通道的门口冲着她们几人招手。

　　职业八段·楚破海。

　　“小姨X5”五名少女异口同声道。

　　“嫂子”梳着灰色长发的冷艳少女轻声道。

　　满月棋院所在的地区就在季月省的隔壁，来回也很方便，今晚回家……后天晚上再回来就可以了。

　　当然，那时还能回来的就只有季家一队了。

　　“小姨，还不走吗？”

　　在飞船上空坐了十分钟，季扶幽有些奇怪的挠了挠墨绿色的头顶。

　　“等一下，还在等人”

　　“冬帘她们也来？”季悲衣问，楚家与季家的关系十分密切，请她们参加家宴也是很正常的事情。

　　“不是”

　　“嗯……？”

　　与此同时，遮雨棚的门口也出现了一道青绿色的身影。

　　雪蓝色的华丽道袍刻印着巨大的【庭】字，像液体一般流动着，裙摆之下是雪白色的过膝丝袜。

　　她青绿色的柳眉下方涂着宛如月光一样的眼影，充斥着妖异的美感。

　　梳着青绿色低双马尾的绝美少女……季樱庭。

　　嗯……？？？

　　这一瞬间，正在观察着窗外的季家几人同时愣住了，季冰源，季秋谣，季扶幽，季吞桃，季悲衣，季红缨……

　　这是什么情况……？？

　　季樱庭……季樱庭为什么会来参加她们季家的家宴？

　　她跟季家有什么关系？这是季扶幽的第一想法，她在小组赛中输给了季樱庭。

　　她是谁？季悲衣倒是完全不认识季樱庭，不解的皱了皱眉。

　　“这是你们奶奶亲口要求的”

　　楚破海只是简单的解释了一句，目送着季樱庭走上了飞船，发动。

　　姐姐……

　　季红缨的红色双瞳倒是有些呆滞了，默默的将小脑袋转向了窗外。

　　她根本不知道说些什么，干脆闭上了嘴。

　　甩着雪蓝色的道袍，季樱庭毫不犹豫的走进了飞船中，独自坐到了飞船的最后方……

　　想了很多，思考了很多，她最终还是接受了季星诠的邀请。

　　无论如何……还是去看一看比较好。

　　双手玩弄着青绿色的柔软发丝，季樱庭的脸色有些不开心，将青绿色的刘海微微拨弄了下来。

　　从她离开季家之后已经过去了许多年，恐怕早已物是人非。

　　这一趟去季家，她有许多不想见的人。

　　不想见爸爸，不想见妈妈，不想见季红缨，不想见……她的奶奶季星诠。

　　不，说起来……她根本就不想去参加季星诠的生日宴会。

　　可是奶奶却对她说，当年的事情另有隐情。

　　就算如此，难道……她就会轻易原谅这冷血的家族吗？季樱庭微微眯起了一双淡紫色的星眸。

　　“以前的你……是如此的可怕，让我深深的感到恐惧，我想要摸你的时候，你就会狠狠的瞪我。用你那双与我完全一样的瞳孔狠狠瞪我。不停的瞪我，让我不敢摸你。与我完全一样的紫色瞳孔，那么美丽，实在是太美了……你天生就拥有我的全部”

　　不过，这是奶奶对她所说的话，她那天来见自己时是这么说的。

　　季樱庭，她原以为自己忘却了过去，放下了心中的包袱……

　　直到她变成小樱庭之后，那一层冰冷的黑暗，才被血淋淋的剥离了出来。

　　没错……她是恨季星诠的。

　　或许是因为尴尬的气氛，季冰源和季秋谣都没有朝季樱庭搭话。

　　季吞桃当然也不会擅自与季樱庭说话，外人都不清楚她们两人的关系。

　　大家都很莫名其妙，正在开飞船的楚破海更加莫名其妙，她只是季家的一个媳妇，当然不清楚季家的家事。

　　不过……她倒是有听说过季樱庭这个孩子，没想到她也是季家的人吗？

　　满月省·季月市，飞船的目的地很快就到了，停靠在了一栋巨大的庄园内……

　　一眼望不到尽头的巨大庄园，在漆黑的夜空下仿佛一个狰狞的怪兽，冰冷的大门令人不寒而栗。

　　这里，就是整个月球，职业棋坛中最敬畏的圣地，季家……

　　今天，也是季家上一代家主，月球上一任棋圣，季星诠的五十岁大寿。

　　哗……

　　走出飞船，一双小巧的雪蓝色布靴轻轻落入地面，梳着青绿色低双马尾的绝美少女从飞船中走了出来。

　　今夜……季家将迎来一个特别的客人，职业初段·季樱庭




398章：给她让座

　　“她是谁啊？”

　　“不知道呢……从刚才开始就一直蹲在那里呢”

　　两名身穿女仆装的少女有些疑惑。

　　在季家宅院内一条十分显眼的草地里，竖立着一座巨大的寒冰坟墓。

　　“季红缨的猫猫之墓”

　　这是猫猫的坟墓，一只死去很多年的猫猫的坟墓。

　　只是从某一天起，这个坟墓就被冰封住了……成为了一个华丽的景观。

　　而此时此刻，正有一名梳着青绿色长发的少女蹲坐在草地上，小手轻轻抓着地上的小草。

　　“猫猫，我来看你了哦，好多年了，你的主人终于回来了……”

　　季樱庭没有哭，也没有伤心。

　　因为猫猫没有死，而是变成了另一种形态的存在……守护着她。

　　自己曾经战胜过商宫颖的棋势真身·冰盾战猫……因为是棋势真身，所以猫猫被冰封后的样子也显现了出来。

　　“时间已经到了……我们走吧，在这里待久了会被其他人看到”

　　站在季樱庭身后的不远处，一名梳着银色长发的星眸少女淡声说道。

　　“…………”

　　季樱庭沉默，因为她不伤心，却不代表她开心。

　　现在的她，不想跟任何人说话，她讨厌这里。

　　“跟我一起去，我给你身份”

　　“不要”季樱庭甩着青绿色的长发摇了摇头。

　　“孩子，不要赌气，她们已经在打电话催我了”季星诠挂掉了电话。

　　“不要”

　　“你看上家里哪个小妹妹了？谁都可以，我让她们统统侍奉你”

　　季星诠的话语中透露着无法拒绝的威严，语气却十分温柔。

　　她的淡紫色星眸比季樱庭要黯许多，但是瞳孔却更有神彩，因为她并不是瞎子。

　　银色的长发直垂臀间，黑色华丽道袍是订制的，点缀着点点星光。

　　听到这句话后，两个小女仆顿时一惊，识相的离开了此地。

　　“…………”

　　“如果我说……要你的话，可以吗？”季樱庭甩着青绿色的长发转过身来，淡紫色的星眸中隐约充斥着一丝冰冷。

　　总觉得……让亲奶奶当自己的小狗狗，有一种特别的邪恶感。

　　“可以”季星诠毫不犹豫的说道，两双纤细的玉手居然原地解起了道袍扣子。

　　虽然她已经五十岁了，娇柔的身躯却与一名二十岁左右的美少女没什么区别，甚至更有一丝丰满的美感。

　　“变态”

　　啪！！

　　季樱庭挥出小手，重重的给了季星诠一耳光，她可是自己的奶奶。

　　即便她看不见，却也知道季星诠正在做什么，这个老女人……真是个不折不扣的疯子。

　　“带路吧！”为了阻止季星诠的奇怪行为，季樱庭冰冷冷的说道。

　　走在路上，许多季家的小女生都在好奇的望着季樱庭，她是谁啊？怎么跟在季星诠的后面？

　　“你……为什么会输给季雪凰？”

　　雪蓝色的小布靴规律的迈着步伐，季樱庭皱着青绿色的柳眉问道，两条青绿色的双马尾一甩一甩的，十分可爱。

　　她很不高兴，因为她走在这令她厌恶的土地上，居然没有丝毫的陌生。

　　平时，如果是去陌生的地方，都要先跟着别人走一圈才能记住路，可是……她对季家的构造居然十分清楚，无法忘掉。

　　是因为她小时候走过太多次，遛猫猫吃过太多草了吗……？

　　...

　　季星诠……真的会如此轻易的输给那个季雪凰吗？在她输掉之后，外人甚至谣传她已经疯了，被关进了精神病医院。

　　但是要知道……她可是被称为星眸棋圣的季星诠啊，全胜时期与名人并肩的顶尖棋手，怎么会轻易的败掉。

　　而且这一路上，季樱庭都能感觉出来季星诠在季家的威严依旧在。

　　“雪凰她确实很强，比我强”季星诠淡然的解释道，却完全没有回答季樱庭的问题。

　　“她们两个家伙也在吗？”

　　“那是我的女儿，你要叫爸爸和妈妈”

　　“闭嘴”

　　季樱庭装作不高兴的说道，现在的她很狂妄，得意的眯了眯淡紫色的星眸。

　　因为她现在可以随意的训斥她原本非常痛恨的人，而且那个人还是自己的奶奶。

　　季星诠有求于自己，所以她可以如此放肆，无理的发泄着自己的不满。

　　季樱庭当然知道刷这样的小性子没什么用，季星诠是不会生气的，她眯了眯喵喵小嘴。

　　因为，季星诠刚才可是差点都要将衣服脱掉了，一般来说，道袍里面是不会穿内衣的，脱掉了就是全果。

　　.......

　　“奶奶怎么还不来啊？？”

　　豪华的季家住宅内，灯火通明的大厅内坐着十几名已经成为职业棋手的美少女，还有十几位美丽依旧的女人。

　　不愧是号称闺秀名门的季家，真的是美少女华丽整齐坐一溜。

　　这里聚集着季家所有的三代与二代成员，可能还有从楚家嫁过来的几位蓝发少女。

　　也怪不得楚冬帘做梦都想要来季家，这里有太多她中意的小姐姐了。

　　当然，这一堆美少女们并不是那种浓妆艳抹涂口红看手机的妖艳贱，货，以她们的基因只需要画个淡妆就能惊呆世人。

　　长发飘飘，道袍华丽的美少女们只是静静的坐在那里等待着，晚宴的大厅好像是散发着书香的仙庭，就算说话的声音也是点到为止。

　　作为职业棋手，就算让她们坐个几个小时都没问题。

　　坐在十分靠近主座的位置，一名梳着冰蓝色长发的美少女正在闭目沉思，她是现任家主季雪凰……但是今天是季星诠的生日，她当然不能坐在主座。

　　季雪凰身旁是一名梳着红色长发的英气女子，季红韵。

　　再往后还有许多女子，二代成员坐在最后的是梳着灰色长发的美少女·季悲衣，她也是季家最小的二代成员。

　　在之后……坐在左右两侧三代成员最前端的少女是一名梳着火红色短发的少女季红缨。

　　以及，一名梳着金黑色相间长散发的少女，季吞桃。

　　.....

　　不久后，一名梳着银色长发的少女终于从后台的房间内走了出来。

　　与此同时，在所有人震惊的注视下……跟在她身后的是一名梳着青绿色长发的绝美少女。

　　青绿色的低双马尾，眯起来的双眼，青绿色的柳眉，雪蓝色的液体道袍。

　　她的道袍身后，刻印着巨大的【庭】字，而不是【季】

　　除了在宇宙飞船上的七人之外，没有任何一人知道季樱庭今天会来，甚至有大部分人都不清楚她是谁……

　　“随便来个人，给她让个座”

　　下一秒，季星诠甩了甩黑色的袖袍，以令人无法质疑的威严声缓缓说道




399章：那个位置……不够。

　　“随便来个人，给她让座”

　　哗……

　　在季家所有人震惊的注视下，一瞬间站起了三名梳着长发的美少女。

　　季冰源，季吞桃，季红缨。

　　额……

　　看着同时站起来的另外两人，三人都愣了愣。

　　不过，动作最快的还是季吞桃，梳着金黑色长卷发的少女面无表情的走向了长桌最后的位置，那里还空着许多座位。

　　季红缨和季冰源也只能坐了回去。

　　季吞桃？她认识姐姐吗？为什么要给姐姐让座。

　　火红色的斜眉轻轻一挑，季红缨的脸上露出了一丝强烈的不解。

　　季樱庭眯着青绿色的柳眉，理所当然的走到了季吞桃让座的位置，也是最靠近二代成员的位置。

　　她是盲人？

　　坐在季樱庭的左手边，一名梳着枯黄色长发的女子微微一愣，总觉得……好像有那么一丝印象了。

　　说起来，冰源应该是认识她的……坐在季樱庭右手边的是一名梳着粉色姬发式长发的少女，不知名。

　　话说这个小女孩，长得好像红缨啊。

　　季红缨的双瞳很大很美，而季樱庭的双眼则是完全闭合的……季红缨是狮眉，季樱庭则是柳眉。

　　如果排除掉两点，排除掉她们的眉毛和眼睛，其他五官真的是十分相像。

　　“樱庭……？”

　　季红韵微微一愣，她也不清楚季星诠是何时与季樱庭联系上的，内疚的情绪在心底游荡。

　　当梳着青绿色低双马尾的美少女入座后，紧张的气氛才疏散了许多，只是有许多小妹妹都在好奇季樱庭的身份。

　　“你叫什么名字？”坐在季樱庭右手边的粉发少女轻声问道。

　　“季樱庭”季樱庭轻轻拉了拉自己的青绿色双马尾，生怕一不小心打到坐在她两边的人。

　　“没听说过的孩子呢”

　　粉发少女有些奇怪，她可是季家三代中段位最高的职业棋手了，名声方面也仅次于季吞桃和季红缨。

　　可是，她却从来没有听说过这个名字。

　　季樱庭……？？

　　听到这个名字之后，坐在季樱庭左手边的女子却更加疑惑了，她以前好像听说过季樱庭，但有些记不起来了。

　　女子是季秋谣和季冰源的妈妈，曾经离开了季家很长一段时间，所以才记不得季樱庭。

　　“不够”

　　然而……

　　下一刻，季星诠却眯起了淡紫色的瞳孔说道。

　　嗯……？？？

　　“这个位子，不够她坐”

　　季星诠扫视了一圈自己的女儿们，也就是季家的二代成员之后，低声说道。

　　她的意思是，这个位置仍然配不上季樱庭的身份。

　　与此同时，许多少女的脸上都露出了不同程度的变化。

　　那个位置不够她坐……？？？

　　“红韵，你站起来”

　　“是……”

　　季红韵挠了挠头顶红色的发丝，在季星诠的命令下有些无奈的站了起来。

　　季红韵的位置，紧挨着那名梳着冰蓝色长发的绝美女子……季雪凰，季家的现任家主。

　　是爸爸……

　　听到季红韵要和自己换位置之后，季樱庭也没有丝毫犹豫的再次站了起来。

　　当然，这次……有些不一样了！！

　　季樱庭甩着青绿色的低双马尾，一步步走向了饭桌的最前方。

　　原本，从门口走到季吞桃的位置，季樱庭没有任何感觉。

　　可是这一次，从季家二代成员的身边一个个经过，她的身体却仿佛陷入了泥沼一般。

　　有些……走不动路了，前方宛如万丈深渊，就连迈出一步都无比艰难！！

　　季樱庭轻轻舔了舔樱桃小嘴，淡紫色的星眸瞬间转换成了淡绿色的月光之眸。

　　这下子，她轻松的走到了那名梳着冰蓝色长发的少女一侧，坐了下去。

　　只是……从她那肌肤外侧传来的温度，却宛如冰窖一般冻骨，季樱庭皱了皱眉。

　　当然，因为看不见的缘故，她也根本不清楚坐在她身旁的女子到底是谁……

　　棋圣·季雪凰，她的视线，从始至终就未移到过任何人身上。

　　“哦？”

　　坐在季星诠的右手边的是季雪凰，坐在季星诠左手边的则是一名梳着金黑色长卷发的女子。

　　散乱的长发直垂腰间，却根本无法掩盖住她体内那股疯狂至极的气息。

　　疑惑了几秒后，季食虎有些好奇的瞪了瞪季樱庭。

　　她很想知道，这名能让她女儿亲自让座，让季红韵让座的少女，到底是谁。

　　当年，因为季樱庭是盲人的缘故，很少出现在大人的视线中，季红韵夫妻两人也很少提起家事。

　　季青河因为手受伤的缘故，很少下棋了……

　　并且在很早以前就退役了，所以她没资格参加季家的家宴。

　　有关于季樱庭的事迹被深深的隐瞒了起来，所以许多人都不知道，不清楚，不理解……

　　这名梳着青绿色双马尾的绝美少女，这名叫做季樱庭的少女，她在季家的小院子中，陪着猫猫，陪着季红缨，渡过了自己的整个童年。

　　在有些尴尬的气氛下，季星诠的生日晚宴还是开始了……

　　“小妹妹，你叫什么名字？？”

　　坐在季樱庭的另一侧，一名梳着米白色牛奶长散发的娇小女子好奇问道。

　　她的身材，比季樱庭还要更加纤细矮小……穿着一席雪白色的连衣裙，十分可爱。

　　她用纤细的小手轻轻玩弄起了季樱庭一只青绿色的大马尾，甩来甩去的。

　　“老婆，不要随便惹她”季食虎小声提醒道。

　　“有什么关系啦，小樱庭和小桃桃的关系一定很好吧？”梳着牛奶色长发的少女笑了笑，不停摆弄着季樱庭的青绿色马尾。

　　“小桃桃？”季樱庭愣愣的眨了眨紫色的大眼睛，这是在说季吞桃吗？

　　“嗯，就是小吞桃啊，她是我的女儿呢”

　　季吞桃的妈妈……？

　　季樱庭微微一愣，瞬间明白了过来。

　　因为她听过季食虎在王座战时的说话声音，所以她很清楚这个女人并不是季食虎，坐在对面的那个才是季食虎。

　　坐在她旁边，这名声音很好听的少女是季食虎的妻子-也就是季吞桃的妈妈。

　　季家的职业八段·季乃糯.......




400章：季雪凰，季樱庭

　　不得不说，尽管季吞桃拥有与季食虎一般的长相，身材却十分的娇小，只有一米五出头。

　　或许……这也是因为继承了她妈妈的原因吧。

　　当然，季樱庭是不知道季吞桃长什么样子的，也没与她对弈过。

　　“那个季樱庭……是盲人啊？”

　　看着季樱庭青绿色柳眉之下闭着的双眼，有很多人都发现了这一点。

　　虽然很多人都是眯眯眼，就像罗将醒……但是，那也只不过是眼睛小罢了。

　　像季樱庭这种完全闭着眼睛的女生，也只有盲人一种可能了。

　　而且，这个盲人还是她们季家的少女，是她们从来没有听说过的孩子。

　　“你身上，有一股我很讨厌的味道”

　　坐在季樱庭的正对面，一名梳着紫色长发的少女冷声说道。

　　她身穿一席淡粉色的长袍，稚嫩的脸庞略带一丝不爽，怎么看都不像是一名成年女性。

　　“…………”

　　“你……认识罗徨舞那个家伙吧？你的身上，有她臭不可闻的茉莉花香水味，真是令人厌恶。”

　　季紫瞳的声线不高也不低，却让周围许多女人都皱起了眉。

　　虽然罗家与季家是敌对关系，但是她们很多人之中都与罗徨舞有私交，紫瞳怎么能在公共场合之下说这种话呢？

　　嗯？

　　听见罗徨舞这个名字，季樱庭的青绿色柳眉微微皱了起来，淡紫色的星眸渐渐睁开了一缕缝隙。

　　罗徨舞，很臭？

　　季樱庭的嘴角微微露出了一丝笑意，那是久违的冷笑。

　　几缕青绿色的刘海遮住眉间，她那白暂绝美的脸蛋逐渐阴沉了起来。

　　她……当然知道罗轻舞就是罗徨舞，虽然起初确实不知道，但是在观战大厅听到罗徨舞坐在解说席的声音之后，怎么可能认不出她呢？

　　职业九段·罗徨舞。

　　她很开心，她很开心那天帮她涂美甲的少女就是大名鼎鼎的罗徨舞，而不是她的女儿罗轻舞。

　　她也打听过了，罗徨舞根本就没有什么女儿，也没结婚。

　　她那么厉害，那么可爱，应该名副其实才对，她太华丽了。

　　........

　　“这里，更是充斥着令我厌恶的臭味，你的嘴巴，更臭”

　　季樱庭平静的回应道，雪蓝色的袖袍渐渐遮住了自己的小嘴与鼻子，有些应景。

　　侮辱罗徨舞的人，绝不原谅。

　　额……

　　听见季樱庭的话语之后，不禁是季紫瞳，许多人的脸色都微微一愣。

　　“你的实力，不如她，不如徨舞，你，太放肆了”

　　淡绿色的月光之眸充斥着冰冷，季樱庭用雪蓝色的袖口对着季紫瞳说道。

　　“发生了什么情况？？”

　　“樱庭……”

　　这个情况，就算没听到发生了什么的三代成员，也看见了两人的冲突。

　　“你说我不如她？”季紫瞳的深紫色瞳孔略微收缩了一圈，愤怒的问道。

　　当然……季樱庭说的是事实，因为她的棋力与楚破海在伯仲之间，面对罗徨舞当然会有不小的压力。

　　但是这一点，她当然是不会承认的。

　　“我……可让罗徨舞一先”

　　就在此时，一道清冷的声线却从季樱庭的右耳传了过来，那是一道没有丝毫情绪的声音，没有语气的波动。

　　因为……她也是在叙述事实，她的冰蓝色双瞳，第一次的看向了季樱庭的位置，看向了坐在她身旁的这名绿发少女。

　　棋圣·季雪凰，一名梳着冰蓝色长发的绝美少女。

　　她，是一个与众不同的女人，不仅仅因为她是棋圣。

　　她与众不同，因为在这么多姐妹之中，却没有一个像她一样的存在。

　　因为她是特殊的，所以才会成为棋圣。

　　因为她是特殊的，所以才会成为家主。

　　冰冷的气息扑面而来，从她那不带有任何情感的话语中，季樱庭第一次……明白了，什么叫做强大。

　　并不是感受到了她身上的气势，也不是理解她了棋力。

　　季樱庭清楚的是……她的语气，她用如此平淡的语气说出了那句话，可让罗徨舞一先。

　　这是无与伦比的自信，与生俱来的棋心。

　　当然，季雪凰并不是在挑衅，也不是对罗徨舞有敌意。

　　她……只是因为听到了季樱庭等人讨论的内容，才凑巧说了一句话。

　　姐姐……

　　看到季雪凰出声说话之时，季紫瞳也愣了一下，原本很愤怒的她却不知道该说些什么了。

　　因为，现在与季樱庭说话的人已经从自己变成了她……

　　“要试试吗……？我让你一子，雪姨”

　　下一刻，从季樱庭樱桃小嘴里吐出来的话语，在人群中不亚于掀起了一场地震。

　　她的淡绿色瞳孔微微露出一缕缝隙，在外人的眼中却显露着一丝狂气。

　　“这个女的……疯了吗？”

　　这是大部分不认识季樱庭的少女们，心中的第一想法。

　　正常人，可是连与季雪凰说话都不敢的啊！！

　　两条重重的青绿色双马尾像是角质物体一般拖在身后，绝美的脸蛋展现着病态的面容。

　　季雪凰……季家的现任家主，月球当今棋圣。

　　…………

　　看到这一幕的银发女子，季星诠没有阻止她们继续对话，而是默默的闭上了双眼。

　　季雪凰，也就是坐在季樱庭身旁，那名梳着冰蓝色长发的少女，她并没有因为季樱庭的话语露出多少情绪。

　　冰蓝色的弯月眉微微舒展，下一秒，从她的嘴角居然露出了一丝缓缓的微笑。

　　“樱庭侄女，你比以前更有意思了……”

　　“小姨，你才是”在众人惊悚的眼神下，季樱庭淡淡的回了一句。

　　如果要说……季家任何人都不记得季樱庭了的话，季雪凰也不可能忘记季樱庭。

　　因为……她曾经是季樱庭的围棋老师。

　　.....七年前。

　　七年前的她，不是季家的家主，还不是月球的棋圣，只是一个季家的职业棋手。

　　“樱庭，你又在喂猫猫吃草吗？”

　　看着那名蹲在草地上，双手捧着猫猫的小女孩，季雪凰微微匍匐着身子。

　　梳着冰蓝色长发的美少女疼爱的摸了摸小女孩的绿色头顶。

　　她叫季樱庭，是自己妹妹的女儿，是个盲人




401章：季家棋势之秘

　　梳着冰蓝色长发的美少女疼爱的摸了摸小女孩的绿色头顶。

　　她叫季樱庭，是自己妹妹的女儿，是个盲人。

　　“樱庭……”梳着冰蓝色长发的绝美少女轻轻呼唤着她的名字。

　　“小姨……你不去棋院吗？”

　　小樱庭奇怪的回过了头，无神的淡紫色星眸瞪得大大的，实际在外人看来却依旧是眯眯眼。

　　她，那年只有七岁……

　　“樱庭，很在意棋院的事情吗？”

　　季雪凰反问道，那时的她也只不过是一个二十几岁的少女，尽管她女儿与季樱庭的年龄差不多。

　　“也……不是很在意”青绿色的姬发式长发垂落眉间，季樱庭微微转过了身去。

　　“星位”

　　“……嗯？”

　　“樱庭你看不到吗？星位是棋盘中的一个点呢”季雪凰对着虚空伸出了一根纤细的手指，轻声说道。

　　“……棋盘？”小樱庭摇了摇头，她眼前只有黑乎乎的一片。

　　甚至，她连这是不是黑色都不知道，她完全无法理解事物的概念，无法理解人类本身的概念。

　　“喵”正在吃草的猫猫突然喵叫了一声。

　　当然，季樱庭知道猫猫是会喵喵叫的，与人类不一样。

　　然而……人类却又有自己的特殊之处，尽管她们不是猫咪，却依旧能喵喵叫，能汪汪叫，能像猪猪一样懒惰，像兔兔一样生气。

　　人类，会学习。

　　就算季樱庭眼前看不到任何事物，也依旧能学习围棋。

　　淡紫色的星眸微微睁开了一缕缝隙，在这一瞬间，小季樱庭仿佛看到了那一闪而过的亮光，像是彗星一般，无法用颜色来形容她的美丽，却是自己从未见过的美好。

　　紫色，金色，白色，黑色，星空……夹杂在一起的流星从黑色的夜空中落了下来，点亮了整片星空。

　　“这……就是星位”

　　星位……

　　浩瀚磅礴，永恒的美丽。

　　季雪凰将纤细的手臂向下移动，她……在教季樱庭下盲棋。

　　轰！！

　　下一瞬间，血色的海洋沾染了整片星空，带有肃杀之意的瞳孔睁开了一缕缝隙，像是一柄利刃。

　　“这……叫做小目”

　　狂怒的战意，重剑无锋，偏向作战的小目。

　　啪嗒！

　　又是一道落子，星空的中央仿佛出现了一面白色的三角形屏障，那是三三。

　　一眼望不到尽头的星辰城墙竖立而起，号角连烟，那是高目。

　　最后……季樱庭眼中所看到的，是一片青绿色的云雾，那是她第一次明白，什么叫做绿色。

　　她的头发就是绿色的，但是她却不明白绿色是一种这样的颜色。

　　草原之上，充斥着朦胧的云雾，盛开的树木宛如仙境……那是目外。

　　美丽的星位，浴血的小目，防御的三三，宏伟的高目，以及……超脱凡俗的目外。

　　季雪凰，当然是认识季樱庭的。

　　“樱庭侄女，你比以前更有意思了……”

　　“小姨，你才是”

　　晚宴现场，梳着青绿色双马尾的少女淡然说道。

　　“嗯……如果你真能上来的话，或许也可以试试你的提议哦”

　　季雪凰冷淡的冰蓝色双瞳眯了起来，低声道。

　　“雪凰姐……认识这个女孩子？”季食虎微微一惊，季紫瞳也立刻闭上了自己的小嘴。

　　上来，指的是让季樱庭成为棋圣头衔的挑战者，试试，指的是试试季樱庭让她一子。

　　“呼”轻轻叹了一口气，季樱庭眯起了双眼。

　　成为棋圣的头衔挑战者？这可不是一件容易的事情……虽然季雪凰牢牢把控着棋圣的位置，挑战者却也多如满天繁星。

　　比如说满月棋院的院长，职业九段，核爆女·凤狂羽。

　　她在上一届棋圣战中以1:3败给了季雪凰，今年依旧是棋圣头衔的挑战者。

　　季雪凰曾经对那名女人说过“如果你不是对棋圣耿耿于怀的话，或许都能拿下一两个头衔了吧？像是十段，天元碁圣，这种头衔……你是看不上吗？”

　　“我根本就不想要什么所谓的头衔，我只是单纯的想要挑战你罢了”

　　当时的凤狂羽是这么说的……她原本就是一个自命不凡的女子。

　　左手玩弄着青绿色的马尾辫，季樱庭小口喝起了餐桌上的果汁。

　　她……还不急。

　　今年十月，有王座头衔战的海选，她要拿到王座战海选的名额，这才是第一个大目标。

　　至于棋圣，说实话，季樱庭对凤狂羽，季雪凰这种棋手，暂时没有绝对的胜算，也不是很喜欢那个头衔。

　　还要……再提高一些才行，变得更强一些。

　　........

　　晚宴还在继续进行，不过季星诠却将季樱庭叫出了大厅。

　　“这是要去哪里？”季樱庭好奇的问道，话说她今晚住哪里？

　　“寒冰王冠，广寒宫，是玉兔的囚禁之地，我怀疑……你的眼睛看不见，或许是因为棋势的原因”

　　季星诠带着季樱庭走入了屋内的地下室，边走边说。

　　嗯……？季樱庭微微一愣，淡紫色的眸子轻轻眯起。

　　“当然，不是指你常用的那个棋势，而是指你的第二棋势，也就是季家的·寒冰王冠”

　　“你知道的吧？这个棋势的真身都是不同兔子的种族，你的一定也不例外”

　　“棋势真身，还能有两个吗？就算是双生棋势？”季樱庭皱了皱眉。

　　“怎么可能……棋势真身始终只有一个，季家许多棋手都是双生棋势，但她们的棋势真身一定都是属于季家的”

　　“……”

　　“强者会吞噬败者，失败的一方会消失真身……从活物变成死物，季家历史的记载中，从来没有哪名棋手的另一个棋势真身能战胜季家之兔，你的兔真身觉醒之后，眼睛或许就能恢复”

　　“恢复眼睛……猫猫会消失？”季樱庭有些愣神。

　　“接下来……我会带你去看有关于棋势的本源，至于能看到什么，我也不清楚。我不会强迫你觉醒棋势真身，因为你对自己的棋势……也很有感情吧？”

　　季星诠的淡紫色星眸中出现了一丝略微的伤感，季家所有拥有棋势真身的棋手都做过这个艰难的决定。

　　她们知道这种事，所以，也有很多不选择觉醒棋势真身的棋手。

　　虽然曾经的棋势不至于消失，却会失去灵魂……变成工具一般的存在




402章:吞月魔兔

　　季家棋势的本源……

　　季樱庭的神情有些复杂，恢复眼睛，这是她原本从未想过的事情。

　　周围的空气有些寒冷，因为两人已经走入了季家大院的地下，一个冰封的寒冰宫殿。

　　周围的冻气仿佛能冻结天地，冰蓝色的墙壁上刻印着许多兔子的纹路，有一丝抽象的恶心感。

　　因为，那些兔子的纹路全部都是站立着的人形肌肉兔。

　　通体冰云，散发着无尽寒气的冰蓝色兔子。

　　身体如墨水流动，双瞳宛如幽绿色深渊的黑兔。

　　通体雪白色，巨大的垂耳像是刘海一般遮住额前的玉兔。

　　两条垂耳像是两柄细剑，美若花仙的粉色垂耳兔。

　　双耳化锤高高竖起，肌肉膨胀的沙黄色道奇侏儒兔。

　　还有一只兔子全身充斥着死气，灰色的双耳像是黑色的乌云，灰色垂耳兔。

　　后面……还有很多很多只不同种类的兔子，她们都被冰蓝色的锁链束缚着，当然……季樱庭也看不见这既壮观又略带一丝诡异的墙壁。

　　季星诠与季樱庭的身上都散发着些许蓝色的光芒……保护着她们的意识，保护着她们的灵魂。

　　如果没有季家的血脉，有外人擅自进入此地，恐怕连灵魂都会被冰封，变成植物人。

　　跟随着季星诠进入了宫殿的中心，季樱庭轻轻眯着淡紫色的星眸，也不知在想些什么。

　　觉醒寒冰王冠的棋势真身，猫猫真的会消失吗？

　　在她掌握棋势之后，棋势的真正名字叫做【青猫吞月】也是她使用次数最多的棋势。

　　青绿色的修长手臂，紫色的星眸……青猫吞月，已经完全融入了她的灵魂中。

　　当然，没有寒冰王冠这个棋势，她的青猫吞月也不会成长为冰猫吞月，冰盾战猫，九尾玉盾猫。

　　青猫吞月……真的能与季家永恒流传的世家棋势所抗衡吗？

　　那，自己的眼睛又怎么办。

　　纤细的小手紧紧攥起，季樱庭有些心乱如麻，绝美的白暂面容不禁有些呆滞，呼吸也略微急促了起来。

　　季家的地底，这栋冰蓝色宫殿的最中心，是一处半径为十米的寒潭，恐怖的寒气不断腾空而起。

　　“孩子，进去吧……去看看属于你的真正棋势，当然，如果你不愿意的话，她是不会出现的”季星诠平静的说道。

　　想不想要这个棋势要看季樱庭……她也是一个普通的女孩子，也想好好看清这个世界。

　　但是季星诠已经提醒了，当季樱庭使用这个棋势的一瞬间，她的青猫吞月就会被完全摧毁。

　　“脱掉衣服”

　　“…………”

　　季樱庭走到寒潭边缘，轻轻脱掉了自己的雪蓝色道袍，解开了青绿色双马尾的发卡。

　　哗啦……

　　瞬间，青绿色的及膝长发彻底散落，青绿色的柔软发丝像是瀑布，遮住了她身后的白暂。

　　纤细的左手臂卷起青绿色的发丝托起胸前，扶住右手。

　　季樱庭……她轻轻的走入了寒潭之中。

　　牛奶般纯净白嫩的小脚踏入冰蓝色的水池中，掀起了一丝波纹。

　　这个寒潭的冰冷程度要超越世间的一切低温，却让季樱庭感觉冰凉凉的，很舒服。

　　终于季樱庭来到了寒潭的最中心，她的下半身几乎完全浸泡在了寒潭之中，只露出腹部以上。

　　呼……

　　一口冰蓝色的寒气从樱桃小嘴中吐出，季樱庭的思维渐渐的沦陷了。

　　她轻轻的闭上了淡紫色的双瞳，安详的睡着了。

　　季樱庭，做了一个梦，一个很长的梦。

　　美丽的广寒宫内，囚禁这一只雪白色的垂耳兔，一只美丽到异常的垂耳兔，她很纯净。

　　这只雪白色的兔子，身上有着些许碧玉色的纹路，双耳也是碧玉色的，双瞳……是宛如月光一般的淡绿色眸子。

　　她一天天长大，体型一点点变大，耳朵变长了，身体变得纤细。

　　可惜……她始终都被囚禁在那座宫殿之内，身上也被缠绕起了冰蓝色的锁链，寸步难行。

　　但是，她的月光之瞳却始终都是圣洁的，她被囚禁在月球内，却仰望着不知存在于何处的另一个月亮。

　　她的耳朵很肥，很大，很柔软。

　　她的双眼很美，很柔，很怜惜。

　　她能看到，她只能看到……一名梳着青绿色姬发式长发的少女，是她人生中的全部。

　　她知道，有一只绿色的猫猫，是少女的猫猫。

　　她知道，如果猫猫在，她就不能在。

　　她知道……她想见那名梳着青绿色长发的少女，因为……那就是她的月，那就是她的眸。

　　但是她不能，因为少女不知道她的存在。

　　少女只知道，她的身边有一个猫猫，却不知有一个注视了她一辈子的小兔子。

　　不知过了多久，不知过了多少年，或是一整个世纪。

　　当季樱庭进入寒潭的那一瞬间，整个宫殿都开始了剧烈的颤抖。

　　轰！！！！！！疯狂的震动一下子将季星诠甩到了地面，她的淡紫色星眸中露出了一丝不可置信的神情。

　　“怎么可能？”季星诠喃喃自语道。

　　“我要你，我想见你，我想亲自守护你，我比她更强大，我能给你带来光明，选我，选我！！”

　　一道充满狂气的声音传遍了广寒宫，这一瞬间，冰蓝色的锁链全部断裂成了碎片，变成了粉末。

　　整个广寒宫……被她一口咬成了虚无。

　　一只全身雪白色，有着碧玉色垂耳与碧玉色双瞳的巨大人形兔从星空中站了起来，雪白色的皮毛，雪白色的尾巴，略带狰狞的面容霸占了季樱庭的一切视线。

　　这个生物，与青猫吞月……不，甚至是与冰盾战猫，九尾玉盾猫都完全不是一个层次的存在。

　　与此同时，站在寒潭中心的季樱庭，瞳孔也逐渐变成了碧玉色，却依旧是月光之眸。

　　她的青绿色长发，再一次变成了双马尾，好像青绿色兔子的垂耳……

　　季樱庭的身后，也出现了一只毛茸茸的兔子尾巴。

　　兔子的眼中，除了季樱庭已经别无她物了，因为，季樱庭就是她的月亮，就是她的光，就是她的一切，就是她的心。

　　她是与青猫吞月截然不同的存在。

　　名为·吞月魔兔




403章：姐姐，我们回家吧

　　整个广寒宫……被她一口咬成了虚无。

　　一只全身雪白色，有着碧玉色垂耳与碧玉色双瞳的巨大人形兔从星空中站了起来。

　　雪白色的皮毛，雪白色的尾巴，略带狰狞的面容霸占了季樱庭的一切视线。

　　刻印着青绿色花纹的人形垂耳兔，两双绵绵肥大的手掌与巨大的垂耳垂落在星空中，青绿色的双瞳好似月牙般微微眯起。

　　与青猫吞月的可爱不同，她的人形兔脸略微有些狰狞，并用一只巨大的手指将季樱庭卷了起来。

　　“兔兔……”季樱庭绝美的神情略微有些呆滞，刚才那一瞬间，她感受到了兔兔心中的情绪，悲伤，痛苦，都完全传递到了她的身上，仿佛是她亲自经历过的一般，令人怜惜。

　　这只巨大的兔兔，尽管她的外表看起来狰狞无比，内心却异常的柔弱。

　　“樱庭”

　　下一秒，从兔子巨大的樱桃小嘴中发出了一声呜咽的声线，清冷的女声有些难过。

　　她已经等了太久了，等了不知多久，或许是几年，也或许是一瞬，又或许是永恒。

　　她……只是想见见季樱庭罢了。

　　对不起……对不起。

　　季樱庭低叹一声后，眼前的场景又重新化作了虚无。

　　散落的青绿色长发卷起一道道水花，白嫩的娇躯从水池中站立了起来。

　　哗啦……

　　甩开水珠，蹲坐在水中的玉腿直立了起来。

　　青绿色的肥大兔耳与毛茸茸的尾巴也消失掉了，她绝美的面容略微有些伤感。

　　“嗯，醒了吗？”

　　远在寒潭数十米之外的季星诠微微一愣，她看到季樱庭站起来后，神情有些复杂。

　　季樱庭，她应该是还未做出决定吧……那种恐怖至极的变化也在中途就停下了。

　　可惜了……不过，也在她的预料之中。

　　樱庭，迟早有一天，你会需要用到这股力量的。

　　“我们，回去吧……”

　　季樱庭重新穿上雪蓝色的道袍，青绿色长散发上沾染的水珠也缓缓消散在了空气中。

　　跟在季星诠的身后，季樱庭淡紫色的双瞳微微眯着，看不出任何情绪。

　　从两人进入季家地底的宫殿后也大概过去了将近一个小时，晚宴也已经结束了……

　　说起来，这明明是季星诠的生日宴会，她却在中途就离场了。

　　夜空已经完全黯淡了下来，淡绿色的月光笼罩着整个季家，漫天星辰仿佛就在云朵的彼岸。

　　嗯……？

　　走出大门，季星诠停下了脚步。

　　她的前方，一名梳着火红色短发的少女默默闭着双眼，双手托着凤袍的裙摆背靠大门。

　　“红缨……”

　　“奶奶，你不会妨碍我带她回家吧？”略微有些沙哑的声线从季红缨的鼻中传来，她轻轻睁开了那一双火红色的瞳孔。

　　宛如火烧云一般的赤红色双瞳，令人无法忽视的强烈存在感。

　　即便在黑色的夜空之下，她的头发与瞳孔也是那么的耀眼。

　　“当然，不然她今晚去哪住呢”

　　季星诠淡声说道，回头看了一眼沉默不语的季樱庭，接着转身走回了屋内。

　　她不喜欢季红缨这个女孩子，尽管那是自己的孙女。

　　季红缨，她的思维太过特殊……在季星诠的眼里不适合成为季家高层。

　　.....

　　“姐姐，我们回家吧”

　　在银发少女回屋之后，她轻轻拉住了季樱庭的小手。

　　小手冰凉凉的，软软的。

　　季红缨的力度有些强硬，所以季樱庭没有反抗，却也没有说话，只是呆呆的被她拉着。

　　回家？回哪里……

　　雪蓝色的袖袍轻轻甩动着，被从火红色袖袍中伸出的小手，温柔的拽着。

　　两人就这么静静的走在季家的宅院中，季樱庭任由晚风吹散直垂臀间的青绿色长发，很规律的晃动着。

　　当然，季红缨的头发比起以前短了许多。

　　就算在这段时间又稍微长长了一些，也才堪堪达到脖颈，算是中短发。

　　只是……比起以前的长发，现在的样子反而更适合她，上挑的狮眉充满了英气，火红色的双瞳也更加显眼。

　　“我不想回家……”走了一半，季樱庭突然开口说道。

　　她的声线与季红缨差距很大，她的鼻音很低，无论说什么总像是在低声细语，非常空灵。

　　“我累了”季红缨没有松开季樱庭的小手，而是有些使劲的拽着她，甚至都有些出汗了。

　　“我不想”

　　“我想”

　　“…………”

　　“我不想见爸爸和妈妈”

　　“我也不想”

　　“……”

　　“我不想回家”

　　“嗯”

　　“哎？”听见季红缨的肯定声，季樱庭微微一愣。

　　“不回家了”

　　“那我们怎么睡觉？”

　　“不睡了”

　　“可是我困了”

　　“我也困了”季红缨的神情有些疲倦。

　　“……”

　　“那……我们还是回家吧？”季樱庭小声嘀咕道。

　　“我不想回家”季红缨说道。

　　“为什么？”这次换成季樱庭疑惑了。

　　“因为，我不想让爸妈见你，我想独自和你在一起”

　　“…………”

　　季樱庭没有在说话，季红缨也没有再回话。

　　两人只是默默的走在小路边缘，她们早已路过了家的地方，却没有进去。

　　季家很大，她们走了很久。

　　在淡绿色月光的照耀下，季樱庭被她拉到了一片有些空旷的草原上。

　　因为空旷，所以晚风有些大了，将青绿色的长散发吹上了天空，轻轻飘舞着。

　　还好，因为现在是春天，两人并不觉得寒冷。

　　季红缨知道季樱庭很喜欢这里，因为小时候……姐姐经常会遛猫猫来这里吃草，每天都来。

　　姐姐遛猫猫吃草的时候，她就会站在一旁，抬头看树上的小鸟……或是发呆。

　　在学习围棋之前，她从来不会主动与人讲话。

　　只是如今，猫猫不在了，小鸟也不在了。

　　不过……两人依旧在。

　　当然，周围的事物都变了，爸爸变了，妈妈变了，所有人都变了，一切都变了。

　　她们两人的内心，却仿佛从来就没有变过，也仿佛变了很多。

　　或许，她们只是从奇怪的人变成了……依旧奇怪的人。

　　奇怪就奇怪吧，因为，季红缨今天很开心




404章：一色棋【刀片悬赏】

　　“啪嗒……”

　　月光之下，季樱庭轻轻夹起了一颗白色的棋子。

　　室外的冰石棋盘和冰玉所做的棋子，安详的摆放在夜空之下。

　　季家的大院内，有着许多这样的棋盘和棋子，不过终究只是摆设罢了……

　　因为，这是一色棋。

　　棋子，不分黑白，而是一颗颗冰蓝色的椭圆形美玉，在这样的棋盘中下棋，无论是如何强大的棋手都会无从下手。

　　只要肉眼看到那完全连成一体的一色棋，甚至比盲棋还要难得多，难以判断。

　　当然……对于职业棋手来说，靠她们强大的计算坚持到中盘结束还是没问题的。

　　星空棋盘中，梳着火红色中短发少女的面容映入季樱庭眼中，这一瞬间……她还以为看到了自己。

　　是吗，红缨，原来这就是你吗，原来你就是这幅模样吗，这幅姿态，与我相差无几的模样，很美。

　　粉色的樱桃小嘴微微露出一丝微笑，季樱庭手中的冰蓝色棋子在指尖疯狂旋转了起来。

　　啪嗒……

　　一颗冰蓝色的棋子落入了季樱庭的左下角，季红缨落下了第一手黑棋。

　　啪嗒……

　　季樱庭也将棋盘放入了右上角的星位。

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒。

　　棋盘上的冰蓝色的棋子一点点变多，无论如何去下，都是冰蓝色的，在冰蓝色的棋盘中落下冰蓝色的棋子，对于肉眼有着恐怖的混淆能力。

　　只能凭计算力盲算……而不能靠肉眼，双方都明白这一个道理，甚至越去看它们的形状，记忆中的棋型也会越糟糕。

　　季红缨微微皱着火红色的狮眉，季樱庭的情绪则非常平淡。

　　“你的棋势……换掉了吗？”

　　季樱庭一边落子一边问道，也是两人兴起路过了一个棋盘的附近，季红缨才提出要下棋的。

　　“没有……”季红缨扬起火红色的袖袍，夹着冰蓝色的棋子落下。

　　她自己都觉得自己的行为有些奇怪，今天的棋路有些不太舒服，当然，因为一色棋是很难判断出局势的。

　　身为职业棋手的她们，在一色棋的面前居然乖乖走起了基础的定式。

　　“为什么？”季樱庭挑了挑青绿色的柳眉，也随手落下了一颗冰蓝色的棋子。

　　“因为季家棋势，肯定不如我的棋势厉害，既然无法强过属于我自己的棋势，为何要去浪费时间呢？”

　　季红缨认真的说道，火红色双瞳仿佛燃烧着璀璨的火焰，她对于自己的棋势……有着恐怖的自信。

　　在她八岁那年，就觉醒了属于自己的棋势……日食。

　　那是世界上最强，最耀眼的棋势，甚至……那就是她自己。

　　她的身体看起来比季樱庭还要更加纤细病弱，可是她的灵魂就应该如同太阳一般炽热，这才是季红缨。

　　季樱庭轻轻眯起了淡紫色的双眸，她能看出来，季红缨并不是在开玩笑……

　　当然，她与季红缨是不一样的，因为她看到了吞月魔兔，看到了那只注视着她永恒人生的小兔子。

　　才能明白，那是何种奇妙的感觉，那种强大，那种狂妄，那种生命……比起青猫吞月要更加的适合自己。

　　啪嗒……

　　季樱庭又落下了一颗冰蓝色的棋子，她们都没有做太多思考。

　　当然……如果将这盘一色棋放上正常的棋子，虽然也不能说下的不好，却很难让人理解她们是所谓的职业棋手。

　　不思考的快棋，再加上一色棋。

　　她们也不清楚，她们为什么会在此时此地，下这样莫名其妙的围棋。

　　夜色已经很晚了，她们也已经很累了，却依旧在机械着的落下棋子。

　　不过，这盘棋……从现在开始，就会有些不一样了。

　　啪嗒……

　　扬起雪蓝色的袖袍，季樱庭轻轻落下了一颗冰蓝色的棋子，发出了一声啪嗒的响声。

　　当然，这一手棋子与之前的落子略微有些不太一样……有些，奇怪和诡异。

　　嗯……？

　　终于，季红缨缓缓放下了她手中的冰蓝色棋子，炽热的火红色双瞳盯着季樱庭看了一会儿。

　　她的淡紫色星眸微微眯着，像是睁着一缕缝隙的眯眯眼，看起来像是在挑衅自己。

　　季樱庭刚才落下的那一手棋，是一手臭棋，很臭很恶的坏手。

　　而且……她是故意的，故意走出了这步棋。

　　尽管她们布局的落子不太像是职业棋手能下出来的局势，可是让外人看也没什么太大的问题，只是分析不出来她们的段位罢了。

　　可是……季樱庭刚才那一手落子却仿佛是在送死。

　　在这种时候……故意分断，然后做劫么，她，想让自己难堪，想让自己的计算力坚持不到终盘。

　　季红缨的红色眼角微微抽搐了几下，她有些明白季樱庭是怎样的心理了。

　　她并不是想要单纯的赢棋，而是想让自己无法再落子，在冰蓝色棋子越来越多的冰蓝色棋盘中，丧失对棋型的判断。

　　她想要与自己，在一色棋的对弈中，产生极其复杂的战斗……然后，让自己认输。

　　季红缨深呼吸了几口气，牙齿咬住下嘴唇，表情有些生气了。

　　从刚才开始，季樱庭就表现出一副无所谓的态度，让自己认为她只是下着玩玩罢了。

　　但是她知道，季樱庭是肯定能通过棋势看清棋盘的，但是她没有作弊，毕竟棋势也无法分辨一色棋。

　　当然，尽管季樱庭没有作弊，可是她在自己的心中却不知将现在的棋型记了多少遍……

　　“啊，真的生气了啊？”

　　季樱庭忍不住脸上的笑意，用雪蓝色的袖袍轻轻捂住了自己的樱桃小嘴，青绿色的长散发像是月光下的萤火般，轻轻飘舞着。

　　在冰蓝色一色棋棋盘的对面，梳着火红色短发的少女有些生气的鼓了股腮帮子，愤怒的夹起了一颗冰蓝色的棋子。

　　“既然……你想要让我认输的话，那就让局面变得更复杂一些吧”

　　季红缨低声说道。

　　图片:"一色棋",位置:"Images/1537448444-100038380-102436216.jpg"

　　图片:"一色棋【普通版】",位置:"Images/1537448466-100038380-102436216.jpg"

　　................

　　这几天有福袋活动，在求一下刀片，之前的实在是太少了。

　　50刀片加一更！50刀片加一更！50刀片加一更




405章：苏家·千幽幻海鹿

　　“呜呜呜呜呜呜呜，呜呜呜呜”

　　蹲坐在草地上，梳着火红色短发的美少女轻轻哭泣着，不停的用袖子擦拭着自己的眼泪。

　　“好了好了，不要哭了……”梳着青绿色长发的美少女轻轻拍了拍季红缨的小脑袋。

　　季樱庭赢了这盘棋，当然……因为季红缨到了后来确实记不起来棋子的分布了。

　　在收官阶段，实在是太难区分冰蓝色的棋子到底是黑还是白了，季红缨主动认输了。

　　季樱庭……

　　她则在将棋子打乱之前，偷偷记了好几遍棋型，所以比季红缨记的时间更长。

　　“不要哭啦，反正我们在三生杯的比赛中会遇上的”季樱庭偷笑着说道。

　　也不知为何，看到季红缨伤心，看到她哭……自己会开心。

　　几滴眼泪从季樱庭淡紫色的星眸中滴落，纤细的小手轻轻抚摸着她的额前。

　　季樱庭不想回季家，却不代表她不喜欢季红缨。

　　就算仇恨任何人，就算怨恨亲生父母，她也不会恨红缨的。

　　因为……红缨是自己的妹妹，是季樱庭的妹妹，是她最亲的人。

　　就算她忘了自己也不要紧，就算牺牲自己也无所谓，就算不闻不听，不管不问。

　　不过，不要紧。

　　她会在遛猫猫吃草的时候带季红缨去看她喜欢的小鸟。

　　小时候，季红缨的身体是十分不好的，她有一双大大的红色双瞳，却很少去庭院里吹风，经常生病。

　　她喜欢空中的美丽小鸟，虽然她说小鸟不可爱……也不如自己耀眼。

　　但是，季樱庭却是知道的，她是在妒忌小鸟，妒忌小鸟能够飞翔，妒忌小鸟实在太过耀眼。

　　季樱庭是知道的，季红缨……她是一个比自己还要特殊的女孩子。

　　她不爱说话，也不爱与她人交流，甚至不会与自己的父母交流，不会与自己的姐妹们交流。

　　她的心中，无时无刻不在想着自己，这样的红缨，居然忘记她，是绝对不允许的。

　　当然，就算忘了也无所谓，不是因为自己不在意……

　　因为，她是妹妹。

　　所以，不要紧。

　　.........

　　她有错，但是，我现在原谅她了……

　　所以，不要紧。

　　季樱庭轻轻搂着她，就像是搂着自己的小女儿一样，软软的。

　　“姐姐……”

　　“嗯？”

　　“说好了的”

　　季红缨鼻子里的哭腔渐渐逝去，恢复了以往的声线。

　　“嗯……”季樱庭点了点头。

　　她说，要和季红缨在三生杯下棋。

　　那就代表……在八强，或者在四强，冠军争夺战之前，她都不能输掉，季红缨也是同样的。

　　接下来的对手还有很多，还有很多很强的，很多要远远超出季樱庭曾经对弈过对手的恐怖棋力。

　　柯家姬黑鱼，萧家萧祈雨，罗家罗独乐，祝家祝七弥，苏家苏挪月。

　　当然，除了这些明面上人尽皆知的棋手，或许在黑暗的阴影之中，还隐藏着许多不为人知的职业棋手。

　　甚至……是拥有头衔级别战力的棋手。

　　她们今后会遇上哪只队伍，遇上谁，现在还一无所知。

　　罗家是首个进入八强的队伍……接下来，还有谁能进入八强？一切都还是未知数。

　　可能是众人认为的那一般，也可能是没听说过的队伍。

　　当然，要想进入三生杯八强，季樱庭首先要战胜挑选她们的队伍，苏家……

　　“那么，约好了……”

　　“嗯”

　　..........

　　与此同时，在满月棋院的某个房间中，一名梳着米黄色的少女与一名梳着黑色姬发式长发的小女生久久无言。

　　摆放在桌子上，有一个笔记本，荧幕中出现的……是几张略微有些诡异的棋谱图片。

　　要说如何的诡异法，因为说不出，所以无法解释。

　　苏家的职业五段·苏挪月。

　　看了这个人的棋谱，朱煌甫虽然依旧面无表情，心中却也产生了很大的波澜。

　　所以，就更不用说是年龄还小的安若瞳了。

　　“樱庭……樱庭姐，什么时候回来？要把这件事告诉她……”安若瞳的脸色微微有些慌张。

　　这几张棋谱，并不能看出来苏挪月她有多强，甚至，仅仅只是普通的职业棋手水平。

　　她的对手，无一例外……都，出现了恐怖的失误，难以挽回的巨大失误。

　　是因为她的棋势吗？也或许是因为她这个人。

　　梳着白色披肩长发的柔弱少女，穿着水雾道袍，双手和双腿都被黑色的绷带束缚着。

　　眉间的丹砂也很容易辨认出来，她就是名为苏挪月的棋手。

　　很美，却也很容易被人忽视。

　　苏家的家传棋势·千幽幻海鹿，她们的存在感略微有些低，却擅攻敌方棋手的心理。

　　但是，苏家的历史记载中却也从未出现像苏挪月这般诡异的棋手。

　　看到这个人的一瞬间，安若瞳仿佛看到了一个她曾经认识的业余棋手。

　　季樱庭的小师妹，辛语菲……

　　她们两人的棋势，一定都是产生过变异的，辛语菲……她或许与苏家的人有什么联系。

　　在不经意间令对方棋手犯下难以挽回的巨大失误，这……到底是如何做到的？

　　因为是苏家主动挑选的【你们都是妹中妹】。

　　所以，她们首轮要派出的选手已经公布了，是苏家的职业三段，苏运。

　　而【你们都是妹中妹】是被挑选的一方，所以在季樱庭等人的讨论下，她们队伍选择的是执白后行，到时候让朱煌甫先上就好了……她的棋力比较稳定，可能是季吞桃那个级别的。

　　朱煌甫和季樱庭都比较擅长使用白棋，安若瞳也觉得黑白关系影响不大，那就选白棋好了。

　　当然，她们和苏家的对局是在第五轮，顺序也比较靠后，所以……现在还不着急。

　　不过，不管季樱庭什么时候回到满月棋院……

　　要如何与那个苏挪月对弈，都是一个防不胜防的事情。

　　尽管苏挪月很少参加大型比赛，但是因为她是成名已久的职业棋手，所以她的诡异也不是什么值得隐瞒的东西。

　　当然，无论如何。

　　要与那个人对弈，然后战胜她，都是一件不小的难题




406章：名人道场战柯家【刀片悬赏】

　　季雪凰，罗将醒，凤狂羽，柳天门，萧笑笑，祝九月，罗徨舞，楚狂溪，苏忘，水听月。

　　这是截止到去年年底，月球职业棋手的前十积分排行榜。

　　要知道，头衔可是很高的加分项，可第二名与第三名却都不是头衔拥有者。

　　季雪凰，月球当今棋圣，围棋世家季家的现役家主。

　　罗将醒，罗家二代长女。

　　凤狂羽，满月棋院，院长。

　　柳天门，月球当今王座，柳氏道场的继承人。

　　萧笑笑，月球新一代天元，萧家新任家主。

　　祝九月，月球新一代碁圣，祝家二代里年龄最小的小妹妹。

　　罗徨舞，罗家二代二女。

　　楚狂溪，新月棋院，院长。

　　苏忘，苏家家主，围棋协会副主席。

　　水听月，最近才挤入前十的超级新星，清茶院的新院长。

　　这就是以上人物的身份了，当然……积分排行榜并不能代表一切，只能对她们的棋力做一个基础的判断。

　　不过，成为前十的最低目标，也是拿到一个甲级联赛的冠军。

　　除此之外，就算拥有头衔，或者积分够了也无法进入排行榜。

　　可能会有人认为，那像是季雪凰这样的人物，去参加所有的比赛，拿到所有的冠军会怎么样？

　　当然……这一点是不可能呢，赛程冲突，她也不可能有这么多精力去连续参加比赛。

　　磨刀不误砍柴工，所有一线职业棋手每年要参加几个赛事，都是早早定好的了，比如说……

　　一年两个，或者一年三个。

　　比赛结束后，她们也要花很长一段时间去研究棋谱和复盘，比赛之前更是要花数个月的时间让自己的精力达到顶峰。

　　顶尖职业棋手之间的对局，甚至在冠军争夺战中是异常疲惫的，是完全不亚于头衔战的强度。

　　端坐在一面古朴的茶色棋盘面前，一名梳着粉色梨花头长发的少女闭着双眼，好像睡着了一般。

　　水蓝色的蝶翼道袍穿在身上，与夜色的宁静融为一体。

　　她的心也会宁静，将想要与对手对弈的兴奋，转化为平淡的宁静。

　　兴奋，冲动，这种情绪，只要将这种多余的感情包裹进棋子里面就好了，在棋盘中尽情的释放出来。

　　但是，将兴奋这种情绪露在脸上，却是作为一名职业棋手的大忌，那会让她们心乱。

　　心不静，如何思考，心乱了，如何落子？

　　不知过了多久，她涂抹着紫色眼影的粉色双眸缓缓睁开，玉手夹起了一颗白色的棋子。

　　宛如樱花般鲜艳的粉红色袖袍轻轻扬起，一只纤细白嫩的玉手从中伸出。

　　楚波波和楚爱雨，那两个家伙很容易就能被人辨认出来……因为，她们不像。

　　虽然都是楚家的女生，但是双方的气质也差的太远了，而且关系太远，都是隔星球不知多少代的程度了。

　　但是……她却不会。

　　她们的发型，原本就很像。

　　她的身材娇小，脸型可爱，就算年龄是十六岁，也与一名十二岁出头的小女生没什么区别。

　　更重要的一点便是，花神惜还不出名，还没有进入职业棋坛超过半年的时间，也很少参加过正规赛事……

　　啪嗒……

　　以完美无缺的落子姿势，她夹着这颗棋子轻轻的落入了棋盘，发出了一声美妙的响声。

　　这一瞬，整个屋内的空气顿时变得清冷了起来，仿佛有一阵狂风吹过。

　　散发着流光的蝴蝶与散落的樱花同时飘舞了起来，无与伦比的气场将她樱花色的梨花头长发吹散了。

　　原本，梨花头的尾端应该是卷卷的才对，却变成了樱花色的长发，美丽柔顺的发丝轻轻披在肩上。

　　她那可爱的脸蛋，也因为头型的改变变得更加美丽了，美到了惨无人寰的地步。

　　冥王星的王座……楼乐樱。

　　她要与姬黑鱼下棋，那是因为她有着绝对的自信。

　　尽管姬黑鱼最近的名誉和棋力也被捧上了云端，她不知那是一个拥有怎样魅力的职业棋手。

　　虽然冥王星的棋坛竞争没有月球这么激烈，却也不容小觑。

　　但楼乐樱以职业四段的棋力登顶王座，也是一件极其困难的事情了。

　　满月棋院，超乙级联赛……三生杯的正赛第二轮。

　　名人道场对战柯家。

　　名人道场的开创者是安辰，他的年纪已经很大了，也退役将近二十年了……

　　他曾经从前前一代的罗家名人手中夺走了名人的称号，也是一时风光，开创了名人道场。

　　可惜，他的运气实在是差到了顶尖，在他拿到名人的几年之后……就彻底坠入了深渊。

　　曾经站在月球顶尖的职业棋手，号称国手的罗斩夜出世了。

　　他以职业初段的棋力，将老名人安辰连续屠杀三局。

　　恐怖至极，狂妄到顶点的棋力也彻底粉碎了他的棋心，让他终其一生都没敢再拾起棋子。

　　三局……加起来时长没超过两个小时，甚至还不如其他头衔战一轮的时间要长。

　　安辰和罗斩夜么，这就是月球近代的名人头衔史。

　　楼乐樱微微沉思着，她现在就在名人道场的队伍里，却也对月球这件往事有所耳闻。

　　当然……现在，罗斩夜也已经老了，老的不行了，甚至只能靠自己的女儿去继续霸占名人这个头衔。

　　一名职业棋手的巅峰年龄在23岁-36岁，稍微年轻一些的话，棋力和棋势都达不到顶尖。

　　当然，楼乐樱对罗家的事情并无兴趣，因为她们第二轮的对手是与罗家齐名的柯家。

　　她们在月球上，曾是无人能比的庞然大物。

　　柯家，一个比罗家和季家成名都要早很多的恐怖世家，传说中代表着月球国运的庇护者。

　　不过，也就大概只有姬黑鱼能让她略微提起一丝兴趣吧？

　　在明天上午，三生杯将会开始第二轮的对局。

　　名人道场执黑，对战，柯家执白。

　　名人道场的队伍成员：

　　职业初段·花神惜。

　　职业二段·叶小米。

　　职业七段·安海弥。

　　.......

　　柯家的队伍成员：

　　职业初段·柯九蕊。

　　特邀·柯九烛。

　　职业六段·姬黑鱼




407章：百花乱舞·秋水战形【道具和刀片都可以】

　　明天，就是三生杯的第二轮对局了，名人道场对战柯家的比赛。

　　第二天下午，季家的宇宙飞船很快就要重新起飞了。

　　这次回满月棋院的人数也就只有季樱庭和季红缨她们四个了，因为季家二队已经被淘汰了。

　　那名梳着灰色长发的少女，季悲衣倒是一幅对季樱庭很有兴趣的模样。

　　“季樱庭……”

　　走在身后，一名梳着黑黄色相间长散发的虎牙少女出声说道。

　　“嗯……？”抖了抖青绿色的双马尾，季樱庭回头。

　　“我有话跟你说，跟我来”

　　嗯？？

　　都准备要上宇宙飞船了，她要对姐姐说什么啊？

　　在季红缨疑惑的注视下，季吞桃直接甩着黑黄色相间的长散发转过了身去。

　　当然，她找季樱庭并不是因为什么无聊的事情，所以，就算季红缨误解也没什么意义。

　　跟着她来到了宇宙飞船的背面，季樱庭露出了一幅外号脸，不解的眨了眨淡紫色的双瞳。

　　“季樱庭……”

　　“嗯？”

　　“要小心……你们第一轮的对手”

　　“哦……？”

　　很快，季樱庭可爱的脸蛋上露出了一丝有趣的神情。

　　“不，应该说是小心苏挪月那个女人，我曾经输给过她”季吞桃露出小虎牙，严肃的说道。

　　季吞桃确实输给过她……

　　尽管，季吞桃只是一名职业四段，但是她与普通的职业四段显然是不同的，她可不是季扶幽那种过家家的程度。

　　季吞桃在季家可是能与季红缨相提并论的顶尖棋手，就算是对上萧祈雨那种级别的棋手也不会落入下风。

　　“她……”季吞桃皱了皱眉。

　　“没关系的……你不用提醒我”

　　“嗯？”

　　季吞桃微微一愣，她的提醒绝对是善意的……

　　就算站在她面前的女人是被季星诠和季雪凰看重的季樱庭，如果不小心那个女人的话，一定会陷入极度危险的地步。

　　“没关系，不用提醒我也没关系，我想试试她，想试试更有趣的敌人”季樱庭轻声说道。

　　毫无悬念的胜利，是不会让她开心的。

　　好不容易成为了职业棋手，她想要与更强的棋手对弈。

　　无论苏挪月有多强，有什么样的棋势，什么样的能耐，对她来讲都无所谓。

　　因为……只要亲自与那个人对弈一局，就能明白过来了吧？

　　“是么，那就没办法了”

　　季吞桃面无表情的点了点头，既然季樱庭这么说的话……

　　............

　　名人道场第一轮出战的是花神惜，这点也早早的公布了。

　　名人道场这个队伍想的什么，大家都很清楚。

　　叶小米是超新星级别的，肯定不是职业初段柯九蕊能抵抗的存在，就更不用说是那名还不是职业棋手的特邀嘉宾了。

　　花神惜也是同样的，她在新月省的职业考试中，可是全胜出线的，绝对是很值得众人关注的一名棋手。

　　一开始，大家看到柯九烛这个名字的时候还觉得有些奇怪，不过当大家看到她本人后，却打消了这个悬念。

　　不就是一个普通的小女生吗，虽然她长得很可爱也很特殊，但是与柯九主的区别却大了去了。

　　这两个人，根本不会是叶小米和花神惜的对手，甚至连消耗也做不到。

　　她们的目标，就是让叶小米和花神惜全力消耗职业六段的姬黑鱼，然后再让职业七段的安海弥去终结。

　　虽然……想的是很好，但这也不是她们能挑选柯家的原因啊。

　　安海弥，她是想证明自己想疯了吧，真的以为她对上姬黑鱼有什么胜算么？就算是被消耗过的姬黑鱼。

　　“大家好啊！满月棋院今天也请来了一位特殊的嘉宾哦！”

　　解说席前，女解说让工作人员将镜头对准了她的左侧，一名梳着黑色长发，死气沉沉的少女。

　　“职业八段·柯冥泉”

　　“柯家……已经完了，居然让姬黑鱼这种人担当主将，柯家真的完了，完了完了，什么都完了”

　　虽然很可爱，却是一张死马脸的黑发少女并没有搭理解说，而是一个人低头碎碎念着，倒是让人觉得有些恐怖。

　　她……已经是柯家现在能拿出手的最强战力了。

　　“完了，完了，完了”

　　“额……呵呵，我们还是看看现场吧”女解说的额前出现了几缕黑线，尴尬的笑了笑。

　　第一轮，名人道场首先出场的是职业初段的花神惜。

　　与此同时……一名梳着樱花色梨花头长发的少女也已经坐到了她的位置，右手边是黑色的棋盒。

　　因为是她们挑选了柯家，所以执棋方由柯家来选，名人道场执黑，柯家执白。

　　“呼……”一口轻气从楼乐樱的樱桃小嘴中吐出，粉红色的花瓣双瞳有些认真。

　　姬黑鱼，来吧……来跟我决出个胜负吧，当然，无论先出来的是谁都无所谓，我会将其统统碾压。

　　因为……我是冥王星的王座，楼乐樱。

　　身穿一席粉红色的道袍，背后刻印着一只巨大的冰蓝色蝴蝶。

　　犹豫花神惜所在的花家并不是围棋世家，所以她的道袍也没刻什么特殊的字符，只是单纯的华丽。

　　我……已经迫不及待的要与你对弈了啊。

　　粉色的花瓣柳眉轻轻眯起，楼乐樱淡淡的撸起了自己的粉色袖袍。

　　哗啦……九条巨大的粉红色尾巴生长而出，这是她的棋势【九尾秋水蝶】与花神惜是一模一样的，这是她不会被人认出来的最关键一点。

　　谁都不会想到，相扑世家里居然能出两个职业棋手，还是分别在两个不同的星球。

　　九条粉红色的尾巴像是花海一般展开。

　　瞬间，她的身边出现了数不清的樱花，化作风暴。

　　同时……她的身后也展开了一道美丽的冰蓝色蝶翼，依旧散落，化作数不清的冰蓝色蝴蝶，与美丽的粉色樱花将她一同包裹了起来，变成一个椭圆形的球体。

　　“花神惜，好好看看吧，看看这个棋势真正的用法，是如此的美丽，华丽，沉迷于此吧”

　　风暴解开后，楼乐樱则露出了她全新的模样。

　　【九尾秋水蝶全面解放，百花乱舞·秋水战形】

　　.....

　　刀片悬赏：道具也可以，跟刀片等价。50一更




408章：远古棋手，柯九满

　　“……………………”

　　“这个……是什么？”

　　坐在解说席，女解说与职业八段柯冥泉的神情有些呆滞，鸦雀无声。

　　哗啦……

　　黑色的棋盒散落了一地，楼乐樱沾满汗水的粉色长发披在身后，大口呼吸着，胸口已经有些喘不过气来了。

　　她……是谁？

　　她，到底是谁。

　　她，又是什么人？

　　柯家第一轮出来应战的，根本不是姬黑鱼。

　　那是一名梳着黑色偶像头型长发的绝美幼女，她的血色蝴蝶眼妆美丽到了异常。

　　黑色的液体道袍像是墨水一样的丝绸，从始至终，她的表情始终没有产生过任何一丝变化。

　　柯九烛……

　　这一瞬间，仿佛整个满月棋院都安静了下来，只有窗外淅沥沥的暴雨声还在不断流淌。

　　她是柯九主吗……？

　　不，她不是，所有人都知道这一点。

　　但是她的强大，却是毋庸置疑的。

　　楼乐樱，全盘崩溃……名人道场剩下的两人，当然也不堪一击。

　　与楚家对战罗家时的旗鼓相当完全不同，第二轮落子的全程时长不超过一个小时……

　　“这个家伙……”

　　与此同时，许多正在三生杯观战大厅的职业棋手们微微眯起了双眼，这个叫做柯九烛的少女，不正常。

　　“第三轮对弈的双方，请准备”

　　从广播室内传来的声音，也让季家的几位与柳氏道场的几位回过了神来。

　　无论发生了什么，比赛都是要接着进行下去的……

　　不过，那个根本不是柯九主，棋力却强大到恐怖的少女，仿佛让她们的心头笼罩上了一层漆黑的乌云。

　　如果，要拿到冠军，就必须要与那个人对弈。

　　“楼乐樱……”

　　坐在柯家的后台，梳着黑色长发的美少女姬黑鱼微微皱了皱眉。

　　就算其他人认不出来，但是曾经与楼乐樱对弈过的她，一眼就认出了她身上那股庞大的气势。

　　每当她看到这名黑发少女时……总会有一种源自于内心的不详，她比自己强，强很多，无比的强……

　　姬黑鱼有些不甘心的攥了攥双拳。

　　“啊，小满妹妹，你回来了！”

　　看到黑发幼女从对弈大厅回来，职业初段的柯九蕊十分开心。

　　“姐姐，抱抱！”

　　名叫柯九烛的少女，却被柯九蕊叫做小满妹妹，她几下爬到了柯九蕊的小脑袋上，开心的眯起眼。

　　在如今这个柯家逐渐衰败的年代，她会重新给柯家带来鼎盛的荣誉，鼎盛的荣光。

　　对她来说……无论是怎样的对手都无所谓，当然，她也并不是什么所谓的柯九主。

　　她的真名……叫做柯九满，她，是一个早已被世人遗忘掉的存在。

　　在百多年前，她曾经是月球柯家第一任家主的妹妹……是月球第一代本因坊的妹妹。

　　她是一个失败者，一个无法被载入史书的失败者，她并不是家主，也并不是本因坊。

　　因为，她输了。

　　所以，她选择了永恒的……沉睡。

　　忘记一切，忘记悲伤，忘记不甘。

　　那一天，她在姐姐的哭喊声中，死去了。

　　直到现在，直到如今，她才醒了过来，重新睁开了眼。

　　柯九主乃是柯家的第九代家主，九为数之极，十则满溢。

　　柯九满……她是一个曾存在于远古时代的棋手，柯九主的沉睡，也意味着她的重生。

　　她的强大，远不是什么冥王星的新人王座楼乐樱能够触及的存在，那对她来说都是过家家的存在。

　　如今，她的第一个目标就是重新让本因坊回归柯家的掌控，毕竟无论如何，她都是柯家的祖先。

　　柯九满不着急，就算让姬黑鱼先拿到两年的本因坊也无所谓……她会重新夺回来的。

　　这是……养蛊。

　　因为，她对姬黑鱼现在的棋力没什么兴趣。

　　这名女生的棋力还不错，但是至少要等两年后，她才有与自己相提并论的资格，绯红色的蝴蝶眼妆在黑发幼女狡猾的眼神下略显狰狞。

　　柯九满现在唯一感兴趣的，就是季雪凰和罗将醒，还有凤狂羽那几个……站在月球顶尖的棋手。

　　何况，如今的宇宙飞船也很发达了，就算参加星际的围棋比赛也很有意思呢。

　　两百年的沉睡，柯九满的身体与灵魂都恢复到了巅峰，回到了最鼎盛的时期。

　　她在外界的名号是柯九烛，寓意着浴火的新生，当然……也只有柯家高层才知道她的真实身份。

　　“糟了啦，迷路了，妈妈，爸爸，你们在哪里啊！！呜呜呜呜！！！”

　　就在柯九满闭目沉思之时，一名梳着金黄色长发的小女生路过了柯家备战室的门口。

　　嗯……？？

　　瞬间，一股直刺柯九满眉心的锐利感让她快速睁开了双眼，甩着黑色的长发瞪了过去。

　　站在门口的是一名梳着金黄色长发的绝美少女，她绝美的脸蛋略微有些委屈，轻轻擦拭着自己的眼泪。

　　“妈妈妈妈，呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！”

　　呜呜呜呜！！！

　　呼唤了几声之后，金发少女突然跪到地上疯狂大哭了起来，眼泪淌起来就跟刚出生的婴儿一般，不要命似的乱流。

　　这个家伙……是谁？

　　柯九满的黑色双瞳微微收缩，黑色的柳眉也皱了起来。

　　这个家伙，这个一看就是智障的脑残少女……居然给她带来了一种强烈的心悸感！！

　　说起来，看她都一副十五岁的模样了吧，居然还能哭成这样，到底是怎样的幼稚啊！！

　　柯九满的嘴角微微抽搐了几下，小手轻轻拍打了几下身下柯九蕊的小脑袋，示意她走过去。

　　这个叫做柯九蕊的职业初段小女生还挺讨她喜欢的，虽然棋力不怎么样，但是集体荣誉感和责任感却异常的强，与柯家共荣辱，这种人……很适合成为自己的工具。

　　“嗯？”柯九蕊疑惑了一下，便向金发少女走了过去。

　　...

　　“小姐姐，你叫什么名字啊？”柯九满奶声奶气的问道。

　　“呜呜呜，妈妈不见了，爸爸也不见了，爸爸和妈妈都不要我了！！”梳着金色长发的少女依旧在嚎啕大哭，两条被白色过膝丝袜包裹住的小腿疯狂踢蹬着，仿佛根本没听见柯九满的话音。

　　额……好烦人！！

　　“不要哭了，不然我就打你了！快点告诉我你的名字”柯九满大声喊道。

　　“呜呜呜呜！！！




409章：柳氏战季家

　　第一轮，【楚家】对战【罗家】，罗家胜。

　　第二轮，【名人道场】对战【柯家】，柯家胜。

　　第三轮，【季家】对战【柳氏道场】

　　第四轮，【满月棋院】对战【莫问棋院】

　　第五轮，【苏家】对战【你们都是妹中妹】

　　第六轮，【下快棋了不起？】对战【下慢棋的都是垃圾】

　　第七轮，【惊鸿道场】对战【十段棋院】

　　第八轮，【屎更好吃】对战【新月棋院】

　　.....

　　其实，前两轮的对局都没什么悬念，这是众人一开始认为的。

　　当然……中途的过程虽然出乎了所有人的意料，结局却仿佛是注定的一般。

　　要说本次比赛最有看点的对局，那第六轮的双方肯定是当之无愧了。

　　【下快棋了不起？】对战【下慢棋的都是垃圾】。

　　祝家与萧家的巅峰对决。

　　不过，要说起恩怨这方面的对决，还有季家对柳氏道场的仇杀……

　　不过这一轮的悬念明显要比第六轮的小得多，可大部分职业棋手都很喜欢关注这种充满了八卦的对局。

　　因为输掉的一方，脸色会很精彩！！

　　要说季家与柳氏道场，那可是老敌人了……季家很明显的占据了上方，却也不是人人都愿意去较真。

　　就像是今年的王座头衔战，柳天门又一次卫冕了王座……也真是一道坚不可摧的天牢了。

　　季家第一轮派出的棋手时二将季悲衣，她们恐怕是想直接给柳氏道场一个3比0，以最快的速度终结比赛。

　　不过，因为是季家挑选，所以柳氏道场则可以选择执棋权，她们选择了白棋。

　　除了罗家第一轮挑选了黑棋之外，第二轮的柯家和第三轮的季家都挑选了白棋。

　　在这种正规比赛中，如果不是特别擅长使用黑棋的棋手，大部分人用白棋还是胜率略高一些的。

　　当然……这也绝不是说白棋就一定拥有优势。

　　有优势可以，前提是要抵挡住执黑一方怒涛般的攻势。

　　毕竟，后手本身就是一种被动的行为，她们在棋局的战斗中，永远会比黑棋少一颗棋子。

　　如果是那种特别擅长使用黑棋的职业棋手，便可以轻易撕碎对方的防线……有时候，许多棋手宁愿让她们执白棋。

　　七目半的贴目优势，与绝对先手的优势。

　　黑棋与白棋的均衡竞争已经持续了数千年……

　　当然，许多人都认为6目半的贴目优势才是真正的均衡，黑棋贴七目半还是略微有些多了。

　　但是别小看这一目棋，有时候……对于顶尖的职业棋手来讲，一目就已经是很巨大的差距了，以半目胜利为结局的对弈数不胜数。

　　柳氏道场：

　　职业四段，柳如令。

　　职业四段，柳潇泥。

　　职业初段，吕狂眉。

　　主将是吕狂眉……

　　季家：

　　职业四段，季吞桃。

　　职业四段，季红缨。

　　职业六段，季悲衣。

　　.......

　　本次三生杯小组赛的结果，令人不得不感叹，原以为季家的阵容挺一般的，却没想到她们靠季吞桃的一己之力拿到了全胜。

　　小组赛，季悲衣和季红缨完全没上场过，照她这个成长速度，或许……季吞桃很快就要超越季食虎了。

　　“桃子……你跟姐姐说了什么？”坐在观战大厅内，季红缨露出了一幅死马脸，逼问着季吞桃。

　　虽然季吞桃前段时间不知犯了什么病，不过两人毕竟是青梅竹马，正常交流还是没问题的。

　　“是秘密啦”季吞桃摇了摇头，装出一幅漠不关心的模样，顿时把季红缨气得不轻。

　　“哼……”看着找借口出去上厕所的季吞桃，季红缨像是兔兔一样愤怒的跺了跺脚，火红色的发丝也在空中乱飘。

　　季悲衣刚刚从后台的观战席走出去，也不知柳氏道场第一轮会派出谁应战，季红缨集中精力观看起了电视。

　　不过嘛，谁上场都无所谓……

　　季家三人都有无比强烈的自信，不仅仅是对季家，更是对她们自己棋力的自信……

　　而反观另一边，柳氏道场的那边，两名职业四段的黑发少女已经急得不行了……

　　柳如令和柳潇泥，虽然她们在小组赛中的战绩也是全胜，也是职业四段中的佼佼者。

　　当然，她们与季家的季吞桃等人一比较，就要逊色许多了，大概是季扶幽和殷红妆那个级别的棋手。

　　更不用说是……职业六段的季悲衣，这是她们想都没想遇上的人，完全没有抵抗的欲望！！

　　“两位姐姐……让我上场也行哦？”梳着雪白色长发的绝美少女躺在沙发上喝着奶昔。

　　白发，白瞳，白眉，她的身上带着一股空灵的气息，堪比谪仙一般的美妙。

　　从那雪白色袖袍中露出来的双手，脖颈，脸蛋，好像被雪花雕琢过一般晶莹完美。

　　吕狂眉，她……至少在美貌方面是绝不会输与季家这几人的，包括气质和表情方面的挑衅。

　　随着吕狂眉的出声说话，两名黑发少女一同怔了怔。

　　吕狂眉，她今年在满月省的名气还挺大的，在省级升段赛全胜，在职业考试中力压季家众人，被柳天门收入门下。

　　但是，她们也并不是想要贬低吕狂眉……因为她曾经的对手都是些业余对手，还有季家二队的那些人。

　　可是……她们如今的对手可是季家真正的战斗力，季吞桃，季红缨，季悲衣三人。

　　说实话，就算把她们三个人的战斗力叠加起来，恐怕都很难胜过其中的任何一个。

　　“没事啦……就算我输掉的话，也会默默给两位姐姐打气的，我会努力消耗季悲衣的体力，给两位姐姐找到战胜季悲衣的机会！”

　　吕狂眉突然攥住了她们小手，露出了一幅惨绝人寰，赴汤滔火的劣势表情。

　　真是闻者落泪，听者悲伤，她悲伤欲绝的绝美神情顿时打动了两人。

　　吕狂眉，这名全身雪白的美少女，她最大的特点不在于她那白色的柔顺长发，也不是那冰白色的美眸……

　　她最大的特点，在于那一双好似直线般的雪白色眉毛，吕狂眉，人如其名




410章：江山如画

　　“为什么……要下这里？”

　　许多年前，在满月省一家普通的私人棋院。

　　“为什么……要下这里？”

　　一名梳着雪白色长发的小女生被罚站了，她孤零零的站在墙角。

　　“为什么，要下这里？”女老师不解的问道。

　　在市赛中，她与一名棋力比自己低不少的棋手对弈时，居然走出了一步不符合她棋力的臭棋。

　　这个行为，也导致了她冲击业余段位失败。

　　随后，回到棋院复盘的时候，女老师也很严厉的批评了她。

　　“……”

　　双手被宰身后，白发小女生不说话，也不觉得委屈。

　　因为……她只是觉得走哪里会很有趣啊，因为对方的断点比较多，觉得断上去会走出很精彩的棋……

　　可惜，最终因为她的气不够长，整盘棋的优势也随之毁于一旦。

　　但是，胜利有那么重要吗？赢棋……有那么重要吗？

　　就算不一直赢下去，我也会变强的，我也会变得很强，因为……我有天赋。

　　可怕的是，这名叫做吕狂眉的少女，求胜的欲望异常薄弱，却有着十分强烈的自信。

　　“三生杯第三轮，柳氏道场对季家的比赛”

　　【第一场，职业初段·吕狂眉，对战职业六段·季悲衣】

　　这是一场，双方足足相差了五个段位之间的比赛。

　　吕狂眉……

　　听到这个名字之后，梳着青绿色双马尾长发的少女微微一怔，坐在观战大厅内的季樱庭倒是提起了一丝兴趣。

　　她不知道吕狂眉到底是一个怎样的棋手，却很想看看，她会下出怎样的棋。

　　当然，这一次……季樱庭等人来到了一楼的主观战厅，这里的棋手很多，却比之前的地方要安静太多了。

　　虽然当时只有她们和萧祈雨的那一支战队，却被吵了个半死。

　　这一次，安若瞳也很坚决的要换地方。

　　季悲衣，那是一名梳着灰色及腰长发，有着一双死气沉沉双眼的年轻少女。

　　当然，她的年龄比本次参加三生杯的少女都要大不少。

　　刻印着【季】家的大字，黑色的道袍，双手则是血红色的袖袍。

　　后台的观战大厅内，季红缨和季吞桃注视着荧幕中出现的少女，沉默不语。

　　“吕狂眉是一个怎样的棋手，你问过冰源她们了么？”季红缨随口问道。

　　在上一届满月省的职业考试中，季家的许多年轻棋手都与吕狂眉有过交手。

　　可惜……除了唯一战胜过吕狂眉的季紫瞳之外，季雪壶，季冰源，季秋谣等人无一例外都输掉了。

　　“没问，你觉得小姨会输？”季吞桃摇了摇头，斜眼反问道。

　　“不会，她还是很强的”

　　“有多强？你下过？”

　　“没有”

　　“那你怎么知道她很强？”

　　…………

　　季红缨的红色眼角轻轻抽搐了几下，她就是这种喜欢钻牛角尖的地方才让人很反感啊、

　　“感觉很强……”

　　“那我觉得，我也很强”

　　梳着金黑色相间长散发的小女生自信的说道。

　　很快，梳着雪白色长发的美少女也从后台走了出来，除了她那双白色的双瞳与白色的柳眉之外，她全身的肌肤都好像是雪花一般白暂，雪白色的道袍纯净无比。

　　吕狂眉，她面无表情走到了季悲衣对面的座位上，坐了下去。

　　她对着季悲衣轻笑了一下，便揽过来了棋盘中的白色棋盒。

　　“呵呵”

　　“你笑什么……？”季悲衣不解的问道。

　　“没事，只是有时候觉得……就算遇上比自己强很多很多的棋手，只要能拿到白棋，就会有很高的胜算呢”

　　吕狂眉轻轻皱了皱白色的柳眉，严肃的说道。

　　嗯……？

　　季悲衣点了点头，也随手拿过了一旁黑色的棋盒。

　　她的棋力与罗轻声在伯仲之间，她输给了职业低段的小娃娃，却不代表自己也会输给职业低段的小娃娃。

　　既然她自认棋力不如自己，却也没有太多余害怕的情绪，是一个值得自己认真应战的对手。

　　那么……开始吧。

　　本次，柳氏道场与季家的对弈，现场却没有请裁判……因为，尽管柳天门本次三生杯就在现场，她们却不敢请。

　　柳天门亲临现场，也只不过是为了观看吕狂眉的对弈，而没有与满月棋院打招呼。

　　季家……就不可能来人了，毕竟，她们连二代成员季悲衣都派出来了，也没有辈分更高的棋手了。

　　啪嗒。

　　扬起灰色的袖袍，季悲衣轻轻的落下了一颗黑子，星位。

　　嗯……？

　　这一瞬间，她那双充满了死气的灰色双眸却微微的凝缩了起来。

　　这是，什么感觉？

　　与此同时，她的眼前，那名梳着雪白色长发的美少女露出了一幅凄凉的面容，她纤细白暂的手臂轻轻夹起了一颗白色的棋子。

　　她的全身……也仿佛与那白色的棋子融为了一体，宛如端坐云间，清风细雨。

　　天空的晚霞轻轻照耀着大地，云朵也只是天地的陪衬。

　　两人的眼前摆放着一盏茶杯，季悲衣的身体十分柔软，十分舒适，总觉得想要忘记一切，去与她对弈。

　　周围的一切都不像是应该存在于世间的美丽，这盘棋，一定是一局美妙无比的对弈吧？

　　季悲衣的心中微微有些兴奋，她已经迫不及待的要与吕狂眉对弈了，迫不及待的与她战斗。

　　她不是一名普通的棋手，她能给自己带来下棋的欲望。

　　当然，想要下棋的欲望，却不代表胜利的欲望。

　　她只是想要与吕狂眉下棋罢了，下出棋型非常优美，棋风非常玄妙的对局。

　　但是，季悲衣却看不到，看不到吕狂眉嘴角微微露出的笑容。

　　“对不起，这一局棋，你已经输掉了……”

　　白色的柔软长发轻轻散落身后，她雪白色的眉间露出了一丝温柔的气息。

　　吕狂眉的身后，一道巨大的狂风凭空生气，两道旋风般的羽翼从她的身后展开。

　　那是，一道巨大的仙鹤虚影，白黑红三色所组成的巨大仙鹤，弓起的身形有些玄妙。

　　吕狂眉重重一甩雪白色的袖袍，露出的纤细玉手夹起了一颗白棋。

　　“棋势·江山如画




411章：吕狂眉战季吞桃【悬赏】

　　哦，这一手棋下的好妙，棋型也很美。

　　棋风好柔和，下的很保守，也很注重实地，季悲衣……原先是这样子的棋手吗？

　　五十手棋过去，棋局进入中盘，这是许多棋手的第一反应。

　　“季悲衣，她到底在做什么啊！！！！？？？”

　　然而，坐在后台，梳着黑金色长卷发的少女有些不可置信的大喊道。

　　这……怎么能叫做围棋？

　　这样的下法，怎么能叫做下围棋？怎么能叫做对弈？

　　这，完全就是表演棋。

　　啪嗒……

　　看着季悲衣将手中的黑色棋子，一次一次，无限次的落入不应该走的地方，季红缨的心也渐渐沉了下去。

　　她……这名叫做吕狂眉的棋手，使用了棋势，而且是什么种类的棋势，完全不明。

　　围棋，是对弈项目，绝不是吕狂眉与季悲衣此时正在玩的过家家。

　　虽然在外人眼中，或者在许多职业棋手眼里，这样下棋都没什么问题。

　　双方不挨着走路，不走俗手，棋型也很优美，棋路也很玄妙，这样并没有什么不好的……季红缨和季吞桃两人，具体也挑不出来季悲衣到底是哪一手棋下的有毛病。

　　但是，这样下棋，黑棋真的能战胜白棋吗？

　　要知道，这样柔软的棋风……对于棋局结束后，要倒贴白棋七目半的黑棋，可是致命的啊！！

　　季悲衣这样下棋，怎么可能会赢？

　　如果是被对方的棋势干扰到了，为什么不用棋势？？

　　吕狂眉也肯定不是黑暗棋势的使用者，所以，只有可能是季悲衣自身出了问题。

　　季吞桃和季红缨完全想不明白，季悲衣想要做什么……

　　“桃子，你准备一下吧”看着荧幕中的对弈一点点进入尾声，季红缨严肃的说道。

　　尽管，季悲衣是二代成员，可是本次担任队长的可是她季红缨。

　　听到季红缨这句话，季吞桃的神情也变得凝重了起来，金黑色相间的长散发微微一甩。

　　季红缨下了这个命令……也就代表着，她判断，季悲衣会输棋。

　　所以，下一轮接替季悲衣与吕狂眉对弈的人，是自己。

　　“我知道了……”

　　季吞桃从座位上站了起来，轻轻整理了一下金黑色相间的季氏道袍。

　　到了这种时候，她也不得不开始提防吕狂眉身上的诡异了………

　　季悲衣，居然连棋势和棋力统统没发挥就输掉了比赛，这可是天大的笑话。

　　当然，这个现象也表明，与那名叫做吕狂眉的职业初段对弈，恐怕不是棋力强大就能做到的。

　　满月棋院，坐在一间单独的观战大厅内，身穿华丽道袍，梳着黑色长发的绝美女子轻轻喝了一口茶。

　　王座·柳天门。

　　“季悲衣，也就到此为止了吧，与一名如此的棋手的对弈，又有谁能提起胜利的欲望呢？”

　　她说的没错，季悲衣的棋力并没有受到影响，甚至她的棋力还要略微压过吕狂眉一筹。

　　当然，她是执黑棋，而吕狂眉执白棋。

　　这种平淡，温和的下法，只是在自找死路罢了。

　　第一轮终于结束了……在季悲衣有些呆滞的神情中落下了帷幕。

　　最终，白棋179……赢了4目半。

　　全场的气氛略微有些沉重，完全没有人能明白过来，到底发生了什么。

　　这一轮的震撼，甚至还要更加超出上一轮，柯九烛对战楼乐樱之时。

　　因为，她们并不知道花神惜是楼乐樱假扮的，只是单纯觉得楼乐樱下的不差，但是柯九烛却强的夸张。

　　那一轮比赛双方的身份大家都不明，赢了也就赢了，输了也就输了。

　　职业七段的安海弥本身也不是很强……没人会去关注她。

　　但是，季悲衣可是季家的职业六段棋手啊，居然就这么轻易的输给那名叫做吕狂眉的新初段了么？

　　“到底，发生了什么？”

　　季吞桃的金色虎瞳有些深邃，在黑暗的走廊内与季悲衣擦肩而过。

　　“放心吧……如果是你的话，应该能赢”季悲衣轻轻拍了拍季吞桃肩膀，便转身离去了……

　　黑暗的走廊内，她那双死气沉沉的灰色双瞳露出了一丝无法掩盖的兴奋。

　　“吕狂眉，有趣，很有趣，这个家伙……”

　　当然，季悲衣并不是故意输给吕狂眉的……

　　与她对弈时，具体会有怎样神奇的感觉，恐怕还要季吞桃自己去体会。

　　那名有着白色长发，白色双瞳，白色眉毛的少女……与棋势无关，当你看见她的一瞬间，就已经无法对她提起战意了。

　　除非，对手是一名拥有强烈到恐怖的求胜欲的棋手，为了胜利不择手段的职业棋手，才能破坏她的诡异。或者……棋力要碾压她数个境界，或者用白棋，才能战胜她。

　　眼前的亮光越来越近，梳着黑金色长散发的娇小少女已经很接近出口了……

　　黑暗的走廊内，她那双金色的虎瞳微微瞪大。

　　道袍为绝对的黑色，袖袍却是华丽的金色，她轻轻坐到了吕狂眉的对面。

　　三生杯第三轮，第二场，职业四段·季吞桃对战职业初段·吕狂眉。

　　季吞桃和吕狂眉，两人的年龄相差无几，季吞桃却是职业四段。

　　第二场对局，季吞桃依旧要执黑棋，因为她们挑选了的柳氏。

　　无论胜败，季家都要承受胜利或者输棋的代价……

　　前两轮，主动挑选过罗家和柯家的队伍都输了，如果季家再输掉，可能就要成为一个梗了吧？

　　“是吕狂眉和季吞桃啊，季悲衣都输了的说，不过季吞桃赢的机会还是很大的”

　　观战大厅内，许多职业棋手都依旧有些不看好吕狂眉，毕竟季吞桃的硬实力还是摆在那里，无论吕狂眉是否战胜过季悲衣。

　　吕狂眉轻松的战胜了季悲衣，或许跟她诡异的棋势有关，但是……她使用了一整局棋势，难道不会累吗？难道还要再对季吞桃使用一整轮的棋势吗？

　　季吞桃……又是一个怎样的棋手呢？

　　..............

　　求刀片和道具，价值50块钱的东西加一更！




412章：最纯粹的棋手

　　“爸爸……”

　　“如果今天你还下不赢红缨的话，就不要叫我爸爸了”

　　家中，一名梳着黑黄色长散发的少女微微有些生气，她真是对自己的女儿恨铁不成钢。

　　季吞桃太娇小了，完全没有继承她霸道的气势，也没有堪比季红缨的才能。

　　一直在输，一直在输。

　　除了季红缨之外，她明明可以下过所有人，可是她就是下不过季红缨。

　　在职业棋坛里，每一代都会出现一个无比耀眼的怪物，远超其他人，像是彗星一样落在世界最远端的棋手。

　　季食虎很生气，因为对于季家来说，这代最强的人就是季红缨，而不是她的女儿季吞桃。

　　很多时候，有陪衬才会强大，她不能认同自己的女儿作为其他人的陪衬！！

　　尽管，季红缨还没有达到季雪凰年轻时那般耀眼的棋力，可是，季食虎能感觉出来。

　　季红缨这个女生……藏的很深。

　　她的心境，完全不是一名十岁出头的小女生能够拥有的怪异，她的恐怖，或许还在年轻的季雪凰之上。

　　她……从来不会在外人面前暴露自己的真正棋力。

　　季吞桃一天不赢她，就会与她的差距越来越大，越来越遥不可及。

　　......

　　“爸爸说，如果我今天再不赢你，就不许叫她爸爸了……”在季吞桃与季红缨对弈的时候，小声念到。

　　“是吗，那我故意输给你好了？等会你就猜双数，拿到白棋，然后在中盘一决胜负吧！”

　　小季红缨环视了一圈周围，对着小季吞桃低声说道。

　　对方懂她的意思，她会在中盘故意伪装出判断失误，这样，复盘的时候也不会被人看出来是故意的。

　　“好啊好啊”季吞桃不要脸的点了点头，晃着金黑色相间长散发的小脑袋十分开心。

　　她……并不在乎自己是否能胜过季红缨，也并不在乎自己的尊严，不在意自己作为一名棋手的棋心。

　　............

　　季吞桃曾经赢过季红缨，甚至赢过季红缨许多盘，但是外人直到现在，都依旧不知道这件事的真相。

　　季吞桃，她的求胜欲到底有多强？有多么执着？能强过吕狂眉对于胜负的淡然吗？

　　从外貌来看的话，她或许是一名很要强，很狂妄的棋手。

　　她只是一名梳着黑金色长发的少女，身材矮小，也有着十分显眼的小虎牙。

　　她成为职业棋手已经有很长一段时间了，至少，已经不算是初入职业棋坛的新人了。

　　可是，就连她自己都不知道，她不懂。

　　她想要的是什么，她想要赢得什么，又想要获得什么？

　　人生，总是这样子的，特别是她作为职业棋手的一生。

　　她不明白自己成为职业棋手的意义，却总是想像这样，不断的下下去，不断的赢下去。

　　青春期，总是伴随着很多的烦恼，尽管她们是有天赋的职业棋手，是不需要担忧生活的世家女。

　　可是……难道这样就足够了吗？这样就能成长吗？

　　季吞桃不清楚，也不懂自己想要与怎样的棋手对弈。

　　季悲衣刚才对她说“如果是你的话，应该能下过她”

　　因为，她认为季吞桃是一名求胜欲很强的棋手，她不想输棋，所以会赢。

　　但是，除了自己本身之外，又有多少人能懂她呢？甚至连她自己都不懂，自己是一个怎样的人。

　　一名职业棋手，总是在慢慢认清自己的过程中成长的。

　　“这个家伙……”

　　看到季吞桃夹起一颗黑色的棋子之时，吕狂眉微微瞪大了自己的白色双瞳。

　　季吞桃，她根本就没有看自己……她的瞳孔，从来都不会印出对手的景象。

　　因为……她连自己都没有看清呢。

　　季吞桃的内心与外表恰巧相反，她并不是一名求胜欲很强的职业棋手。

　　纤细的右手夹起一颗黑色的棋子，再用重重的力度落下。

　　这样，就能形成很完美的落子了。

　　啪嗒……

　　收回手臂，然后扬起金色的宽大袖袍，季吞桃的嘴角露出了一抹可爱的小虎牙。

　　没错，她并不理解作为一名职业棋手的职责，但是，只要能像这样落子，内心就会变得充实。

　　她……或许是一位，求胜欲比吕狂眉还要低的棋手，甚至，她本身渴望的就是围棋本身，而不是胜利。

　　也可能，她早就中了吕狂眉的棋势，但是……季吞桃却感觉不出来，因为，那本身就是她所向往的境界。

　　不求胜负，不分高低，只是……单纯的下围棋，单纯的做自己喜爱的事情。

　　白暂的小手搓弄起了白色的长发，吕狂眉有些无奈的叹了一口气。

　　不过，无所谓……

　　因为，对于一名职业棋手来说，棋势终究是次要的。

　　作为职业棋手的一生，强大的棋力才是伴随自己一生的需求。

　　但是……当她准备落下手中白棋的时候，却微微的愣住了。

　　黑棋，刚才那一手棋，竟然落在了三三！！！

　　这……真的没有被她的棋势给感染吗？居然会主动的下出三三。

　　“三三？季吞桃这个孩子在做什么？”

　　这次，倒是换成季悲衣在皱眉了，她无法理解，难道像季吞桃这般狂气的棋手也会被吕狂眉的棋势所感染吗？居然连三三这种东西都能下出来。

　　“桃子……”看到荧幕上的第一手三三，季红缨的火红色双瞳微微瞪大。

　　这个少女，她还没有发现，她在无意间……达到了如何的高度，如何的强度。

　　她的棋力，她的棋势，已经达到了曾经的她无法想象的地步。

　　“桃子，她还没有发现吧，其实，从第一局我假装输给她之后……她所有赢我的局，所有战胜我的局，我都没有放过水，都是全力去下的。我知道，在她最放松，最放开的去落子的时候，反而是最强的”

　　不分胜负，不争高低……她想要的很单纯，不是必须要赢过季红缨的信念，而仅仅只是下围棋，这件事本身。

　　所以，就算被吕狂眉感染了也无所谓，因为那就是她的心之所相。

　　她，与季食虎是一个完全不同的职业棋手。

　　她，不是一个求胜心很强的棋手，却是一个很纯粹的棋手。

　　食虎，食的是天。

　　吞桃，吞的是心




413章：商十十战施乐月

　　就在吕狂眉与季吞桃对战的同时，满月棋院一楼的某一间练习室内，一名梳着橙色长发的少女安静的坐在那里。

　　她身穿一席橙色的道袍，橙色的长散发让娇小的身躯变得更加凄美，一双碧玉色的瞳孔露出了一缕缝隙。

　　与其他人格略微有些不同的是，她的碧玉色双瞳带着一丝若隐若现的戾气，充斥着狂暴的气息。

　　狂怒的化身……

　　也是商宫颖的最后一个人格，暴君般的人格，商十十。

　　在职业比赛的最后一轮，她……真的差点就要赢过季樱庭了，甚至只差一步之遥。

　　现在的她，比起那时变得更强了，变得强了太多，太多……

　　但是……

　　此时此刻，她的眼前也坐着一名梳着青绿色长发的娇小少女，并不是她所熟知的季樱庭。

　　而是，一名有着青绿色斜眉的小女生，她的身形比季樱庭更加纤弱，更加矮小，有些像是一名还未发育完全的幼女。

　　她的瞳孔，是幽绿色的月牙，要说气质方面，也是与季樱庭截然不同的存在……

　　【屎更好吃，职业五段·施乐yue月】

　　“有何贵干？”

　　商十十并不想搭理她，只是默默的摆着手中的棋子。

　　她知道这只叫做【屎更好吃】的智障名字队伍，是一个来自新月省，荒月市。

　　施家的队伍，她们的队长就是眼前这名叫做施乐月的奇怪少女，也是新月棋院第一轮的对手。

　　施家的人最大的特点就是她们的名字总是很绕口，比如说施失诗，曾经参加过职业考试的银发少女。

　　她们和自己的队伍都没有被挑选或是挑选别人，而是当还剩下两只队伍之时自动分配的，就连出场顺序和执黑白的顺序都是随机的。

　　施乐月，她很强……

　　像商宫颖她们两个这样，一只队伍中仅仅只有一人很强的棋手，也是最不愿意被其他棋院挑选的队伍。

　　因为，像这种棋手的变数实在是太大了。

　　“商宫颖，我观察过你的对局……说实话，我无法理解”

　　施乐月淡淡的说道，她青绿色的柳眉比起微微眯起的双眼更像是月牙，当然……虽然她和季樱庭的发色都是青绿色，但是她的颜色与季樱庭也有十分大的差距。

　　季樱庭的青色长发更美更深邃，但她也不是像罗家那种浅草一般的颜色，而是更亮更闪耀的光绿色。

　　“我无法理解，为何你每一局的对弈，变化都如此之大，棋力的起伏是如此不定……”

　　“有空说这些闲话，还不如去看看其他人的比赛”商十十不想理会她，甩了甩橙色的长发。

　　“那你不看么？”

　　“不需要看”

　　“为什么？”

　　“那又不是我自己的对局，为何要看？为何要欣赏？人类棋士，为何要观看比自己弱的对局？”

　　商十十淡淡的说道，作为人格，作为棋势，她什么都不用做。

　　什么也不做，棋心，棋势，棋力就能全方面的成长，所以，她无法理解努力的感觉，无法体会努力的快乐。

　　“是么……？那看来你对自己的棋力很有自信咯？”听到商十十那句话之后，施乐月突然露出了一丝淡淡的笑容。

　　“…………”商十十默默的点了点头。

　　“要下一局吗？就在这里？就是现在，跟我下”

　　梳着青绿色长散发的少女低声说道，从她那青绿色的柳眉不断散发出锐利的气息。

　　“我不会跟你下的”商十十皱了皱橙色的柳眉，摇了摇头说道。

　　“你怕了？你想把希望寄托在比赛当中吧，如果输给你的话，我们的队伍直接弃权也没问题哦”施乐月认真的笑了笑。

　　嗯……？

　　听到这句话之后，商宫颖刚刚准备离开的脚步微微停下了，甩着橙色的袖袍转过身来。

　　当然，商十十并不觉得，这名少女刚才所说的话语是在开玩笑。

　　从她们起队名的时候，就因为楼上有个队伍的名字是【蛋糕真好吃】，就很随性的起了一个【屎更好吃】的名字，就能看出来她的一举一动都很随便。

　　实际上，她根本就不认识叶苏林那一队，只是因为……她是个很随性的棋手罢了。

　　说实话，叶苏林无缘无故躺枪也蛮无辜的。

　　在这里一决胜负吗？

　　在这个谁也不知道的地方……在这个没有观战者，没有裁判的地方一决胜负？

　　商十十的橙色双瞳微微收缩了起来，她觉得，这样的对弈或许也很不错呢，嘴角微微勾勒出了一丝冷笑的弧度。

　　赌上队伍的参赛资格，赌上棋手的尊严……这种友谊比赛，更胜过正式比赛。

　　此时此刻，就在这里，决一死战。

　　“嘛，倒是个很好的提议呢，小姐”

　　商十十的橙色长发缓缓冲天而起，一道碧玉色的假面覆盖了她的脸庞。

　　“放心吧，你输了的话，我也不会要求你放弃比赛的呢”施乐月低声说道。

　　“那就好”商十十的脑海里传来了几道特殊的声音，便放心的重新坐到了座位上。

　　当然，她这句话说跟不说其实没什么区别，商宫颖如果在友谊对局中都输给自己的话，又何谈在比赛中赢过自己呢？

　　一丝青绿色的弯眉轻轻翘起，施乐月的身后缓缓生长出了一条充斥着铁皮的青绿色鳄鱼尾巴，像是犀牛的尾巴，又像是鳄鱼……

　　“棋势·青眉角犀鳄”

　　重甲类生物棋势……商宫颖曾经在职业考试中，也见识过施失诗的银角重犀。

　　但是，那个东西与此时此刻，这名施乐月身上所散发出来的棋势，强度截然不同！

　　她对于这场比赛拥有绝对的自信，商宫颖的棋力虽然一直在不断变强，但是她已经有好几局没发生过棋力变化了，这应该就是她最强的状态，自己有信心战胜这个商宫颖。

　　战胜她，摧毁她……

　　施乐月是个很随性的棋手，作为八场比赛里的最后一轮，她已经等得有些不耐烦了，她要在这里就给予商宫颖真正的绝望。

　　“呼”一口碧玉色的雾气从商十十嘴里吐出，从她身后也瞬间生长出了九条柔软的遮天狐尾。

　　【玉面·第九变




414章：演戏

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒。

　　在空旷安静的对弈室内，棋盘上的棋子一点点变多了起来。

　　商宫颖执黑，施乐月执白。

　　她的青绿色柳眉就像是尖锐的利刃，身后的青绿色鳄鱼尾伴随着无尽风刃。

　　“呐，我说……你在职业比赛中，输给那名叫做季樱庭的女人了吧？”

　　施乐月夹着一颗白棋低声问道，她来之前，已经调查过商宫颖了……她的棋力变化无比巨大，可能是那种层层叠加强度的类型……商家的玉面青狐变，她也略微耳闻。

　　至于商宫颖有几变，她也不清楚……

　　不过，她的棋力已经很久没有变化过了，在小组赛最后的那几轮之中。

　　“你说什么？”九条碧玉色的狐尾在身后绽放，商十十的眼角略微低沉了下来。

　　“你看看我和她的发色，是不是很像呢？她和我哪个看起来更漂亮呢？”

　　施乐月的嘴角露出了一丝冷笑，啪嗒一声落下了一颗棋子。

　　其实，她的长相比起季樱庭还是要差不少的，但是光绿色的长发与更矮小的身子也有了一丝异样的可爱，或许会成为许多成熟大姐姐的禁脔。

　　“……”

　　“怎么？看到我之后，想起面对她的心理阴影了吗？”施乐月接着说道。

　　“你这个家伙……”商十十的橙色双瞳变成了一条尖锐的线妆，猛地夹起了一颗黑色的棋子。

　　碧玉色的面具一瞬间覆盖住了她的脸颊，冲天般的光华瞬间喷涌而出。

　　在商十十愤怒的爆炸下，遮天蔽日的青狐之尾与施乐月身后的青绿色鳄鱼尾巴猛地撞在了一起。

　　轰！！！！

　　嗯……？？

　　然而，就在这一瞬间，她想要落下去的棋子，却被一道同样拥有橙色道袍的虚幻之手挡住了。

　　灵魂空间中……商十十的眼前，是一名梳着橙色公主头长发的贵气少女，她的橙色双眸也有带着一丝寒意。

　　商九九……

　　“九姐？”

　　“小十，不要太冲动了……”

　　“像她这种货色，八姐和九姐就能轻易解决，不要在这里暴露你的棋力”

　　“哎？？”

　　“还不明白吗，她说的放弃比赛只是看你没兴趣，随口放出来的屁，大概，她们队里大概还有一名棋力要超出她许多的棋手，她只是来测试你的棋力罢了”

　　商九九晃了晃自己的橙色公主头长发，高冷的鼻音中带着一丝蔑视。

　　“嗯……？”听到九九这么说，商十十微微有些愣住了。

　　“在这里，就暂时演戏输给她好了……七姐如今在更深的空间冥想，所以我们的王牌就是你了……不要轻易暴露你的实力，她现在就来找你……说明她们也在惧怕我们，也想测试我们”

　　“我知道了……”

　　商十十点了点头，从灵魂空间中退了出来。

　　“呼……”

　　一口浊气从樱桃小嘴中呼了出来，商十十冲天而起的橙色长发也变回了原样，化作长散发散落了下来。

　　“嗯…？”看到气势从暴怒变回正常的商十十，施乐月也不禁怔了一下，她原本都做好与商十十的棋势对轰的准备了，怎么突然停下了呢？

　　“啪嗒……”

　　纤细的小手轻轻夹起了一颗黑色棋子，封罩。

　　她，选择了进攻施乐月。

　　因为商十十也没有认真，所以这一轮对局很快就结束了……执白棋的施乐月赢了六目半。

　　“哼，无趣……如果你真的只有这点实力的话，就等着在正式比赛中被我击溃吧”

　　施乐月甩着光绿色的长发站起身来，不爽的皱眉道。

　　这个叫商宫颖的少女是怎么回事？她原本还以为挑衅成功了呢。

　　上一秒，她还对自己露出一副怒气冲冲的样子，但是很快就平息了下去。

　　真是搞不懂，她后面的落子也完全不像是再认真下棋一样，难道是不想在这里暴露棋力？

　　不过……虽然她这次来找商宫颖没有得到真正想要的信息，但是能打击到她的气焰也是好的……

　　回到属于施家的观战厅之后，梳着光绿色长散发的少女一屁股坐到了沙发上。

　　“怎么样？乐月姐”

　　坐在沙发上，一名梳着黑色长散发的少女淡声问道，她的身上几乎一切都是黑的，包括黑色的长发，黑色的双瞳，黑色的唇膏，黑色的丹砂，黑色的美甲，包括黑色的道袍……这是一名看起来就非常诡异的少女。

　　当然，尽管她的身上以黑为主，露出来的肌肤却像是雪白一般白嫩，她那双可以舔十年的并拢大白腿伸出道袍，放在一名小妹妹的眼前。

　　而那名同样是施家成员的小妹妹，正在仔细的帮她修着黑色脚指甲，露出一副十分敬畏的模样。

　　“赢了”

　　“赢了？”

　　“嗯，很轻松的赢了，她完全没有认真”施乐月有些奇怪的说道。

　　轻松的赢了，没有认真吗……

　　“难道，你没有故意挑衅她么？不会是她觉得太无聊了吧”黑发少女皱了皱眉。

　　“哦？你是觉得她的真实棋力要在我之上？”

　　梳着光绿色长发的施乐月有些不快的说道，涂抹着绿色眼影的眼角也微微眯了眯。

　　“这可不好说……不过，我想知道这盘棋具体发生了什么，希望你能复盘一下”

　　黑发少女微微摇了摇头，并没有在意施乐月剑拔弩张的气势。

　　“这倒可以……不过你可以看看，从这手棋之后，总觉得她的实力一下子变了很多，不过具体发生了什么也不好说，挑衅的话，我也挑衅过了，但是她比我想象中要冷静许多，也要怪异很多，她在这一手棋之前，明明很愤怒的”

　　嗯……？黑棋这一手封罩也太儿戏了吧？

　　当梳着黑色长发的诡异少女看到商宫颖的那一手棋之时，也产生了很强烈的怀疑情绪。

　　尽管，施乐月说她当时已经很愤怒了，但是这一手封罩，就算是愤怒的行为，也不应该是一名职业棋手能走出来的臭棋，根本不符合常理。

　　黑棋看起来想杀掉这一片白棋，实际上却是送白棋在自己的空里面做活……所以最后，黑棋会落后不小的目数也是理所当然的




415章：棋坛的悲哀

　　在施乐月与商十十结束对弈之后的不久，季吞桃和吕狂眉的对弈也结束了……

　　最终，以季吞桃执黑186的优势获得了微弱的胜利，赢了一目半……

　　“季吞桃……”

　　看着梳着黑金色长卷发的少女离开，坐在观战厅里的黑发女子，柳天门淡淡的念了一句她的名字。

　　她对这名年轻的棋手很关注，因为她的爸爸，季食虎也是王座头衔的挑战者。

　　这个少女，真是一个厉害的女孩子，将来，一定要比她爸强……

　　柳天门认定这一点，因为季食虎在她眼里才是一个不懂得什么叫尊重的小孩子。

　　她的身上，却拥有比季食虎更加柔和的气质，尽管她的长相看起来也算是狂妄的那种。

　　吕狂眉会输给她也不意外，甚至是理所当然的事情。

　　柳天门并不在乎年轻弟子与季家少女的对弈谁输谁赢……

　　就像季雪凰也不会关心季家其他人的棋力一样，柳天门只要知道季食虎能被她打的自闭就可以了。

　　输一时，不代表输一世。

　　就算强如罗斩夜，季雪凰……这种堪比神灵的棋手，又何尝能一直赢下去呢？

　　只要是棋手，那就终究有一败，好几败，无数败。

　　季雪凰在成为棋圣之前，也输掉过无数次……能从失败中成长的棋手，才能达到真正的顶峰。

　　她们在意失败，却不介意失败……

　　顶尖棋手的心都是孤独的，她们渴望一败。

　　高处不胜寒，只要是强极一时的棋手都会拥有这种感觉。

　　但是无一例外，她们的最终结局就是被年轻的棋手击败，而且不是在自己的鼎盛时期。

　　很可惜，有些强大的棋手生不逢时，没能遇上厉害的对手，也有些棋手生不逢时，因为永远有比她们厉害的棋手。

　　年龄，在职业棋坛里真是一件很残酷的事情，很可悲，也很无奈。

　　有些时候，两个时代最强的棋手，却未能在巅峰时期战一场。

　　就像罗斩夜与季雪凰，他们两人都很强，甚至可以说是月球两代国手的交替。

　　但是，季雪凰还在盛年，罗斩夜却已经不行了……而罗斩夜巅峰时，季雪凰却还没长大。

　　这就是棋坛十分悲哀的一件事，她们无法全力去与另一个时代的最强对弈。

　　庆幸的是……

　　这个时代也不是季雪凰一个人的时代，尽管她强的夸张，但是偶尔还是有棋手能赐予她一败的。

　　核爆女·凤狂羽。

　　这个年龄和棋力与季雪凰相差无几的职业棋手，柳天门曾经与她对弈过。

　　因为棋势比较特殊，她也算是老一辈棋手里面最强的了，随时都能变成巅峰时期的棋手。

　　当然，就算她的身体能变年轻，心灵却无法变年轻了……

　　就算计算力能恢复盛年，对于局势的判断却不如年轻时更加果断，更大胆，却也拥有更多的经验，说不出好坏之分。

　　但是……那名叫做凤狂羽的棋手，却让她明白了什么叫做真正的狂热，什么叫做鼎盛。

　　她下棋时，真的会思考吗？

　　并不是快棋，而是无比强烈的自信，这一点会给人带来很大的心理压力。

　　凤狂羽经常能在许多比赛的决赛中给予季雪凰一小局失败，却始终无法赢得赛点。

　　凤求凰，火凤战冰凰。

　　她们两人之间的对局，也是职业棋坛多年来最有意思的看点了……

　　上一届棋圣战也很可惜，凤狂羽又是只击败了季雪凰一小局。

　　当然，除了凤狂羽之外，还有一名棋手……

　　那就是从未与季雪凰凤狂羽下过哪怕一局的罗将醒，这个女人的棋力，没有任何人说得清，她到底强到了何种程度。

　　她到底想做什么，想得到什么？没人能说的清。

　　她为什么不去挑战其他的职业棋手，为什么不追求更高的名誉？为什么……还在等待？

　　或许……她是在等那个实至名归的头衔吧。

　　无奈本因坊，名人战棋圣。

　　某一天，或许当罗将醒与季雪凰对战的的那一刻，才是见证月球棋坛这一代历史的瞬间吧……

　　当今职业棋坛，柳天门自认不如的就是这三人了……她自认遇上这三人，保住头衔的希望会很渺茫。

　　至于那几个年轻的天元，新十段，碁圣，还差点味道。

　　沉迷快棋的萧笑笑在柳天门眼里就是不学无术，也就是天元订制的规则是快棋了。

　　祝九月年龄太小，也太沉迷与萧笑笑分个高低，难成气候。

　　苏家的苏忘比较低调，柳天门也没与她对弈过。

　　水听月和姬黑鱼两人，倒是最近比较强力的新生代。

　　季家，目前名气比较大的季食虎在柳天门眼里就是个S,B，不管棋力如何都是个S,B。

　　季紫瞳和季红韵可能还不如季食虎。

　　罗家的话，新十段苏禅很强，而罗徨舞的天赋可能还要超越罗将醒，可惜她的身体是一大缺陷，不能长时间的对弈，不能过度用脑和思考。

　　像这种身体把天赋给耽误了的职业棋手，真是太可惜了，否则罗徨舞必然也会成为凤狂羽那个级别的棋手。

　　至于只当了一届本因坊的柯九主，也是职业棋坛的一大憾事。

　　她是唯一一个在季雪凰成为棋圣之后，还战胜过季雪凰的职业棋手。

　　可是……在那之后，她却也因为棋势过度使用的精疲力尽而陷入了沉睡之中，大概永远也不会醒了。

　　在外人眼里，从医学的角度来讲，她已经成为了植物人。

　　柯家的棋势对于大部分棋手来说，就好像是恶魔一样，强大到令人想要沉迷其中，吸、吮它的味道。

　　柯九主的物理沉睡，也只能说是自食其果……她送了季雪凰一个3比零，却也葬送了自己作为职业棋手的一生。

　　不过那个叫做柯九烛的棋手倒是真的有点意思。

　　柯家……真的要没落了吗？这种大型世家的没落可不是开玩笑的。

　　或许，要等数十年，甚至近百年才能重新崛起。

　　除非，她们真的不要脸的把姬黑鱼娶进门，才能护住本因坊的位置




416章：清茶院小师妹

　　“季樱庭”

　　商宫颖在晚饭之前叫住了那名梳着青绿色双马尾长发的少女。

　　“嗯？”

　　“明天，就是你们的对局了”

　　“我知道……”

　　“第一轮上场的是谁？”

　　“朱煌甫吧”

　　季樱庭想了一会儿说道。

　　不过，苏家算不上是一个很强的队伍，唯一一个需要的注意的棋手……

　　职业五段·苏挪月。

　　季吞桃今天所展现出来的棋力甚至要超过职业六段的季悲衣……但是，她却说自己梳给过苏挪月。

　　“苏挪月吗……”季樱庭的青绿色柳眉微微皱了起来。

　　.......

　　另一边，刚刚成为职业五段的辛语菲也跟着水听月离开了新月省，来到了清茶院。

　　“老师……这样真的好吗！？”

　　梳着黑色包子头长发的小女生有些紧张的看着周围这像是一片海底龙宫般的巨大建筑，甚至要比新月省的准职业道场还要豪华无数倍。

　　之前，可能因为十段棋院的掌控者是林轰。

　　因为他是一个低调的人，所以棋院建筑也与普通的私人棋院没什么区别。

　　看到如此豪华的设施，辛语菲不禁有些惊呆了。

　　“放心吧，我看过你的棋谱，呆在准职业道场只能浪费你的天赋……”水听月淡声说道。

　　虽然辛语菲的棋力已经很强了，但是为了调查辛语菲，她也对新月省那边道场的棋手有所了解……

　　明年，洛秋儿和马弓泠这两人必定会成为职业棋手，她们现在的棋力甚至要超越去年的商宫颖和崔金裂那批人。

　　新月省去年的职业考试就已经很夸张了，比起满月省的一家独大，帝月省的衰败。

　　像罗煮玉这种实力完全不应该属于业余范畴的棋手，居然都险些没能成为职业棋手，准职业道场的大师姐马弓泠更是功亏一篑。当时，崔金裂已经是冥月市呼声最高的业余棋手了，却也只能和罗煮玉并列垫底。

　　洛秋儿，先是5连败，又是25连胜，也是一个非常诡异的棋手。

　　权食恢……这人也是只差了临门一脚，战绩甚至比马弓泠还要强。

　　明年，新月省职业考试的难度会更大更复杂，说不定还会出现像季樱庭和商宫颖那样将职业考试搅成一锅粥的棋手。

　　辛语菲，她明年能成为职业棋手的希望很大，却也充满了变数。

　　六个名额，最多七个……万一她分到了死亡之组怎么办？

　　去年的职业考试就是这样，A组全部是种子棋手，B组全部是棋力较弱的棋手，运气成分也占了很大的比例。

　　在职业考试当中，不一定棋力最强，成为职业棋手的希望就越大。

　　毕竟，心态也很重要……

　　很多连胜二十几盘的棋手，因为输了一盘，心态就会直接爆炸。

　　他们最后无缘职业，甚至众生无缘职业，这种可惜的棋手也是多到数不胜数。

　　“放心吧……语菲，我会将你培养成碾压一切的怪物的”

　　“谢谢老师！！”辛语菲感激的眨了眨小眼睛。

　　梳着水蓝色长发的绝美女子歪了歪小脑袋，纤细的小手妖娆的抚摸着辛语菲有些稚嫩的脸蛋，她的黑色包子头也被自己松散了下来。

　　明年，什么马弓泠，什么洛秋儿，都往后稍稍吧，就算是商宫颖，季樱庭等人又如何？

　　当然，在辛语菲眼里她只是看重自己的天赋罢了，实际上……水听月已经把辛语菲当成了自己未来的爱人。

　　首先……要换掉她这身廉价的衣服。

　　水听月有些不舒服的瞄了一眼辛语菲身上的道袍，那终究是业余棋手才会穿的材质。

　　也是普通的布料所制，像是职业棋手的衣服，大部分都是各种奇异的丝绸所制，比如说液体道袍。

　　当然，就算不是液体道袍，也会有很多特殊的材料，比如说寒冰丝绸……同样有帮助自己静心的功能。

　　除了世家之外，业余棋手干嘛要穿太贵的衣服？

　　水听月给辛语菲准备了一件崭新的道袍，像是溪流一般柔顺的茶黑色道袍，很符合她的发色，也很柔和……

　　腹部，那条白色的缎带也能将整件衣服的美感衬托出来。

　　虽然，这种颜色和款式的隐约有些不起眼，却也包含着令人无法忽视的平静。

　　平凡之人，会很不起眼。

　　但是，平凡到了极致的人，反而比耀眼到了极致的人……更加令人难忘。

　　穿上这身黑色道袍，也代表辛语菲会成为清茶院的弟子，成为清茶院的小师妹，成为职业九段·水听月的门徒。

　　当然，清茶院在帝月省的月王市，所以，辛语菲在短时间内应该不会回新月省了……

　　她的户口在新月省，所以不可以参加棋力较弱的帝月省的职业考试。

　　就像季冰源和季秋谣两人能够参加新月省的省级升段赛，却终究不能参加新月省的职业考试一样……

　　“以后，你就是清茶院的小师妹了哦，整个清茶院也只有你一个业余棋手”

　　水听月的嘴角略带一丝笑意，辛语菲有些不好意思的低了低头。

　　实际上…她在十段棋院研讨会里，也是唯一一个业余棋手呢，樱庭姐也已经成为了职业棋手。曾经的十段，林轰面临退役，她甚至可以说是整个十段棋院最强的职业棋手了。

　　.....

　　她，已经习惯业余棋手这个名号啦，因为……在半年前。

　　谁能想到，一个业余五级的新手，能在短短半年的时间里，成为业余五段呢？

　　明年，当所有考生齐聚一堂之时……才是辛语菲的回归之时。

　　那时，她的棋力会强到什么程度？依然不得而知。

　　三生杯：

　　第四轮，满月棋院对战莫问棋院的比赛已经进入到了最终阶段。

　　满月棋院的队伍……也就是本次比赛的主场，队长与柯九烛一样是特邀棋手，凤神……

　　而且，这名梳着金黄色长发，像是大龄巨婴一样的棋手，已经带给了柯九满恐怖的压力。

　　莫问棋院，根本不可能是她的对手。

　　因为，莫问棋院的实力在本次三生杯的16强主赛事里，也完全是垫底的




417章：棋势强度排行

　　凤神，她是凤狂羽的女儿吗？

　　许多人都有这个疑问，她的模样与年轻时的凤狂羽有着八成相像，却也更带着一丝稚嫩和柔弱。

　　凤狂羽虽然早就已经结婚了，可是她怎么可能有女儿呢？她和林青幡结婚一共还没几年。

　　她沉迷围棋比赛，也没听说过有私生女，怎么突然就能出现一个十五岁的女儿呢？

　　不过，她的棋力和棋风……真的很像凤狂羽。

　　至于她有多强这点，大概也只有同为职业九段的林青幡能明白这一点吧。

　　她也是职业九段，虽然是最弱的那一批职业九段，但是每次被凤神让先，都是输多赢少。

　　“女儿！！！”

　　满月省职业棋院的顶层，梳着青绿色的美少女开心的抱了抱梳着金色长发的小女生。

　　“妈妈，我又赢了哦！她们都好弱！！”金发小女生呆萌的眨了眨她的金色大眼睛，有些不高兴的说道。

　　“不过呢，我看到了一个很漂亮的大姐姐哦，一个梳着黑色长发的大姐姐，她的棋势应该是我遇见过的最强的一个吧？她身上有很恐怖的气息哦！有些像是爸爸呢！！”

　　嗯……？？梳着黑色长发的大姐姐？最强？像是凤狂羽？

　　这一瞬间，林青幡疯狂的皱起了眉头。

　　什么情况，黑色长发的？应该是姬黑鱼吧……

　　但是，她的棋势要比凤狂羽的还要强吗？她还隐藏了更多吗！？

　　女儿的判断是不会出现失误的，因为她是天生棋心，可以从一名棋手的身上判断出那人的棋势强度。

　　她……不能输棋，因为她只要输一局，就会消失，就会消散在这个世界上。

　　“对了哦妈妈，我给你画出来就好了嘛！！”

　　梳着金黄色长卷发从茶几上找到了彩笔，那是妈妈买给她的玩具。

　　当然，她是个画画鬼才，她先是拿黄色的彩笔，在纸的最上方画出了一个很抽象的少女，那就是她自己。

　　她在后面的数字上，写了个100。这是纯粹的棋势强度，她也只能判断棋势强度。

　　“妈妈你看，假如我的棋势有这么强的话，还有一名绿发大姐姐也很强呢”

　　紧接着，凤神在她的下面，用青绿色彩笔乱涂乱抹出了一名少女，后面写了个98。

　　嗯……？

　　然后，第三人，是一个绿发的抽象东西，她写了个85。

　　“妈妈，这个大姐姐的棋力要比棋势强很多哦，我听大家说她是职业七段”

　　看样子，她不是根据排行来画的，而是想到谁画谁。

　　嗯……？

　　看到这里，林青幡却微微的愣住了，什么意思？

　　85的这个应该是罗独乐吧？上面那个又是谁？

　　绿发大姐姐？施家的施乐月吗？不可能……那人的棋势很弱。

　　虽然施乐月在职业五段中算比较强力，却也不会入她法眼，施家棋势的成长性也没高到那种程度。

　　如果要说绿色头发，也有一名棋手能给人带来很深刻的印象。

　　是，季樱庭吗？那个职业初段的孩子，居然有这么厉害的棋势吗……林青幡的墨绿色双瞳渐渐的收缩了起来。

　　凤神终于画完了……

　　最后，因为她的画画技术实在是鬼斧神工，林青幡一边调查着参赛棋手们的照片，一边判断出来了棋势强度的数据，这是纯粹的棋势强度排行。

　　当然，辅助类型的棋势不算在内，她也只能判断战斗类型的棋势。

　　就像林青幡本身也是辅助类型的棋势，所以凤神从她身上也只能感受到很弱的棋势。

　　凤神，100。

　　季樱庭，98。

　　罗煮玉，94.

　　季吞桃，91。

　　萧祈雨，91.

　　花神惜【楼乐樱】，90.

　　祝七弥，90.

　　季悲衣，90.

　　罗独乐，85.

　　等等……这个列表可能不全，而且少了很多人。

　　林青幡微微松了一口气，不过也没办法嘛，因为女儿也不可能把所有人都看一遍。

　　“对了哦妈妈，还有好几个棋势强度在我上面的人哦”

　　“你说什么……？”

　　林青幡的墨绿色双瞳微微瞪大，下一秒，则有些不可置信的问道。

　　棋势强度在凤神之上？

　　她的棋势可是从凤狂羽身上传承下来的棋势啊，尽管没成长到完全体，却也不是普通的棋势能比的。

　　当然，有那么一两个，她还能接受，但是女儿居然说有很多？

　　“是啊是啊，特别是黑发的大姐姐，有好几个棋势都比我强的呢，大概有四个人吧？”

　　还有一个红发的，气息特别特别强。

　　还有一个跟我发色差不多的，好像是橙发的，也特别特别强呢……

　　还有两个蓝发的大姐姐，她们的棋势还会合体哦！！！

　　四个……？？

　　比女儿棋势要强的棋手，有四个是黑发的……？？？？？

　　林青幡咽了一口唾沫，她已经没余力去关心女儿后面的话了，而是将三生杯所有黑发棋手的信息全部调了出来。

　　其实，在现在这个年代，黑发早就已经不是主流发色了，纯黑发的人也不多……

　　最终，在林青幡紧急的调查和自我判断下，她终于找出了……女儿口中所说的，那四个据说是黑发的少女。

　　因为女儿的智商有时候就跟巨婴差不多，所以也说不出个所以然来，她只能靠自己去判断，谁是谁。

　　职业六段·姬黑鱼

　　职业初段·安若瞳。

　　特邀棋手·柯九烛。

　　职业三段·施楼楼。

　　.......

　　这四个梳着黑色长发的少女，要比女儿的棋势强吗……？？？

　　林青幡的心中震撼，至于那个红发和那个橙发的也很好判断，是季红缨和商宫颖，也是林青幡一开始就猜测棋势可能要比女儿强的两人。

　　但是，这四个黑发的女人，到底是怎么回事？

　　应该说……本次参加三生杯的职业棋手里，除了她们四个黑发，和柯家的那个新初段柯九蕊，就没几个是黑发的人了，所以林青幡才能很快的判断出来。

　　当然，她并不会担心女儿输棋。

　　毕竟，凤神的强大可不是在棋势方面的呢，她是……真正的人造之神




本章已修改

　　本章原本是百万字感言，因为特殊原因已删除。

　　本章原本是百万字感言，已删除。

　　本章原本是百万字感言，已删除。

　　本章原本是百万字感言，已删除。

　　本章原本是百万字感言，已删除。

　　本章原本是百万字感言，已删除。

　　本章原本是百万字感言，已删除。

　　本章原本是百万字感言，已删除。

　　本章原本是百万字感言，已删除。

　　本章原本是百万字感言，已删除。

　　本章原本是百万字感言，已删除。

　　本章原本是百万字感言，已删除。

　　本章原本是百万字感言，已删除。

　　本章原本是百万字感言，已删除。

　　本章原本是百万字感言，已删除。

　　111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111111

　　【vip章节千字补丁




418章：不在状态的季樱庭

　　三生杯16强的对战已经结束了一半，还剩下四场。

　　其中，罗家，柯家，季家，满月棋院这四支队伍成功进入八强。

　　接下来就是第五轮。

　　【苏家】对战【你们都是妹中妹】

　　队长分别是职业五段·苏挪月与职业初段·季樱庭。

　　因为是苏家挑选的【你们都是妹中妹】，她们第一轮派出的棋手是职业三段的苏运，季樱庭这一边则选择执白棋。

　　“我，到底是怎么了？我，还不够强吗……？”

　　几根呆毛翘在头顶，梳着青绿色长发的绝美少女有些呆呆的看着镜子，她的青绿色双马尾厚重的耸拉在腰间。

　　虽然她看不见镜子，淡紫色双眸中也带着一丝阴暗的色彩，无精打采的脸色看起来有些疲惫。

　　我……是不是受到了什么影响呢？

　　这是季樱庭以前很少感受到的情绪，焦虑，忧愁，悲伤，疯狂。

　　她的心中，总是有一只通体雪白色，却刻印着淡绿色花纹的垂耳兔，她的情绪也仿佛把自己给传染了。

　　灰色的世界，冰蓝色的宫殿，自从她看到这幅景象的那一瞬间，心脏就好像被囚禁起来了一样，套上了枷锁。

　　季樱庭的下巴微微抬高，露出来洁白的上牙齿，不然的话，会有些难以呼吸。

　　她总觉得……自己的身体冰冷冷的，周围被水环绕，她的身体也一直在下沉，在大海里下沉。

　　这种感觉很安静，也很舒适……

　　甚至，连季樱庭自己都没发现，她的青绿色发丝之上逐渐染上了一层霜雪。

　　镜子对面绝美的她……露出了一幅十分哀伤的情绪，几滴眼泪缓缓落下。

　　“樱庭，樱庭姐！！！”

　　“季樱庭？”

　　嗯……？？

　　“呼”

　　轻轻喘了一口气，季樱庭猛地抬起头来。

　　周围的大海也消失了，眼前恢复了一片黑暗……耳边的声音略微有些熟悉。

　　“季樱庭棋手，你没事吧？”

　　女裁判皱眉走到后台来问道，这人是怎么回事，发呆吗？队伍先前没决定好上场人选么？

　　距离第二轮结束，都已经过去五分钟了啊……

　　“樱庭姐，你没事吧？”看着梳着青绿色双马尾的少女似乎回过神来了，安若瞳奇怪的问道。

　　她……到底怎么了？这明明是在比赛当中啊。

　　苏家的前两人并不强，已经被朱煌甫轻易拿下了……可是她也有些疲惫了。

　　面对职业五段的苏挪月，还是让季樱庭上场吧，结束的也快。

　　“哦……”季樱庭轻轻应了一声，周围的声音再一次变得嘈杂了起来，她从沙发上站了起来。

　　职业初段·季樱庭，作为【你们都是妹中妹】的主将，她将会面对苏家的主将苏挪月。

　　连败两局，不过这当然在苏家的预料之中，在两轮对弈之后，二将朱煌甫也主动选择了放弃。

　　晃了晃青绿色的双马尾长发，季樱庭慢悠悠的走到了黑暗的走廊内，走到对战大厅。

　　“季樱庭……”

　　此时此刻，正在观看着现场直播的众人也能明显感觉到她的不对劲，她脚步轻浮的就像是刚刚才变成盲人的人……

　　安静的走到了对弈桌前，季樱庭也做了一个深呼吸。

　　哗……

　　当她睁开淡紫色星眸的瞬间，星空棋盘展现在眼前，也包括两侧的裁判。

　　只是……她的胸口总有一种喘不过气来的感觉，只要看到棋盘就会有一种十分疲惫的感觉。

　　很快，她的对手也来了……

　　梳着雪白色长发，眉间刻印着丹砂的可爱少女，她的双腿与双手都绑着有些奇怪的绷带。

　　苏挪月身穿一席雪白色，刻印着水蓝色云朵的道袍，身后也刻着【苏】家的标志。

　　“嗯，这个家伙是怎么回事？”

　　苏挪月面对季樱庭有充足的自信，但是当她看到坐在自己对面的绿发少女时，却也有些愣住了……

　　她，是在发呆吗？不在状态？

　　当然，苏挪月并没有生气，因为季樱庭的发呆很明显不是因为瞧不起她。

　　就好像是在高中课堂的早读上，一位同学明知道自己妈妈今天就会病逝在病房里，却还要上一整天课的那种诡异状态……甚至要从早读忍到晚自习。

　　”嘛，这样也更好”

　　苏挪月淡淡的说道，束缚着黑色绷带右手伸出雪白色的道袍，夹起了一颗黑色的棋子。

　　她手中的棋子啪嗒一声落在了右上角的星位。

　　嗯……？

　　听到这熟悉的啪嗒声，季樱庭才勉强提起了一丝精神，淡紫色的星眸也眯成了一道缝隙。

　　纤细的玉手伸出雪蓝色的袖袍，随意的夹起了一颗白色棋子。

　　“季樱庭，怎么回事？”

　　坐在观战席，梳着橙色长发的少女，商宫颖微微一愣。

　　季樱庭的落子姿势……变了。

　　与她在职业考试时与季樱庭对弈的时候，变了太多。

　　她的落子，变得随意了，变得没有以前那么优美了……

　　当然，她的棋力依旧很强，并没有因为这黯然的状态而降低。

　　因为，对于一名职业棋士来说，真正的强大并不在于棋力或棋势方面，而是在于……本能。

　　看到对手如何落子，就能知道怎么应付，看到一个棋型，就能明白如何针对。

　　季樱庭……还是一如既往的强，特别是在她执白棋的情况下，也压制住了执黑棋的苏挪月……

　　布局阶段很快就结束了，季樱庭的状态却依旧很差，也不想长考，甚至无心长考。

　　当然，尽管白棋有着很明显的优势，但是局势却十分混乱，就好像是被苏挪月特地搅乱的一般。

　　“季樱庭，变得更强了……变得比在职业考试中要强的多”

　　商宫颖释然，却皱了皱眉。

　　因为，不知道是不是商宫颖想多了，她总觉得季樱庭的身上出了一些问题。

　　“季樱庭……虽然你很强，但是就到此为止吧”

　　坐在季樱庭的对面，梳着雪白色长发的少女淡淡的皱了皱眉。

　　布局落后十目开外，这对许多人来说都是一个难以追回的差距，对她来说同样也是……

　　不过，目前的局势很复杂，也很混乱，这也是她最擅长的局势。

　　她……会赢。

　　她会赢这个季樱庭！！！




419章：摘星挪月

　　苏家，是一个怎样的世家呢？

　　苏家，很隐秘也很低调，大概是因为她们棋势的原因吧，很少会在大比赛上展露风头。

　　名次很保守，也主要以参加手合为主。

　　或许，辛语菲的祖母就是苏家的一员吧，只不过是血缘比较淡薄的那种外姓成员。

　　但是无人知晓，她消失的原因……毕竟，苏家的棋手也从来没听说过有消失这个说法。

　　苏挪月，又是一个怎样的职业棋手呢？

　　她不是一个很淡然的职业棋手，就像苏家很低调，但是她却能明目张胆的去找楚波波对话。

　　那是因为，她不会故意去做高调或是低调的事情，非要说的话……那就是普通人吧，一个平凡的普通职业棋手。

　　她……很像那个人，那个，职业九段的苏忘。

　　随性而为，随心所欲，或许这才是普通的真谛。

　　“呼……”

　　一口白色的雾气从白发少女的小嘴里轻轻吐出，她夹起了一颗黑色的棋子。

　　“变异棋势·摘星挪月”

　　在季樱庭无精打采的淡紫色星眸中，她的棋势并没有发出多么惊天动地的响声和效果，而是平静的……消失了。

　　嗯……？

　　瞬间，季樱庭的淡紫色星眸微微瞪大了一些。

　　只见下一刻，苏挪月手中的黑色棋子，就这么直接在她的眼中消失了。

　　与辛语菲的偷天换日不同，她的棋势影响不到所有的棋子，但是……只要能影响一颗棋子就足够了，彻底影响。

　　她……让那颗黑色的棋子完全消失了。

　　在还没落下去之前，还在她手里的片刻间，就直接消失掉了？

　　啪嗒……！！！

　　伴随着一声清脆的响声，她束缚着黑色绷带的手臂收了回去，樱桃小嘴露出了一丝自信的微笑。

　　青绿色的双马尾抖了抖，季樱庭也将右手从棋盒中拿了出来，心不在焉的情绪也渐渐收回来了。

　　她……到底是什么意思？

　　刚才那一手棋确确实实的落下去了，并不是像弃权一手这样的虚张声势，而是真的落下去了。

　　愣了几秒后，季樱庭用淡紫色的星眸环视了一眼坐在自己身体右侧的女裁判。

　　她，没有露出很诧异的情绪。

　　所以……苏挪月这一手棋在外人眼里只是一手很普通的棋子，只是她看不到罢了。

　　如果是弃权或是落在了很奇怪的地方，裁判的表情应该会有些许变化才对……

　　自从成为职业棋手之后，星空棋盘的所见范围也变大了不少，至少，季樱庭能看到观战的棋手或是裁判们了。

　　季吞桃前阵子也说过……

　　她曾经输给过苏挪月，所以面对苏挪月的诡异棋势，找到破解之法才是最重要的。

　　季樱庭的嘴角含住了一缕青绿色的发丝，虽然她的状态十分不好，却也没有过于心急。

　　尽管她完全看不见苏挪月落下去的那一手黑色棋子，但实际上……那手棋的地方是有迹可循的。

　　尽管这场棋局很混乱，尽管能下的地方很多，但是季樱庭却从女裁判淡然的表情里判断出了……

　　苏挪月这一手棋应该很常规，至少是符合职业棋手落子规律的地方，很大概率不是想着连走两下的无理手。

　　“长考……樱庭姐面对很普通的一手棋，居然陷入了长考”

　　坐在观战后台，梳着黑色长发的红瞳少女，安若瞳露出了一丝凝重的情绪。

　　这个现象，与曾经与苏挪月对弈过的很多棋手都有共同点，这个家伙的棋势……到底是怎么一回事？

　　“呼……”

　　季樱庭淡淡的吐出了一口气，虽然她很不想下了，不过首先要做的，便是找出苏挪月这一手棋的大概范围。

　　就算猜想错误，也必须将损失控制在一定程度。

　　呆滞了几秒后，季樱庭缓缓闭上了那双淡紫色的星眸。

　　五分钟，十分钟，半小时……

　　在许多棋手感到诡异的等待下，季樱庭也破掉了这次三生杯一手棋最长的思考记录。

　　因为三生杯的时间并不长，一位棋手也就只有一个小时的思考时间，甚至比职业考试还要短的多。

　　当然，正在观战的职业棋手并没有对季樱庭的长考感到奇怪。

　　毕竟，作为一名职业棋士，苏挪月棋势的能力在很多人眼里也不是秘密了。

　　只是……对上苏挪月也会让她们非常头疼。

　　但是就像季樱庭想的那一般，让棋子完全消失这种事情并不是无敌的，也是有迹可循的。

　　甚至有很多职业棋手专门研究过破解这种诡异的东西，世界上，并没有哪个棋势是绝对无敌的。

　　苏挪月认为她能赢季樱庭，也不是因为她天真的以为棋势无敌，她也经常输。

　　她做出能赢的判断，是因为季樱庭没有对战她的经验。

　　啪嗒……

　　纤细的玉手轻轻夹起了白色的棋子，落在了棋盘上，落在了黑棋的空里。

　　【打吃】

　　季樱庭的这一手棋，苏挪月不得不应，她毫不犹豫的拔掉了季樱庭这颗送死的白棋。

　　“季樱庭……果然比我想象中的还要冷静”

　　苏挪月狠狠皱了皱眉，也没想到季樱庭这么快就能看清自己棋势的弱点……

　　这一手棋对季樱庭来说并没有太大的损失，她只是浪费了一个劫材罢了。

　　但是，苏挪月如果不应，就会造成超过30目开外的损失，那她还不如直接认输算了……

　　呼……

　　看到苏挪月的行为之后，季樱庭也微微放心了许多，小手轻轻玩弄起了青绿色的长发。

　　她应了……因为如果她不应，白棋那一手打吃能造成黑棋32目半的损失。

　　所以，苏挪月那一手消失的棋……也被季樱庭判断为价值不超过30目，大概率在25目以内。

　　布局结束，加上贴目，白棋还有接近十目棋的领先……

　　所以，她只要将苏挪月会应对的范围不断缩小就好了，缩小到15目之内，就可以放心的落子了……

　　当然，这种行为会将自己所有的劫材都消耗掉，面临无劫可打的局面。

　　恐怕，到了临近终盘的官子战阶段，白棋会略微有些乏力




420章：变！！？？？？

　　“…………”

　　“呼”闭上淡紫色的双瞳，季樱庭轻声喘了一口气。

　　她已经看穿了苏挪月棋势的弱点，这个东西其实很好理解。

　　而且她的实力很强，比苏挪月想的要强很多，所以她也有足够的把握，让损失减小到不会影响收官的范围。

　　如果这盘棋慢慢走下去，她是绝对不会输的。

　　但是……好累。

　　我，为什么要在这种无聊的局势下费力思考呢？反正一定会赢的，不是吗？

　　季樱庭觉得胸口有些闷，在这种烦躁的状态下，不太舒服的她并不想下了。

　　青绿色的双马尾长发有些不明觉厉的四处甩了甩，然后……她就起身了。

　　在现场转播的过程中，这名叫做季樱庭的新初段……

　　守着许多职业棋手的视线，毫无征兆的站了起来，雪蓝色的道袍也从膝盖上垂落了下来。

　　嗯……？？

　　季樱庭端着水杯走到了她身后的饮水机那里。

　　纤细的小手试探着确认了开关的位置，便接了一杯冷水。

　　“咕咚咕咚”

　　“咕嘟咕嘟”

　　.....

　　“什么嘛，原来是口渴了吗？”

　　苏挪月的神情微微有些释然，不过……季樱庭到底是有多闲得慌啊，长考的时间把那么一大杯水杯都喝完了吗？

　　“我要上厕所~”

　　喝完水之后，季樱庭抬高了一丝声线说道。

　　“嗯……？”

　　女裁判疑惑了一会儿，便点了点头提示道“请在二十分钟之内回来，超时的话，会扣计时器的时间”。

　　毕竟，季樱庭余下的时间已经不多了，也经不起扣……

　　当然，季樱庭的手机要留在这里。

　　根据当今职业围棋协会的规定，棋势完全算作棋手能力的一项。

　　因为苏挪月的棋势不会影响到观战的人，所以季樱庭也不可以去问别人：她下在了哪里？

　　季樱庭当然没有这样的想法，她把自己的iphone99乖乖放到了桌子上，便走进了大厅一角的洗手间。

　　“现场是怎么了……”

　　“好像，是暂停了呢？季樱庭棋手突然离场了”

　　正在解说的女职业棋手微微一愣，现场到底发生了什么？

　　短暂的半分钟过去了，很快就有工作人员给她通报了信息。

　　“哦哦，听现场的裁判说，季樱庭棋士好像去洗手间了，可能要暂停二十分钟”

　　“季樱庭……到底是怎么一回事？？”

　　“樱庭姐……特殊情况嘛？”

　　先不说正在观战的职业棋手们和认识季樱庭的几人，待在观战后台的安若瞳更是心急如焚。

　　她的小手按在鼻子的下方沉思着，黑色的眉毛微微皱起。

　　樱庭姐的身体出了问题？但是不应该啊。

　　虽然她还没到年龄，却也知道在这种大型职业比赛的期间，如果有女棋手来大姨妈的话，是可以要求延迟赛事的……

　　如果出了什么问题，季樱庭应该会事先说明的。

　　但是，樱庭姐在布局的对弈中也没有出现异常情况啊，虽然是有些不太对劲，实力却依旧很强。

　　“…………”

　　背靠着洗手间的大门，来到厕所的季樱庭深呼吸了几口气，胸好闷。

　　哗啦啦啦啦…………

　　青绿色的双马尾像是瀑布一般散落了下来，耸拉在身后，小手不停地用冷水冲洗着脸蛋。

　　因为季樱庭看不到……所以不知道。

　　就在镜子里，一名梳着青绿色和雪白色相间长发的绝美少女正在默默的盯着她，忧伤的神情难以抹去。

　　她的长相与季樱庭完全一样，绝美的脸蛋更带着一丝凄美，瞳孔的颜色是不存在于世间的月白色，真正的月光。

　　没错，曾经的月光并不是淡绿色的，在数百年前的时代，也就是她们此刻所在的地方……

　　月亮的颜色其实是月白色的，而如今悬挂在天空上方的绿色月亮，是所谓的人工之月。

　　这名少女，青绿色的发丝占了大多数，却也掺杂着许多月白色的发丝，柔顺的两色发丝像是天空洒下的荧光。

　　她的脸颊上刻印着幽绿色的纹路，像是月牙一般。

　　少女的头顶有两条，柔软肥大的垂耳，耸拉在身后的两侧。

　　“虽然你的内心不想承认，但是……你想要这双眼睛吧？想要看清世界吧？”

　　镜子里的少女轻声说道，她的模样也出现在了季樱庭的脑海中，与自己的长相完全一样，气质却完全不同的少女。

　　“嗯”

　　梳着青绿色长发的美少女点了点头，季樱庭毫不犹豫的承认了，她的头顶也长出了两只青绿色的猫耳，一条青绿色的尾巴从身后长了出来。

　　因为她很自私，所以不会说出……不想让猫猫消失这种话。

　　无论是谁，都无法阻止她想要看清世间的欲望，偶尔的睁开眼看到的事物太模糊了。

　　所以，她想要真正的，用那双眼睛去看……而不是用心去看。

　　心？那是什么？

　　她已经看腻了，看透了，就算毁掉这棋心也好，她想要用自己的肉眼去欣赏。

　　什么是人类？什么是花草树木？什么是围棋？

　　什么是天，什么是地，什么是世界！！！

　　她想要的不是这双淡紫色的星眸，也不是猫猫的淡绿色月眸，她想要的……是真正的月。

　　那双充斥着幽意的月白色双瞳，才是她真正想要的，真正喜欢的，也是真正适合她的。

　　“呵呵呵呵……”

　　与此同时，季樱庭的樱桃小嘴露出了一丝冷笑，青绿色的长发上也沾染了些许月白色的毛发。

　　两双虚幻的肥大垂耳在她的头顶若隐若现。

　　…………

　　“呼”

　　可惜，季樱庭却在突然之间抬起了她的青绿色长发，头顶的发丝也完全变回了青绿色。

　　因为她的内心深处，有一只青绿色的猫咪正躺在草地中沉睡着，很安详，也很舒适。

　　季樱庭纤细白暂的双手微微攥紧，也皱着青绿色的柳眉擦干了绝美的脸庞。

　　“算了……”

　　季樱庭将青绿色的长发重新梳成了青绿色的双马尾，低声叹了一口气。

　　她……终究会变得，但不是现在。

　　因为，可能是作为盲人的天性吧，季樱庭内心也知道自己是个很冷淡的人。

　　她很自私，她想要看清世界想到了疯狂的地步。

　　但正因为她是盲人，内心的情感才强烈到无以加复的地步，她一直以来也都是用心灵去看待这个世界的。

　　所以，她不想就这样……放弃猫猫




421章：季樱庭首败？？

　　然而……就在季樱庭转身离去的那一瞬间，镜子中的少女却露出了一丝释然的悲伤。

　　“樱庭，还不明白吗？你只是在欺骗自己罢了”

　　她……已经变了，早就变了。

　　在她见到吞月魔兔的那一瞬间，在知道自己能睁开眼的那一刹那，就决定要变了。

　　或许，她早就已经放弃了猫猫，只是不愿意承认这个事实罢了。

　　总之从这一刻起，她已经无法回头了。

　　因为那名叫做季樱庭的绿发少女，她的心……已经变了。

　　.....

　　“季樱庭棋手回来了”

　　“十五分钟吗，没超时，但是应该是大便吧！！喝了水之后去大便，好像有些奇怪？”

　　“大便的时候一般也会顺便小便吧？？哪里冲突了？？”

　　看到那梳着青绿色双马尾长发的少女重新坐到了位置上，坐在观战大厅的不少人小声议论了起来。

　　“我们继续开始吧？”苏挪月轻声问道。

　　她晃了晃雪白色的长发，并不在意季樱庭去上厕所这件事。

　　如今，在许多游戏和电竞的比赛当中，中途暂停是一件很令人反感的事情，无论是对观战的人还是职业玩家本身，他们的心情会特别暴躁。

　　像是很多暴躁的FPS枪战游戏，就连战术暂停30秒都就会被弹幕狂喷。

　　但是对于已经踏入职业领域的棋士来说，就算静坐半天，她们的心境也不会有任何一丝起伏。

　　这点，不仅仅是对于苏挪月来说，更是对于正在观战的职业棋手们。

　　这，可能就是围棋的魅力所在吧，也是因为季樱庭不想在心态如此不稳定的情况下，落子的原因。

　　因为她是职业棋士，所以她知道……这样下棋只能是玷污棋局。

　　“可以开始了吗？？”眼看季樱庭不说话，苏挪月又问了一遍。

　　“……”

　　“你……？”

　　雪白色的眉毛微微皱起，苏挪月不解。

　　“不想下了……”

　　“嗯……？”

　　“这盘棋，我不想下了，好累”

　　季樱庭将青绿色的双马尾转向一边，淡紫色的星眸轻轻眨了眨。

　　“呵呵，你是在开玩笑么？”

　　苏挪月的双眼微微眯起，气笑了。

　　无论如何，就算苏挪月拥有诡异的棋势，可她与季樱庭对弈的态度一直都是很认真的。

　　无论输赢，苏挪月都很想与季樱庭这种强大的棋手下一场精彩的对弈。

　　可是……在暂停了十五分钟之后，季樱庭居然说出了这种话？？

　　好累？？她真的配当一个职业棋手吗！！

　　“你可以认输吗？反正你是下不过我的……也下不赢我，我不想打击到你的自信，但是说真的，你很弱啊”

　　纤细的小手随意的玩弄起了青绿色的发丝，季樱庭在所有观战者们震惊的注视下淡然道。

　　这……这可是现场直播啊！！

　　她在饮水机附近说要上厕所，现场没听到，那是因为录像设备是对着棋盘和棋手的。

　　然而，在这么近的距离，她这次说的话却分毫不差的传到了音响里。

　　“你可以认输吗？反正你是下不过我的……也下不赢我，我不想打击到你的自信，但是说真的，你很弱啊”

　　让对手认输？说对手很弱……？？

　　“你真的很弱，你的棋势也很无聊，你也明白吧？跟你这种棋手对弈只是在浪费大家的时间罢了……”

　　樱桃小嘴吹着青绿色的发丝说道，季樱庭的声线很清冷也很优美，但是她说的话却很恶毒，也很自信。

　　就像那名少女所说的一般，她的内心可能早就变了。

　　“季樱庭……”

　　白暂的小手紧紧一攥，梳着橙色长发的少女，商宫颖的神情变得极为愤怒。

　　她明白的吧，作为一名职业棋手，无论如何都不可以说出这样的话！！

　　而坐在季樱庭对面的苏挪月，则有些震惊的瞪大了双瞳，全身都开始气的有些发抖了。

　　“你这个可恶的家伙……居然敢瞧不起我！！！”

　　她的声线略微有些颤抖，白暂的脸庞也露出了一丝红晕。

　　“请自觉一点吧……好吗？”

　　青绿色的双马尾一甩，季樱庭低下了头，没有再去看她。

　　啪！！！

　　“呼呼呼，你才是要自觉一些啊！！”

　　站在季樱庭的身旁，梳着黑色长发的红瞳少女愤怒的说道，她重重的给了季樱庭一耳光。

　　她在季樱庭说出第一句话的同时就跑出来了，也不知道有没有及时赶到，红色的双瞳充斥着无尽的愤怒。

　　“如果你不想下的话，就认输好吗？跟你的对手道歉好吗？让我来下好吗？”

　　安若瞳的声线力带着一丝哭腔。

　　这种侮辱对手的行为，是作为一名职业棋手，无论如何都不能做出的事！！

　　她不相信，她一直以来很仰慕的季樱庭姐姐能说出这样子的话语。

　　“哈哈，那麻烦你帮我收棋啦……谢谢你”

　　下一秒，季樱庭却在安若瞳诡异的注视下轻笑着站了起来，顺便拍了拍她的娇小的肩膀。

　　季樱庭，弃权了……

　　她晃着青绿色的双马尾，心情舒畅的走出了对弈大厅，雪蓝色的道袍遮住了她那漆黑的影子。

　　“小瞳，做得好，很及时”

　　正在观战的红发少女，季红缨深吸了一口气。

　　虽然不知道姐姐身上发生了什么，不知道现场具体发生了什么。

　　但是事情发展到这个程度，她很有可能会被围棋协会给禁赛。

　　安若瞳阻止的很及时，季樱庭也中途弃权了。

　　所以，她前面说的话也很有可能被当成挑衅来警告，而不是直接禁赛。

　　“呼，呼，呼”

　　看着季樱庭离去的背影，安若瞳和苏挪月两人简直气的浑身发抖，但是安若瞳却很快就恢复了过来，面无表情的坐了下去。

　　季樱庭弃权了……也轮到她与苏挪月进行最后的决战了。

　　职业初段·安若瞳对战职业五段·苏挪月。

　　黑色的长发因为愤怒染上了一抹红色的味道，她一粒粒的帮季樱庭收着棋子。

　　只是，安若瞳的下嘴唇好像都快要被咬出血来了。

　　她的自尊心很强，她的内心很骄傲，所以她也不会去伤害其他棋手的尊严和骄傲。

　　“对不起，她犯下的错，就让我来承担吧……所以，我会送给你一场华丽的对局的”

　　收完棋子，安若瞳缓缓夹起了一颗黑色的棋子，冷声说道




422章：禁赛

　　安若瞳，赢了苏挪月。

　　在季樱庭选择了弃权之后，或许是苏挪月根本无心应战的原因吧，安若瞳很轻易的就破解了她的棋势。

　　…………

　　…………

　　雪白色的长发披在身后，苏挪月的小嘴微微闭合着，低着头。

　　“…………”

　　她，哭了啊。

　　从她那有些哽咽的鼻息里能够听出来，她哭了。

　　几滴眼泪顺着白暂的脸庞不甘心的流下，这次三生杯对她来说是一次很大的打击。

　　那个叫做季樱庭的棋手，居然因为不想继续下棋而选择了弃权……这是比让她弃权还更加令人难以接受的事情。

　　在两名队友的安慰下，苏挪月从座位上缓缓站了起来。

　　擦拭完眼泪，她甩着雪白色长发转过身。

　　“我，不会原谅她的”

　　冰冷的声线回档在安若瞳的耳边，苏挪月伤心的离开了对弈大厅。

　　天色已经黯淡了下来，梳着黑色长发的红瞳少女不忍心的坐在座位上，久久没有起身。

　　“好了，你也走吧，这件事跟你没什么关系……”女裁判记录完胜利结果之后，对着安若瞳说道。

　　今天的两盘对弈也都结束了，成功进入八强的分别是满月棋院和你们都是妹中妹。

　　当然……她现在还没有接到对季樱庭弃赛的处理结果，在比赛的过程中挑衅对手，行为非常恶劣。

　　当然，或许是因为她自身也出了某种问题吧，就算惩罚也会是从轻处理。

　　“季樱庭，去哪里了？”

　　走出对弈室，安若瞳默默问道。

　　“大概，回去睡觉了吧……虽然很无奈，不过从现在开始，就要做好只有我们两人参赛的准备了”

　　朱煌甫的神情依旧很呆，却也带着一丝释然，恐怕……这就是她们最后的机会了吧。

　　看到季樱庭的棋力之后，她也明白这代表着什么……

　　虽然朱煌甫很不想承认，不过失去了季樱庭的她们……也就只能走到这里了吧。

　　“我会赢得……”

　　“嗯？”

　　“我会赢得，不管是谁，我会接着赢下去的，不断的赢下去”

　　黑色的刘海盖住有些稚嫩的面容，安若瞳的双手紧紧攥起，攥的有些疼了。

　　她的血红色双瞳微微凝缩，口中冰冷的声音让梳着米黄色长发的呆呆少女皱起了眉。

　　看着这名正垂着黑色长发的小女生，不知为何，朱煌甫居然从她的身上感到了一股强烈的兴奋。

　　这个情况下突然兴奋了？怎么想都很不对劲吧？

　　怎么说呢，就好像是季樱庭的离去，季樱庭的失败，就可以让大家的视线更多的去关注她了吧？

　　这种自私中掺杂着自信的强烈情绪，安若瞳……也改变了吗？

　　或是说，她原本就是这样子的棋手，望着这名梳着梳着黑色长发的红瞳少女，朱煌甫并不了解她的过去。

　　“那，你就加油吧……反正，我也会尽力而为的”

　　话音落下后，朱煌甫也转身离开了……

　　她不想打击安若瞳，所以走的步伐很快。

　　虽然她们第一轮的对手苏家算不上太强，被保送进了八强，可是，之后就算再进一步都是难如登天了。

　　甚至可以说……就连赢一小局都需要很大的运气成分。

　　罗家，季家，柯家，满月棋院，还有后面的萧祈雨或是祝七弥，惊鸿棋院的夏天然或是新月棋院的商宫颖。

　　接下来，无论是哪只队伍，哪个世家，哪个棋院，哪个对手都不会再给她们这样的机会了……

　　朱煌甫走了，黑暗的走廊内，也只剩下了安若瞳独自一人。。

　　安若瞳轻轻的咬着牙，她知道，她是赢不了季樱庭的，也比不过季樱庭。

　　她输给过季樱庭三次……

　　第一次，她不甘心的哭了。

　　第二次，她被季樱庭对战重樱职业九段时的强大吓到了，退缩了。

　　第三次，她赌上全力的巅峰一战，还是输了，虽然那一局无胜负，但是小季樱庭明显放水了。

　　那一战，是安若瞳今生最强的时刻，是她孕育了许久的鼎盛一战，也是她将全力爆发出来的决战。

　　之后，她也释然了。

　　安若瞳变回了自己，彻底掌控了自己的棋势，实力也发生了新的变化。

　　......

　　可是三生杯，当她看到季樱庭展现出来的棋力之后，安若瞳的内心又一次退缩了。

　　她也很强，但是季樱庭总是比她更强，比她强得多，强的夸张。

　　或许，人类的自尊心总是伴随着卑微吧，因为恐惧，因为渺小……所以向往强大之人。

　　安若瞳大概清楚了，自己或许根本赢不了季樱庭，无论是曾经或是现在，也或许是今后，或是永远。

　　她不是在欺骗自己，也当然理解季樱庭根本看不上苏挪月的实力。

　　季樱庭说苏挪月很弱，也是真心的。

　　所以，赢了季樱庭赢不了的棋手，对安若瞳来说……

　　比起无目的地狂妄自大，反倒更像是一种灵魂层次的解脱

　　“我，会一直赢下去的”

　　安若瞳低声说道，从此时此刻起，她心灵上的枷锁已经被彻底打破了……

　　在她成为职业棋士的过程中，有两个人，有两个棋手，是她终究难以面对的。

　　第一个是季红缨，第二个就是季樱庭。

　　季红缨教她，是为了让她赢过季樱庭。

　　季樱庭跟她对弈，是为了战胜她身后季红缨的影子，而不是战胜她自身。

　　季红缨给她带来的枷锁已经消失了……

　　现在，就连季樱庭的枷锁都被打破了。

　　淡绿色的月光杯乌云笼罩，漆黑无比的走廊内，安若瞳血红色的双瞳中带着一丝难以隐去的兴奋。

　　“我会赢的，会赢的”

　　..............

　　第二天，三生杯的第六轮与第七轮对弈也结束了。

　　虽然中途有些小波折，不过雷帝萧祈雨还是顺利拿下了同为职业六段的祝七弥。

　　【下慢棋的都是垃圾】成功进入八强。

　　第七轮，惊鸿棋院的职业五段·夏天然，也比十段棋院的职业五段·牛小茶要强出一筹。

　　【惊鸿棋院】进入八强。

　　经过几天的对弈，八强位置已占七席。

　　【罗家】，【柯家】，【季家】，【满月棋院】，【你们都是妹中妹】，【下慢棋的都是垃圾】，【惊鸿棋院】，最后一个位置会在【新月棋院】和【屎更好吃】两只队伍中诞生。

　　玉面青狐商宫颖，对战，青眉角犀鳄施乐月？

　　但是却无人知道，这两人在几天前就已经下过一场了。

　　....

　　最后，经过围棋协会的商讨-

　　【你们都是妹中妹】的队长，职业初段·季樱庭被禁赛两轮。

　　也就是说，除非【你们都是妹中妹】能靠另外两人打进决赛。

　　否则直到三生杯结束为止，季樱庭都无法再上场比赛了…




423章：棋坛第一肥婆的纯度

　　【你们都是妹中妹】的队长，职业初段·季樱庭被禁赛两轮。

　　也就是说，除非【你们都是妹中妹】能靠另外两人打进决赛。

　　否则直到三生杯结束为止，季樱庭都无法再上场比赛了……

　　得知这个消息之后，梳着青绿色双马尾的美少女并没有做出任何反应，她只是呆在房间里睡着大觉罢了……

　　季樱庭作为一名职业棋手，她舍弃的不仅仅是自己的棋心，更是舍弃了自己作为一名职业棋手的自尊与责任。

　　最后一轮，【新月棋院】对战【屎更好吃】

　　新月棋院的队长是职业初段的商宫颖，也是新月棋院近年来的新人王牌。

　　【屎更好吃】是施家的队伍。

　　关于施家，在新月省的职业考试中，曾经出现过一名叫做施失诗的棋手，甚至与商宫颖和季樱庭等人也有过交集。

　　对于这个世家，商宫颖当然不陌生。

　　“施乐月，施楼楼”

　　当看到那名梳着黑色长发少女的瞬间，商宫颖的橙色双瞳微微眯了起来。

　　这个黑发少女，她身上的气息有些不太寻常。

　　“等会见~”施楼楼的嘴角露出了一丝淡淡的微笑，向着与新月棋院反方向的通道内走了过去。

　　这两个队伍的对弈性质，与其他队伍不同，因为她们两队相当于轮空到了第八轮还没有被人挑选。

　　所以经过抽签，【屎更好吃】要先派出首发成员。

　　但是与此同时，她们也拥有选择执棋权的权利。

　　令人略微有些不解的地方是，她们很随意的选择了黑棋……

　　这是继罗家之后，第二个选择黑棋的队伍。

　　皱起橙色的柳眉，商宫颖也大致清楚了。

　　施家这次的王牌并不是施乐月，而是职业三段的施楼楼。

　　“等会，让三妹先上……”商宫颖做出了判断。

　　嗯……？

　　“为什么……？？”

　　灵魂空间内，商十十略微有些不解。

　　其实，商宫颖本身，还有二二，三三，四四，五五，六六这几人的棋力差距都不大。

　　随着商宫颖成了职业棋手之后，前面六人的实力差距也变得越来越小了，只是棋风的不同也变得越来越大。

　　不同的棋风，适合应对不同的职业棋手，但要认真说一个最强的，那应该就是商四四了……

　　真正的分水岭，真正让棋力产生质变的，是八八，九九，十十和七七。

　　当然，虽然之前商十十故意输给了施乐月，但是她们也判断出来了施乐月的具体棋力，她是一个很普通的职业棋手。

　　可能有人会疑惑，明明都是职业棋手，都付出了努力，何况职业本身就是通天之路，怎么会有强弱之分呢？

　　实际上……无论职业棋手有多么难以成就，多么复杂，同段位的差距之大，要比业余之间的差距要大得多。

　　不过，职业棋手的常规赛事大体可以区分成【手合】和【大赛】这两种。

　　手合，就是最普通的升段赛，很频繁也很自由，一名职业棋手只要按时参加手合，想要升段并不难。

　　但是要知道，很多有天赋的职业棋手都忙着去参加大赛了，怎么可能会有空参加手合呢？

　　所以如今，作为一名职业棋手是普通还是不普通的判断，那就是要看她们有没有在大赛中拿过好的名次。

　　施乐月……并没有被商宫颖和几个妹妹们放在眼里，她们觉得甚至连八八都不用出场。

　　“商宫颖队长，时间到了……”

　　荧幕中，梳着光绿色长发的少女已经走到了对弈室，就该轮到她们了。

　　另外两名队员都十分佩服商宫颖的棋力，作为职业初段，商宫颖比她们要强太多了……

　　梳着橙色长发的少女睁开了双眼，她托着橙色的华丽道袍站起身来。

　　橙色，是一种既养眼，又耀眼的颜色。

　　虽然没有红色和金色那么耀眼，却也没有绿色和蓝色那么养眼……

　　既是一种平淡的温柔，也是一种耀眼的光华，总之……看起来很舒服就对了。

　　“三妹，你可以上吗？”

　　“嗯，没问题啦……我也很久没有活动过了”

　　走在黑暗的走廊内，商宫颖的脸上逐渐覆上了一层碧玉色的假面。

　　哗啦……

　　两条巨大的青绿色狐尾从身后生长而出，轻轻耷拉在自己的肩膀上。

　　她的橙色长发也在一瞬间变成了橙色的低双马尾，有些像是季樱庭现在的发型。

　　【玉面九变·商三三】

　　兴奋的橙色双瞳中也包含着一丝懒散，让三三赢下职业五段的施乐月并不是难题，就算不行……换四四上也可以。

　　与此同时，坐在施家后方的观战室内……

　　看着梳着橙色双马尾的少女从通道内走出来，一名梳着黑色长发的少女冷冷一笑。

　　两条雪白色的大腿伸出黑色的裙摆，搭在一起十分白暂养眼。

　　“商宫颖……你的纯度很高，但是，对我来说还不够”

　　她的声线略微有些沙哑和娇气。

　　施楼楼长得很美，也很妖异，经常能给人带来一种色气的感觉。

　　但是除了施家内部的人，却无人知道，这名叫做施楼楼的黑发少女，在半年前还是个体重两百斤的肥猪。

　　......

　　从十岁起，直到如今十六岁，她的样子每过半年都会发生一次巨大的改变。

　　故意吃胖，变成肥婆，然后依靠恐怖的锻炼力度减肥，再变回一个不到百斤的超级美少女。

　　她的每一寸肌肤，都充斥着晶莹剔透的强度与美丽，她的身体每一段时间都会迎来新生。

　　棋势的锻炼也是如此，对战施家最强大的棋手来破坏自己的棋势，甚至好几次险些将其彻底毁灭，这是一件很痛苦的事情。

　　然后，她会等着支离破碎的棋势一点点恢复，愈合，强大。

　　这样的锻炼，身体与棋势的双重锻炼，会重复，并无限的重复下去。

　　破损的事物修复过一次之后会变得更加坚强，身体的锻炼也能增强她对于学棋的执着。

　　身体对于棋感的认知越来越强，棋势也变得越来越恐怖……

　　她的棋势，也是凤神所判断出来的，那四个梳着黑色长发的少女之一，很强。

　　她的韧性，十分恐怖……

　　外人想到施楼楼这个少女，只知道是一个长相很难看的肥猪，也没什么特点，是职业棋坛第一肥婆。

　　这……还是她第一次以美少女的身份出现在大赛中，却无法让人辨认出来了。

　　她的强大，是纯粹的，她的美丽，也是纯碎的。

　　这名梳着黑色长发的绝美少女，仿佛就是纯度的代名词




好像打折了？全本七折

　　书给标签上了七折，编辑也没通知 可能是过一百万字自动打折了吧，持续时间说是三十天，也不知道是不是真的，还没订阅的读者可以趁着这个机会订阅一波了。有订阅追看的读者也没必要生气，反正打折似乎要持续一个月。而且估计订个几十章也就便宜那么几块钱。




424章：黑兽【4000字，2合1】

　　宫颖，她的棋力跟前天简直判若两人……而且，形象的变化也很大。

　　盯着眼前那名梳着橙色双马尾长发，脸上带着半只碧玉色假面的少女，施乐月的青色柳眉微微皱起。

　　她缓缓夹起了一颗黑子。

　　因为对手是商三三，所以白棋的棋路很稳，位置也偏低。

　　细棋吗……

　　商宫颖执白棋，想要拖到终盘拼官子战吗？

　　有些麻烦，都怪楼楼那个家伙非要执黑棋……梳着光绿色长发的少女面露不悦。

　　尽管她是本次三生杯名义上的队长，可是施楼楼才是施家的重点培养对象，她的决定是重头。

　　“棋势·青眉角犀鳄”

　　势家的重甲类棋势……攻防一体，棋力和棋势双增强。

　　她们的棋势很简单，也很直接。

　　“呼……”

　　青烟从施乐月的嘴里吐出，她的眉毛一瞬间变成了锋利的剑眉，光绿色的长发冲天而起，宛如一柄开刃的重剑。

　　在青色烟雾的气浪之下，青色的鳄鱼尾巴宛如钢铁般坚硬，粗壮，从她的身后探了出来。

　　她那颗夹着黑色棋子的右手，也长满了青蓝色的鳞片。

　　“无所谓，这种薄弱的防线，轻而易举就能撕裂”

　　哗！！！

　　一道极其刺耳的音爆声划过商三三的橙色发丝，施乐月的右手瞬间变成了一道青色的剑刃，刺入了棋盘。

　　锋利，尖锐……这就是她的棋风。

　　“直接打入吗，很自信呢”

　　商三三轻轻张开小嘴打了一个哈欠，当然，就算在这种时候使用期势也是毫无作用的。

　　她的实地都被自己刻意分割成了许多零散的部分，也就是几乎没有实质性的空，同理，黑棋也是一样的。

　　商三三很冷静，也很理智，她知道施乐月就算全力爆发也只是与自己在伯仲之间……所以，只要下好白棋就可以了。

　　双方的空很散很细，棋子都很多，但是目数却异常的少。

　　这样一来，临近终盘的收官就会变得异常复杂。

　　因为双方能接触的部分实在是太多了，俗称细棋，也就是难以判断优劣的局面。

　　“这个商宫颖……真的变了，跟前天的她完全不是一个人”

　　棋子越下越多，施乐月的眉头却皱的越来越死。

　　她身后的青绿色鳄鱼尾巴被商三三用两条碧玉色的柔软狐尾紧紧缠绕包裹着。

　　虽然她们姿势很不和谐，就好像是在尾交一样，但是自己的爆发确实被对方死死的克制住了。

　　“商宫颖……居然有这么厉害吗？”

　　在商三三的面前，施乐月总觉得自己的手脚好像被束缚起来了一般。

　　当然，与其说施乐月不强，更不如说是商宫颖变得太强了。

　　她的所有人格，都在以肉眼可见的速度成长着，每天都在变强。

　　与季樱庭的消极和退步完全不同，此时此刻的商宫颖……她的身上仿佛绽放着璀璨的光芒。

　　她成长了，也蜕变了，与职业考试时的狂妄和自大完全不同。

　　有时候，对于一名职业棋手来说，成长意味着变弱。

　　变弱，是因为她们知道自己的渺小，也知道自己的无力。

　　商宫颖懂得了不甘和愤怒，不想再重现输棋时的悲伤，她才能变得更强。

　　“三姐，快些解决她吧……我已经快要等不及了”

　　一道严肃的声线在商三三的耳边响起，有些中性的感觉。

　　“嗯，很快就会结束的啦，不用你说……我也想早点休息睡觉呢”

　　没过多久，商三三轻轻夹起了一颗白色的棋子。

　　啪嗒……

　　终局了，这一局棋很轻松，也很快，白棋赢了五目半，就算施乐月全力爆发也没能追赶回来的劣势。

　　总共用时不到四十分钟，不过本次三生杯的大多数比赛节奏都偏快。

　　“第一轮，商宫颖棋手获胜，【屎更好吃】第二轮派出的棋手是职业三段·施楼楼”

　　施楼楼……这就是那名黑发少女的名字吗？

　　“哎？？这个是施楼楼吗！？？”

　　这还是本次三生杯，施楼楼的第一轮出场，这名梳着黑色长发，身穿黑色道袍的美少女……

　　她的双腿和双手都被黑色的绷带束缚着，白嫩的肌肤充斥着纯粹的美丽与晶莹。

　　无论是解说还是正在观战的棋手们无一不露出震惊之色。

　　施楼楼，虽然她的段位不高，却也是一名十分有名的职业棋手。

　　棋坛第一肥婆……

　　在这个美少女满地走的职业围棋圈，能那么肥那么胖，还引以为豪的棋手也就仅此一个了。

　　其实大家私底下都有在称呼她为母猪。

　　美少女没什么，因为很常见……

　　但是，从第一肥婆变成超级可爱的美少女？许多人简直不敢相信自己的眼睛。

　　她们当然不知道，也不清楚施楼楼是故意变成那样的，因为她是一名追求纯度的棋手。

　　她的身体一次次的蜕变，她的棋势一次次的重生，终于达到了如今这个程度，也不用再以肥婆的形象示人了。

　　看着从对面的通道慢步走来的妖异美少女，商三三缓缓闭上了那一双碧玉色的双瞳。

　　哗啦……橙色双马尾瞬间变成了长长的束发，搭在腰间。

　　几秒之间，半只碧玉色的假面更加凝视了，花纹也变得更多了。

　　当商宫颖重新睁开眼时，那双碧玉色眼眸一下子变得尖锐了起来，变得邪恶了起来-商四四。

　　当然，她的变化还没结束……

　　因为，当看到这名黑发少女的瞬间，商四四就明白了，她还不是对方的对手。

　　就这样，商宫颖身上的气质不断变化着，碧玉色的光芒伴随着每一条尾巴生长出来也变得越来越强盛。

　　最后……变成了一位梳着长散发的狂气少女，她眼帘上方的橙色眉毛向着斜上方挑起，变化停下了。

　　七条无比巨大的狐尾比先前膨胀了无数倍，在施楼楼的视线中，整个对弈室都被那无比恐怖的七条狐尾占满了……

　　就算是棋势真身也不应该有这么夸张，因为这是商八八的特性，也是与之前几个人格的究极分水岭。

　　堪比云巅一样的棋势，纯粹的巨大，纯粹的粗壮，七尾……商八八。

　　“真是壮观的气势呢……我还没坐下就快要湿透了呢”

　　梳着黑色长发的美少女轻轻一笑，一句有些诡异的话语从樱桃小嘴中脱口而出，也不知道是说哪里湿透了。

　　施楼楼将黑色透明的超短裙掀起坐下，露出了两双白暂无比的美腿绝对领域，仿佛涂抹了一层牛奶的颜色。

　　左腿穿着一条黑色的过膝丝袜，右腿穿着一条黑色的过膝网袜，这幅形象完全出现在了电视的直播上。

　　“好骚……”

　　许多少女职业棋手的嘴角抽搐了几下，就算好不容易从肥婆变成了超级美少女，也不用这么开放吧？

　　“这个孩子，也蛮可爱的嘛……”观战大厅内，梳着青绿色长发的罗轻声下意识的说了一句。

　　此时此刻，能坐在观战大厅里的棋手已经少了很多，也全部都是已经进入八强的几支队伍。

　　“哈？可爱？轻声姐你的眼睛是瞎了吗？这个肥婆一定是个骚，B，有艾滋病也说不定”

　　坐在罗轻声身旁，萧祈雨愤怒的咬着自己的袖子，泪眼朦胧的望着罗轻声。

　　“骚，B，是什么意思？”

　　一名梳着金色长发的小女生，凤神好奇的问道。

　　“反正，她肯定不是处女就是了啦”季吞桃说道。

　　“处女是什么？”季红缨不解的问道。

　　“施楼楼，臭婊子”

　　下一刻，一名梳着奶茶色长卷发的少女冷声说道，她是惊鸿棋院的队长，职业五段·夏天然。

　　她穿着一身厚厚的茶色貂皮道袍，很宽很大，也很保守……甚至连一点小手的肌肤都没有露出来，这有些令人怀疑她是不是有什么洁癖。

　　“臭婊子是什么？？？”柯九蕊问。

　　“…………”

　　........

　　“真是壮观的气势呢……我还没坐下就快要湿透了呢”

　　现场，施楼楼已经坐到了商八八的对面，揽过来了棋盘上的黑色棋子。

　　她并不在意施乐月执黑棋会输还是赢，输棋，只能说明她的纯度还不够高。

　　“哪里湿透了？要不要去厕所擦擦？”

　　商八八有些呆萌的眨了眨眼，她是真的没听懂施楼楼话里的意思。

　　“没事，流着就行，反正我没穿那啥”

　　施楼楼换了一只纤细的小手撑起下巴，风情万种的黑色双眸让人怎么都无法联想这是从一个只有十六岁的少女口中可以说出来的粗鄙之语。

　　“施楼楼，警告一次，请安静一些”

　　女裁判皱了皱眉，这场比赛可是正在转播的过程中，就算她不看手机都知道平台的弹幕已经爆炸了。

　　就算她是美少女，在对弈时说出这种下流的话语，对棋坛的名声会有不好的影响。

　　“哎哎？为什么嘛？我说的都是真话呢”施楼楼有些无奈的抿了抿小嘴。

　　“不行啊，湿透了就要擦干净啊！不然让水漏到地上怎么办，会给清洁阿姨添麻烦的！！”

　　梳着橙色长发的少女倒是非常较真，在女裁判和施楼楼震惊的注视下，商八八瞪着碧玉色的双眸大喊道。

　　“商宫颖……警告一次！！！你们两个都不许说话了！”

　　呆滞了几秒，女裁判逐渐愤怒了。

　　商八八的声音很大也很夸张，当然，这句话里并没有歧义，但是比施楼楼像是开玩笑一样的语气说出来更加过分。

　　哎哎？？为什么被警告了？？

　　商八八有些懵逼和委屈，抱着自己的大尾巴坐了回去。

　　不过，她还是有些不理解施楼楼到底哪里湿透了，没穿什么。

　　商宫颖……真的有这么单纯吗？？？

　　她刚才那句话在其他人眼里，倒很像是故意的挑衅。

　　“哈哈，你也是个纯洁的小孩子呢，就让姐姐教你如何做一个大人吧……当然，是在棋局里哦”

　　施楼楼冲着商八八抛了个眉眼，白暂无比的小手伸出黑色袖袍，夹起了一颗黑色的棋子。

　　虽然在星际时代，拥有纯黑发的人类已经不像以前那么多了，却也很受人们的追捧。

　　因为有黑色头发的女孩子，更能衬托出肌肤的雪白。

　　就像施楼楼的小手一样，仅仅是一只手臂就美到了让人难以移开目光的地步。

　　当然，更能衬托出肌肤雪白的还是青绿色的长发，毕竟青丝字面上的意义指的就是绿色嘛……

　　啪嗒……

　　美妙的回音声响彻在棋盘上。

　　“就让你见识一下……我的纯度吧”

　　黑色的长发披散在身后，施楼楼的黑色眼妆变得更加浓厚，缓缓闭合了她的黑色双瞳。

　　一日复一日的锻炼，吃胖，锻炼。

　　毁灭棋势，新生，毁灭，新生。

　　或许，她天生不强，天赋也很普通，但是她强大的毅力却早就了如今的纯度。

　　她……把自己打造成了一个真正的天才，也全身心的蜕变了。

　　施失诗是犀牛，施乐月是鳄鱼，施楼楼的棋势又是什么？？

　　“棋势·黑兽”

　　轰！！！！！

　　她的黑色双瞳猛地瞪大，黑色的暴风从全身喷涌而出，化作乌云遮住了漫天星辰。

　　嗯……？

　　商八八的碧玉色双瞳微微收缩，耸入云端的七尾狐在那个东西的面前，仿佛变得渺小无比。

　　算不上巨大，却无与伦比的厚重，肥大。

　　它的肌肤，完全就是黑色的重甲，像是钢铁的战车一般坚硬无比。

　　黑色的长发缓缓漂浮到了空中，施楼楼手中的黑色棋子轻重重落在了右上角的小目。

　　棋势与棋力双增幅，施家的棋势对于很多职业棋手来说都略微有些普通了，但是施楼楼却将这个普通的棋势的强度开发到了极致。

　　这就是极致的量，量多，足以压质。

　　量大，才会质变。

　　黑色的夜空之下，一只通体漆黑的巨大河马蹲霸占着整片星空，它那深渊巨口正在咀嚼着天地，这是一座……黑色的装甲河马，像是城堡一般厚重。

　　..........

　　求刀片，刀片悬赏。

　　50刀片加一更，和上个月完全一样。

　　上个月是1100刀片，两更保底，最后更了十六万字，正好还完。

　　这个月的规则也是一样的，保底十二万字。

　　只是这个月大部分情况下都是2合1章节了，也就是一章4000字




425章：罗将醒的棋势？

　　“黑兽……”

　　看着眼前的庞然大物，商八八的橙色双瞳微微收缩。

　　虽然对方棋势的名字有些奇怪，不过也实在是很难形容出来，那到底是一个怎样的物种了。

　　巨大的漆黑之物霸占了她眼前的一切视线，黑色的装甲好像一架航母，皮肤的密度之坚硬甚至能看到些许麟纹。

　　只有从它那宛如深渊般的巨大嘴巴处，才能勉强感觉出来，这是一只体型形似河马的生物。

　　而眼前那名梳着黑色长发的美少女，她的漆黑双瞳瞬间染上了一抹狂暴，全身的黑气疯狂喷涌着。

　　“小心……”

　　脑海中出现了紧张的提醒声，那是九妹的声音，商八八微微咽了一口唾沫。

　　“不要紧张，她的强度还在你能接受的范围之内，无论是棋势还是自身的实力”

　　可是，商八八的棋势·云巅之狐已经商宫颖几个人格中体积最大的了，可是在这黑色的巨兽面前还是有些微不足道……

　　当然，要论真正的大小，随便一个棋势超解放就要超过商宫颖眼前的河马，可施楼楼的棋势显然不只有巨大。

　　这只黑色的巨兽真论起高度也就与碧玉色的七尾狐差不多，可他那全身漆黑无比的铁甲与露出来的漆黑炮筒就像是一座全副武装的堡垒般厚重。

　　碧玉色的光华一瞬间绽放成了七条狐尾，商八八定了定神，夹起了一颗白色的棋子。

　　当然，现在并不该轮到她下棋。

　　只不过，手中握着棋子，可以适当减轻自己的压力

　　看到那河马嘴里的巨大黑洞……商八八就感觉自己整个人都快要被吸进去了。

　　“来了……”

　　瞬间，一缕橙色的发丝从商八八有些呆滞的眼前飘落，纤细的玉手夹住黑棋，落入了棋盘。

　　轰！！！

　　像是炮弹一般，超越音速的音爆声无疑在商八八的耳中掀起了一场滔天地震，她的橙色长发也散落到了空中。

　　“高目”

　　果然，商八八轻轻咬起了下嘴唇，知道施楼楼选择了黑棋之时，她就有这么一种预感。

　　这场对弈中，可能会出现高目……

　　施楼楼主动选择黑棋也有这么一个因素吧，如果不是特别擅长黑棋的棋手，那就是懂得如何利用高目的棋手了。

　　.........

　　“呐呐，你觉得谁会赢呢？”

　　梳着垂桂簪浅绿色长发的少女好奇的问道，职业九段·罗徨舞。

　　一间豪华的房间内，梳着青绿色双马尾的美少女轻轻躺在罗徨舞白暂的膝盖上，膝枕。

　　“都快睡着了呢……”

　　季樱庭有些不耐烦的翻了个身，她青绿色长发之上的月白色发丝已经越来越多了。

　　虽然此时此刻，她的心情依旧很暴躁，也很不爽。

　　季樱庭也知道自己的离开只是一时冲动，就跟小孩子发脾气一样，可不是真的黑化到了无法挽回的地步。

　　可是，围棋协会竟然给她禁赛了！！

　　“不要睡了啦，她不是你的小女朋友吗？你不想看看嘛？”

　　“……”

　　季樱庭有些无奈，商宫颖这个人可是很复杂的呢，她随口解释道“她又不是七七啦，是八八”

　　“哦？给我讲讲啦，你是怎么认出来的呢？”罗徨舞有些好奇的拍了拍季樱庭的小脑袋。

　　她对于商宫颖这个新初段也略微有些了解，不过比起与商宫颖亲身对弈过的棋手，就是一知半解了。

　　“反正就是那样吧……凭感觉呢，不过，八八应该会赢的吧”

　　季樱庭的语气略微变得严肃了一些，犹记得她与商宫颖的决战，仿若隔日。

　　那名长袍浴血，橙发散落的少女战至了最后一刻，就算抬不起手，睁不开眼，就连棋势尽数崩溃……

　　就算死亡，也没关系，就连消失，也不在乎。

　　她对于围棋的执着……是任何一名棋手都无法相比的。

　　输了，就是输掉了一切。

　　围棋，就是她们的生命。

　　这句话，对于原本就作为棋势的商八八，便是最好的诠释。

　　因为不想再输，那便不会再输，她们几人存在的意义又有谁人能说的准呢？

　　“哦，听你这语气倒是对她蛮自信的么？”罗徨舞有些生气的鼓了股腮帮子。

　　“只是感觉啦……我又没再看她们下棋”

　　“我倒是觉得那个叫施楼楼的女孩子会赢呢，如果是商宫颖现在这个状态的话……毕竟是对上那个孩子的话，就算像我这样的棋手，应该也会觉得很费力吧？你怎么想？”

　　就像施楼楼口中所说的那般……经过她日复一日的锻炼，无论是身体，还是棋势都在不断的增强。

　　这种综合型比较强的棋手是最烦人的了，甚至棋势稍微弱一些也没关系，就像罗独乐那样。

　　“棋势什么的……根本无所谓吧”季樱庭突然冷声说道。

　　“……”

　　“…………是啊”

　　沉默了几秒后，罗徨舞低叹了一口气。

　　浅绿色的刘海之下，绝美的神情有些黯然。

　　如果不是因为她的棋势过于强大，过于疯狂……身体是否就能像个正常人一样了呢？

　　最可惜，最可笑的一点便是……即便自己拥有如此一般的棋势，也下不过那个人…呢。

　　有舍必有得，无论是棋力还是棋势。

　　不过，有一个秘闻是只有罗家内部的棋手才知道的事情，所以，上一代老名人【安辰】永远不会明白……

　　他单纯看到了罗斩夜的强大，看到了罗家棋势的恐怖，所以一味的让徒弟们去追求的棋势的强大，病态至极。

　　像他这样的老棋手还有很多很多，数不胜数，却无人能劝，也不需要去劝。

　　因为，他们的想法也没错，毕竟，拥有强大的棋势才能在职业棋坛走的更远。

　　所以……他们也并不知道，也不会去相信，绝不可能信。

　　作为当今最强的无头衔棋手，甚至被誉为罗家历代最强的职业棋手。

　　“樱庭，你知道吗？我的姐姐……”

　　“嗯……？”

　　季樱庭微微一愣，青绿色的柳眉微微皱了起来。

　　罗徨舞的姐姐，是那个职业九段的罗将醒吗？

　　“她，没有棋势…………




426章：最后的助攻

　　“啪嗒”

　　梳着橙色长散发的少女轻轻收回了右手，皱着碧玉色的柳眉，神情略微有些凝重。

　　“居然粘上了，商宫颖原来是个这么稳重的棋手吗？”

　　不过，施楼楼所给她带来的压力真的很大。

　　轰！！

　　又是一道狂风吹来，施楼楼右手夹住的黑色棋子在棋盘上旋转了无数圈才停歇了下来。

　　好恐怖……

　　坐在施楼楼对面的商八八最能直接的感受到这一点，才刚刚梳理好的橙色长发又一次被震乱了。

　　商八八总觉得她不是在落子，而是在杀人一样。

　　“吼！！！”

　　巨大的黑兽用它那无底洞般的巨口吞咬着碧玉色的狐尾，虽说七尾是号称玉面九变之中最大的云巅之狐。

　　也要比季樱庭的棋势真身·冰盾战猫高出一筹。

　　可是此时此刻，这只碧玉色的七尾狐却也吓得脸色铁青，啾啾啾的叫着。

　　啾啾啾！！！

　　小狐狸疯狂在地面上打滚着，躲避着黑色河马的咀嚼，她的一只尾巴已经被咬掉了！！

　　当然，她也不是只会逃跑的棋势啾！！

　　不过，她那七条粗壮的大尾巴就算狠狠抽在黑兽身上，也仿佛只是在给她挠痒痒罢了，连一丝白痕都刮不出来。

　　那只黑色的河马好像一辆装甲战车，所过之处完全将星空碾压成了一片片废墟。

　　河马，原本就是一种同时拥有鳄鱼的防御与犀牛暴力基因的生物，这点化作棋势之后尤其体现了出来。

　　更何况……

　　施楼楼也说过，她的棋势经过了无数次的毁坏和新生，已经变成了最强的姿态。

　　“这个家伙，完全把棋势当成让自己变强的工具了……”

　　眼看小狐狐无法破掉黑兽的防御，商八八的额前流下了几滴冷汗。

　　那只黑色的巨兽仿佛没有灵魂一样攻击着碧玉色的狐狸，无情，冰冷，简直像是机器一般。

　　或许，它的心已经死了吧，也或许是在无数次的毁灭中陷入了沉睡。

　　商八八清楚，她的棋力原本与施楼楼在伯仲之间。

　　可惜，面对这种拥有棋力与气势双增幅棋势的棋手，如果不想办法破坏她们的棋势，是很难占据上风的。

　　“轰！！！”

　　瞬间，一道巨大的落子声传来，黑兽也成功将碧玉色的玉狐踩在了脚底下，用尽全力压住了她。

　　顿时，商八八的胸口出现了一阵燥热的窒息感，几滴鲜血从嘴角溢出。

　　“啾啾啾！！”

　　除了被吃掉的那一条尾巴，小狐狸用剩下的六条巨尾疯狂拍打着巨兽的身体，甚至将六条尾巴收缩成一条巨大的碧玉色尖锥，却根本无法刺穿黑兽的肉身。

　　“八姐，让我来……”

　　就在此时，一道冰冷的声线从商八八的心底传了出来。

　　棋势的缠斗落了下风，这对她们来说很不利。

　　“小十？”

　　“八姐，换我来！”

　　“…………”

　　犹豫了许久，商宫颖的身上却没有产生丝毫的变化。

　　商八八轻轻咬牙，从她攥紧的双手中就能看出强烈的不甘心。

　　明明还能下，明明还没有落后，是觉得她不够强吗……？

　　她也有在努力变强啊，她也想证明自己……绝不想在重蹈覆辙，绝不想再输。

　　“八姐？”

　　“八姐想下，就继续让她下吧……她有分寸的，还没有落后，不是吗？”商九九说道。

　　“我知道了……”商十十有些无奈。

　　.........

　　中盘，黑白双方局势依旧很焦灼，梳着橙色长散发的商八八有气无力的夹起了一颗白棋。

　　碧玉色的狐狸在黑兽身下疯狂挣扎着，却也快要精疲力尽了。

　　“啾~啾~啾”

　　“虽然我也很无奈，不过我先前就说过吧，我的纯度，要比你更高”

　　商八八原本就是棋势的化身，在棋势方面被击破也会对她造成极大的影响。

　　虽然商八八也很强，但是施楼楼为了拿到大赛的成绩，也为此磨炼了无数年，甚至……她会成为施家新一代的家主。

　　她的纯度，是很纯粹的，她自认无论是在棋力或是棋势方面，她都要压过商宫颖一筹。

　　商宫颖一开始也是保持着商八八的姿态，没有变过。

　　所以施楼楼不清楚……商宫颖的体内，已经有一个快要急到爆炸的商十十了。

　　“八姐！！现在换人！！”

　　可惜，商八八的碧玉色双瞳依旧没有丝毫动摇，她用最后的力气抬起右手。

　　施楼楼漆黑色的双瞳中露出了一抹冰冷的神情，手中的黑棋化作了一颗黑色的炮弹，轰入棋盘。

　　“就这样，快点结束吧”

　　黑兽的嘴巴一瞬间扩大了数倍，一下子包裹住了狐狐所有的尾巴，将其彻底吞噬了进去。

　　与此同时，商八八缓缓闭上了，她那一双碧玉色的狐瞳。

　　玉面青狐变，玉面九变。

　　每一次变身，九个人格，都代表着截然不同的意义。

　　真实，喜悦，悲伤，邪恶，仁慈，柔弱，无双，坚韧，尊贵，暴怒。

　　商宫颖本人代表真实，剩下的依次排序，八八则代表第八个·坚韧。

　　如果要怪的话，就怪八八是一个这样的孩子吧。

　　身染血，心不怯。

　　“哗！！！”

　　在碧玉色狐尾被吞噬进去的那一瞬间，商八八全身都绽放出了碧玉色的光芒，橙色的柳眉也像是碧玉色的火焰一般燃烧了起来，一道冲天而起的光束摧毁了天空的黑暗。

　　七尾·云巅之狐，她剩下的几条碧玉色狐尾在黑兽的嘴巴里开始了疯狂的膨胀。

　　这是商八八最后的反扑，也是商八八最后的一手棋。

　　这手棋落下后……她就再也无法落子了。

　　“啪嗒……”

　　在自己极度不甘心的眼神下，商八八手中的白色棋子落入了白棋的虎口中。

　　扑……置死地而后生的手段。

　　“用扑制造劫材，为了应付左下角的万年劫吗？在官子战之前，就要处理这个万年劫？”

　　施楼楼的黑色双瞳微微收缩了起来，对手明明已经快要昏倒了，还在坚持吗？

　　这，与她和季樱庭对战时那般一模一样，在绝境之中发现光芒，她的最后一手棋，总是突破局势的关键。

　　同时，这也是白棋第一次在本轮对弈中占据明显的上风。

　　六条碧玉色的狐尾疯狂膨胀，疯狂搅拌着，黑兽的深渊巨口也被撑爆了……

　　黑兽的嘴巴从天空中化作无数血泥散落了下来，当然，她的棋势实在是太强了，估计很快就能复原。

　　不过……

　　“八姐，谢谢你的助攻了……接下来，就轮到我出场了”

　　轰！！！！！！

　　一道璀璨无比的碧玉色光束从她的身上爆发了出来，爆炸一般的气息将她橙色的长卷发吹上了天空，白暂的脸蛋变得更加稚嫩，碧玉色的假面覆上了脸庞，完全覆盖！！

　　原本奄奄一息的巨大七尾狐，也在瞬间变成了略微有些小巧的九尾狐……

　　商十十的气息在施楼楼不可置信的神情下越来越高，越来越狂。

　　“呼……”

　　面具之下，这名梳着橙色长散发的少女微微睁开了眼，那是一双愤怒无比的碧玉色双眸。

　　“婊子，接受处刑吧




推一本书

　　【异度黑核侵蚀，请求出击】【异度黑核侵蚀，请求出击】【异度黑核侵蚀，请求出击】【异度黑核侵蚀，请求出击】【异度黑核侵蚀，请求出击】【异度黑核侵蚀，请求出击】【异度黑核侵蚀，请求出击】【异度黑核侵蚀，请求出击】【异度黑核侵蚀，请求出击】




427章：八强！

　　“九条尾巴……”

　　与先前任何一人的气息都不同，商十十身上的碧玉色光华几乎凝结成了实质，燃烧着的青焰就像一朵碧玉色的青莲。

　　九条巨大的碧玉色狐尾逐渐缩小，从体积上来看，商十十的棋势要比商八八小一倍左右……

　　不过，当这朵青莲绽放之时，九条巨尾便化作了一道扇形的屏障。

　　商十十的碧玉色眉毛也好像燃烧着的火焰，她的全身都充斥着狂暴的气息，眼神中的戾气挥之不去。

　　“她……她的纯度很高”

　　眼前这名梳着橙色长卷发的少女让施楼楼紧张的瞪大了双眼。

　　怎么回事，她好像在突然之间就变了一个人似的，是因为尾巴的数量变多了吗？？

　　也就是说，当她的尾巴变成九条之后才是最强的状态……施楼楼皱起了黑色的柳眉。

　　天空中，黑色的巨兽已经遍体鳞伤，无尽的鲜血像瀑布一般洒落。

　　当然，黑色的鳞片正在一点点的重新生长，恢复。

　　就算施楼楼的棋势经过特殊的锻炼，恢复这种伤势也显然是需要一段时间的。

　　“快点，快点给我恢复啊！你这个不中用的东西！！”

　　黑发少女疯狂啃咬着自己的手指，面露焦急之色。

　　纤细的白暂玉手甩出袖袍，猛地夹起了一颗黑色的棋子。

　　“罢了，让我自己来！！！”

　　“啪嗒！”

　　她对自己的棋力很自信，就算没有这个家伙也可以，就这样继续落下去吧。

　　可是……自己真的能赢过她么？？赢过眼前的这个人！？

　　与商八八带给自己的压力完全不同……她，真的是刚才的那个商宫颖吗？

　　商十十，她的身体简直像是会发光一般，眉间碧玉色的火焰无时无刻不在疯狂燃烧着。

　　”我，就是棋道的化身”

　　纤细的小手抚着半张碧玉色的假面，一道冰冷又沙哑的声音从商十十的嘴里吐出。

　　曾经的她，不理解悲伤这种情绪。

　　因为她从来就没有输过，无论是与姐姐们下棋还是与任何人，她从来就没有输过。

　　在七七醒来之前，商十十就是商宫颖的王牌，同时，她也是唯一掌握棋势真身的人格……

　　“你的纯度，还不够……”

　　这次，这一句话，却是从商十十的嘴里说出来的。

　　因为，施楼楼是自己可以战胜的对手，而不是像季樱庭那种无懈可击的怪物。

　　商十十宛如梨花头一般的橙色长卷发一点点的变长，一点点变得柔软，她的碧玉色双瞳逐渐像是月牙般弯了起来。

　　拿着半张碧玉色假面的小手，轻轻的揭开了那一张诡异的面具……

　　啪！！

　　下一刻，就在电视荧幕的注视下，商宫颖的头顶出现了两条虚幻的碧玉色狐耳……

　　轰！！

　　一道巨大的肉体撕裂声从她的身后传来，伴随着无数道碧玉色汁液的溢出，九条碧玉色的狐尾化作光束喷涌。

　　伴随着她碧玉色柔软皮毛的展开，孔雀开屏一般的姿态就像是折叠的羽扇被瞬间弹开了似的，九条碧玉色的狐尾从商十十的身后冒了出来，散发着璀璨的碧玉色火花。

　　“棋势真身·九尾玉面”

　　面具消失，却残留着碧玉色的纹路，这名梳着橙色长卷发的少女，她棋势真身的形象也留在了所有棋手的眼里。

　　九条碧玉色的柔软狐尾像是孔雀开屏一般美丽，世间最美丽的棋势真身……

　　大概也只有仅此一句话能形容众人此时的心情了吧。

　　商家……九尾？？

　　很多高段位的职业棋手都明白这意味着什么……

　　商家，大概又要重新崛起了吧。

　　因为商宫颖这一个棋手便足以，一如十多年前的那名少女。

　　“你，哭了吗？”

　　“…………”

　　对弈结束后，坐在她对面的那名黑发少女早已泪流满面。

　　不过她并没有哭出声，只是在一个人轻轻擦拭着眼泪，却仿佛擦不完一样。

　　“…………”

　　“我，不甘心啊，努力了那么久，居然会输给你”

　　黑发少女垂下了黑色的刘海，带着一丝黯然的声音说道。

　　“输棋，不好吗？”

　　突然之间，商十十疑惑的歪了歪头。

　　“嗯？”

　　“因为输棋，因为输过，才会不甘心……才会明白自己和对方的差距，不是吗？”

　　收拾完棋子之后，商十十碧玉色的眸子变回了橙色的瞳孔。

　　从来，就没有绝对称得上无懈可击的棋手。

　　施楼楼把棋势当做工具一般利用，这便是她最大的弱点，失去了感情，便无法应对实力要超出自己的棋手。

　　........

　　“商宫颖，又赢了……”

　　“你刚才看到了没有啊？她那个棋势真身真的太夸张了，好想跟她下啊”

　　“其实大家都很强呢，也不知道下一轮的对手会是谁呢”

　　临走前，季吞桃转身看了一眼依旧停留在会场内的红发少女，季红缨好像还在发着呆，看着荧幕中的那个橙发少女愣神。

　　“红缨，你怎么了？”

　　“我们，下一轮的对手，是商宫颖……”季红缨淡声说道。

　　“……”

　　“……”

　　这一刹那，不仅仅是季吞桃，就连梳着灰色长发的季悲衣也停下了脚步。

　　“你又去问那个祝七弥了？”季悲衣皱了皱眉。

　　“祝七弥说，我们下一轮的对手就是第八轮的胜者，这样看来，就是新月棋院没错了……”

　　季红缨鼻音略高的声线中带着一丝强烈的兴趣，祝家棋手的预测是很少会出错的。

　　可惜，祝家她们输给了萧家，昨天就离开满月棋院了。

　　总之，这样一来三生杯八强的名单也终于是全部出现了。

　　......

　　罗家：罗独乐，罗轻声，罗煮玉。

　　柯家：姬黑鱼，柯九烛，柯九蕊。

　　季家：季红缨，季悲衣，季吞桃。

　　满月棋院：凤神，林暗，林妒。

　　你们都是妹中妹：季樱庭，朱煌甫，安若瞳。

　　下慢棋的都是垃圾：萧祈雨，萧云弧，萧时雨。

　　惊鸿道场：夏天然，夏幽幽，洛北尘。

　　新月棋院：商宫颖，李月虹，李清屏。

　　明天，就会进行八强之间的抽签……

　　八强，堪称怪物的战场。

　　这，已经完全不是普通职业棋手能够理解的比赛了




428章：我和季樱庭，做过了

　　满月棋院主赛事大厅，这里聚集着八位八强成员的队长……

　　当然，因为季樱庭被围棋协会临时禁赛的缘故，安若瞳现在是妹中妹队伍的队长。

　　“罗独乐，姬黑鱼，季红缨，凤神，安若瞳，萧祈雨，夏天然，商宫颖。请按照我念出来名字的循序上台来抽签”

　　梳着青色长发的林青幡站在台前，她的前方摆放着一个方形的纸盒。

　　“这个纸盒里一共有八张数字卡面，1234各两张，抽到同样数字的为对战方”

　　“请抽到1号卡片的两人翻牌”

　　梳着黑色长发的美少女姬黑鱼反转了手心的卡片，站在她不远处的金发少女也做出了同样的动作。

　　“第一轮，柯家对战满月棋院……”

　　“哦……？”

　　金发的少女倒没什么特别的反应，姬黑鱼却有些不自然的挑了挑黑色的柳眉。

　　凤神……这个棋手到底是什么来历？

　　话说，有特邀棋手的两队遇到一起了呢。

　　“请抽到2号卡片的两人翻牌”

　　“2号……”

　　看了看手中的卡片，安若瞳隐约吞咽了一口唾沫，将卡牌翻了过去。

　　与此同时，一名梳着蓝紫色长发的少女也将手中的卡牌翻开了，雷帝·萧祈雨……

　　“安若瞳吗……”

　　皱了皱青蓝色的邪眉，萧祈雨平淡的语气中带着一丝诡异。

　　虽然她不想抽到最强的那几队，但是没有了那个好像蛮厉害的季樱庭，【妹中妹】这只队伍很明显已经报废了。

　　安若瞳，她也就在嘴巴上比较厉害了吧？这可能会是一场很无聊的对弈。

　　“是萧祈雨……”

　　安若瞳有些释然，无论是哪只队伍，她都已经做好心理准备了。

　　她们与萧家的队伍在小组赛就有一战，却因为清茶院雪悲寒的犯规被取消了。

　　如今这个结果，对想要与萧祈雨下棋的安若瞳来说，某种意义上也算得上是如愿以偿了。

　　【八强战第二轮：你们都是妹中妹，对战，下慢棋的都是垃圾】

　　“3号……翻牌”

　　在剩余几人屏息凝神的注视下，梳着橙色长发的少女与梳着火红色短发的少女同时反转了手中的卡片。

　　商宫颖和季红缨，两人都是一副面无表情的样子。

　　【第三轮，新月棋院对战季家】

　　那样，手中拿到4号卡片的就是职业七段的罗独乐和惊鸿道场，职业五段的夏天然了……

　　“切”

　　看到商宫颖和季红缨同时翻牌的瞬间，梳着奶茶色长发，身穿厚重羽绒服的美少女夏天然重重的冷哼了一声。

　　这样一来，惊鸿道场就要迎战罗独乐了。

　　对手如果只有一个罗轻声那还好，但罗独乐的战斗力则实在是不在她能力的考虑范围之内。

　　下巴处裹着一条厚厚的雪白色貂皮围巾，夏天然气的跺了跺脚。

　　她很不想成为罗家的对手，准确的来说，很少有哪一只队伍想要主动抽到罗家的签。

　　不过从三生杯正赛的第一轮表现看来，柯家那个叫做柯九烛的棋手，与满月棋院的凤神……

　　这两个特邀棋手才是表现力最恐怖的，也是三生杯第一轮中结束时间最短的两局。

　　第二轮，安若瞳对战萧祈雨……她们连主将都被禁赛了，这一轮大概算是保送了。

　　第三轮，商宫颖战季家三人，很难。

　　第四轮，夏天然战罗独乐，连夏天然自己都觉得没什么希望。

　　散会前，商宫颖用眼角的余光撇了一眼季红缨，梳着红色短发的少女正在闭目养神。

　　季红缨……她就是季樱庭的妹妹吗，职业四段的季红缨，她在本次三生杯中还未曾出战过。

　　“长得不好看啊，眉毛有些凶凶的”

　　“哎？她与樱庭大姐姐不是长得完全一样吗？”

　　“哪里一样了？没看她的眼睛大的跟西瓜一样么！！”

　　“不……再怎么说也不能用西瓜来比喻吧”

　　“你们说她还是不是处女？”

　　“大姐，快点去骂她几句啊，在对局之前就先给她造成一点心理压力！”

　　好了……你们几个不要再吵了，我去会会她。

　　商宫颖在心中轻声说道，装作面无表情的抚了抚额头。

　　这几个压力怪真是不给人省心，不过……季樱庭的妹妹季红缨？

　　纤细的小手中转动着黑白两色的两颗棋子，商宫颖的嘴角露出了一丝微弱的笑意，便朝着季家的方向走了过去。

　　曾经，她在高中报道的第一天就守着季樱庭的面与其他同学胡乱编造班长的谣言，可谓是真正的心机毒舌女了，也不知道她的嘴巴是不是因为那几个不同人格的起哄而锻炼出来的。

　　“嗯？”

　　看到迎面走来的橙发少女，季吞桃是第一个反应过来的，她有些不明觉厉的眨了眨眼。

　　“红缨，有人过来了……”梳着黑黄色相间长卷发的少女小声提醒道。

　　“我知道”

　　此时，其他队伍已经走的差不多了，季红缨缓缓睁开了一双火红色的眸子。

　　虽说抽签只需要队长来就可以了，不过季吞桃还是跟着季红缨一起来了。

　　商宫颖她的身高比季吞桃高不少，和季红缨完全一样。

　　橙色的长发与瞳孔，橙色的柳眉与道袍，她对着两人露出了一个略微有些甜美的笑容。

　　“我认识你们哦，两个可爱的小妹妹”

　　商宫颖甩了甩橙色的长发，近距离用小手给两人比了一个爱心。

　　如果季樱庭能知道商宫颖做出这样的动作，一定会呕吐出来的。

　　“……”

　　这个家伙是怎么回事？季吞桃的嘴角有些不自然的抽搐了几下。

　　“你们两个都不是处女吧？小妹妹”商宫颖装作有些好奇的小声问道。

　　“我当然是处女了！”季吞桃反驳道。

　　“嗯嗯！”季红缨也跟着点了点头。

　　她昨天才刚刚和季吞桃去查了这个词！就是指纯洁的美少女吧！！

　　“啊，是吗？原来你们是处女啊！？”

　　商宫颖有些尖尖的声线故作吃惊，白暂的小手捂住樱桃小嘴，露出了一丝诡异的笑容。

　　“我，不是处女了哦……因为，我和你的姐姐。和季樱庭，做过了”

　　下一秒，就在火红色双眸微微瞪大的同时，商宫颖的嘴角微微邪笑了起来




429章：女扮男装，季樱庭真正的身世

　　“我，不是处女了哦……因为，我和你的姐姐。和季樱庭，做过了”

　　梳着火红色短发少女微微一愣，眨了眨火红色的双瞳。

　　“大姐，说的好哦，她一定快要气炸了”

　　“快点问问她气不气？”

　　......

　　“做过了，做过什么？”

　　愣了几秒后，季红缨呆萌的歪了歪小脑袋。

　　“…………”

　　“不过，如果你是想找姐姐那层关系求饶的话，那还是算了吧，桃子走了”

　　季红缨冷冷的撇了商宫颖一眼，便转身离开了。

　　“额……”

　　季吞桃紧张的咽了一口唾沫，她还以为季红缨会跟这个叫做商宫颖的少女拼个你死我活呢，没想到小红缨根本听不懂对方说的什么嘛。

　　她确实没听懂做过这句话是什么意思，不过商宫颖的语气实在是有些阴阳怪气，季红缨不喜。

　　“嗯……不错的孩子吗~”

　　目送着季红缨离去，商宫颖的小手轻轻抚上了下巴，橙色的双瞳逐渐眯成了一道缝隙。

　　“商宫颖，你挡路了……”

　　与此同时，商宫颖的身后传来了一道冰冷冷的声音。

　　黑色的道袍像是羽衣一般丝绸柔顺，却不及那黑色瀑布长发的万分之一惊艳，桃花左眼的下方印着一颗美人痣。

　　她的面容好似下凡的天仙一般绝美，绯红色的鲤鱼纹刻印在眼角的两侧，全身都散发着一股生人勿进的气息。

　　也不知为何拥有黑发的职业棋手都喜欢涂红色的眼影，是可以让自己更加显眼吗？

　　黑色的道袍将她白暂的肌肤完全衬托了出来，虽然她的声音非常冰冷，却十分的柔软细腻。

　　尽管施家那个梳着黑色长发的施楼楼很美也很妖异，但是这名黑发少女的气质实在是太超凡脱俗了。

　　如果要用王木柔黑化后的话来评论她，那就是无比的精彩绝伦吧……

　　职业六段·姬黑鱼。

　　当商宫颖甩着橙色长发转过头去的那一瞬间，她有些不满的眯起了橙色的双眸。

　　“姬黑鱼……”商宫颖微微一怔。

　　这还是她第一次距离那个姬黑鱼的位置如此之近，况且……一般都是她挑衅别人，还很少被别的棋手挑衅过。

　　当然，商宫颖的视线却不在姬黑鱼的身上，向更加的上方看了过去。

　　在商宫颖的眼前，姬黑鱼的肩膀上还坐着一名梳着黑色长发的幼女，闭着双目。

　　黑色的道袍与瞳孔，有些邪气上挑的柳眉，像是被撕裂成了两半的血色蝴蝶眼妆……是那个叫做柯九烛的特邀棋手。

　　她身上的衣服要比自己大出一号，整个人看起来小小的，就好像是姬黑鱼的妹妹。

　　怎么回事……这个家伙，这个看起来应该是本次三生杯赛事中年龄最小的女孩子。

　　有些不自然的咽了一口唾沫，商宫颖想要说些什么，却欲言又止的闭上了嘴巴。

　　终于，她侧了侧身子，只能不甘心的目送着两人从她身旁路过。

　　这两个人，从各种意义上来讲都很不得了啊，商宫颖的脸色有些难看。

　　虽然很不想承认，但如果新月棋院遭遇由姬黑鱼带队的柯家，绝对是十死无生。

　　第一轮就是柯家与满月棋院的对弈……

　　满月棋院的运气真是很不好啊，当那两个人路过她身旁时，商宫颖只觉得全身都弥漫上了说不清道不明的黑气。

　　就好像是全身陷入了流沙之中，难以呼吸……她们给自己带来的压力实在是太恐怖了。

　　“呼……”轻轻喘息了几下，商宫颖将橙色的长发摇摆正了方向。

　　当她回过神来之后，会议大厅内的棋手们也全都走光了。

　　“回去，吃饭吧”

　　“不过，隐隐约约的，我也有一种预感呢”

　　纤细的小手卷起了几缕橙色的柔软发丝，她的心中一下子出现了许多种不同的情感。

　　“如果，我就像现在这样继续变强下去，以后，在其他的职业棋手眼里，我也会成为可怕的存在吗？”

　　曾经，她在业余棋手的眼里一直是魔王的代名词，虽然当时操控她身体的是商四四，不过商宫颖其实是知道的……

　　她在罗将醒的面前有多么的无助，多么的可悲。

　　商四四被罗将醒的吓哭的那一刻，大概也就只有蝼蚁这两个字能描述她当时的状态了吧。

　　商宫颖在成为职业棋手之前一直都很强，在业余的圈里里几乎是无敌的存在。

　　但是，成为职业棋手之后，她反而变得有些不起眼了起来。

　　好多对局，她都需要用尽全力去努力拼杀，还不一定能获得自己想要的结果，也会输，也会伤心。

　　不过，商宫颖很高兴，也很开心。

　　高兴，是因为她变得更强了。

　　开心，是因为她会伤心。

　　“我会努力的……但是季樱庭，你又在哪里做些什么呢？现在的你，还能握起手中的棋子吗？还配吗？”

　　商宫颖还不知道，就在她思考之时，梳着青绿色双马尾的美少女，季樱庭已经坐上了返回新月棋院的宇宙飞船。

　　“季樱庭……你到底要去哪里？”朱煌甫疑惑道，因为季樱庭的请求，她才勉强带季樱庭来到了飞船站。

　　“回去了……”

　　“回哪里？新月省吗……”

　　“嗯，我的比赛已经结束了，不是吗”

　　季樱庭眯着淡紫色的星眸淡声道，提起带有绿色猫咪的小猫猫走上了飞船。

　　她不想再呆在这里浪费时间了，如果没有自己，安若瞳和朱煌甫是无法进入决赛的……如果依靠她们如今这般棋力。

　　季樱庭已经脱下了雪蓝色的液体道袍，换了一身雪白色的毛绒卫衣和青绿色的小短裙，反倒更像是一位普通的妙龄美少女了。

　　“那么，保重了……”

　　朱煌甫微微咬牙，虽然她与季樱庭认识的时间不是很多。

　　这名双手与双腿缠绕着绷带的黄发少女，终究没有再进行劝说。

　　她何尝不知道，面对已经不想再坚持下去的职业棋手，无论如何劝说都是无用之功了。

　　“这种不甘心的情绪，到底是从何而来的呢？老师……”

　　目送着飞船离去，朱煌甫轻声叹了一口气，也不知道该不该把季樱庭走了的消息告诉安若瞳。

　　但是，现在的安若瞳，大概也觉得无所谓了吧？

　　......

　　“呼……”

　　同一时刻，坐在飞船上的绿发美少女也叹了一口气。

　　眯起青绿色的柳眉，季樱庭干脆带上耳机，靠着软软的床垫睡了起来。

　　趁她……意识还能完全保持清醒的时候，有很多事情想要做，想要自己去做。

　　雪白色的毛绒卫衣很可爱，也很有少女的气息。

　　季樱庭的白暂小腿很美很软，青绿色小短裙之下的牛奶色玉足轻轻搭在一起。

　　这个动作便让坐在她附近，梳着亚麻色长发的小妹妹看呆了。

　　“她……是学生吗？这个时间应该还在上学吧，现在可不是节假日呢”

　　因为不是假期，飞船的乘客异常的少，寥寥几位都在打着瞌睡。

　　其实，就连季樱庭无法理解，她为何突然那么想要回去看一眼，想要回到梦一开始的地方。

　　“目的地新月省到了，祝各位乘客旅途愉快，想要换成星际航班的请走左侧通道”

　　“哈……？？”

　　当那名梳着亚麻色长发的少女走出安全通道之时，微微瞪大了双眼。

　　那名梳着青绿色双马尾长发的美女竟然毫不犹豫的去了星际通道的那一边，原来她……不是月球的人吗？

　　没错……对于季樱庭来说，梦开始的地方并不是在新月省，更不是在满月省。

　　她的目的地是地球，是距离月球很近的的星球……更是人类的起源之地，地球。

　　星际航班的接待室可与普通的宇宙飞船不同，这里就像是一个巨大的商场，有着各种服务设施与快餐店。

　　“小姐姐，请问这附近有理发店吗？”

　　季樱庭随便叫住了一个画了淡妆的小姐姐。

　　尽管月球的女性占了九成，可季樱庭以此为标准来判断女人性别的便是她身上那有些浓重的香水味。

　　“嗯，往前走两个路口就有”

　　穿着成熟的女子好声好气的说道，还顺手摸了摸季樱庭的青绿色小脑袋。

　　季樱庭的声音很好听，这种可爱的小妹妹是她最喜欢的类型了，眯眯眼也好奇特。

　　因为绝大多数女生性取向改变的因素，女人之间其实并不会太在意或是妒忌对方的美貌。

　　比如说一个长相普通的男生根本不会去妒忌一个女神的长相，而是喜欢，当成异性去看待。

　　又问了几名路过的路人，季樱庭终于确定了理发店门口的具体位置。

　　“这位大小姐，需要什么服务？？”

　　理发店里也有着很浓郁的香水味，季樱庭抖了抖小鼻子，一名梳着深红色长发的女子迎面走了过来。

　　店内只有一人，建设在星际飞船场里的理发店原本就不需要太多人手。

　　“剪了”

　　“哎……？”

　　“把我的头发都剪了，弄成短发”

　　在理发师小姐不可置信的注视下，季樱庭轻轻将绿色的双马尾解开，青绿色的瀑布长发伴随着小手颤动的弧度一下子散落了下来。

　　“不可以的，这么美丽的长发绝不可以剪！那你还不如让我去死算了！！呜呜呜”

　　红发女子居然一下子哭了出来。

　　“…………”

　　“那就弄成蝎子辫吧，只要比较像男生就好了……”

　　季樱庭无语，她又没说剪成光头，理发师这么激动做什么呐。

　　而且她其实是经常有剪发的，剪了之后长得也快，像现在这样的及腰长发只需要短短半年就能长回来。

　　最后，她的青绿色瀑布长发也被编织成了一条长长的麻花蝎子辫，将手臂缠绕了好几圈。

　　青绿色的齐耳短发与青绿色的空气刘海依旧十分可爱。

　　“眉毛也稍微修一下吧，往上一些……”

　　季樱庭接着说道，在坐上通往地球的宇宙飞船之前，她是铁了心要打扮成男孩子了。

　　但是她知道头发什么的其实不重要，最关键的是她那弯弯的青绿色柳眉实在是太柔弱了，要往上挑一挑才能符合男生的气质。

　　闲聊了一会儿，季樱庭又拜托红发女子从隔壁的时装店帮自己买来了男生款式的黑西装和布靴。

　　“小妹妹，可爱美丽不好吗？为什么要故作英气呢？”理发师一边帮季樱庭修着眉毛一边不解的问道。

　　……

　　季樱庭微微一怔，淡声问道。

　　“地球的事情，你有了解过吗……？”

　　这是通往地球的航班，在这里工作的人了解的也会比较多。

　　“嗯，我就是从地球那边过来打工的呢，你想问什么？”

　　“围棋你知道吧？那边的围棋世家，大概是什么情况……现在是谁比较厉害呢？”

　　“哦？”

　　听到围棋世家这几个字之后，红发女子微微眯了眯双眼，露出了一幅恍然大悟的神情。

　　“小妹妹，你是范家的棋手吗？职业的？”

　　“嗯……”

　　樱桃小嘴微微抿起，犹豫了一会儿，季樱庭晃着青绿色的蝎子辫坚定的点了点头。

　　“我就说你长得这么可爱为什么一会儿要剪发，一会儿又要穿西装呢，真是可惜了……”

　　听到这句话后，季樱庭微微低了低头，沉默不语。

　　范家……

　　地球上最强大的围棋世家之一，【中国古代棋仙·范西屏】的后人。

　　季樱庭也是最近从网上查过后才知道，没想到范家到几百年后的现在依旧强盛。

　　那，便是季樱庭前世的家族，她的淡紫色眼眸中透露出了一丝伤感。

　　季樱庭前世的姓名叫林欢【大家应该都知道】。

　　而她前世的母亲，就是范家的一员。

　　作为从古代就流传下来的世家规定，范家拥有重男轻女的传统。

　　范家的女生，必须要女扮男装……一生都要当成男生来培养。

　　听说，如今的范家已经全都是女生了，并且全都是女扮男装的女生，这是千年运势流传下来的规矩。

　　时间回溯到几百年前……

　　生活在二十一世纪的林欢也一样如此，并且一扮男生就是二十年。

　　现在，季樱庭要回地球，回到那依旧如日中天的【范家】

　　因为，季樱庭想要再一次，也是最后一次，用她的心灵去看看……那个梦开始的地方




430章：九龙戏珠·范彩月

　　范西屏（1709－？）名世勋，浙江海宁人。

　　清乾隆时期著名围棋国手，清代三大棋圣之一。

　　他弈棋出神入化，落子敏捷，灵活多变，被后人称为“棋仙”。

　　..........

　　“你知道吗？听说彩月升到职业七段了哦……”

　　“哈？15岁的职业七段，她还真是强的夸张呢，听说她今天会回家？”

　　走在繁华的宅院内，两名穿着男士道袍的少女低声交谈着。

　　她们的头发的颜色都是银色掺杂着些许淡绿色，可以用银绿色来形容的柔和之色。

　　只要看到这个发色与身上所穿的服装就能明白，她们是范家之女。

　　地球与月球相邻，坐大型的星际宇宙飞船只需数个小时就能抵达。

　　而季樱庭，此时此刻正坐在某一架正在飞往地球的飞船当中。

　　她的青绿色长发已经被梳理成了有些短的齐耳梨花头，背后也托着一条垂落臀间的绿色蝎鞭。

　　不过想了很多，季樱庭还是放弃了穿上西装的打算。

　　毕竟，都到了如今这个年代，范家会女扮男装的事情也不是什么秘密了，衣服不用穿的特别正式。

　　所以，她的身上还是那一件毛绒绒的雪白色卫衣与青绿色的小短裙。

　　其实，对于曾经的季樱庭，对于天生盲人来说，她对于男女之间概念十分薄弱。

　　所以，无论她前世是不是女扮男装，或是真的男孩子都无所谓。

　　这一路上，季樱庭已经调查了许多有关于地球职业棋坛的信息。

　　范家，是地球如日中天的超级围棋世家，同时掌控了名人，王座和十段这三个头衔。

　　当然，如果要论本土影响力的话……如日中天终究不是只手遮天，她们还没水星楚家的地位那么夸张。

　　在地球，能与范家相提并论的世家还有黄家和顾家。

　　而范氏主家的位置则在江浙一带……如果追溯到远古时期的话，她们最早期的家主便是清代三大棋圣之一的范西屏。

　　季樱庭轻轻摘下了耳机放入兜里，地球就快要到了……

　　因为，现在的地球属于东煌联邦，所以，也没有其他国家的居民了。

　　.............

　　“啪嗒……”

　　纤细的小手收回袖袍，一名梳着银青色梨花头长发的女人微微皱眉。

　　女子穿着一席银色的书生长袍，衣料边角修饰着些许黑色的纹路，正坐盘膝在木质棋盘的对面。

　　“金柜角吗……彩月你还真是心大呢”

　　坐在女子对面的是一名衣着打扮与她完全一样，容貌却更稚嫩冰冷一些的银发少女。

　　她的银色长发被编织成了非常可爱的荷叶头，虽然与梨花头有些相似，却要更大更厚。

　　“虽然许多职业棋手都不愿意研究金柜角，因为变化实在是太复杂了……不过你既然敢脱先，就证明这个角是活的吧？”

　　“妈妈，是死是活，你为何不亲自落子试试呢？”

　　梳着银绿色荷叶头的少女淡声说道，她白暂的小手中不停翻转着一颗白色的棋子。

　　职业七段·范彩月…英气的少女有着一双月白色的瞳孔，她是地球当代棋坛最恐怖的天才。

　　年仅15岁的职业七段，就连16岁的职业六段姬黑鱼在她面前都要往后稍稍。

　　“真是的……提不起劲来就直说好了，大名人”

　　范彩月将白色的棋子轻轻抛回了棋盒中，面无表情的站了起来。

　　“我出去了”

　　“乖女儿，不要生气吗！来，妈妈好好和你下一局！”

　　“家主，小姐……有客人来了”

　　就在此时，一名穿着女仆装的黑发双马尾少女敲了敲门小声说道。

　　“嗯……？谁啊？”

　　正在屋内的两人同时愣了愣。

　　“她说自己是来自月球季家的职业棋士，想要见……”

　　“让她进来”

　　梳着银绿色梨花头的女子轻声说道，眉间却露出了一丝疑惑。

　　她是范家的家主，名人·范左昼。

　　范左昼随手脱下了这一身有些轻松款式的休闲袍，拿起了床头边缘……

　　一件仿佛闪烁着光芒的暗银色华美男式道袍，背后刻印着两个巨大的字符【名人】

　　季家……？

　　她知道这个世家，棋圣季雪凰嘛，自己前阵子还与她对弈过。

　　当然，她并不觉得范家会与季家有什么交集，即便月球和地球离着很近，也毕竟是相隔了一个星球。

　　“哎？”

　　当梳着青绿色梨花头蝎子辫的美少女走进屋内之后，范彩月微微呆了一下。

　　季樱庭有些呆呆的挠了挠额前的青绿色发丝，低头拜了拜，就当是问好了。

　　好可爱……！！

　　“这……这就是来自月球的棋手吗！？”

　　范彩月的心脏怦怦乱跳了起来，她的视线已经无法离开季樱庭白嫩嫩的美腿了。

　　月球的棋手都这么美吗……？？

　　作为人类的起源之地，地球一直是比较保守的。

　　大部分学生在学校里穿着的校服也比较土，除了围棋世家的成员以外，许多职业棋手在成年之前都是黑黑土土的，就像是没长开的小妹妹一样。

　　范彩月何时见过像季樱庭这般绝美的女子？

　　更何况季樱庭的发型还是范家成员比较中意的中性发型，她一下子就脸红了起来。

　　“我叫季樱庭，职业初段……”季樱庭的声音儒雅清澈，青绿色的柳眉仿佛会抖一样。

　　范彩月从白嫩的小腿移到了微微眯起的淡紫色星眸上，盯着她的视线也更加专注了。

　　当然，她并没有把职业初段这几个字放在心上。

　　毕竟初段实在是太低了……虽然她的年龄看起来也不大。

　　“此次来到地球，我想要和范家的职业棋手，范彩月下一局”季樱庭轻声说道。

　　她的意图很明显，也很单纯。

　　季樱庭想要和地球最强的年轻职业棋手对弈一番，无论是自己的棋力，还是棋势……

　　都将在这一次旅途中，完全的爆发出来……用上自己的全力，穷尽一生的全力，真正的全力。

　　虽然，之后会变成怎样她也不清楚，或许……只是想给自己留个纪念，和猫猫一起战斗的最后。

　　作为自己前世的世家，范家的职业七段·范彩月……她就是季樱庭的第一个目标。

　　当然，季樱庭更想挑战地球的职业九段或是头衔，但是她做不到……因为对方不会同意。

　　那名梳着银青色长发的英气少女，听到季樱庭这一句话后，也短暂的回过了神来。

　　挑战我……？

　　“可是，我的女儿是职业七段……”

　　虽然范左昼不会小瞧季家的任何一位职业棋士，但是……隔着六个段位挑战，挑战的还是拥有头衔级战力的范彩月。

　　“我同意了！我要和季樱庭小妹妹下棋”范彩月突然大声说道，疯狂给自己的亲妈使着颜色。

　　职业初段和职业七段什么的根本无所谓好吧，就算一定会赢她也很想和季樱庭下棋，因为季樱庭真的好可爱啊！！

　　“这家伙……”名人范左昼的眼角微微抽搐了几下，也只能同意了下来。

　　话说，这个家伙对自己的亲妈这么冷淡，居然对从别的星球前来的小妹妹这么亲热，是到了发情期吗？？

　　“哎？”

　　季樱庭呆萌的歪了歪小脑袋，如果范彩月不说，她也不知道这个十五岁的职业七段居然就呆在房间里。

　　“还有……你的蝎辫可以解开吗，我想看看你长发的样子！”范彩月紧张的说道。

　　嗯……？

　　范左昼的瞳孔微微收缩了起来，季樱庭也直接愣住了。

　　解开头发……？？？

　　女儿这是怎么了，范家之人崇尚中性之美，当然以短发的美为主。

　　她，突然要看别人的长发是想做什么……

　　其实，范彩月曾经确实是比较喜欢短发。

　　但是她也不知为何，在她见到季樱庭的那一瞬间就有一种奇怪的想法，她梳长发一定特别美。

　　“呵……”

　　季樱庭叹息了一声，有些自嘲的点了点头。

　　是啊，一切都变了。

　　所有人都在改变，以前的事物也再回不去了。

　　长发……吗？

　　来到地球后季樱庭又确认过几遍，她曾经的那一手神之一手确实没有流传出来，或许……也是好事吧。

　　因为曾经的她，曾经的记忆，已经不需要再去留恋了……

　　现在的她，是季樱庭。

　　“要看长发也没什么，不过还好没有直接剪掉吧”

　　季樱庭用樱桃小嘴叼起几根青绿色的发丝，小手麻利的揭开了蝎子辫与假眉毛。

　　哗啦……

　　瞬间，青绿色的姬发式长发像是瀑布一样散落了下来，垂落臀间，青绿色的弯弯柳眉安静的搭在眼帘上方。

　　“这样，满意了吗？”

　　季樱庭梳理长发的同时歪着小脑袋问道，虽说散发有些厚厚的热热的，不过她已经习惯了。

　　“好美……”

　　看着真正宛如三千青丝般的美丽之物，范彩月感觉她已经快要着魔了。

　　今天……就在地球当代名人·范左昼的见证下。

　　来自月球季家的职业初段·季樱庭与职业七段的范彩月进行了一场友谊的对局。

　　对弈的结果和过程都不得而知，因为双方都没有刻意去记录那一局的棋谱。

　　或许在许多年后，范彩月会忘记这一场对局。

　　但是她绝对不会忘掉……

　　那名在淡绿色的月光下，青丝染冰的绝美少女，她口中的冰云像是仙气……化作两条冰蓝色的缎带缠绕在指尖。

　　而她的棋势便是一只华丽无比的冰蓝色巨猫，像是一面巨大的冰蓝色盾牌挡在少女的身前，那是季樱庭的冰猫战盾。

　　那是无法用言语来形容的绝美与华丽，那是超脱了人世间范畴的美好。

　　她的战意，她的强大，她的灵魂，仿佛都在喷涌着……全身上下都散发着耀眼的光芒。

　　以及，她的大斜千变……

　　“棋势·九龙戏珠”

　　下一刻，范彩月的银色荷叶头短发飘舞了起来，染上了一层漆黑之意。

　　九条像是墨水一般的黑龙环绕着她那颗夹着黑色棋子的手掌飞舞，化作漆黑风暴的右手夹杂着无与伦比的恐怖气势向棋盘轰了过去，棋盘也像是滩开的水墨画一般炸上了空中。

　　“谢谢你，送我一局精彩的对局”

　　季樱庭的小嘴露出了一丝浅浅的微笑。

　　因为对手很强，所以她并没有不耐烦……她也想改变，也想学习。

　　如何才能改变这凉薄的心境，如何才能释然的放弃青猫吞月选择吞月魔兔，或是坚持使用猫猫。

　　无论过程如何，无论结果如何……

　　当她再一次回到月球，或者回到三生杯的赛场之后，都将会变成一个崭新的季樱庭。

　　.......

　　“季樱庭……她是来自月球的职业棋手吗？”

　　天色暗了，季樱庭也告别了地球的名人与范彩月，独自离去了。

　　名人看着窗外的月光，也看到了依然盘膝坐在棋盘面前久久不语的范彩月。

　　“她很强……”

　　“我知道”沉默了几秒后，范彩月晃着银青色的荷叶头，默默点了点头。

　　“你在难过吗？毕竟五目半的差距也不小了”

　　“不，我想留长发了，而且……如果有机会的话，好想去月球再与她对弈一番呢！！！”

　　“…………”

　　“如果你想要与不同的年轻职业棋手对弈，下一个，就去黄家吧……找那个尼姑”

　　范彩月在她临走前所说的话，季樱庭都好好记住了。

　　青绿色，宛如瀑布一般的长散发又被季樱庭重新梳成了青绿色的双马尾，因为这个长度实在是太长了，托着这么厚重的散发确实很累。

　　她没有选择在范家临时住下，因为还有别的事情要做。

　　虽然不知道时间来不来得及，但季樱庭想要去很多地方，见很多棋手……

　　在这段日子里见一见那些不同于月球的，那些她从未听说过的，也从未了解过的职业棋手。

　　全都是些与她年龄相符的少女们，也是年纪轻轻就站在地球职业棋坛顶尖的怪物。

　　至于范彩月口中所说的黄家……

　　当然是指棋圣黄家，黄龙士的那个黄。

　　季樱庭的第二个目标便是黄家的职业七段·黄心拂




431章：幽泉之主，凤翼天翔

　　“你在想什么？”

　　月球的夜晚，一名梳着黑色长发的幼女在床上翻了个身问道。

　　“小满祖宗，你说……我为什么这么弱呢，一名职业棋手到底怎样才能变强呢？”

　　黑发少女卷缩着身子看着窗外的月光，怔怔的问道。

　　职业初段·柯九蕊。

　　现役，柯家甚至没有能拿出手的职业九段棋手，最强的就是职业八段·柯冥泉。

　　而她已经是柯家年轻一代最强的棋手了，可也仅仅只有职业初段罢了……

　　而且她在职业初段中也是很不起眼的那种，在三生杯的对弈中连上场的机会都没有，因为她谁也下不过。

　　她又不是商宫颖和罗煮玉那种的……

　　“并不是你弱，而是柯家所有人都弱，弱的无药可救”

　　柯九满理所当然的说道。

　　“额……”

　　听到这句话，柯九蕊又沉默的抱起了膝盖。

　　“你的实力和棋势都很出众，弱的……是你们的棋心，你们的心中，已经容不下围棋了，围棋……自然也容不下你们了”

　　柯九满轻声自言自语着，漆黑色的瞳孔愈发深邃。

　　没有了柯九主的柯家……在短短三年之内，从霸主变成了一无所有。

　　现在，只要是柯家的成员，在同段位的比赛中便罕有胜率。

　　三年，柯家衰落的速度实在是太恐怖了，输得越多越想证明自己，战的越多败的越多……

　　“简单的说，就是心态已经爆炸了……”

　　这点，适用于柯家所有的职业棋手。

　　“曾经的柯家，已经是虚妄了……可是你们的心还一直高高在上，容不得自己的地位下降，把自己当成一个普通的职业棋手又如何呢？把柯家当成一个普通的世家又如何，为何要在意她人的指责和嘲笑”

　　柯九满知道柯九蕊无法理解她所说的话，因为这是个集体荣誉感很强烈的小女生。

　　所以，柯九满并不在乎本因坊这个头衔，就算让姬黑鱼拿个几年又如何？她迟早会拿回来的……

　　从百多年前无数局的本因坊大战中，在与月球初代本因坊的争执中，柯九满就从来没有赢过。

　　她输了太多了，一直都在输，一生都在输。

　　她当然知道忍，否则……也不会现在才苏醒了。

　　等她在这次三生杯拿到冠军，成为家主后……她一定要改变柯家，无论是改变她们的心性还是能力。

　　“小满祖宗……”看着又睡了过去的黑发小幼女，柯九蕊依旧不能释怀。

　　不过……明天就是与由凤神带队的，与满月棋院的对弈了，也是三生杯八强之战的第一轮。

　　“有小满和黑鱼姐姐，这一轮应该能轻松赢下吧……”

　　..................

　　“呜呜……你们放开我！！不然我要报警了！！”

　　在满月棋院的一所隐秘房间内，梳着紫色长发的小女生伤心的大哭着。

　　她的身体被绷带结结实实的锁在大床上，一动不动。

　　职业初段·季晚樱……

　　而另一名梳着金色长发的少女正面无表情搂着她睡觉，因为有季晚樱的陪睡，她才能吸取足够的岁月棋势。

　　“紫瞳小妹，这次真是多谢你的女儿了呢，我看以后让她们俩结婚也不错呢，等我女儿长大之后”

　　屏风的另一面，一名梳着金色长卷发的少女笑着说道。

　　身穿一席华丽无比的赤红色道袍，她上挑的金色柳眉好似两缕长戟。

　　“呜呜呜呜，放开我放开我，我不要和这个天然呆结婚！！爸爸你不能见死不救啊！！”

　　听见凤狂羽的话语，季晚樱哭泣的更厉害了……小手使劲拍打着凤神的头部，但是她却睡得死死的。

　　“狂羽，你不好好准备和雪凰姐姐的棋圣战，捣鼓这些乱七八糟的是要做什么？”

　　坐在凤狂羽的对面，梳着紫色长发的女子不解的问道。

　　职业八段·季紫瞳……

　　“不过，你女儿的未来的潜力我也看到了，等你女儿16岁的时候小晚樱大概27岁吧，如何小晚樱能一直帮助她的话，大概八年就能成长为16岁的样子吧，那样晚樱才19岁哦”

　　“爸爸！！！！！”

　　季晚樱大哭。

　　“嗯……”

　　凤狂羽满意的点了点头，她的相貌看起来要比季紫瞳年轻不少，仿佛是个还不到20岁的少女。

　　聊了一会儿季紫瞳就离开了，只留下季晚樱一个人独自呆在这里。

　　尽管季家许多高层棋手都和凤狂羽关系不错，可是临近棋圣头衔战，她还是要注意一些的。

　　明天……就是凤神大战姬黑鱼了，到时候也可以验证一下女儿未来妻子的真实棋力了。

　　不过，棋手联烟嘛，季紫瞳的淡紫色柳眉微微皱了起来。

　　凤狂羽这个家伙，除了对围棋的追求之外，可是一点都不在乎其他人。

　　她为了能变强不惜付出一切代价，真不知道她今年和姐姐的决战会怎样……

　　两年多前，上一届棋圣战的决赛，凤狂羽用尽全力也只赢了季雪凰一场。

　　而季紫瞳就不一样了，她觉得季晚樱还挺喜欢那个凤神的，所以才同意了这个联烟。

　　【你哪只眼睛看到季晚樱喜欢她的？是用名字里的那只眼睛吗！？？？】

　　次日，三生杯八强战第一轮，柯家对战满月棋院。

　　第一轮：柯九烛对战凤神……

　　“哎，又是这个有些诡异的棋手，不是姬黑鱼吗？”

　　当柯家报出首轮出战成员的名字之时，棋手们纷纷疑惑。

　　“黑鱼小姐姐，我先走了哦”

　　柯家的后台观战厅，柯九满一边穿着黑色小布靴一边对姬黑鱼露出了一个奇怪的笑容。

　　【不好意思，这场对弈可轮不到你上场了呢，姬黑鱼小妹妹】

　　“去吧……”

　　看着那名梳着黑色姬发式加双马尾长发的小幼女从自己的身旁经过时，姬黑鱼的小舌头轻轻舔了一圈嘴唇。

　　姬黑鱼并不介意谁先上场，因为她只是柯家的外援罢了。

　　而且她知道……这个名叫柯九烛幼女很强，比自己还要强。

　　“姬黑鱼……下不赢那个孩子”

　　走在黑暗的走廊内，柯九满的神情并不像她表面上那么自信。

　　她知道，满月棋院的队长是凤神，那个曾经与她对视过的金发女生，她的实力还在姬黑鱼之上。

　　“嗯……”

　　眼前的光芒越来越亮，柯九满微微攥紧了纤细的双手。

　　“咕嘟咕嘟”

　　坐在棋盘的另一边，梳着金色长发的少女早早坐下了。

　　令人惊奇的是她手中居然抱着一个巨大的奶瓶，往小嘴里疯狂灌着。

　　虽然金发的少女长得倒是很可爱，不过她满嘴都是米青色液体的形象实在是睿智极了。

　　“……”

　　这是哪里来的巨婴？

　　柯九满皱了皱眉，伸手抓过了放在棋盘上的黑色棋盒。

　　与此同时，凤神也放下奶瓶，抓过了棋盘上的白色棋盒，对弈正式开始了。

　　“随便，玩玩吧……”

　　柯九满的漆黑双眸缓缓的闭合，声音略微有些低沉。

　　她的心性显然不是许多年轻的小棋手可以相比的，即便凤神给她带来的压力远远超出其他人的想象，柯九满的脸上也不会浮现出任何一丝惊讶之意的。

　　这一刻，她白暂的手臂缓缓染上了一层漆黑色的纹路，乱七八糟的涂鸦仿佛粘稠的墨水般泼洒。

　　滴答，滴答，滴答……

　　像是蜡油一样粘稠的漆黑墨水顺着她的手臂一层层滑落，腰弓起，背部仿佛膨胀了许多。

　　她的棋势，一阵漆黑的粘稠之物从鼓起来的背部缓缓的漂浮了出来，邪恶的气息瞬间笼罩了整个满月棋院。

　　哗！！！

　　黑色的墨水一瞬间爆发了出来，洪流顷刻间席卷棋盘。

　　“这是什么东西？”看着沾染在自己身上的黑色墨水，凤神有些不满的晃了晃身子。

　　……

　　“…………”

　　“真的是，好久没有看见过这个棋势了呢”

　　坐在观战席，凤狂羽颇为怀念的说道。

　　其实不仅仅是凤狂羽，就连柯家本次前来满月棋院的职业八段柯冥泉都怔住了。

　　“小满没有骗我，或许……她真的能带领柯家重新走上巅峰，等这次三生杯结束之后就让她把名字改过来吧。”

　　.....

　　“棋势·幽泉之主”

　　柯九满低声念道，作为曾经与柯家第一任本因坊争夺过家主之位的她，当然也拥有相同的棋势。

　　黑色的雾气在身后形成了一只虚幻的画卷，两道漆黑的墨水之翼从柯九满的身侧展开。

　　墨水一瞬间包裹住了柯九满的全身，在她漆黑长发的遮盖之下，一只巨大的竖瞳从她的背后睁开，四处瞅着。

　　从她身上所爆发出来的棋势并不夸张，只是有些令人恶心的粘稠感扩散至了整个满月棋院，漆黑的乌云将天空遮住。

　　柯家历代家主手中传承下来的……最邪恶的棋势。

　　可九满身后的漆黑画卷缓缓显露出来了它的身形，那好像是一只面目狰狞的麒麟，嘴里不断喷涂着漆黑的火焰。

　　这只生物不具有实体，反而像是用墨水画出来的一样，可随意改变形态。

　　“好恶心，好可怕！！”盯着柯九满身后的棋势，凤神有些不舒服的摇了摇头。

　　“那只是因为你不懂得如何欣赏名为强大的美丽”

　　柯九满一边说着，手中的黑棋落入棋盘。

　　啪嗒……星位。

　　像她这种级别的棋手，当然不会去在意执黑还是执白，柯九满甚至连为这件事思考哪怕一秒的念头都没有。

　　落子的声势也并不浩大，反而非常的安静，因为……

　　她已经习惯了一日复一日的落子，就算声势再大又能如何呢。

　　只要能像这样简单的赢棋就好了，求胜心要有，但不能多。

　　“那我也随便玩玩吧！！……”

　　凤神金色的双瞳中突然升起了一丝兴趣，纯金色的长发上升起了些许火苗。

　　“火？”柯九满微微一愣。

　　不……

　　她完美继承了职业九段的凤狂羽，尽管没有达到那种高度，却也绝不是普通的火焰那么简单……

　　虽然根据她的判断，柯九满的棋势或许要稍微比她强一点点。

　　只是，棋盘上的温度已经缓缓开始升高了，就连漆黑的墨水都被驱散了不少。

　　“凤神……”

　　梳着红色短发的季红缨看着荧幕中这名梳着金色长发的少女，露出了一丝好奇的神情。

　　在职业棋坛中，还从来没有任何一名棋势跟火有关的职业棋手，能与她的棋势一较高下……

　　“棋势·凤翼天翔”

　　轰！！！！！！

　　凤神话语落下的同时，金色的光束一瞬间，像是爆裂般的轰炸了出来，一道恐怖的火红气浪将周围的建筑物点燃起了火焰。

　　凤神金色的眉毛上燃烧起了火红色的火焰，气浪也化作金红色的羽翼挂在身体两侧，疯狂灼烧着。

　　无尽的高温地狱……在这个恐怖的热量之下，女裁判惊慌的后退了几步。

　　“这个家伙，简直是凤狂羽是化身”

　　就连正在转播镜头也变得通红一片，甚至无法看清画面中的内容。

　　真正的核爆……

　　当然，她棋势的威力仅仅只有凤狂羽的三分之一。

　　不过，这也已经足够了。

　　漆黑的墨水像是褪去的浪潮一样撤回了柯九满的身边，难以扩散。

　　..........

　　“哦，原来是这样子吗？”

　　地球，安静的宅院内，一名梳着淡金色长发的眯眯眼少女恍然大悟的点了点头，小手拍了拍扇子。

　　棋盘对面坐着一位梳着青绿色双马尾长发的绝美少女，一样眯着眼睛。

　　也亏得季樱庭的复盘，她才能明白自己输在了哪里。

　　“这里的小跳太保守了，如果你在这里穿象眼，胜负难定”

　　季樱庭握着棋子的右手也沾上了些许汗水，这个黄心拂实在是太强了，比起范彩月给她的压力还要更强，如果到月球上去一定拥有头衔级别的实力。

　　怪不得……虽然月球这几年已经变强很多了，年轻一代却始终无法与地球相提并论。

　　职业六段的姬黑鱼，比起同为职业六段的黄心拂就算不上什么了。

　　“哈哈哈，樱庭你还真是厉害啊，真是月球的职业初段吗？”

　　黄心拂开心的收起了棋子，她也是输的心服口服了。

　　这名梳着淡金色长发的可爱少女微微露出了自己的小虎牙。

　　“愿赌服输……刚才那一招，黄家的家传棋技，我会教给你的




432章：再变小季樱庭

　　“你的眼睛看不到，走这么远的旅途一定很累很麻烦吧”

　　看着快要黄昏的天空，梳着淡黄色长发的少女轻声说道，她的手中捧着一本深蓝色的书籍。

　　“还好”

　　梳着青绿色双马尾的少女，季樱庭盘膝坐在一块大石头上喝着饮料。

　　“而且……我一直以来，也不是用眼睛来走路的”

　　她此次来地球，就是想在恢复视力之前结束这趟久违的旅行。

　　“不过，今天真是谢谢你了……”

　　季樱庭抱着膝盖微微笑了起来。

　　她也是直到现在才知道黄心拂为什么会被称作尼姑的，这是一位就连吃饭对弈时都要无时无刻不抱着佛经的少女。

　　“你真的信佛吗？”钢铁直女问道。

　　“不信”

　　梳着淡黄色长发的少女毫不犹豫的回答道。

　　“哎？？”

　　季樱庭歪了歪小脑袋，如果不信佛的话，她为什么就连对弈时都要抱着那本深蓝色的佛经呢？

　　黄心拂的小嘴露出了一道可爱的弧度，对着季樱庭笑道。

　　“心中有佛，便是佛国，你觉得我像不像佛呢”

　　“…………”

　　“你是想说你很强吧”

　　季樱庭小声嘀咕道，她也不懂这些东西啦，不过黄心拂给她的感觉就是一个温柔的女孩子。

　　“大概是吧，不过如果你还有更强的目标的话，那或许只剩下最后一个人了呢”

　　黄心拂可爱的面容略微升起了一丝凝重。

　　“嗯……？”

　　“本因坊·顾惊颜”

　　“顾惊颜……”

　　“如果你真的想与她下棋的话，我还是可以帮你联系的……不过，刚才那一局是你的全力吗？”

　　“嗯，难道她给你的感觉更强吗？”

　　季樱庭玩弄着青绿色的柔软发丝点了点头。

　　其实她也不知道这是不是自己的全力呢，或许变成小季樱庭的时候会更强一些吧。

　　在如今这个恍惚的状态下……也是多亏了与范彩月和黄心拂的全力对弈才能慢慢的恢复过来。

　　“唔……我也不太好判断呢，因为人家也很久没有和她下过棋了呢，不好说不好说”

　　黄心拂摇了摇头。

　　哗……！！！

　　转瞬间，季樱庭的身边居然爆出了一阵青绿色的烟雾。

　　“哎？？”

　　“哎？？”

　　两道不解的声音同时传来，黄心拂则有些愣愣的看着眼前有些可爱的绿发小幼女。

　　梳着不符合自己体型的青绿色双马尾，绝美的少女变得娇小呆萌了起来，这是……小季樱庭！！

　　“怎么回事！？？”小季樱庭眨了眨淡紫色的双瞳。

　　季樱庭不解极了，刚才她也只是突然想变成小季樱庭试试……才有了这个奇怪的念头。

　　可是，季樱庭没想到自己的身体真的缩小了，从体外厚厚大大的衣服就能感觉出来。

　　难道是季晚樱留在自己身上的棋势还没有解除吗……？？

　　不对啊，棋势应该是解除了，或许只是把开关留下了。

　　当自己有变成小季樱庭的念头之时就能变成小季樱庭吗……？？

　　纤细娇小的白暂小手伸出了白色的羽绒服，在黄心拂惊奇的注视下甩动了几下。

　　当然，这一次季樱庭的思维异常清晰。

　　因为，她的思维居然没有被幼女小樱庭给影响！！而是能正常的思考了……没有变成智障。

　　“我能感觉到……现在的我很强，变成小季樱庭的我很强”

　　小季樱庭呆呆的说道，白嫩的小手随意的攥了几下。

　　果然，她的青绿色双马尾简直像是无风自动一般漂浮了起来，青绿色的无形光华弥漫着去哪神。

　　“好可爱！！！好好玩的样子”梳着淡黄色长发的少女尖叫道，抱着小季樱庭疯狂转起了圈圈。

　　“等等！！”

　　哗……！！！

　　片刻间，又是一道青烟从小季樱庭的身上爆了出来。

　　原本还在抱着小季樱庭转圈的黄心拂突然感觉到怀里的小妹妹变重了许多，两颗变大了的女乃子一下子对着她的脑袋砸了过来，噗呦噗呦的打了好几下。

　　“啊！！！”黄心拂被女乃子狠狠重击，摇头晃脑的跌坐到了地面。

　　“你怎么又变回来了，话说好大！”

　　虽然季樱庭不小心误伤了黄心拂，却也如愿以偿的变回了原本的样子……只是精神微微有些疲惫了。

　　她毫无顾忌的压着身下的黄发少女，轻轻的闭上了有些累的双眼。

　　季樱庭青绿色短裙之下两条雪白柔美的大腿，也一不下心和黄心拂道袍里面的滑嫩大腿不小心纠缠到了一起。

　　“额……啊啊啊啊啊~~~~”

　　黄心拂脸红的张着小嘴咿咿呀呀的，却不知该说什么了，腿，她的腿！！被季樱庭夹的太紧了啦！！

　　不过……季樱庭很明显已经睡着了，黄心拂也是第一次接触其他女生的身体，不知该如何是好。

　　“乖宝宝，快回房间睡！”

　　她用小手轻轻拍打着季樱庭的绿色小脑袋，对方却睡得像个死猪一样沉。

　　“我……好像可以控制小季樱庭的身体了，而且思维也不会受到年龄下降的影响”

　　或许是因为小季樱庭的思维要比她更加的纯粹吧，当季樱庭变成小季樱庭之后，总有一种自己变强了许多的感觉。

　　不过……

　　“还有比黄心拂更强的年轻棋手，她的名字叫做顾惊颜，本因坊……或许，她都已经是整个地球最强的职业棋手了吧”

　　在香甜的睡梦中，季樱庭嘴角露出了一丝释然的微笑。

　　在回到月球，重返三生杯之后，在选择真正适合自己的棋势之后，她或许再也不会像如今这般开心了吧。

　　所以，她希望能好好记住这段地球的旅行，记住在地球上认识的所有棋手，记住所有的的对弈。

　　.............

　　“不过是一个人造之神罢了”

　　此时此刻，柯九满与凤神也进入了中盘的战斗环节，梳着黑色长发的幼女重重夹着一颗黑色的棋子。

　　柯九满的全身喷涌着墨水一样的洪流，右手也被粘稠的黑雾包裹着。

　　啪嗒……超级大飞罩。

　　小手接着将黑棋向上推动了好几个位置，这让许多正在观战的职业棋手都皱了皱眉。

　　这名身材娇小的黑发幼女，柯九满的嘴角露出了一丝疯狂的邪笑。

　　这盘棋，她能赢。

　　…………

　　“你们看到没有，她刚才的落子方式？不像是现代人呢”

　　“…………这点不用你说也能看出来”

　　观战大厅内，许多棋手都露出了疑惑的神情。

　　现在的围棋对弈中，大家都是习惯直接将棋子落入准确的点之内，就算要推也是轻轻推几格。

　　像柯九满刚才那样一下子将棋子推了半个棋盘的落子方式已经很少见了。

　　不过……她实在是太强了，实力还要在那个凤神之上。

　　柯九满执黑，凤神执白……

　　她可真的是将黑棋的特点发挥的淋漓尽致了，这种凶狠的攻击方式真的太少见了，何况是带有推动了半个棋盘的，仿佛带着决意般的落子方式。

　　“你……太自大了”

　　梳着金色长发的少女淡淡的说道，她将手中的白棋轻轻放在了棋盘的一角。

　　如果她能在空里做活，柯九满就只有认输了。

　　面对黑棋的封罩，凤神稚嫩可爱的脸庞上并没有多余的情绪。

　　金色的气浪疯狂轰鸣爆炸着，凤神缓缓闭上了双眼。

　　“有种，你就尽管试试做活好了”

　　在漆黑雾气的笼罩之下，柯九满身后的黑色麒麟越发越狰狞，墨水形成的羽翼像是滴蜡般的不停滴答着水流。

　　梳着黑色长发的小幼女眯着漆黑双瞳，她的思路在疯狂运转着。

　　首先，白棋是绝对出不去的，尽管黑棋漏洞看起来很大，但是她为了算出这一步飞罩可是花费了不少力气。

　　那么，剩下的就只有在空里做活……

　　尖顶，然后拆二？

　　变化，变化，变化……

　　无数重的变化图在柯九满的脑海中一一化为碎片，她的经验完全不是年纪轻轻的凤神可以比肩的。

　　她的强大，她的耐心……都不是这个小娃娃可以比的。

　　黑色的柳眉像是弯月般的水流，经过了瞬间的计算，柯九满的嘴角微微露出了一丝笑意。

　　二路连搬可以形成打劫活，这点对方应该可以算到。

　　不过没关系，因为她已经算到了打劫之后的50手，黑棋的劫材要比凤神多两个，所以就算是打劫也无所谓哦。

　　所有的变化都已经被我算到了，来吧……开始你最后的挣扎吧。

　　涂抹着黑色美甲的小手含在嘴里，沾上了许多口水。

　　“啪嗒……”

　　然而，柯九满的脑补还没结束，便因为凤神的这一手棋猛地愣住了。

　　什么……？她这就直接落子了？白棋这么快就落下了吗？

　　这么快的落子，难道是在凭感觉下棋吗？不是在开玩笑吧。

　　纤细的小手微微收回棋盘，凤神不满的歪了歪金色的长发。

　　金色的柳眉仿佛火焰一般轰鸣灼烧着，她并不在意柯九满的身份，也不介意柯九满的棋力。

　　“赢棋，不是一件很简单的事情吗？”

　　纤细的小手缩回了金色的袖袍里面，凤神低声说道。

　　“挖……？？”

　　虽然距离凤神思考的时间还不到一分钟就落下的棋子绝对不是什么好手，但是柯九满想笑却笑不出来…

　　并不是因为她没想到这一手棋，而是她没太深入的思考这一步棋之后的变化。

　　虽然还没来得及去计算，但是这个棋型却让她本能的感觉到了一丝不妙。

　　“这，已经是神之一手了吧，到底是怎么下出来的啊，凤神这个家伙……”

　　与柯九满不同，观战大厅内的众人却早已炸开了锅。

　　柯九满确实是一直用脑子在计算，但是正在观战的她们却不同，是可以在棋盘上摆棋的。

　　这比纯粹凭借用脑脑力计算要简单无数倍。

　　即便如此，却无人能想到这个诡异的棋型。

　　在围棋的对弈中，计算力并不代表一切。

　　有时候……长考了一个小时的妙手甚至不如对手的随手一步和对于棋感的理解。

　　白棋的挖，也并不是为了做活。

　　因为就像柯九满所想的那一般，白棋是无法做活的，她的计算是没有问题的。

　　然而，这是【僵尸流】

　　黑棋绝不可能从外侧打吃，否则白棋就可以顺利做活了。

　　如果黑棋从内测将那颗白棋打出去，虽然能成功吃掉里面的白棋，却也要舍弃十目开外的实地。这对于黑棋来说是压倒性的不利……那片原本就是黑棋的空，就算白棋在里面全部死光了也无所谓。

　　【僵尸流是围棋比赛中的专用术语，意思指利用弃子战术，寻找敌方弱点作战。这里特别指出，僵尸流特指死棋中那种死而不僵的棋形，一般来说是思路上与大众不同，对死棋、厚薄理解高于常人，能从中发现手段，把握棋局，控制节奏。】

　　..........

　　坐在观战后台的柯九蕊微微有些焦急的攥紧了双手，姬黑鱼的脸色有些凝重。

　　怎么回事……难道对手的实力比这个柯九烛还要强吗？

　　“小满，要赢啊，求求你”柯九蕊小声说道。

　　柯家，好不容易才有了崛起的机会，这都是因为小满祖宗的功劳。

　　真的好想赢啊！！几滴眼泪从柯九蕊的眼角流下，滴答滴答的落在地上。

　　因为小满，因为柯九满，大家的视线才会聚集在她们柯家的身上，才会对她们抱有期望。

　　虽然小满说集体责任感是多余的，是不必要的，她也不会在乎输赢。

　　但是……

　　“我真的无法理解啊，希望家族变得更强的心理，真的错了吗？”

　　柯九蕊低声呢喃道，不断用黑色的袖袍擦拭着眼泪。

　　虽然柯家近几年来已经很弱了，可她们还在不停的挑战着许多强大的对手，挑战着自己无法战胜的职业棋手，这也导致柯家输的越来越多，在棋坛的地位也越来越低。

　　可是会输，不正是因为她们这份想要胜利的心情吗？

　　小满说胜利就要学会忍耐，但是还要忍耐多久呢。

　　她实在是太普通了，要忍耐多久才能变强呢？真的……无法改变吗




休息几天，周一恢复更新

　　休息几天，周一恢复更新休息几天，周一恢复更新休息几天，周一恢复更新休息几天，周一恢复更新休息几天，周一恢复更新休息几天，周一恢复更新休息几天，周一恢复更新休息几天，周一恢复更新休息几天，周一恢复更新...




433章：无关是不是处女

　　“啪嗒……”

　　梳着金色长发的少女收回了右手，落在了棋盘上的最后一个点，她的额前隐约显露着几滴汗水。

　　“妈妈，这个家伙根本就不是正常人啊！与我先前对战过的所有大姐姐都不一样”

　　执白棋的凤神在中盘利用僵尸流赚取了十目以上的优势，完全压制住了柯九满。

　　赢了……

　　她一开始是这么想的，大部分职业棋手也是这么想的。

　　可是……这到底是什么啊？凤神还是第一次见到这样的棋手。

　　柯九满的官子能力实在是太恐怖了，绝不是一朝一夕就能练成的境界。

　　布局，中盘，收官，这是在围棋对弈中的三大阶段，一盘棋下到收官，就代表快要结束了。

　　落后十目，在官子阶段搬回来根本就不是一件现实的事情……

　　除非，她的计算能力已经细致入微到了十分之一目的程度，不，百分之一目。

　　计算力很纯粹的棋手比较常见，人工智能就是这种类型的。以实地为目标，且中盘好斗。就像凤神，萧祈雨，罗家众人【很好辨认】

　　计算力很梦幻的棋手却很少见，她们不拘泥于常规的落子，布局十分华丽【季樱庭】

　　可计算力很细致的棋手却微乎其微，这种人……是为了官子战而生的职业棋士。

　　官子，一共分为五大类。

　　【1，先手官子：先手官子即是除去了本身这手棋的利益之外，对方若不应时，它兼有下一着能取得更大利益的手段，所以对方不得不应。】

　　【2，后手官子：后手官子即是除去本身这手棋的利益之外，对方即使不应，它也没有下一着的第二利益，所以对方可以不应而它投。】

　　【3，双方后手官子：无论任何一方下在那里都是后手的官子，叫作双方后手官子，是官子中价值最低的一种。】

　　【4，逆收（指对自己价值很小，却对敌方价值很大的逆向收官）：在考虑逆收时，要先分析一下所余官子的分布情况，算出先行官子的价值。如果逆收官子的目数大于先行官子的价值，那么逆收有利，反之则逆收不利。】

　　【5，单官，单片劫：收官的最后步骤】

　　柯九满……她从收官的那一刻起，就计算到了所有的官子的棋形变化吗！？？

　　这种非人类的行为……竟然连逆收都给计算进去了？？

　　这也导致，白棋在终盘的行为僵硬的就仿佛是一个僵尸，只会不停的挡挡挡，不断地损失着目数。

　　不是因为弱，相反，因为她很强，所以才清楚。

　　如果不跟着黑棋应，她被搬回来的目数只会更大，并且已经做到了最好的处理。

　　坐在棋盘的对面，梳着黑色长发的女生也皱着眉。

　　我赢了吗……不，到底是输了还是赢了？

　　中盘的那个失误实在是太严重了，到底有没有赚回来？

　　“棋局结束，需要数棋么？”坐在边缘的女裁判高声问道。

　　这是在直播中进行的对局，虽然大部分职业棋士对于目数的判断都很准确，通常落后很少也会直接认输。

　　但是……这可是守着很多人啊，要是一名棋手一边点头一边嘴里碎碎念着目数，成何体统……？

　　“嗯”

　　凤神和柯九满异口同声的点了点头。

　　当然，与心中没底的她们不同，观战大厅内的众人鸦雀无声。

　　柯九满和凤神不能数棋，她们却可以数……

　　桌上的棋盘已经被摆好了，在一堆人的注视下，一名梳着浅绿色长发的女子正在整着地。

　　职业六段·罗轻声。

　　“白棋177，白棋赢了……半目”

　　“…………”

　　“真是一场精彩的对弈，不过那名叫做柯九烛的棋手也真是可惜了啊，没想到她收官那么强，却依旧输了半目……”

　　季吞桃有些膈应，没想到输了半目。

　　实际上在看到柯九满在终盘的力挽狂澜后，她觉得黑棋的棋力要更强一些。不过很可惜，围棋比赛就是这样子的啦。

　　“应该，是输在了白棋与黑棋的差距吧，擅长收官的棋手执白棋更有优势呢”萧祈雨皱眉说道。

　　“哇，柯家好不容易出来一个厉害的棋手，真的可惜了”

　　“喂喂，你们不会觉得那个凤神能赢过姬黑鱼吧？”

　　橙发少女的身旁，一名梳着绯红色长发的小妹妹疑惑道。

　　她是与商宫颖一起参赛的职业三段棋手，李清屏。

　　“当然……如果是从这盘棋的质量来看，姬黑鱼完全不会是她的对手”

　　一道软软冷冷的声线从房间的角落内传来。

　　“而且，并不是成名已久的职业棋手就要多么厉害，作为一名职业棋手，当然要从棋局的质量上来判断强弱”

　　身穿羽绒服，梳着奶茶色长卷发的女生接着说道。

　　惊鸿道场，职业五段·夏天然，她们下一轮的对手是罗家……

　　“…………”

　　“她说的没错，能否赢棋，无关名气，也无关是不是处女，虽然我猜姬黑鱼一定不是处女”

　　梳着橙色长发的美少女，商宫颖轻轻拍了拍李清屏的肩膀，毒舌道。

　　“姬黑鱼是不是处女，好像也跟你也无关吧……”

　　李清屏的嘴角抽搐了几下，却无可奈何的闭上了小嘴。

　　商宫颖绝对是知道她仰慕姬黑鱼才这么说的！！！

　　.........

　　“白棋177，凤神赢了半目”

　　很快，现场的裁判也数目结束了，严肃的宣布道。

　　“这个凤神，居然真的赢了我……”柯九满有些不甘心的站了起来，低声叹了一口气。

　　没办法……恐怕以此人的棋力强度，拿到冠军也不是什么大问题。

　　不过，这场小比赛根本到不影响自己的计划，以后再赢回来就是了。

　　柯九满的收官能力极强，但这却需要无缺的心态，落后也能面不改色的心态，她有足够的自信。

　　何况，她已经习惯了输棋，当然不会有多少太大的反应。

　　“小满，居然输了，柯家，也要输了……”

　　然而，就在此时此刻。

　　坐在柯家后台对弈室内，一名梳着黑色长发的年轻少女面如死灰。

　　她的双眼仿佛失去了焦距般无神，几缕白色的发丝覆盖了美丽柔顺的黑发。

　　一盘棋之间，她的头发……竟白了几道




434章：出生之前尚无为，成段之初柯已衰。

　　“妈妈，我今天又赢了哦！再赢一局就是业余一段了，好想能快些成为妈妈的对手呢，想要和妈妈竞争本因坊。到时候，柯家一定会更加强盛呢”

　　几多年前，一名年仅十岁，梳着黑色长发的幼女开心的说道。

　　她的眼前，盘膝坐着一名梳着黑色长发的小女生，两人的相貌有着九成相似。

　　如果她不是名人，无人会知晓那位看起来只有十岁出头的少女已经是一个小女孩的妈妈了。

　　“哈哈，成为我的对手吗，妈妈很期待哦”

　　黑发少女轻轻摸了摸幼女的额头，可爱的脸庞上浮现出了一抹慈爱。

　　此人乃十岁入段【职业】，二十岁成国手的年轻本因坊，柯九主，今二十三岁。

　　只是，她那充满爱意的稚嫩脸庞上充斥着一抹黯然。

　　对不起，对不起……

　　我的女儿，真的对不起。

　　对不起，我没能让如此喜欢围棋的你，如此珍惜围棋的你，生来就有学棋的天赋。

　　因为，我的女儿，你……实在是太平庸了，你……太无能了。

　　她何尝不知道，何尝不痛苦。

　　柯九蕊每天从棋院回来都会摆谱摆到……不小心枕在棋盘上睡着，她已经把棋盘当成自己的枕头了吧。

　　她很努力，她是整个柯家最努力的孩子，可惜……即便如此，无论如何，她学棋的进展也微乎其微。

　　十岁的业余一段，这对于围棋世家已经是很低的层次了，同一年，季家的那个季红缨都已经快要入职业段了。

　　柯九蕊是本因坊的女儿……所以，她需要承受外界的压力，她，完全没有继承柯九主的天赋。

　　甚至……她的天赋还不如一个普通的业余棋手。

　　“妈妈……很期待吗？？期待我的成长？”柯九蕊稚嫩的小脸变得通红，兴奋的说道。

　　“对不起……”看着女儿天真的心情，柯九主终究还是愣住了，低声叹道。

　　“妈妈，为什么要道歉？为什么……要说对不起呢？”

　　............

　　“你的女儿……很强，从某种意义上”

　　三年前，月球三年一届的三大超甲级联赛……广寒杯决赛。

　　本因坊·柯九主，对战，棋圣·季雪凰。

　　梳着冰蓝色长发的绝美女子，季雪凰是这么对她说的。

　　那天，柯九主以3比0的碾压了季雪凰，拿到了广寒杯的冠军。

　　可惜，当季雪凰面无表情的走出对弈室后，柯九主……已经无法再从座位上站起来了。

　　“从各种意义上，你都误会了……因为，你的女儿，和我的女儿很像”

　　不过，很可惜呢。

　　因为，即便我觉得女儿雪壶的棋力很强，也无法给她自信心……因为，她，默认了自己的弱小。

　　可惜，好笑，令人愤怒……

　　耳边回响着季雪凰口中的话语，柯九主安详的闭上了那一双漆黑的眸子，趴在棋盘上睡着了。

　　因为，季雪凰已经把她想要说的话告诉柯九主了，从那三场对弈里。

　　她知道，自己完全做错了……从始至终。

　　“弱，何尝不是一种强，强大，又何尝不是一种弱小呢……”

　　“因为弱小，才憧憬强大。因为强大，才理解孤独”

　　柯九蕊那般努力，那般认真。

　　可是……她却无法给柯九蕊哪怕一点一滴的鼓励，只是默默回避她的努力，为什么还不知足呢？

　　“对不起……”

　　她从始至终，都只能对自己的女儿说出这句话，因为……她无法面对她明明弱小，却想要变强的心情。

　　柯九蕊，是一位非常平凡的职业棋手，一位非常平凡的少女，从出生起。

　　黑长直发型，脸蛋有几分可爱，身高一米六。

　　十五岁时成为职业棋手，在她的妈妈，本因坊柯九主沉睡的这三年间，柯九蕊的内心不知经历了何种情感变化。

　　她太想成为职业棋手了，太想让柯家恢复曾经的鼎盛了。

　　十岁时，在柯家棋院学棋的日子，即便没有任何人承认过她，没有任何人认可过她，没有任何人相信过她。

　　因为她是本因坊的女儿，所以是很多棋手关注的对象。

　　她……太弱了，她，天赋差的简直无法想象。

　　“这个死活题你都看好久了吧，要不然用棋子摆摆也可以？”

　　就连任教的棋师都看不下去了，善意的劝道。

　　今天下课后她说过，解不出来这道死活题的不准回家吃饭……可是，柯九蕊好像根本就没有回家的意思。

　　好几个小时了，这到底是一个怎样的孩子啊？

　　她的战绩倒是还可以……胜率也算高，不过作为本因坊的女儿，还是太平凡了一些吧？

　　许多拥有强大潜力的棋手，都是从幼年时代就具备着精彩绝伦的风华。

　　而柯九蕊呢？她的相貌也不是很出彩，也没有特别的气质，就像是一个普通的小女孩子。

　　萧祈雨，十三岁入段，一战惊仙神。

　　季红缨，狂气满眉，举世无双。

　　姬黑鱼，她太强了……

　　当然，如果棋师能得知柯九蕊每天晚上回去都要摆谱数个小时，恐怕就难以说出平凡这种话了。

　　因为……比其他棋手努力这么多，还只能达到这般程度的孩子，已经很难用平凡这两个字去解释了。

　　十年间，柯九蕊饱受冷眼，虽然她的努力终于在最近有了一些微弱的成长，可是妈妈已经睡着了，就像她每天打谱后都会累到睡着一般，不知何时才能醒来。

　　“即便如此……我也想下围棋，也想再一次，见证柯家的辉煌”

　　或许，就是这种心情一直在支撑着她吧，支撑着她心中唯一一根，也是最后的一根稻草。

　　这么多年了……好多年了。

　　出生之前尚无为，成段之初柯已衰。

　　“小满，居然输了，柯家，也要输了……”

　　然而，就在此时此刻。

　　坐在柯家后台对弈室内，一名梳着黑色长发的年轻少女面如死灰。

　　她的双眼仿佛失去了焦距般无神，几缕白色的发丝覆盖了美丽柔顺的黑发。

　　一盘棋之间，她的头发……竟白了几道




435章：她，输给了世界

　　“我，到底是怎么了呢……”

　　走在漆黑的走廊中，梳着黑色长发的少女有些无神，黑色的双瞳逐渐有些失去焦距。

　　不能让姬黑鱼去，因为，她不是柯家之人。

　　只能……由自己，由自己去对战凤神。

　　她的脚步微微有些缓慢，却好像永远无法抵达眼前的光亮之处。

　　离出口很近了，但是，那边，是比这里更加漆黑的深渊。

　　当她出现在对弈大厅的那一刻，一定，所有人都会嘲笑她吧。

　　她明明不是任何人的对手，在本次三生的比赛中还没有与任何人对弈过，她只是一个旁观者，一个木偶。

　　很快，她的前方，也迎来了一位脸色有些难看的黑发少女，柯九满。

　　是小满……

　　柯九蕊知道她的身份，知道眼前这名少女的真实身份，但是她却连一句话都说不出来。

　　因为，她输了。

　　就连她都输掉的对手，自己是不可能有胜算的，她……为什么会输掉呢。

　　“柯九蕊……？”

　　当路过这名黑发少女的瞬间，柯九满的脚步微微顿了一下，对方毫无反应。

　　怎么，不是姬黑鱼出来么？

　　虽然，她觉得姬黑鱼是赢不了凤神的。

　　但是这个孩子，她已经完全失去了意识。

　　漆黑的长发上沾染着些许白色的发丝，不是雪花一般的白，而是病态一样的苍白。

　　她，已经很努力了，努力了很久……

　　不知是何物，才能支撑她走过这条漆黑的走廊，走到路途的尽头。

　　三生杯八强战第一轮，凤神对战柯九蕊。

　　当黑发少女从通道内走出来的那一刻，一名梳着奶色长卷发的少女微微皱眉。

　　“小蕊，小蕊……”

　　“嗯？”

　　“你为什么要这么努力呢？明明天赋不怎么强”

　　坐在棋盘对面，一名梳着奶茶色长卷发的小女生轻声问道。

　　如果说柯九蕊幼年时的长相非常普通之外，这位奶发少女给人的印象就可以说是惊艳了。

　　至少，在萌这一方面，她将一位十岁出头少女的可爱展现的淋漓尽致。

　　她有着一双淡金色的美丽双瞳，两道可爱的螺旋卷发落在脸颊两侧，好似一个可爱的大头娃娃。

　　尽管是夏天，她的脖子上却裹着一条厚厚的围巾，身穿雪白色的绒毛大袄。

　　“我……也不是很努力啦，只是喜欢围棋罢了”

　　年仅十一岁的柯九蕊尴尬低下了头，悄悄的收回了自己满是破茧的右手。

　　“我并不讨厌你哦，虽然大家都说你很弱，不过……我很欣赏你的努力呢，我相信你能成为职业棋手，一定”

　　梳着奶茶色长卷发的少女微微一笑，用裹着的雪白色围巾遮住小嘴。

　　是啊，无论柯九蕊的天赋够不够，只要她有希望能迈过职业棋手那道坎就行了。

　　那道将许多天才，鬼才挡在职业之外的通天之路。

　　很多人在小时候有天赋，最终不得不放弃职业之路的平庸之人很多，只有努力这一点是不会白费的。

　　“那些说你不行的人，才是真正的无聊呢，从来不知努力，有一点天赋就把围棋当成过家家的棋手可是很多呢”

　　“是吗……谢谢你哦”

　　柯九蕊有些不好意思的挠了挠头，有些害羞。

　　她觉得这个女孩子有些甜，她喜欢上眼前这个叫做夏天然的小女孩了，但是她与自己不同……是个真正的怪物。

　　然而，此时的她，却得到了对手的认可。

　　虽然柯九蕊有些不敢相信眼前的事实，但她居然得到了这么强大，这么厉害的棋手的认可。

　　努力了这么多年……回报，真的会有么？

　　这是第一次有人承认她，她会记一辈子的。

　　不过，自己，也能变得像她那么强么。

　　“我会努力成为职业棋手的，到时候……与你一起，在这之前，我一天都不会放弃努力”柯九蕊咬了咬牙轻声说道。

　　“那么……约好了哦”

　　“嗯嗯”

　　“如果你跟不上来的话……我可是会失望的哦，小蕊”

　　“我，知道了……”

　　柯九蕊的心脏感受到了一丝温暖，只有你，我的人生中只有你。

　　..........

　　“你这家伙，到底在做什么啊……？”

　　两年后，帝月省职业考试，一名身穿雪白羽绒服，梳着奶茶色长卷发的少女冷声说道。

　　原本，她那淡金色的可爱双瞳中带着一丝冰冷与不屑。无情的眼神仿佛要将柯九蕊的骨髓刺穿一般尖锐。

　　“这两年时间，你到底……做了什么？你，真的努力了吗？我不相信……我期待了这么久的对手居然是一个废物，你，快点给我认真一些啊！！！！”

　　13岁，夏天然，17胜0败，完全锁定了出线职业的头名。

　　13岁，柯九蕊，13胜4败，她能成为职业棋手的希望已经很小了，但是……能与夏天然再次一战，能回应了她等待两年的期待，柯九蕊是这么想的。

　　看着眼下支离破碎的棋盘，黑发少女的瞳孔中不停的滴答着眼泪，毫无顾忌的任由眼泪流淌着，像溪流一样滴在自己的手心。

　　输惨了，她完全不是夏天然的对手，两人的差距实在是太大了。

　　认真？废物？做了什么？

　　这两年的时间，我到底是如何过得啊，如何坚持下来的呢？

　　就连妈妈那样，我都没有放弃努力。

　　我每一天，每一分每一秒都在努力啊，夏天然。

　　这一次，柯九蕊再次收回了自己满是破茧的右手，她又一次的……逃避了。

　　她想要证明自己，却已经无计可施了，这次……她再也不抱任何希望了，因为，没有人会承认自己，没有任何人。

　　但是……你说让我认真一些，我已经用上全力了啊！！

　　可是，我赢不了啊，无论如何都赢不了的心情，你理解不了吗？

　　“我……”

　　“啊~啊……真是麻烦，烦死人了，那我就认输好了，这样，也能给你最后一丝成为职业棋手的机会，不是么？”

　　夏天然不耐烦的揉了揉自己的奶茶色长卷发，慵懒的语气成为击败了柯九蕊心中的最后一根稻草，践踏了她最后的自尊。

　　“我……输了”

　　话音落下后，柯九蕊居然哭泣着笑了起来。

　　她没有说认输，她说的是输了，输给了一切，输给了世界。

　　因为，她已经被击垮了，被残忍的现实击溃了，已经不用她……亲口认了。

　　十三岁的这一天，努力了许多年她……终于，在这一刹那，接受了自己是个无能者的事实




436章:围巾

　　“喂喂喂，怎么想都不对劲吧？没有成为职业棋手对她的打击真的这么大么？”

　　“是啊是啊……15胜5败这个成绩也不差了吧，她才13岁哦，明年再努力不就可以了吗？”

　　几位梳着黑色长发的小妹妹坐在一角偷偷议论着。

　　原本对于学棋一丝不苟的柯九蕊……她居然在上课时间看漫画书。

　　如今的柯九蕊，在柯家的地位要比以前高许多。

　　大概是因为夏天然的原因吧，她的实力在这两年间也算得上进步比较快了，超过了大部分柯家的同龄人。

　　可是……即便如此又如何呢？她已经，失去了一切。

　　哗啦……

　　翻过一页漫画，嘴里含着棒棒糖的柯九蕊露出了一丝欣慰的表情。

　　她……真的变了。

　　从头到脚，心灵上的蜕变，也并不是强颜欢笑。

　　可惜，一旦放下包袱，就再也不会将其提起来了，永远……

　　反正柯家有很多比自己强的棋手，职业棋手，让她们，去努力就好了。

　　妈妈依旧没能醒来，夏天然也对自己说了那样的话……我或许真的不应该去学围棋吧，从出生起就是。

　　然而，此时的柯九蕊还完全不知道，柯家的衰败，早已拉开了序幕。

　　惊鸿棋院……

　　全身裹着厚厚的衣服与围巾，梳着奶茶色长卷发的少女满面泪流，下嘴唇几乎都快要被咬出血来了。

　　“…………”

　　“小师妹，不是才成为了职业棋手啊，这到底是怎么了？”

　　“大概是因为本因坊的女儿吧，不过我不是早就说过了的嘛，那个孩子完全就是普通水平呢”

　　“那个家伙……那个混蛋，居然敢这样欺骗我的感情，我对她来说，就是一个笑话吗？”

　　双拳微微攥紧，夏天然无法原谅那样的，曾经对她有所期待的自己，更无法原谅柯九蕊。

　　她是那么想与柯九蕊来一场精彩的对弈，那么期待。

　　在对弈前，她的手臂可是颤抖个不停啊，即便痒痒的雪白色发丝垂落眼帘也丝毫不知，那是因为……兴奋。

　　到底是为什么，自己，是因为什么才等了她两年啊？

　　“不行，我要再去找她确认一下！我绝不相信，她说努力了两年的结果就是那般……不堪”

　　“不好意思……我今天要早点回去”

　　请完假后，夏天然有些焦急的快跑出了棋院。

　　自己对她说出那样的话，一定让她伤心了吧，一定……打击到了她吧？

　　就算她没有真的努力，也要好好的跟她道个歉才对。

　　惊鸿棋院和柯家在同一个市区，坐巴士十几分钟就能到。

　　“柯九蕊！！”当奶发少女跑到柯家的棋院后，愤怒的大喊道。

　　原本就是夏天，穿着一身厚厚大棉袄的她却连一滴汗水都没有流出，只是有些气喘吁吁的。

　　“哎？？”几名正在对弈的黑发少女有些奇怪的抬起了头。

　　“请问，你们知道柯九蕊在哪里么？”环视了一圈四周，夏天然将挡住小嘴的白色围巾拽下来问道。

　　“在休息室看漫画吧，说起来，她今天的样子好奇怪呢，第一次见她这么慵懒呢”

　　“是啊是啊，哎？话说这个不是夏天然嘛……来我们这里做什么”

　　在休息室看漫画？慵懒？

　　夏天然微微皱了皱眉，她可是听说柯九蕊很努力的，不会真的因为一次职业考试的失败就颓废了吧。

　　“柯九蕊……”

　　果然，她在休息室见到了柯九蕊。

　　只是，她好像已经睡着了……

　　娇小的身体斜靠在沙发上，黑色的长发枕在靠枕上散了一片。

　　“呼，呼”侧着的小脸蛋发出的鼻息声微微有些沉重。

　　她的相貌并不出众，只是微微有些平凡的可爱。

　　然而她那疲倦睡颜却异常的让人感到安详，放松。

　　或许，她……是真的很累了吧。

　　默默走到了柯九蕊的身旁，夏天然坐到了沙发上，奶茶色长卷发包裹住的小脸蛋有些好奇。

　　等等……她的手是怎么回事？

　　突然之间，夏天然的淡金色双瞳微微收缩。

　　她一把抓起了柯九蕊有些冰凉的小手，不过柯九蕊睡得实在是太沉了，毫无反应。

　　她的手……为什么会这样？

　　夏天然还是第一次见到这样的手，对于一名女棋手而言，太过分了。

　　满是残破结疤的老茧，两根手指之间鼓起来了一大块凸起，这到底是怎么造成的啊？

　　她，一天要夹起多少颗棋子，才能变成这样的手……一般来说，拥有棋势的职业棋手，她们的手指都是不会受伤的。

　　柯九蕊，大概是努力过了吧。

　　不过，夏天然并不会因为柯九蕊努力过，就原谅她。

　　她伤了柯九蕊的心，但是此时此刻，夏天然却不打算跟她道歉了。

　　毕竟……

　　“或许，对于柯九蕊来说，放弃围棋才是一件好事吧。如果她自己也能明白这一点就好了”

　　几滴眼泪从夏天然的眼角滑落，她抹了抹眼角低声轻叹道。

　　“但是，我才不会这么说呢，没有天赋，放弃？”

　　她那句要等柯九蕊，可不是仅限于职业考试啊，无论何时……只要柯九蕊还有追上来的心，她就会一直等下去。

　　“到了那时，我会跟你道歉的，会对你说-对不起”

　　夏天然摘下了自己的雪白色毛绒围巾，轻轻的套在了柯九蕊的身上。

　　也算是弥补过错吧，如果这条围巾能让你感到温暖的话。

　　“请问，你是哪位？”

　　与此同时，一名来到休息室接水的小女生怯生问道。

　　因为，尽管夏天然与她的年龄看似相同，不过她的身上却有一种令自己感到害怕的气场……她是职业棋手吗！！

　　“再见了，柯九蕊”

　　梳着奶茶色长卷发的少女，夏天然安静的离去了，只留下了一条象征着纪念的雪白色围巾，那是自己的礼物。

　　从此之后，两人分道扬镳。

　　........

　　半年之后，柯家陷入了空前绝后的巨大动乱。

　　柯九主依旧没能醒来，柯家的高段职业棋手屡战屡败，柯家逐渐在职业棋坛边缘化。

　　柯九蕊，当夏天然再一次得知她的讯息时便已经是很久之后的事情了。

　　而夏天然，却以惊鸿棋院职业小师妹的身份一鸣惊人，十六岁的，职业五段。




437章：不懂规则之人

　　木讷的坐到了凤神对面，柯九蕊毫无知觉的抓过了黑色的棋盒。

　　我，能赢她吗？

　　赢了，又能怎样，又如何？

　　赢了她？赢了这个连柯九满都没能战胜的凤神……

　　那名梳着金色长发的少女，她的双瞳实在是太耀眼了……只是，却对自己露出了一幅没什么兴趣的表情。

　　这，是很正常的事情。

　　因为，在以往的对弈中，在曾经的对弈中，无论是比自己强的棋手，还是比自己弱的棋手。

　　她们，都对自己没什么兴趣，仿佛是提不起精神的那种感觉。

　　是因为她的存在感太低吗？

　　不……并不是，她的存在感并不低，也并不平凡，并不普通，甚至是柯家所有人的重点关注对象。

　　毕竟是能轻易成为职业棋手的人，就算普通……又能普通到哪里去呢？

　　只不过，是她身上的光环太强烈了。

　　从某种意义上来说，柯九蕊真的不是一个普通的女生。

　　没有天赋，却背负了名为责任，承担了名为振兴的压力。

　　大部分人都会在中途放弃吧，甚至会觉得家族的兴亡又为何关乎她们。

　　但是……

　　柯九蕊反而是一个会因此感到开心的孩子。

　　只要……能再信任她一次就行，就好了。

　　她会赢得，她……想赢，就算她不赢，只要柯家能赢就好。

　　大家都喜欢嘲讽我……那么，你们去赢也好啊！！

　　为什么……赢不了呢？为什么，比我强的你们，也赢不了啊。

　　.....

　　....

　　“你，在看哪里呢？”

　　“嗯……”

　　“你在看哪里！！！”

　　一声疯狂的怒吼席卷了柯九蕊的整个心神，她好像被吓呆了一般四处环绕了一圈。

　　哪里？声音是从哪里传出来的？？

　　她手中夹着的黑色棋子一不小心掉到了棋盘上……转动了一圈落入棋盘。

　　还好，正好落在了星位上。

　　然而，她的行为从外人眼里看来就仿佛是紧张到了无法正常对弈的程度。

　　“柯家，为什么不让姬黑鱼上场，还嫌丑态展露的不够么？”

　　坐在季家的主宅内，一名梳着桃色长发的少女低声叹道。

　　“…………”

　　听到这句话，梳着冰蓝色长发的绝美女子眉头微皱。

　　看着荧幕中的黑发少女，她轻声说道。

　　“她，是一个好孩子”

　　“雪凰姐……”

　　“柯九蕊，她是我学棋至今，最佩服的棋士”

　　季雪凰严肃的说道，这让粉发少女微微瞪大了那一双粉色的眸子。

　　什么……怎么可能？

　　身为月球当今棋圣的季雪凰，居然会去佩服一个普通到了极点的小女生……而且还专门用了棋士的称呼。

　　如果这句话传到外界，还不知会引起多么巨大的轰动……

　　柯九蕊，这个女孩子的身上，到底拥有怎样的潜质？

　　“为，什么？”

　　她的声线略微有些沙哑，极其不解的问道。

　　“因为……她很强”

　　“她，很强？”粉发少女重复了一遍季雪凰所说的话，呆呆的歪了歪小脑袋。

　　“你觉得，世界上有学棋十年还不懂围棋规则的人么？绯婴”

　　“没有……吧？”

　　不懂围棋规则？是有可能是规则不同所导致的。

　　就像许多人都觉得在古代，日本人下棋，本因坊秀策下棋，赤星因彻等人的对弈特别优美，特别飘逸。

　　而中国古代的棋圣，像是黄龙士范西屏的棋谱，却会出现很多俗到不能再俗的手段，他们下棋很臭。

　　这点很好解释……因为，中国古代的座子制度废除的很晚，发展的较晚。

　　座子：简单来讲，就是开局在对角星位摆上两颗黑棋和白棋，然后黑棋先行。

　　没有小目，没有三三，没有目外，没有高目，更没有不占角直接挂角的手段，单一无比。

　　更何况……两颗棋子落在对角，导致自己与对方的棋子隔着很近，开局就要陷入战斗。

　　所以，也没有像是中国流，韩国流，小林流，三连星这种布局。

　　没错，只是规则不同罢了。

　　但是……放在同一规则之下，学了十年棋，还是职业棋手的人。

　　真的会有不懂规则的人存在么？

　　“雪凰姐，你不会是想说柯九蕊不懂围棋规则吧？”

　　“怎么可能……她当然懂”季雪凰轻声说道。

　　“那你还问我做啥子啊！！…………”

　　季绯婴愤怒，一双粉色的花眸有些愤怒，亏她刚才还为此思考了一番。

　　“没错，确实没有这种人……那么，你见过懂围棋规则，却装作不懂的职业棋手吗？”

　　“…………”

　　瞬间，粉色的花眸微微收缩，有些不解的望向了季雪凰。

　　“什么，意思？”这一次，她的声音微微有些颤抖。

　　“倒贴7目半……不，大概在9目左右吧，她一直都是这样子下棋的”

　　“哈？？”

　　“我看过她的大部分棋谱，在比赛中的棋谱，所以发现了……她一直以来都是这么下棋的，最终，我得出了九目这么一个准确的数字”

　　倒贴九目？这意味着什么……

　　如果执黑棋，白棋开局就要比黑棋多16目半。

　　如果执白棋，还要反过来倒贴黑棋一目半。

　　她……根本就不是一个正常的职业棋手。

　　同为职业九段，在季家最接近季雪凰的人，季绯婴的神情满是震撼。

　　她……在拥有贴目和先手的基础上，再倒贴九目，季绯婴当然明白这是多么巨大的难度。

　　就像让先……这个没有贴目的机制实际上是很不合理的。

　　许多人都会觉得，不就是让黑棋先手走一步么？有什么大不了的……

　　然而，这并不是简单的目数问题。【之前说过这个问题】

　　就像一个职业五段的棋手与一个职业六段的棋手，后者的实力大概要比前者高3目左右。

　　也就是说，她们分先下，后者有可能会赢三目。

　　但是，如果是让先呢？就是指倒贴七目半呢？

　　先不说赢了的局，如果输掉的话，会是3目-7目半=输4目半这种弱智的计算问题吗？

　　不，不会的……

　　后者输的局，必定是惨败……

　　因为，她为了追回这小小的七目半，需要耗尽一切努力，拼劲一切手段，最后就算输五十目都不意外。

　　倒贴九目半……这岂不是比让先还严重么？

　　就是说……

　　“柯九蕊一直是保持着这种状态去下棋的吗？保持着这种状态成为了职业棋手吗？？”

　　“嗯，因为……她是柯九主的女儿，承担了柯家，所以，也背上了枷锁




438章：丑态的尽头1

　　“刚才……到底是谁在叫我啊？”

　　与此同时，正坐在凤神对面的黑发少女微微有些愣神。

　　“柯九蕊……”

　　就算是坐在荧幕前，夏天然也能看到，她原本那漆黑一片的长发已经白了许多。

　　并不是属于白发或是染发的雪白，而是难看的苍白，干枯的病态。

　　就好像是……老人的头发，满目疮痍。

　　灵魂深处，她全身缠绕着无尽的墨色水流，一圈圈环绕成了螺旋的形状。

　　水流化作的无形枷锁……将她的全身束缚着。

　　无法思考，无法呼吸……

　　她，很痛苦，就连呼吸都是一件痛苦的事情。

　　只是，这个枷锁始终有一天会被打开的……或许是现在，或许是以后。

　　也或许，已经，打开了。

　　又或许，原本就没有所谓的枷锁……那只是她自己的欲望罢了。

　　向世人展现一幅丑陋的姿态，淋漓尽致的，不留余地的。

　　这一场对弈，柯九蕊输的很惨，很惨。

　　当然不会出现柯九蕊临时爆发，然后将凤神的强大反转这种画面，也没人期待过这种画面。

　　因为，她根本就不是凤神的对手，就算倒贴九目又如何，不倒贴又如何？

　　“啊，柯九蕊这孩子，在中盘那一手为什么要断掉白棋啊？那可是一招败手”

　　“是啊，很可惜了……其实，她这盘棋下的还不错，只是，双方的差距实在是太大了……”

　　“要我说啊，那个时候应该小尖一手，白棋挡住的话就搬断”

　　观战大厅内，最喜欢指点江山的职业六段萧祈雨又开始对着棋局指指点点了。

　　不过，众人却都能听出来，这名梳着蓝紫色长发的少女的声线中带着一丝略微的惋惜。

　　没错……柯九蕊这一盘棋的发挥还不错，她已经很认真了。

　　只是，她输掉了，仅此而已罢了。

　　柯局蕊当然清楚这一点，清楚她不是凤神的对手。

　　她甚至……不是本次参加三生杯任何一人的对手。

　　她只是一个，不知为何才努力至今的，普普通通的职业初段。

　　同为职业初段，比她强的人大有人在……能让她两子的也不在少数。

　　吕狂眉，商宫颖，罗煮玉，安若瞳，季樱庭。

　　她，一个人也下不过，不是嘛？

　　从始至终，她就一直不被人期待着，她只是一个就算努力至今却依旧毫无所获，一无所有的废物。

　　黑色的长发微微垂落眼帘，漆黑的眸中不知孕育着何种感情，却尽数被黑色的刘海遮盖。

　　没有悲伤，没有眼泪……

　　这只是一场早已命中注定的对弈，一场永远也不会赢的对局。

　　“啊，就到这里吧……”

　　默默的从椅子上站了起来，柯九蕊的神情略微有些恍惚。

　　这身漆黑的长袍，刻印着【柯】家这个大字的长袍，总觉得，有些沉重呢……就像背上了万斤巨石。

　　有些记不起来了呢，说起来，几年前是不是也有过这样的心情呢。

　　“对不起……”

　　整个世界仿佛都变成了灰暗的空间，无声，无情。

　　柯九蕊从对弈的沙发上站起来，然后在荧幕的注视下，一步步走出比赛会场。

　　她走的很慢……因为，她知道，就算输了，也没有人会嘲笑她。

　　因为没人会对她产生期待，所以……没有人会失望。

　　终于，离开了光亮的地带，柯九蕊重新回到了漆黑一片的走廊。

　　接下来，出场的会是职业六段的姬黑鱼，虽然……柯九蕊并不觉得姬黑鱼要比柯九满强。

　　但是，至少，柯九鱼还是有一丝战胜凤神的希望的。

　　不像她一样，出场只是为了消磨凤神的体力，只是个丑角。

　　“你，回去休息一下吧，柯九蕊”

　　黑暗的走廊内，梳着黑色华丽偶像长发的少女迎面走来，这让柯九蕊的呼吸微微停滞了一拍。

　　这……到底是一种这样的气场？？？

　　职业六段·姬黑鱼，她涂抹着血色的鱼尾纹眼妆，全身喷涌着血色的光华。

　　一身漆黑色的华丽道袍拖在地面，两条黑白色的鲤鱼环绕在空中。

　　她的视线，根本就没有看自己。

　　漆黑色的双瞳在柯九蕊的注视中缓缓瞪大，却已经容不下自己的身影了。

　　因为，她在兴奋！！

　　她在为了此时此刻，正等待着她！正坐在棋盘对面的对手……而兴奋！！

　　姬黑鱼……她知道自己的实力不如凤神吗？

　　虽然，没有正式对弈过，但是想必，她是知道的。

　　即便如此，她也如此的充满斗志，或许……她很喜欢下围棋吧，很享受对弈吧。

　　说到底，又有哪个职业棋手不是真心喜欢下围棋吧？

　　比起输赢，她们更在乎能不能与强大的对手对弈，这就是职业棋手。

　　这就是……与我截然不同的存在。

　　这就是……姬黑鱼。

　　看着姬黑鱼远去的背影，柯九蕊一点点靠着墙壁蹲坐了下去。

　　终于……没人了。

　　几滴眼泪顺着漆黑的瞳孔滑落，柯九蕊忍不住小声哭泣了起来。

　　“你……又变成这样子了呢，是因为输掉了吗？”

　　突然之间，一道清冷，却又有些陌生的声音从柯九蕊的耳旁传来。

　　“…………”

　　柯九蕊抬头看去……

　　奶色的长卷发，可爱的童颜，穿着一件厚厚的宽大羽绒服……职业五段·夏天然。

　　她的脖子上，缠绕着一条雪白色的围巾，是一条崭新的围巾。

　　柯九蕊的印象中，她已经很久没见过夏天然了，从几年前起。

　　“恭喜你成为职业棋手……虽然有些晚了”

　　梳着奶茶色长卷发的少女顺着柯九蕊的身旁坐了下去，面无表情的说道。

　　“这种事情，有什么好庆祝的……谢谢你的围巾”

　　柯九蕊摸着眼泪停止了哭泣，垂下黑色的长发，轻声说道。

　　“你还记得吗？围巾的事情……都快忘了呢”夏天然装模作样道。

　　“…………”柯九蕊翻了翻白眼，这个女人，还真是什么话都能说出口啊。

　　“成为职业棋手，你不高兴吗？”

　　“我，肯定想高兴啊……只是，有些高兴不起来”

　　“我很高兴哦”

　　“嗯……？”

　　“因为，你成为职业棋手的那天，我高兴的哭了一整晚呢”

　　.....

　　【新书发布：从零开始当玩偶魔女】

　　这本书照常更新，不断更




新书发布【从零开始当玩偶魔女】

　　众所周知,七大罪魔女其实有十个...

　　强欲魔女·艾奇多娜。

　　愤怒魔女·密涅瓦。

　　傲慢魔女·堤丰。

　　色欲魔女·卡米拉。

　　暴食魔女·达芙妮。

　　怠惰魔女·塞赫麦特。

　　嫉妒魔女·纱缇拉。

　　虚饰魔女·潘多拉。

　　忧郁魔人·维克多。

　　以及……

　　玩偶魔女·艾露迪。

　　.....

　　这是经过了很久的考虑才决定开的新书，本书也不会因为开了新书就像以前那样随便断更，会认真更新的




439章：丑态的尽头2

　　“成为职业棋手，你不高兴吗？”

　　“我，肯定想高兴啊……只是，有些高兴不起来”

　　“我很高兴哦”

　　“嗯……？”

　　“因为，你成为职业棋手的那天，我高兴的哭了一整晚呢”

　　.....

　　“我成为职业棋手，让你很高兴吗？”柯九蕊微微有些不解。

　　无法理解……

　　她也知道，夏天然赠给她了一条围巾……那对她来说应该是很重要的事物吧，就这么轻易的送给自己，没问题吗？

　　她，依旧是什么都没能做到，谁都无法战胜。

　　就算是在职业考试中……她以头名出线，柯九蕊也无法高兴起来。

　　因为……

　　就像众所周知的，帝月省上一届的职业考试很差，也或许是上天怜悯柯家吧，才让柯家久违的出了几个职业棋手。

　　赢不了……完全赢不了。

　　无论是柯九蕊，亦或是柯家的高层，她们的心境已经被完全摧毁了，柯家，此后不振。

　　“所以，就算成为职业棋手又如何呢”

　　柯九蕊回避了夏天然炽热的目光，轻声说道。

　　“当然，还是谢谢你送我的围巾了……很温暖。虽然我依旧什么都没能做到”

　　“是啊，就算成为了职业棋手，对你来说，依旧不是一件值得开心的事情吧”

　　夏天然淡淡的点了点头。

　　啪！下一秒，梳着奶茶色长卷发的少女微微俯身，双手掐住了柯九蕊的嘴角。

　　羽绒服大幅度动作发出的沙沙声有些刺耳，却也因为衣服太厚，让被压住的柯九蕊完全无法用力。

　　“哎……？”

　　“笑啊，给我开心一点，像普通的女生那样给我笑出来啊！！”

　　“说什么无法开心……现在，就给我笑！立刻！”

　　“好痛啊，你到底要做什么啦”柯九蕊有些委屈的说道。

　　“给我笑啊”

　　“哈哈哈哈……”

　　“……”

　　“好了吗？快点松开啦，好痛”

　　“嗯……”

　　“……”

　　“你，就不能把自己当成一个普通的职业棋手吗？我可是一直都在等着你呢”淡金色的双瞳中流转着泪花。

　　她一直以来等的人，不是柯家的柯九蕊，也不是柯九主的女儿。

　　为什么，她不能好好做自己呢？家族的责任真的比她自己还要重要吗？

　　只有她，会一直等着那个普普通通的女生。

　　夏天然默然的收回了双手，神情悲伤。

　　柯九蕊的天赋太普通了，太平凡了……夏天然是知道的。

　　像这样的孩子，这样的棋手去追寻那虚无缥缈的顶端实在是太可笑了，太不切实际了。

　　但是，她也没办法啊……她没法劝说柯九蕊，没法让她放弃。

　　因为……喜欢。

　　她喜欢，仅此而已。

　　因为，如果不是这样子的柯九蕊，就不会让她在意，就不会让她悲伤。

　　如果不是天赋平庸，却努力无比，一身伤痕之时也会像个普通人一样难过，自卑，想要放弃。

　　如果不是这样的柯九蕊，就不行。

　　如果不是努力过后想要放弃，却会因为一个围巾而重新燃起斗志的柯九蕊，就不行。

　　不行，那样子的她不行，就没有那么让自己喜欢了啊！！！

　　“对不起……”

　　“为什么要道歉？”

　　“因为，你送给我了那个围巾，我却……”

　　“是吗？那这条也送给你好了…”

　　夏天然轻叹一声，将缠绕在脖子上的白色绒毛围巾拽下，丢到了柯九蕊的头顶。

　　“哎？不用啊，话说……好热”

　　从围巾底下伸出了一个小脑袋轻叹道，柯九蕊的心情似乎平复了一些了。

　　现在可不是冬天，柯九蕊也一直不清楚夏天然为什么好像有洁癖似的，全身都裹着厚厚的衣服。

　　她很了解自己……

　　然而自己却从来都没有主动了解过她。

　　“你要好好珍惜我的围巾啊，不要用它做什么奇怪的事情就好了”

　　“哈？我才不会那样呢，谁会用围巾做那种事情啊！”柯九蕊有些脸红。

　　“那就好，我要走了……如果我继续呆在这里的话，你会更加静不下心来吧”

　　“嗯……”

　　“就像刚才那样，就像一个普通的女孩子笑一笑吧，再见了”

　　…………

　　夏天然终究还是转身离开了………她没有再继续劝阻柯九蕊，也没有再鼓励。

　　因为，天赋不再平庸，不再那么努力，不再那么平凡的柯九蕊。她就不会那么的喜欢了。

　　反正，她就喜欢看到柯九蕊遍体鳞伤，却依旧努力的样子。

　　“…………”

　　梳着奶茶色长卷发，可爱的少女渐渐远去，柯九蕊却只能望着她的背影独自发呆。

　　夏天然，她还要迎战罗家，她面对的压力可能也很大吧。

　　不过，对于大部分拥有天赋的职业棋手来说，能与强大的对手对弈都是一件值得庆幸的事情。

　　她们渴望与更强的棋手对弈，她们享受着对弈，享受着胜利，享受着失败。

　　如果有一天，自己也能从对局中感受到这种情绪就好了。

　　“请加油吧……”

　　雪白色的围巾上残留着温暖，少女的香气，都是那么的真实。

　　“……”

　　终于，这片漆黑的走廊内只剩下了她一个人，终于没有外人了。

　　鼻子微微有些酸，柯九蕊的视线仿佛已经模糊了。

　　现在，可以哭了吗？

　　不可以，因为路途还没有结束，她的比赛还没有到终点。

　　只要姬黑鱼还没输……柯家，就还有赢得希望，她也还有对弈的机会。

　　夏天然所给她带来的，短暂的美梦醒了，残破不堪的现实，痛苦和嘲笑，还在继续。

　　哭过了，悲伤过了，那就擦干眼泪继续之后的对弈，因为，现在还不能结束，决不能。

　　刻印着【柯】字的漆黑长袍漂浮上了空中，柯九蕊漆黑的墨色双瞳也不再有泪水浮现。

　　“先回去吧……”

　　....

　　夜已深……

　　地球，顾家大院，一名梳着漆黑长发的少女眯着双眼。

　　一席雪白色的无垢长袍披在身上，黑发黑瞳，黑眉色的柳眉。

　　她的容貌并不出众，也不丑陋。

　　只是平凡的……有些可爱的，就像是动画里路人最可爱的法则一样。

　　“季樱庭？来自月球的职业初段……吗




440章：战雷帝

　　王座之下，梳着黑色长发，涂抹着绯红色鱼尾纹眼妆的少女轻轻皱眉。

　　那时，她只是一个十岁出头的少女，一个还未成名的业余低段棋手。

　　但是她知道……

　　“因为，围棋它选择了我……”

　　姬黑鱼，年仅十六岁的职业六段。

　　“无人能赢姬黑鱼，至少在年轻一代的职业棋手中，无人”

　　漆黑华丽的道袍，身后刻印着黑白色的鲤鱼太极图，姬黑鱼坐到了棋盘的一角。

　　“好好看看姬黑鱼的对弈吧，她的强度……与其他的年轻棋手有着本质的不同”

　　时长，会有站在棋坛顶尖的职业棋手这么说呢。

　　姬黑鱼，她的不同之处在于何处？

　　纤细，修长的玉手夹住了一颗黑色的棋子，绯红色的鱼尾纹眼影眯起。

　　“啪嗒……”

　　.......

　　三生杯八强战第二轮是【妹中妹】对战【下慢棋的都是垃圾】。

　　安若瞳，将会迎战她在本次三生杯中最强力的对手，萧家职业六段·萧祈雨。

　　说实话，有自信归自信，但是在萧祈雨面前还能保持自信心的棋手实在是太少了……

　　雷帝，虽然这个称号有些难听庸俗，不过在某种意义上也很简洁平凡。

　　至少，是个很普通的取名方式。

　　萧祈雨，她原本就是一个简单的女孩子，她的对弈，总会很简单，很轻易的结束。

　　因为……她赢得实在是太快了。

　　当然，如果不是亲身与她对弈过的棋手，便不会理解……所谓的，毫无意义，没什么用的快棋，到底拥有怎样的威势。

　　快，并不代表落子时的手速有多块，也不代表下棋时的情绪有多么焦躁。

　　焦躁，只会让计算力变得更慢，更迟钝，更没有意义。

　　快棋，从另一个角度来讲，则更像是思维上的永恒。

　　每一步快棋的落下，在棋手的脑海中都经历了永恒的长考。

　　曾经有人说过……

　　在萧祈雨的面前，她们的思维几乎是静止的。

　　一同定格的，还有她们的计时器。

　　夜晚……

　　在三生杯八强战，柯家战满月棋院的比赛结束后，萧祈雨便早早回到了房间里。

　　“安若瞳……她是叫这个名字吗？”

　　梳着蓝紫色长发少女微微皱眉，在手机上查询着安若瞳的棋谱。

　　这个孩子，很强。

　　她，很烦。

　　说实话，除了安若瞳和罗煮玉以外【上次的事件】

　　已经很久没有人，没有哪位棋手能将萧祈雨惹怒到那种程度了。

　　但是，她更期待的是与那个叫做季樱庭的棋手对弈……她是季家的职业棋手吧。

　　可惜，季樱庭已经被围棋协会禁赛到决赛了，很大概率，已经不会在三生杯的比赛中出场了。

　　萧祈雨的目标是冠军，战胜罗独乐姬黑鱼等人，拿到三生杯的冠军。

　　她的棋力，在本次三生杯是数一数二的，在整个职业棋坛都是强大的代名词。

　　“可惜，职业初段安若瞳，她的细节实在是太差了，虽然棋风倒是很有干劲”

　　小手轻翻手机屏幕，萧祈雨的紫色柳眉微微皱起。

　　准确来说，安若瞳的行棋方式与自己有些相像，很冲动，很好战。

　　但是，她的布局与收官，包括很多细节的处理方面却很粗糙。

　　额……怎么又是尖顶？这么喜欢尖顶吗？这个安若瞳。

　　萧祈雨并不知道，季红缨早就已经因为“尖顶”这个问题教育过安若瞳无数遍了。

　　“嗯？这是什么……这一盘棋？？”

　　等等……

　　当萧祈雨，看到安若瞳与职业四段殷红妆的对弈的那一盘棋谱后，她猛地瞪大了自己的双眼。

　　这一盘棋，到底是怎么回事啊！！！

　　话说，这……真的可以是同一个棋手下出来的棋谱吗？

　　如果是说她一下子变强了许多，萧祈雨也并不是不能接受。因为，就连业余棋手偶尔也能下出非常精彩的妙手。

　　可是……安若瞳接下来的每一步棋，每一次落子，都好像有一股奇妙的亲切感。

　　就在这一局棋谱当中！！

　　这盘棋谱，给她带来了一种很熟悉，非常熟悉的感觉，确确实实的。

　　萧祈雨在冥冥之中感觉……

　　就好像，仿佛她曾经与这盘棋的主人对弈过一千遍，一万遍，千万遍，无数遍。

　　“而且，我好像还赢不了她。”

　　“可是，我明明不认识她，明明不了解她的。”

　　萧祈雨和安若瞳根本就没有见过几面，就算偶尔说了几句话也是在争吵…………

　　在这之前，她从来没有雨安若瞳对弈过，也没有调查过安若瞳的棋谱。

　　萧祈雨会看对方的棋谱，也只不过是因为她明天即将对弈的对手是安若瞳，仅此而已。

　　就凭这一盘棋……就因为这一盘棋，她的心中居然会产生这种荒谬的感觉。

　　“这样子，真的太奇怪了……不是吗？”

　　萧祈雨的紫色瞳孔微微收缩着，这到底是怎么一回事鸭……

　　无论如何，明天一定要在与她对局中搞清楚。

　　.....

　　“呼，呼，呼……”

　　另一边，梳着黑色长发的红瞳少女正卷缩在自己的大床上安心睡着。

　　满月省职业棋院的二楼比较狭窄【因为是一层层往上面积递减的结构】

　　不过，也足够参加三生杯正赛的职业棋手们居住了，她原本是与季樱庭住在一个房间的。

　　季樱庭被禁赛之后，安若瞳便接替了妹中妹队长的位置，这让安若瞳心里的压力有些大。

　　她们，很有可能明天就要面临着淘汰出局的惨状。

　　这次三生杯之旅，拖了季樱庭大姐姐的福，她们很轻松的进入到了正赛。

　　但是在十六强的对弈中，却是安若瞳亲自战胜了苏挪月。

　　今夜，她睡得很好……

　　因为，明天对于她来说，会是一个奇妙的日子。

　　很可惜……

　　小组赛时，雪悲寒把棋子丢进季樱庭的小妹妹里面，被围棋协会禁赛了……

　　当时，妹中妹队伍直接晋级正赛，安若瞳也没能如愿以偿的和萧祈雨对弈，明明被挑衅了的说。

　　当然，她也明白……自己的棋力，还远远达不到萧祈雨的那种程度。

　　职业六段·雷帝，她太强了




441章：约定之战

　　三生杯八强战，职业初段·安若瞳对战职业六段·萧祈雨。

　　“加油啊……小瞳”

　　坐在观战厅，梳着浅绿色长发的女生微微有些担忧。

　　想和想要与之对弈之人在正式比赛中相遇，是一种多么梦幻，多么振奋人心的事情。

　　和她们一同作伴的花神惜已经被淘汰了……

　　虽然嘴上不说，可是罗煮玉知道，她一定也很痛苦。

　　但是……

　　输棋，并不是毫无意义的牺牲。

　　输棋，是为了懂得如何去赢。

　　可惜，在大多数情况下，约定都会变成空谈。

　　季樱庭和季红缨约好了，要在三生杯一战，还没能实现。

　　季樱庭也和商宫颖约好了，要在三生杯一战，还没能实现。

　　而且，这两个约定，看样子是很难同时实现了……

　　因为，季红缨下一轮的对手，就是商宫颖。

　　每一轮，必定，会有一队被淘汰。

　　因为，萧祈雨是安若瞳成为职业棋手之后，在比赛中，所遇到过最强的对手，最恐怖的对手，最疯狂之敌。

　　“我，成长了，已经变强了很多。安若瞳，你也快点追上来吧，在比赛中竭尽全力的一战”

　　浅绿色的眸中带着一丝忧伤，她身穿的青绿色长袍已经不再是以前那件了。

　　现在的她……穿着的是刻印着罗家标志的道袍，已经背负了重要的使命。

　　安若瞳，她也俨然成为了许多棋院重点关注的对象。

　　想必，她在这次比赛结束之后，就会离开名人道场加入大棋院。

　　花神惜，应该也会离开吧。

　　她们的天赋实在是太强了，已经完全不是名人道场可以驾驭的存在了，她们……都需要更高的平台。

　　成为职业棋手之后，甚至在职业考试中，罗煮玉和安若瞳都没有再对弈过，花神惜也是一样的。

　　曾经的，自尊心十分强烈的安若瞳，那个好像永远也长不大的黑发红瞳少女，那个只要输掉一盘棋就会哭着跑掉的小女生，那个无论输多少次都不会服输的小女孩子。

　　曾经的业余棋手，如今的职业初段·安若瞳。

　　“请好好的看看吧，你现在的样子……你真的变了，变了太多”

　　荧幕中，黑发少女坐在棋盘一角，从她的脸上看不出丝毫表情。

　　以十二岁的年龄跨入职业领域，黑色的姬发式散落腰间，她的标志便是那些许诡异的血红色双瞳。

　　黑红色相间的道袍，她的气质，她的外貌，她的一切，都变化了这么多。

　　罗煮玉总觉得自己都快要认不出来了，比起五年前的她。

　　“我，必须要和你再下一盘棋，时隔五年的……友谊的对弈、不和你下的话，就不行。所以，求求你了，战胜萧祈雨。因为，如果是我的话，我会赢……会赢她”

　　赢下，眼前这个对手。

　　就是现在，就在此刻，此分此秒。

　　赢下……

　　萧家的职业六段，雷帝·萧祈雨。

　　蓝紫色长卷发，她的紫色眉毛微微上挑，一双紫瞳散发着摄人心魂的压迫力。

　　“我很强……现在的我很强”

　　面临这恐怖至极的压力，安若瞳甩红色袖袍，轻轻夹起了一颗白色的棋子。

　　对局，马上就快要开始了。

　　这是最初的一局，也可以说是最后的一局。

　　赢下萧祈雨，就代表着……胜利。

　　这是她原先和朱煌甫约好的事情，只要她能下赢萧祈雨就好了，她会解决之后的两人。

　　【对弈开始】

　　随着一道冰冷的机械声，这一瞬间，萧祈雨计时器上面的时间开始流动，她缓缓抬起了自己的右手。

　　她要落子了。

　　轰！！！！！

　　安若瞳的眼中划过了一道闪电，紫色的雷霆光束直冲天际。

　　这……到底是这样的落子速度！？？

　　安若瞳只觉得一阵强烈的头破发麻，血红色的双瞳微微凝缩，真的，很吓人啊。

　　当她回过神来之时，黑色的棋子却已经落入了她左下角的小目。

　　“来吧……无论你想要下哪里，用尽你的全力与我一战，快啊！”

　　一根蓝色呆毛从长卷发上立起，萧祈雨生气的说道。

　　为什么……生气了啊？安若瞳有些莫名其妙。

　　听说，萧祈雨头顶有呆毛立起的时候就是她生气了。

　　可是……她总是生气，不一会儿就又生气了。

　　她还听说萧祈雨每时每刻都在生气，头顶总有呆毛竖起，难道她真的永远都在生气？这就是莫比乌斯生气环吗？

　　不过……

　　这种事情通通都无所谓，安若瞳的血色双瞳微微瞪大。

　　只要，赢下这盘棋就好了，别的都不用想。

　　不需要思考眼前的敌人有多强，甚至不需要考虑她是谁。

　　啪嗒……安若瞳手中的白棋落入了棋盘右上角的星位。

　　只要，她能赢下这盘棋就好了，虽说不知道为什么，安若瞳总觉得萧祈雨的表情有些紧张，是错觉吗？或许，是她太严肃了？

　　不，其实，这并不是安若瞳错觉。

　　毕竟，萧祈雨的额前已经有冷汗滑落了。

　　安若瞳，她到底是怎么回事啊？眼神突然变得这么认真做什么，好可怕。

　　“罗煮玉说想要与我在四强，或是在决赛中相遇，因为约定好了，所以……想要赢下这盘棋，无论是为了约定，还是为了证明自己，樱庭姐，也还在等着我呢”

　　...............

　　安若瞳当然明白，这一盘棋对她来说意味着不单单只是输赢，不仅仅只是输或赢那么简单。

　　脱离名人道场之后，她还没可以落脚的棋院，虽然已经有很多棋院对她发出了邀请函，但是之后在棋院内的地位，比赛的出战名额，都会受到这一轮比赛的影响。

　　甚至可以说，这一轮对局，这一轮万众瞩目的对局，才是她真正的出道之战。

　　“啪嗒……”目外？

　　清脆的落子声响彻整个棋盘，观战厅的气氛，也逐渐沉默了下来。

　　“哈？目外……？”

　　“安若瞳会下目外吗？从来不知道哎”

　　黑色的姬发式长发，遮着眼帘的黑色厚重刘海，这些都是季樱庭在职业考试中帮她梳理的。

　　虽然很不想承认……但是安若瞳的身上，已经有了一丝季樱庭的影子，且无法抹去了。

　　曾经在半年前，在省赛中对战季樱庭的那一场比赛输掉后，那是自己的转折点。

　　罗煮玉想得没错，曾经的那个自尊心十分强烈的安若瞳，早已不再幼稚。

　　那个只要输掉一盘棋就会哭着跑掉的小女生，也不会再哭了，不会再跑了。

　　但是，那个无论输多少次都不会服输的小女孩子，直到永远，都依旧不服输。

　　今天，就在这里，就在这一刻，战雷帝




442章：暴君

　　“…………”

　　成为顶尖的职业棋手，并不是一件简单的事情，对于任何人来说都是如此。

　　萧祈雨很强……

　　但是，她却永远无法战胜那个人，自从出生起，一盘都没赢过。

　　她是万众瞩目的，从出生起就被大家所关注着。

　　蓝紫色长发，脾气有些暴躁的女生，萧祈雨一直以来都无法理解。

　　为何有人天生就强，有人天生便弱。

　　是因为潜质的区别吗，还是努力与否？

　　无法成为职业棋手之人，穷尽一生都无法成为职业棋手。

　　姬黑鱼曾经说过一句话，因为……并不是她选择了围棋，而是围棋选择了她。

　　只有被眷顾之人才能踏上职业舞台，才能成为顶尖的职业棋手吗？

　　不，并不不是这样的。

　　因为，没有才能，却依旧登顶职业巅峰的人才恐怖，才更加强大，才更加光彩夺目。

　　很强……就足够了吗？

　　成为职业棋手，就足够了吗？

　　以萧祈雨为中心，紫色的电光几乎凝成了实质，黑棋旋转着落入了棋盘中。

　　“轰！”三路尖顶。

　　“萧祈雨的开局尖顶，真是好久都没有看到了啊……”

　　正在观看比赛的职业棋手微微一愣。

　　“她以前这样下过吗？”

　　“是啊，虽然她已经很喜欢下尖顶，但是自从成为职业棋手之后就没再这样下过了……”

　　“她的棋风一直都很凶，可是成为职业棋手之后却便了很多呢，变得柔和了”

　　蓝紫色的长发漂浮在空中，一根闪烁着电光呆毛轻轻立在空中，萧祈雨低声自言自语道。

　　“昨天，看到了你的棋谱，居然让我想起了曾经的自己，不……那就是曾经的我”

　　雷帝·萧祈雨。

　　只要听到这个名字，就能大概了解到她的棋风，是个大开大合的强力的棋手。

　　但是……实际上正好相反，她现在的棋风非常柔和，异常的细腻。

　　棋势轰如雷，棋风棉如雪。

　　连绵不绝的攻势会像海啸一样击垮对手。

　　“萧祈雨，可怕的人……”

　　“萧祈雨，你怎么又生气了啊？”

　　“我下一盘的对手是雷帝，她的眼神好吓人啊……真不想跟她下棋呢”

　　“听说她还会用瞪人来干扰对手的心情呢！”

　　“萧祈雨，真的好强……”

　　“哈哈，她昨天输了吧？我看到她躲在厕所里偷偷哭泣呢”

　　“嗯，听说因为失误被翻盘了，粗心应该是她最大的缺点吧”

　　“真的假的啊？原来雷帝的自尊心那么强啊……毕竟是天才，应该都很要强吧”

　　因为那蓝紫色的斜眉看起来很凶，因为她的眼神看起来很凶，因为……她是雷帝，所以大家都不喜欢接近她。

　　“猫猫，过来吃草了……”

　　穿着银色长袍的蓝发小女生蹲在草丛边上拿着一根树叶勾引着小猫猫，开心的说道。

　　只是，或许是因为她的表情并不可爱吧。

　　“喵！！！！”

　　雪白色的小猫咪吓得全身一抖，悲惨的大哭了起来。

　　“萧祈雨，不许伤害我的猫！”

　　“…………”

　　这种事情，是无可奈何的吧，她并没有被大家喜爱。

　　于是，梳着蓝紫色的长卷发，年仅十二岁的小女生一点点远离了众人，远离了世界。

　　萧祈雨的背影有些落寞，她的呆毛有些颓废。

　　她……改变了自己。

　　或许，就如其他人所说的一样，她是个怪物吧。

　　萧祈雨棋风的转型并没有造成对实力的影响，反而胜率更强了。

　　“所以……今天，就让我来看看吧，到底是现在的我比较厉害，还是曾经我的比较厉害，安若瞳……”

　　紫色的双瞳微微眯起，萧祈雨望着眼前的黑发少女说道。

　　十二岁，职业初段·安若瞳。

　　这名少女有着与她刚成为职业初段时相同的年龄。

　　相似的棋风，一样的粗心，一样的无畏。

　　血色的双瞳，黑色的姬发式长发，脸蛋白如雪。

　　从相貌方面来讲，安若瞳与花神惜不同，并不是一个能给人可爱感觉的女孩子。

　　甚至，因为那有些渗人的血色双瞳，倒是有许多人会觉得她是个有些阴暗的棋手。

　　啪嗒……

　　随着一道清脆的响声，安若瞳手中的白棋落入棋盘。

　　想要战胜萧祈雨，无论如何都不是一件容易的事情。

　　安若瞳的爸爸是大酒店的老板，有着自己的棋馆。

　　爸爸是个围棋爱好者，所以她偶尔也会呆在棋棺观看老伯伯们的对局。

　　那一年，她七岁。

　　因为感兴趣，所以安若瞳每天放学后便会背着书包，从下午五点直到晚上八点。

　　然后，在安若瞳八岁时，父亲给她报了围棋班。

　　虽然只是一个比较普通的棋院，是一个连职业棋手都没出过的小棋院，她却依然很开心。

　　就在不久后，安若瞳入段了。

　　那一年，她九岁。

　　....

　　十岁，安若瞳达到了业余三段。

　　这时，棋馆内的客人们，已经无人是她的对手了。

　　无法理解，面对一个年仅十岁的小女孩子，大人无论如何也下不赢。

　　久而久之，客人们也就不想与她对弈了，她太强了，强的太诡异了。

　　她逐渐诞生了自己的棋势，名为【恐惧】的棋势。

　　她最初的棋势，就源自于人们心中对她的畏惧。

　　尽管她这一路上遇到了许多波折，有怀疑，有不安，有悲伤，有忧愁。

　　安若瞳也终于在十二岁的现在，在今年的职业考试中正式成为了职业棋手。

　　“我知道，这会是一场极其艰难的对弈，无论能不能赢，能不能战胜萧祈雨，我想要迈出在职业舞台的第一步”

　　她总是这么的贪心，认为赢得还不够多，还不够大。

　　明明都已经成为职业棋手了，却想要更多的走下去，赢下去，无限的赢。

　　想要胜利的话，就用那双纤细的玉手将渺茫的希望紧紧攥住，仅此而已。

　　所以，想赢的话，想要爆发的话……就只能是现在了！！

　　轰！！！！

　　狂暴的气息一下子将安若瞳的黑色姬发式长发染成了血一样的红色，铺天盖地的血河化作了一道美丽的莲花，绽放而出的……是一柄血红色的骑士枪。

　　血一样的颜色，血一样的味道，红莲的君主。

　　安若瞳与萧祈雨最大的不同就是她把属于自己的风格贯彻到了最后，也贯穿了职业棋坛。

　　粗糙又如何，狂妄又如何，她就是这样的女孩子，就算被讨厌也好，不被人喜欢也好。

　　后世，当许多职业棋手回忆起安若瞳时，看到她的棋谱后，都会做出这样的评价……

　　暴君之名，当之无愧

　　因为我以前看棋魂时最喜欢的角色是越智康介，应该算是安若瞳的原型吧。很有个性，很别扭，也有属于她自己的真实。




443章：暴怒雷霆

　　“棋势·红莲之枪”

　　六道火红色的光束逐渐形成了六朵花瓣，化作红莲将安若瞳包裹了起来。

　　当红色莲花宛如孔雀开屏一般张开之后，天空中飘起着零零散散的血雨，黑色的长发染成血河。

　　下一秒，她的身后也长出了两只巨大的血色翅膀，就好像被红色水晶雕刻而成的艺术品。

　　长达三米的骑士枪握在手中，血色的道袍化作了绯红色的战袍。

　　“好像完全变了一个人似的呢”

　　看着安若瞳眉间的狂气，萧祈雨微微皱眉。她的棋势……明显不符合职业初段的强度。

　　安若瞳的右手在棋盒内掏弄了一会儿，终于夹起了一颗白色的棋子。

　　枪尖喷涌着火红色的光芒，狂暴的落入棋盘。

　　轰！！！

　　宛如核弹爆发一样的威力，这颗棋子瞬间将萧祈雨周身的雷光灭掉了一大半。

　　“……”

　　“啪嗒！”

　　电光闪过，萧祈雨眉头紧锁着落下了黑棋。

　　依然很快，不过……哈？她这是在耍我么？

　　看着萧祈雨刚刚落下的那颗白棋，安若瞳微微瞪大了的绯红色的双瞳。

　　二路搬？

　　图片:"1",位置:"Images/1541319279-100038380-102577181.jpg"

　　怎么可能，这也是职业六段棋手能下出来的东西吗？

　　怎么想，这种时候，那里都应该【断】才对吧，软过分了啊。

　　图片:"2",位置:"Images/1541319302-100038380-102577181.jpg"

　　“白棋下搬成功了，这下子有够萧祈雨吃不消的了……”

　　“这家伙今天怎么回事啦，明显不在状态呢，那一手尖顶之后完全没能占到便宜啊”

　　还好，因为刚才那一手尖顶，黑棋的目数并没有陷入劣势。

　　不过，也同样是因为那一手尖顶，白棋的局面更舒服，更好下一些。

　　夹着白色棋子的右手微微颤抖着，安若瞳十分清楚，接下来的几步棋，是最关键的胜负手。

　　是机会，就算只有一步微弱的失误，只要把握住眼前的光芒，就有赢的机会……

　　拿下布局，在布局占到优势……然后，赢下这场对局。

　　好像，下错了。

　　几秒后，萧祈雨的脸色突然变得复杂了起来，这一手棋，真的很臭啊。

　　二路搬，虽然不会因为这一步棋就让黑棋陷入劣势，但是，这绝不是职业棋手能下出来的棋。

　　见冲就挡，见刺就粘。

　　感觉对方走的棋不会对自己造成威胁，就直接脱先，然后死掉一大块。

　　这是很典型的，初学者喜欢走的棋，他们完全没有自己的思路，完全没有判断局势和目数的能力。

　　他们，只是一味的被动回应着对手的攻击。

　　她们，没有基础的死活能力，没有对于棋型的判断，只是在下着无意义的，无法提升棋力的网棋。

　　许多弱智，大叔大伯，下几千盘网棋也无法提升一点实力，永远都是业余低级的水平。

　　这是很正常的，因为她们的年龄已经太大了，甚至连八九岁的小女孩都下不赢。

　　她们喜欢看职业比赛，喜欢看职业解说讲棋局，却无法理解……为何要那样下棋。

　　境界的不同，思维的差异，已经定型了。

　　无论那一手棋对不对，萧祈雨都不应该搬下去。

　　“不过……你不会天真的以为，这样就能赢过我了吧？”

　　不应该……却不代表无法挽救。

　　因为，她是雷帝。

　　接下来，她会让安若瞳见识到，什么叫做力量的差距。

　　深蓝色的双瞳中闪烁着噼里啪啦的电光，千百条紫色的雷弧缠绕在蓝紫色的长发间疯狂作响。

　　无数根蓝紫色的呆毛从头顶翘起，随着她举起右手，像是瀑布一般粗细的巨大雷霆疯狂的，从天空砸落了下来。

　　轰！！！！！

　　这一刹那，无尽的雷光弥漫了双方的视线。

　　“棋势·暴怒雷霆”

　　安若瞳知道，在今年职业考试中的A组，有一名男棋手叫做崔金裂。

　　他的棋势是电光火石，也是季樱庭在职业考试中最后一局的对手。

　　他的思考能力，落子速度也很强，可是……那一幕在此时此刻，在萧祈雨的面前。

　　安若瞳，已经不知该如何用言语来解释她眼前的这一幕了。

　　紫色的长发冲天而起，狂暴无边的金色雷光化成了一轮巨大的电沼。

　　她双瞳中充斥着电光，速度就是力量，密度就是重点。

　　瞬间，萧祈雨手中的黑棋疯狂撞在了白棋的身上，整个棋盘都在颤抖，也不管那颗白棋会不会被自己砸飞出去。

　　图片:"3",位置:"Images/1541319329-100038380-102577181.jpg"

　　她的每一步棋，都携带着无与伦比的恐怖威势，与绯红色的骑士枪对撞在一起，掀起了一片片波纹的狂潮。

　　轰！！！

　　黑色的棋子狂猛的拍入棋盘，惊天的响声令所有人为之震撼。

　　可是要如何，才能挡住这样的攻势呢？

　　....................

　　“季樱庭，你刚才这一盘棋下的太过激了，所以，才会那么轻易的输掉……”

　　地球，顾家，一名梳着漆黑色长发的少女轻声说道。

　　她穿着一身雪白色的洁净道袍，虽然瞳孔，柳眉，长发同样是一身黑，不过她却没有像姬黑鱼，或是柯家的成员们连衣服都穿成黑色。

　　应该说是，她缺少了许多棋手所拥有的一种气质，是个非常平凡的女孩子。

　　“围棋，并不需要过于猛烈的进攻和过于保守的防御。只需要将棋盘维系起来，将所有的棋子维系起来就能获得胜利，不起眼的，平凡的胜利……不过这样一来，我就是6胜4负了呢~”

　　黑发少女笑着歪了歪头，对着眼前的绿发少女轻声说道。

　　她的容貌并不是特别出众的女神，也并不丑陋，反而有些平凡，但并非是没有存在感。

　　只是，她的一切都令人感到如此温和……

　　如果非要说的话，那就像是存在于动画里【隔壁班的路人】，偶尔会露出一身长发和美腿镜头的平凡路人罢了。

　　小季樱庭身穿雪蓝色的道袍，梳着青绿色的双马尾长发，她涂抹着青绿色眼妆的星眸微微抽搐了几下。

　　“这就是……本因坊·顾惊颜”

　　....................................




死死死章：季樱庭见鬼了！！【444】

　　“围棋，并不需要过于猛烈的进攻和过于保守的防御。只需要将棋盘维系起来，将所有的棋子维系起来就能获得胜利，不起眼的，平凡的胜利……不过这样一来，我就是6胜4负了呢~”

　　小季樱庭身穿雪蓝色的道袍，梳着青绿色的双马尾长发，她涂抹着青绿色眼妆的星眸微微抽搐了几下。

　　“这就是……本因坊·顾惊颜”

　　她的棋风，没有任何特别之处，但是……赢得，好艰难。

　　“今天，就先到这里吧……天色也不早了”

　　顾惊颜轻声说道，收回了手中的折扇。

　　哗……

　　从小季樱庭的状态变回了季樱庭，淡紫色星眸微微收缩。

　　十胜。

　　昨天，就在她刚刚来到顾家之时，与顾惊颜定下了十胜之约。

　　也就是说，谁先赢到十盘才算赢【是在她输了第一局之后这么说的】

　　当然，虽然顾惊颜很震惊有职业棋手居然这么不要脸，却还是同意了。

　　没有任何特别的棋风，就代表着……无懈可击。

　　没错，正是因为完全看不出深浅，才不知弱点在于何处。

　　细腻无比，攻击时也会略有凌厉。

　　名为顾惊颜，却略微有些平凡的少女，无法把她与年轻一代最强之人联合在一起。

　　这是季樱庭在星空棋盘初见顾惊颜时的印象……就只是一个简简单单的，普通的女孩子。

　　“三天后，就回去吧”

　　躺在顾家准备的床上，季樱庭轻轻眯起星眸。

　　不知为何……月光有些美丽，就在窗外，透过她眼前的漆黑，直直照射了进来。

　　床头摆放着一个黑色的小熊玩偶，听说是顾惊颜妹妹的房间，曾经的……然而，她的妹妹现在已经不在了。

　　一旁的书柜上摆放着一张双人照片。

　　照片里，一名梳着黑色长发的可爱少女面无表情，身披白衣。

　　那是她正在下棋时的照片，黑色的双瞳极其认真，至于她的对手……看不清。

　　就好像是被漆黑的浓雾所缠绕着的视线，无法看清她的容颜。

　　话说，自己好像忘问了呢。

　　她的妹妹，叫什么名字？

　　嗯……？

　　片刻间，季樱庭猛地从床上翻坐起身，青绿色的长发散落了一地。

　　“哈？”

　　勉强让眯眯眼瞪大了一缕缝隙，她环视了一圈周围，依旧是漆黑一片。

　　并不是幻觉……

　　刚才那一瞬间，不，甚至说是长达接近五分钟的时间，她都能看到屋里的环境，窗外的月光。

　　可惜，大概是因为她一直都在想事情，并没有发觉这一点。

　　直到她意识过来后，已经有些晚了，已经无法再看清了，无法看到！

　　两条毛茸茸的雪白色兔耳轻轻遮在季樱庭的眼皮上，虚空中，一双玉色的双瞳露出了渗人的笑意。

　　“呐，你到底什么时候才能选我呢，你也知道了吧？我是可以让你看见的，季樱庭，把她抹杀掉吧~”

　　“闭嘴”季樱庭皱了皱眉。

　　“呜呜呜呜呜”

　　“…………”

　　“季樱庭……你要回来了吗？”

　　清晨，青绿色的长发耷拉在身后，季樱庭一边涂着眼影一边接着电话。

　　白暂的脸蛋即便是素颜也没有丝毫瑕疵，水嫩的肌肤仿佛能捏出水来。

　　不过，季樱庭没有涂眼妆的话会很像小女生，年龄也会偏小一些，毕竟是个十五岁的女孩子。

　　“嗯，三天之内就会回去吧，围棋协会那边能……”

　　“如果写一份保证书的话，应该没什么问题，你要好好的道歉哦”季星诠低叹一声。

　　“道歉？我才不要呢，你去帮我办嘛姥姥”

　　“…………”

　　“说起来，你在地球那里做什么？”

　　“你，知道顾惊颜……吗？”季樱庭捂着小嘴问道。

　　说起来，她还不知道顾惊颜是个多出名的棋手呢，输给她会不会被公开啊，会不会很丢脸。

　　“谁啊？不认识？”季星诠疑惑的问道。

　　“哈？就是地球的本因坊啊，那个本因坊，顾惊颜！”季樱庭皱了皱青绿色的柳眉。

　　“樱庭，你在说什么啊？地球的本因坊是顾南偿……根本，没有听说过顾惊颜这个名字”

　　“…………”

　　一阵寒毛从季樱庭的身上竖起，淡紫色的星眸瞬间瞪大。

　　漆黑一片，漆黑一片的视线，怎么可能，没有顾惊颜这个人？

　　难道说，她见鬼了？那个鬼现在一定就站在自己的身后瞪着自己！！！

　　“呜呜呜呜呜呜~不要杀我啊，我错了！！姥姥救我，这里有鬼啊！”

　　季樱庭娇躯颤抖着大哭了起来。

　　“傻逼”

　　季星诠冷哼一声挂了电话。

　　“这个老太婆，居然敢挂我电话！”季樱庭愤怒。

　　.......

　　“季樱庭，你起得很早呢……”

　　轻轻的声音从她门外响起，季樱庭猛地哆嗦了一下。

　　这是顾惊颜的声音……她就在门外！！

　　等等，如果说顾惊颜是鬼的话，那为什么黄心拂和范彩月也认识顾惊颜？

　　她们，应该不是鬼吧？

　　“你……？不是本因坊吗？”季樱庭颤抖着小声问道。

　　一名梳着黑色长发的少女推开房门，黑眸白衣，朱唇轻起，无欲无求的面容宛如云端的浮华。

　　“嗯，我并不是本因坊哦”

　　“你是鬼吗？”

　　“你有病吗？”

　　“原来你不是鬼吗？那你还是处女吗？”

　　一根青绿色的呆毛从季樱庭头顶竖起。

　　“…………”

　　“可是，黄心拂她们说你是本因坊……本因坊不是顾南偿吗？”

　　“她是我的姐姐，本因坊·顾南偿。她今年24岁，成为本因坊已经有三年之久了”

　　顾惊颜轻叹一声，闭上双眼。

　　季樱庭歪了歪青绿色的小脑袋。

　　“那么，为什么她们要说你是本因坊呢？黄心拂和范彩月，这两个家伙……骗我！？”

　　“季樱庭，带我走”

　　“嗯……什么嘛？去哪里？”

　　突然之间，顾惊颜睁开了双眼。

　　漆黑的眸子瞬间转换成了病态的白色，白如曜日，冻病入骨。

　　“带我去月球，求你了！！只有你能做到，只有你可以……”

　　“……”

　　“赢了我，就在这里，赢下……十胜之约，然后带我走，带我，去月球




445章：人造棋势·圣女无情

　　“等等，季樱庭，你要去哪里？”

　　梳着青绿色姬发式长发，身穿雪蓝色长袍的季樱庭停下脚步。

　　“…………”

　　黑色的长簪发，一缕银针别在头顶，银色的双瞳仿佛夜色的钟声，一抹狂怒染在眉间。

　　“我尊你是客人，但是……决不允许你将她带走~”

　　梳着黑色长发的银瞳幼女轻声说道，她的身高只有一米四出头，比季樱庭要矮小许多。

　　“顾南偿……”

　　通过顾惊颜的话，季樱庭也知道她眼前这名梳着漆黑色长发的娇小少女就是地球真正的本因坊，顾南偿。

　　“跟我下棋，输给我……就让我带她走”

　　“别开玩笑了，怎么能让你把她带走？你又如何能赢我？你以为这是哪里的三流玄幻小说吗？”

　　黑发幼女的可爱脸庞有些不屑。

　　两人的中间站着一名梳着黑色长发的白袍少女，但是，她好像根本就没有看到这一幕般，独自欣赏着院内的落雪。

　　她不是鬼，但是……也不是人。

　　“季樱庭，你无法决定到底选择哪个棋势，就去地球一趟吧，那里……有你想要的。”

　　几天前，季樱庭还在职业棋院时，见到了一名熟人。

　　那时，她才刚刚从与苏挪月的比赛中被淘汰。

　　一名梳着黑色长发，白袍身后刻印着青色长剑的女子，新月省棋院的副院长，职业八段·李婳。

　　只能说，顾惊颜是为了顾家而诞生的棋势，是人，又是棋势。

　　与她下棋，下的是心棋，与她对弈，也是与心魔的对弈。

　　与她对弈，安能突破自我，亦或沉浮众生。

　　传说中的【人造棋势·顾惊颜】

　　“没有她，你就赢不了吗？没有她，顾家就不行吗？”

　　一抹青绿色的刘海垂落眼帘，季樱庭阴沉的问道。

　　“…………”

　　银色的柳眉挤在一块，本因坊·顾南偿的银色双瞳微微瞪大。

　　虽然她的容颜只是一个看似十岁出头的幼女，剑眉的狂意宛如利刃，瞪向季樱庭时的眼神仿佛能将其贯穿。

　　轰！！！！！！！！

　　黑色的长发猛地飘舞向后方，一抹银色的剑光直冲天际，贯彻九重云霄。

　　…………

　　“季樱庭，你真是好胆啊~就连柯九主她们都不敢这么与我说话……”

　　幼女的声音略微有些颤抖，愤怒的回应道。

　　与此同时，季樱庭的淡紫色星眸微微凝缩。

　　她，还是第一次遇到这样的棋手。

　　并不是指棋势的强大，也并不是指棋力的高低，而是她，天生就站在职业棋坛的至高点。

　　银色的剑眸眯起，顾南偿伸出一根纤细的小手，执向季樱庭。

　　“来吧，去她的房间……当然，我会把你的挑衅当成蝼蚁的哀嚎，不会听进去，也不会当真。但是！……我会狠狠的摧毁你的棋心，我会给你一次机会~你不是想带走她么？那就使用她吧”

　　话音落下，顾南偿甩着黑色长发转身离去。

　　“季樱庭，你真的要和姐姐下棋吗？”

　　还蹲在一旁看落雪的顾惊颜好奇的问道，她的长相和顾南偿还是有些相像的，只是……无法描述的她的长相。

　　因为，根本没人能看出来顾惊颜到底长得是美还是丑。

　　不能说是不好看，又不能说是很好看，有些娇小可爱的脸蛋……平凡的她，反而让人生起了保护她的欲望。

　　黑色的长发，黑瞳黑眉，雪白色的长袍，就好像是不染烟火的圣女。

　　“你的姐姐，真是个好人呢”

　　沉默了许久，季樱庭轻声说道。

　　“是啊，不过……带我走吧，我的职责已经完成了，我想要成为真正的·棋手”

　　“当然……我们的对弈还没结束，不是吗”

　　“嗯~”

　　“帮帮我吧……拜托了~”季樱庭微微有些脸红，小声说道。

　　“哎？为什么？”顾惊颜好奇的歪了歪小脑袋。

　　“因为她很厉害啊！我怕赢不了啦~”

　　因为双眼无法看清，所以……季樱庭很直观的感受到了顾南偿的恐怖压迫感，完全不亚于季雪凰的恐怖棋手。

　　“哎？就凭你这样人的也想带我走吗？”顾惊颜轻笑一声。

　　哗……

　　下一刻，她的身形就这么凭空消散在了空气中，满城大雪掩埋一切，美丽的天空映出了地上那道绝美的身影。

　　狂风吹拂，青绿色的长散发瞬间变成了两道青绿色的姬发螺旋双马尾。

　　青绿色的及腰长发渐渐缩短，季樱庭也从季樱庭的模样变成了小季樱庭。

　　她一半绿色长发都被挑染成了雪白的颜色。

　　白色的礼服大袄披在雪蓝色的道袍外侧，好像女王般华丽的装扮。

　　最后……两条月白色的柔软垂耳从青绿色双马尾的两侧垂下，耷拉在地面。

　　她那绝美的脸颊，刻印着一道碧绿色的花纹，她的身后，长出了一只圆形的青色毛绒兔尾。

　　“职业棋手，就是不能止步不前啊~”

　　小季樱庭的嘴角露出了一丝邪意的狂笑。

　　然而，就在她那碧玉色眼眸即将睁开一缕缝隙的同时！！

　　轰！！，下一刻，她身上的变化猛地消失了，烟消云散，一切化为乌有。

　　雪色的发丝消散，双马尾长发恢复成了青绿色的姬发式长发。

　　季樱庭剩下的，只有那身淡蓝色道袍外侧的礼服，华丽的雪白色长袍。

　　“嗯……？”小季樱庭微微一愣，奇怪的歪了歪小脑袋。

　　“顾惊颜，你做了什么？”

　　“放心吧，现在还不是使用那种东西的时候，我会帮你赢她呢，所以……请相信我吧”

　　一道淡然的声线从季樱庭的脑海中发出，季樱庭的情绪立刻恢复了平静。

　　在其他棋手的眼里，顾惊颜已经变成了那条雪白色的长袍礼服。

　　只要有她在，季樱庭的心态就不会受到外界因素的影响，不会被任何心魔与棋势干扰。

　　就像这名永远面无表情的少女，无貌无心，无情无欲。

　　人造棋势·顾惊颜。

　　传说中，最强的辅助棋势。

　　【人造棋势·圣女无情】

　　.............

　　..............




446章：核爆之局

　　啪……

　　满月省职业棋院，梳着黑色长发的红瞳少女紧皱着眉。

　　几滴虚汗从她的额前滑落，局势，很不好。

　　现在是冬天，可是……萧祈雨给她带来的压力就好像是在火炉之中。

　　内拐么……

　　萧祈雨抬头看了一眼安若瞳，进入中盘，执白棋的安若瞳已经有了明显的小劣势。

　　即便如此，还想攻击我吗？

　　在这种时候选择内拐，并不是明智的选择。

　　蓝色的袖袍扬起，萧祈雨轻轻夹起了一颗黑色棋子。

　　“姐姐……”

　　“姐姐……为什么，其他的姐姐们都比我弱呢？为什么，棋手会有天赋的差距，为什么别人付出那么多努力，都无法赢过我呢？”

　　她一直都无法理解，明明自己的学棋时间更晚，却无人能赢过自己。

　　因为，围棋就是自己的一切。

　　然而……把围棋当成人生的棋手，生活在围棋世家的幼年棋手还有很多。

　　那些孩子，也在每天刻苦学棋，她们与自己又有着怎样的不同。

　　实力，又为何会有差别。

　　为什么，她们为什么要把围棋当成人生的一切，那是她们自愿的吗？

　　还是家族的逼迫，她们是真的喜欢下围棋吗？

　　“小祈雨……你能说出这样的话，本身就是一种弱小的表现呢”

　　一道白色的羽扇缓缓张开，梳着墨绿色长发的惊艳少女轻声笑道。

　　“姐姐……我，很弱吗？”

　　梳着蓝紫色长发的萝莉萧祈雨有些奇怪的歪了歪头。

　　萧祈雨很信任她的表姐，因为……只有她不会害怕自己。

　　又因为，她比自己强，强的多，强到无人能敌。

　　可是……大家都说我很强呢，我一定会成为最强的存在吧，在某一天。

　　“是的，你，很弱呢~所以……我才羡慕你的无知”

　　“…………”

　　“因为比其他人略微强一点，就止步不前，迷茫的不知所措，看不清眼前的道路。这样的话，还不如为了一点成绩而沾沾自喜的普通棋手……因为你太弱了，弱到了让强者完全不会用正眼看你的地步，所以……你永远就只能成为比普通人强一点点的棋手，哪怕成为职业九段又如何？现在的你太弱了，太不值一提了，小祈雨~”

　　梳着墨绿色长发少女的袖袍轻掩小嘴，墨绿色的双瞳缓缓瞪大。

　　萧祈雨很开心，因为……还是第一次有人如此评论她，评论她……还不够强。

　　......

　　数百年前，地球的二战时期，有一盘被称为【核爆】的对弈。

　　广岛核爆，还在日本的围棋史上留下了极其特殊的一盘“名局”

　　日本围棋界的七大头衔战中，本因坊战是唯一带有战争印记的棋战，第3期本因坊战弈出著名的“核爆之局”。

　　1941年，日本悍然挑起太平洋战争，东亚陷入战争的火海。

　　两年后的第3期本因坊战举行时，日本已在战争中全线溃退。当时各大新闻都在压缩围棋版面，甚至连岩本薰七段夺取挑战权鲜为棋迷所知。

　　1945年7月，本因坊挑战六番胜负揭幕，濑越宪作是桥本的恩师，竭力主张比赛在自己的家乡广岛市举行，由于当时广岛已是盟军空袭的目标，警方坚决反对在广岛对局。

　　但濑越和两位对局者不顾警方的告诫，毅然投身于第3期本因坊战的比赛。

　　桥本宇太郎的自传《围棋专业五十年》中有详细记载：对局前两日平安无事，第3天空袭警报解除后，双方立即着手对局。不久空中掠过一架美军飞机，随即飘落一个降落伞，霎那间一片闪光直射大地，对局室白得煞人，接着乌云翻卷，狂风夹杂着雨点直扑对局室，门窗玻璃全被震碎，濑越木然坐在席上，岩本全身匍匐在棋盘上，桥本则被甩到室外。此时10公里之外的广岛已化为废墟，然而当时两位对局者以为只是一般的空袭，简单收拾对局室后，续战桥本以5目获胜。直到返回东京的途中，才知道是原子弹爆炸……

　　呼……

　　一声轻叹从萧祈雨的口中发出。

　　她眼前的黑发少女已经急得满头大汗，即便如此，血红色的眼眸却紧盯着棋盘。

　　安若瞳，她连自己看了她许久都不知道，丝毫没有察觉。

　　“哎，怎么回事，萧祈雨六段怎么盯着安若瞳初段看了这么久，还没有落子，不会是看上人家了吧？”

　　女解说忍不住调侃道。

　　姐姐……看到她，我终于明白你那天对我说的话了。

　　萧祈雨的嘴角露出了一丝浅笑，没有狰狞，没有怒意，有的……只有释然。

　　作为一名职业棋手，专注棋盘就已经满足了，又哪有闲心想那么多人生哲理呢？

　　“棋手把围棋当成人生？虽然不知道你是不是搞错了什么，不过，总用一天，你会理解的”

　　围棋，并不是职业棋手的一生。

　　但是，围棋会陪伴职业棋手整个人生。

　　就算一无所有，也有围棋相伴。

　　当一名职业棋手回顾余生，只要能说出“我不后悔”这句话……就算十生十世，倾尽于此又如何？

　　可惜，大部分职业棋手都不会说出“我不后悔”这句话。

　　因为，她们当然会，肯定会后悔。

　　她们后悔自己为何没有更长的鼎盛期，后悔为何没能登顶更多的头衔。

　　真正的职业棋手只专注于眼前的棋盘，哪管什么洪水滔天？

　　什么人生哲理，统统都是放屁。

　　她们的眼里只有棋盘，就算一无所有也好，仅仅只能看到棋盘了。

　　不管对手是谁，不管棋局优劣，只要想着要赢就足够了，赢下来，赢下这盘棋。

　　流连棋局忘返，背对苍穹碧落。

　　不看流星，只争朝夕。

　　回忆着许多年前，那个人的话语，她缓缓睁开了一双蓝紫色的双瞳。

　　纤细的玉手抬起，黑色的棋子被两根手指夹住，反转了几下。

　　她总觉得，不知道为什么，这盘棋，自己赢不了。

　　即便如此，那又如何？

　　轰！！！！

　　黑棋宛如爆炸般轰落棋盘，黑色的雷光像是怒涛般席卷而出。

　　她的棋势·暴怒雷霆，情绪越激动，棋力就会变得越强。

　　但是这一次，她并没有愤怒，也没有露出吓人的表情。

　　她那眼眸中流转着的，仅仅只有非常单纯的，名为疯狂的情绪




447章：快棋领域

　　“这样就好了吧~嘻嘻~”

　　满月省职业道场的房间内，一名梳着橙色长发的美少女跪坐在地板上，眼前摆放着用黑白两色棋子搭起来的堡垒。

　　一身橙色的道袍好像初生的骄阳披在身前，橙色的姬发式长发宛如瀑布，柔顺的泼洒在地面。

　　季家……吗？

　　弯弯的橙色刘梅好似月牙般弯起，碧玉色的双瞳堪比皎月。

　　此时的商宫颖，与以往的任何一人都不同，天壤地别的差异。

　　安若瞳与萧祈雨的比赛已经临近尾声。

　　明天，即将是商宫颖对战季红缨的比赛。

　　“二姐，我已经准备好了，换人吧……”

　　白茫茫的世界，梳着橙色姬发式长发的娇小少女睁开一双碧玉色的瞳孔。

　　她的脖子上缠绕着一条碧玉色的小狐狸，像围巾般笼罩着她的身躯。

　　双瞳中孕育着无限的生机，好像枯萎又重生后的花朵，她的容颜绝美，橙色刘海之下是沉星落月般的华丽，就连天上的谪仙也不过如此。

　　淡橙色的发丝一缕缕的分叉，像是整齐的星火一般飘舞在空中，橙色的双瞳中孕育着火焰。

　　哗……

　　在一道碧玉色的火焰包裹下，商宫颖的橙色长发缓缓变形，从长直发变成了有些可爱的姬发式长发。

　　一抹碧玉色的双瞳仿佛孕育着世间的一切，莲花展开，那是由六道巨大狐尾形成的屏障。

　　咔！咔！咔！咔！

　　与此同时，商宫颖身上的橙色长袍多了几缕碧玉色的花纹，像是狐毛一样的披风拖在身后。

　　狐仙……

　　在这一刹那，商七七成功的睁开了她的双眼。

　　修行，结束了……

　　......

　　两目半，两目半，两目半！！！

　　心中疯狂呐喊着，嘶吼着，用尽全力爆发着。

　　漆黑的长发沾满了汗水，纤细的小手几乎无力抬起。

　　六道火柱冲天而起，安若瞳的血色双瞳微微瞪大。

　　已经忘记了，到底是从何时起，她是如此的想要赢得一盘胜利，如此迫切的，想赢。

　　棋局，马上就要进入收官了。

　　可是白棋还落后两目半！！安若瞳还落后萧祈雨两目半！！！

　　在收官之前，无论如何也要在收官之前追回这优势！！

　　想要赢，想要搬回这两目半的落后！！！

　　轰！！！

　　绯红色的枪尖转动着狂暴的火焰，旋转着射了出去。

　　手中的白棋猛地打在了棋盘上，发出一声极大的响声。

　　漆黑的刘海之下，是有些焦急的面容，她原本就不擅长收官，在中盘的最后，如何才能将这难如登天的两目半追回来了？太难了！！

　　说起来，我是疯了吗？

　　可能，真的疯了吧，像我这种人，居然会为了两目半的差距如此认真。

　　回想起曾经，自己学习围棋也只不过是因为对父亲的棋院感兴趣，只是因为感兴趣罢了。

　　可是，仅仅是因为兴趣，我就学了那么多年，甚至还成为了职业棋手吗？

　　“…………”

　　“我都说了……没用的吧！”

　　萧祈雨大声说道，深蓝色的双瞳微微瞪大。

　　决不能让白棋在临近收官之时搬回劣势，自己右侧的实地中有个极大的漏洞。

　　如果让白棋在收官阶段拿到先手，被白棋仙鹤大神腿之后会损失三目以上的空。

　　“啪！”

　　“啪！”

　　“啪！”

　　“啪！”

　　黑白色的棋子跟随着手臂疯狂落下，到了这种地步，计时器的时间所剩无几，进入了真正的读秒。

　　10秒的时间，每一步棋只有十秒。

　　这一刻，计算已经不管用了，这对萧祈雨是极其有优势的。

　　要两目半，还是要先手进入收官阶段？

　　轰！！！！！

　　狂暴的金色雷霆冲天而起，萧祈雨的深蓝色长袍无风自动。

　　棋势·暴怒雷霆。

　　让你见识一下吧，萧家之人的真正恐怖之处，并不是超越一切的快棋，也不是强过一切的计算能力。

　　她们，真正强大之处，便是在于面临绝境之时，那必胜的心境。

　　10,9,8……

　　复杂的棋谱摆放在萧祈雨的脑海中，从这盘棋开始的第一步，到现在为止，白棋还落后两目半！！

　　尽管黑棋优势，但是在收官阶段却会有一些不利。

　　7,6,5……

　　读秒的时间越来越少，萧祈雨渐渐闭合上一双深蓝色双瞳，狂暴的雷霆以她自身为震源，疯狂的扩散而出。

　　两目半，两目半。

　　要先手，还是要目数优势？

　　右上角的双方交界处，到底是后手官子，先手官子，又或者是逆收。

　　如果自己那样走，安若瞳她会管吗？

　　4,3,2……

　　萧祈雨，在外人的眼里仿佛停止了思考。

　　般粘，立，或者把这个官子让给白棋。

　　这三个选择里，包裹着堪比星辰的变化，复杂到了纯粹的变数。

　　后手搬粘是最大的，是后手。

　　立是最小的，是先手。

　　等白棋逆收官子，那会损失很多目。

　　如果立，那两目半的优势就会缩小成半目，如果搬粘，就会让白棋拿到收官阶段的先手。

　　萧祈雨……做出选择吧，就是现在，就在这一刹那，与这名叫做安若瞳的棋手，战至最后。

　　从出生之时，从刚学棋之时，她就是一直这么过来的。

　　这只是众多棋谱，众多胜利，或是失败中的一盘棋而已，没错，只是一盘普通的对弈，仅此而已。

　　1……0！

　　叮！！！！！！！

　　萧祈雨，超时了吗？

　　与此同时，所有人的视线不约而同的聚集到了计时器，那已经完全变成0的时间。

　　啪！纤细的手掌清脆的打在了计时器的上方。

　　那是因为与时间完全重合，而令众人产生超时声音的错觉。

　　“让你见识下吧……天元萧家的快棋领域”

　　萧祈雨淡声说道。

　　有什么东西，要来了……

　　轰！！！！！！

　　下一刻，她手心的黑棋，仿佛与时空错位了一般，迟迟砸入棋盘。

　　带着一条扑面而来金色光束，将安若瞳黑色的姬发式长发吹散。

　　无与伦比的恐怖棋势席卷了棋局，萧祈雨的蓝紫色长卷发浮在空中，又重重落下。

　　看着萧祈雨收回去的深蓝色袖袍，安若瞳的血色双瞳微微收缩。

　　搬粘……

　　她是铁心要在拿这两目半了。

　　安若瞳轻咬嘴唇，无论再怎么不甘心，棋局都已经保持没有计算时间的落后状态进入了终盘。

　　但是……两人的战斗，仿佛才刚刚开始。

　　当然~

　　收官，也是一门极致的艺术，这盘棋，还未结束




448章：诞生于红莲的暴君

　　回顾之前的对弈，其实，对于一名职业棋手，或是快要成为职业棋手的人来说。

　　棋力的增强，往往不是什么什么惊天动地的气势，也不是一夜白发的决意。

　　在大多数情况下，棋力的提升都只是在短短一瞬间进行的，无声无息的，无人能察觉到的，瞬间的明悟。

　　就像职业考试时，洛秋儿对战马弓泠之时，水满则溢，并不需要其他人的推动。

　　安若瞳和萧祈雨的对局马上就就要迎来结局了。

　　安若瞳在这一场对弈中，又变强了一点……

　　虽然这一点，不够多，也不够明显。

　　但是，在此时此刻，在这盘棋里面，却成为了压倒萧祈雨的最后一根稻草。

　　半目之差，就是没有差距，也是堪比百目的差距。

　　如果是细棋收官，那么落后半目与落后百目毫无差距。

　　但是，像安若瞳与萧祈雨的这一盘棋，在棋局极其混乱的情况下，半目也就等于没有差距。

　　被追回半目，就是失败。

　　“棋势的用法？说起来……使用棋势时也需要很多的技巧呢，但是往往都是在潜意识中进行的吧？所以棋手不会刻意去控制棋势”

　　黑色的刘海垂落眼眉，在最后的最后，安若瞳回忆起了罗煮玉的话语。

　　“因为棋手不会刻意去控制棋势，甚至只是在潜意识中使用棋势，那么……如果刻意去控制棋势会变成什么样呢？”

　　罗家棋势·枪舞轮回，精准度非常之高的棋势代名词。

　　想要刻意控制棋势，实在是太难了，耗费的精神完全不仅仅是下完一盘棋那么简单。

　　“呵，到了这种时候，我还在乱想写什么呢，谁管它到底能不能用出来啊！”

　　安若瞳夹起白棋，狠狠咬牙。

　　“虽然只是知道了用法，却没有试验过……不过没关系，因为，我是天才，不是一般的天才”

　　天才，有很多。

　　无论是在棋坛，还是在世界上。

　　很多业余棋手，都被称为天才，或许他们只是同龄人中进步稍微快一些的，最终也会变得平凡，止步于业余四段，或是业余五段，或是职业考试的赛场。

　　但是，能只凭爱好，在12岁成为职业棋手的少女，安若瞳绝对是字面意义上的，真正天才。

　　她的自尊，早就抛弃了，她的不甘，早就放下了。

　　即便如此……她那颗自负的心，无论何时都不能被人抹杀。

　　轰！！！

　　一道红色的螺旋火柱冲上云端，披着绯红色战袍，血色双瞳孕育着旋风。

　　她黑色的姬发式长发第一次、全部的飘了起来。

　　“小瞳，加油啊……要赢啊！”观战席，梳着青绿色长发的少女站了起来。

　　作为一名职业棋手，下棋，必须是为了自己，她们的棋心就是为此而诞生的。

　　去年的马弓泠，她的天赋绝不亚于商宫颖，可是却陷入了为商宫颖而下棋的误区。

　　下棋是为了自己，但是……她们却拥有挑选对手的权利！！！

　　不断变强，然后……战胜自己命中注定的对手！

　　所以，罗煮玉希望安若瞳能赢萧祈雨。

　　因为，她实在是太想和安若瞳对局了。

　　每个时代，总有好几对实力不相上下的巅峰棋手，弈出巅峰的对局。

　　时隔数年，从初见之时定下的约定，如果能成为职业棋手，她们一定要在万众瞩目的舞台下完成一盘轰动的对弈！

　　从古至今，围棋历史中的巅峰之作，都必须由两个人来完成！！！！

　　一个人，是做不到的。

　　“对不起呢……小玉，我可能，无法遵守与你下棋的约定了”

　　安若瞳轻叹一声，她手中的骑士枪居然开始一点点的，转动了起来。

　　这就是她的全力了……下完这一盘棋，无论能不能赢，她都不可能再有对战的余力了。

　　“红莲之枪·枪舞轮回”

　　此时此刻，萧祈雨的眼里除了那冲天的火光已经别无她物了。

　　“喂喂，这不是开玩笑吧？”

　　红莲绽放，长达三米的红色骑士枪变成了一只红色的钻头，螺旋的暴风将一切雷霆摧毁。

　　手中的白色棋子化作一道道红色的光束，安若瞳从未见过如此美丽的对局。

　　在自己这狂涛般的攻势之下，她第一次觉得下棋居然是如此淋漓尽致的美好。

　　棋盘化作星空，棋子化作星辰，在某种层次上，这一瞬间，安若瞳看到了只有站在职业棋坛顶尖的棋手才能看到的美景。

　　拥有强大的对手，全力以赴的对局，真的是……太好了。

　　能成为职业棋手，太好了。

　　太好了……

　　............

　　【诞生于红莲的暴君·安若瞳出道战执白棋“胜”雷帝·萧祈雨2目半】

　　滴答，滴答，滴答，滴答……

　　对弈已经结束了，可是……两人都没有收棋。

　　梳着蓝紫色长卷发的少女愣在座位上，神情略微有些呆滞。

　　她的眼角不断有眼泪滑落，输了，她输了。

　　用尽全力，甚至发挥出了比以前还要强的实力，可是……还是输给了安若瞳。

　　最为不甘心的一点是，她居然没有不甘心，她居然由衷的感觉，这是一场很精彩的对弈，没有任何瑕疵的对弈。

　　是啊，她已经下的很好了，可是……还是输了，输给了职业初段的安若瞳。

　　“啊啊……呜~”

　　嘴角微微抿起，萧祈雨完全无法控制自己的哭腔，委屈的不能自己。

　　她不需要任何人的安慰，只是想哭罢了。

　　“好了，小祈雨……收棋吧”

　　裁判闭上眼说道。

　　她已经做得很不错了，她是个很强的棋手。

　　不管如何，此时此刻，就连正在转播现场的直播间都没有了任何弹幕。

　　也没有人发“都给我哭！”这种睿智的弹幕。

　　她们只是会感到惊奇，原来，职业棋手输棋……也是会哭的啊。

　　大名鼎鼎的雷帝，萧祈雨就不能哭了吗？

　　女孩子委屈的时候凭什么不让哭？

　　她们，太过于纯粹了，对围棋的执念……也太过虔诚。

　　或许，也只有这样的一群人，才配称得上“职业棋手”这四字吧




449章：真正的新人王

　　“我……赢了吗？”

　　灯光之下，安若瞳的黑色长发已经沾满了汗水，她的呼吸略微有些沉重。

　　黑色的刘海贴着额头，像是洋娃娃一般精致的面容略带疑惑。

　　萧祈雨的视线还在输掉的棋盘上，轻声哭泣着。

　　她的视线则在天花板的灯光上，有些刺眼，但是，想要不停的注视那亮光，直到眼睛刺痛为止。

　　败者低头，胜者昂首，一直以来，这都是一个十分简单易懂的道理。

　　是在做梦吗？

　　如果是在做梦的话。

　　梦，还没醒吗？

　　还是说，她以前才是一直是做梦呢？

　　总之，好开心。

　　安若瞳的嘴角微微出现了一丝弧度，血色双瞳微微瞪大，甜美的笑容也是第一次展现在众人眼前。

　　因为她的血色双瞳比较吓人，以及性格比较阴沉的缘故，安若瞳从来都没有发自内心的笑过。

　　只是在邪笑，或是智障一般的狂笑。

　　从出生以来，安若瞳第一次真实的感受到。

　　自己还活着，她还活在这个世界上。

　　心脏的跳动声清晰无比，周围的嘈杂声，连采访声都有些听不清了……

　　阴暗的，灰色的，让自己略微有些不满的世界染上了色彩，遍地鲜花。

　　她醒了。

　　有时候，有些人，有些职业棋手。

　　或许，她们真的是为了某一瞬间，某一盘棋而存在的。

　　因为，从那一刻开始，她们所能看到的，能感受到的世界，会变得不一样。

　　“安若瞳，踏上属于你自己的舞台和时代吧，从这一刻起”

　　梳着绿色长发的少女，罗煮玉的眼角有些湿润，两行泪水就这么哗啦啦的流了下来。

　　观战大厅内，众多职业棋手久久无言，连职业六段的萧祈雨都输了。

　　在这之后，安若瞳的职业生涯将会拥有更加华丽的舞台。

　　以十二岁的年龄超越极限，在三生杯的八强战震惊世人。

　　但是，又有谁能想到呢？

　　在半年前的今天，她还是一个普普通通，略微有些天赋的……

　　因为输了一场对局就哭哭啼啼的跑出比赛会场，一个没什么值得一提的，业余四段的小女孩子呢？

　　成长二字，很平凡，很沉重，也很不可思议。

　　安若瞳初段，2目半胜萧祈雨六段。

　　三生杯八强战，第二轮已经结束了，接下来，就是季家与新月棋院的对弈。

　　然而，有一件事情却略微让人有些在意。

　　商宫颖初段对战季红缨四段。

　　职业初段的商宫颖，她到底有多强……

　　因为，每年从职业考试中脱颖而出的新初段，都会有一两个凌驾于所有棋手的怪物。

　　四年前的冬青黛和祝九月【碁圣】。

　　三年前的姬黑鱼和萧祈雨。

　　两年前的季红缨和夏天然。

　　然而在一年前，棋手的强度却出现了一个比较大的真空期。

　　去年成为职业棋手的人都没什么太大的突破性，毕竟，那一年的新人王是叶小米。

　　但是，她甚至连一次大型赛事都没有参加过……

　　包括朱煌甫在内的几位新初段，统统好像失联了一般，与职业棋坛脱轨，离开了众人的视线。

　　也可能是气运全部积攒到了今年，新初段的潜力一下子爆发了，迎来了一个前所未有的高度。

　　像是大部分新初段都能随意战胜老牌职业高段棋手这种事，简直前所未闻。

　　什么什么……

　　魔王级强度的季樱庭，还有上胜九段下败业余的商宫颖【指棋力落差比较大】。

　　名人的孙女，十段的女儿，集万千荣誉于一身的超级新初段·罗煮玉。

　　以及，名气达到了鼎盛，曾经与季樱庭战成过长生劫无胜负的安若瞳。【那时是靠黑化，这次是靠真正的实力】

　　再往下的三人，吕狂眉，季冰源，花神惜。

　　实际上，吕狂眉在某种意义上也很强了。

　　毕竟她战胜了与萧祈雨齐名的职业六段季悲衣。

　　所以按理说，吕狂眉与安若瞳的地位应该相同。

　　可惜，那一轮和安若瞳这个比起来还是有很大差距的。

　　因为季悲衣受了吕狂眉棋风的影响，从而下出了一盘奇臭无比的智障棋。

　　没有战斗，也没有悬念，简单的，无聊的，输掉了。

　　这当然不会让吕狂眉被人追捧，反而只会让季悲衣被她的粉丝和棋友们在网络论坛里疯狂输出。

　　而且，吕狂眉在之后也顺利输给了职业四段的季吞桃，事情便不了了之。

　　安若瞳和萧祈雨的对弈，可是将棋力展现到了真正意义上的极致，双方都是如此。

　　接下来，最强的职业初段到底是谁？

　　那就要看商宫颖和季红缨的对弈结果了。

　　还有可能会发生的安若瞳对战罗煮玉，以及，季樱庭的状态。

　　与此同时……

　　帝月省市中心，围棋协会总部。

　　看着从手机里发来的信息，一名梳着墨绿色长卷发的少女微微皱眉。

　　这个人，她认识。

　　季家前任家主，月球前任棋圣。

　　星眸棋圣·季星诠。和名人罗斩夜同一时期的巅峰棋手。

　　但是，自己跟好像她不熟啊，甚至连交流都没几句。

　　因为，季星诠早已淡出职业棋坛好几年了。

　　嗯……她有些不解的挠了挠发丝。

　　冬青黛作为围棋协会上任不久的副会长，两人毫无交集。

　　甚至，她连季星诠释是如何问到她私人手机号的都不太清楚。

　　但是，听说季星诠的情况很微妙啊？

　　从五年前开始，季家的人便都对她闭口不谈。

　　也或许，是因为季雪凰上位的原因。

　　【职业初段季樱庭在十天前的比赛中违反了棋德而被禁赛到决赛，经过调查……她是受到了自己棋势的影响，现已恢复。希望围棋协会可以恢复季樱庭的参赛资格】

　　受到了棋势的影响确实是一件十分困扰的事情，这点，只要是职业棋手就深有体会。

　　.....

　　推荐一本读者写的书：【关于我成为三足金乌的物语】

　　萌王陛下万岁≧▽≦

　　姬秋雨:如果你说我是女孩子，那就请女装给我看吧!（一脸愉悦）

　　总之，主角是伪娘，而且是腹黑（划去）的金乌哒～

　　金乌，是太阳的本身，一根羽毛就是一枚超级核弹（姬秋雨:这不也是挺好的吗？




450章：商七七，季红缨

　　“女儿，乖乖的哦，好好睡一晚上~”

　　满月棋院顶层，一名梳着墨绿色长发的少女坐在床沿，她的怀里抱着一个小婴儿。

　　职业九段·林青幡。

　　凤神，输了。

　　所以，季晚樱棋势的效果也消失了。

　　就在一天之内，凤神从一名十五岁的少女变成了一个刚出生的婴儿。

　　但是，她会成长的。

　　只是，这个过程会稍微漫长一些。

　　十多年后，她依然会登上职业棋坛的顶点。

　　....

　　三生杯的进程已经来到了后半，四强也已出其二。

　　【柯家和妹中妹进入四强】

　　剩下的，还有四支队伍。

　　罗家和惊鸿道场。

　　以及，新月棋院和季家……

　　围棋，需要的不仅仅只是胜利。

　　这一点，她从不理解。

　　因为，输掉了，不就什么都没有了吗？

　　不能输，不可以输。

　　输棋，就会变得一无所有，像妈妈一样。

　　从出生至今，她一直都是这么想的。

　　但是，坐在棋盘对面的那名少女，又是怎么想的呢？

　　【她太强了，完全下不过，怎么可能下赢她？】

　　【她的棋力……真的不是职业棋手吗？不行了！！】

　　【商宫颖好像也20连胜了，能下过她吗？】

　　【商宫颖赢了马弓泠和权食恢，应该……可以和她下下吧？】

　　青绿色的姬发式长发，从她那副绝美的面容中看不出任何情绪。

　　淡紫色的星眸，青绿色的道袍。

　　季樱庭，她是魔王……

　　她的棋力，在业余棋手面前，简直是一道无懈可击的铁壁。

　　商宫颖，才是主角，是为了战胜季樱庭全力以赴，不惜付出一切代价的棋手。

　　从职业比赛最开始时，商宫颖就知道。

　　季樱庭的身上，仿佛缠绕着一道朦胧的黑雾。

　　那是只有在看比自己强太多的人身上，才能感受到的警告。

　　作为半只脚即将迈入职业殿堂的棋手，有人审核只要站在季樱庭面前就会忍不住颤抖。

　　大家面对她时，会觉得……她比自己要强吗？比自己强的多……

　　终于，轮到商宫颖和季樱庭对弈了。

　　这个少女，梳着华丽到极致的青绿色长发，她的落子，实在是太美了。

　　那一盘棋，商宫颖输了。

　　“输棋，只是为了下一次的胜利，除此之外……什么也代表不了”

　　然而，在她成为职业棋手逇一个月后，季樱庭却对商宫颖说出了这么一句话。

　　“当然，如果输的很不甘心的话，那就哭出来吧”

　　“那，你哭过吗？”

　　“没有哦……”

　　“为什么？”

　　“因为，没有输过”

　　…………

　　季樱庭并不是没有输过，她前世也输过很多次，但是就像她所说的那般。

　　输棋和哭泣，仅仅只是为了下一次的胜利，不想再输棋的心，不想再泪流的感情，会让一名棋手变得更强。

　　但是，季樱庭……你到底在做什么啊！！！！

　　季樱庭棋手，中途退出？

　　这样，岂不是，不能再和你下棋了吗！！！

　　咔嚓！！！

　　那一天，坐在观战大厅里的商宫颖愤怒极了，她浑然不知的咬烂了矿泉水瓶盖。

　　可恶的季樱庭，居然不给她再一次公平对弈的机会。

　　这样，还怎么战胜她？

　　直到今夜，职业初段安若瞳、2目半胜、职业六段萧祈雨。

　　“太好了……”

　　“哈？”

　　“太好了啊，小瞳！”

　　商宫颖将梳着黑色长发的可爱小女生紧紧抱在怀里，揉来揉去。

　　“喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂！！等等啊商宫颖，我和你根本就和你不熟啊！！！！话说，你什么情况啊！！！叫我叫的这么亲切”

　　安若瞳无奈的放弃了挣扎。

　　她刚才已经被记者们骚扰了一波，现在又要忍受变态大姐姐的玩弄吗？

　　“抱歉啦，不小心有些太激动了！！”

　　晃了晃橙色长发，商宫颖开心的放下了安若瞳。

　　“这样子，就又能和季樱庭对弈了呢，都是多亏了小瞳的努力啊，要是能进入决赛就好了”

　　…………

　　…………

　　“嗯？”

　　沉默了几秒钟，几缕黑色刘海遮住眼帘，安若瞳的血色双瞳微微收缩。

　　“等一下，你是认真的吗？商宫颖”

　　“啊~抱歉，如果对手是你的话，我也会全力以赴的”

　　“不，我并不是那个意思”

　　安若瞳轻轻摇头。

　　“当然，我也知道季樱庭很强，很强……”

　　“我也不是那个意思啊！！”

　　“嗯？？”

　　“商宫颖！！你真的明白吗？下一轮的对手，可是季红缨啊！”

　　安若瞳甩了甩黑色的长发，虽然她已经很疲劳了，却依旧叹气道。

　　“这，根本不是季樱庭的问题。而是一般人，都不会假设……自己能赢过季红缨吧？”

　　本次三生杯，至今为止。

　　季红缨只是担任了名义上的队长，却从未亲自和别人对弈过。

　　“季家，很强吗？”

　　“季红缨，很强吗？”

　　白茫茫的世界，梳着橙色姬发式长发的娇小少女睁开一双碧玉色的瞳孔。

　　她的脖子上缠绕着一条碧玉色的小狐狸，像围巾般笼罩着她的身躯。

　　双瞳中孕育着无限的生机，好像枯萎又重生后的花朵，她的容颜绝美，橙色刘海之下是沉星落月般的华丽，就连天上的谪仙也不过如此。

　　淡橙色的发丝一缕缕的分叉，像是整齐的星火一般飘舞在空中，橙色的双瞳中孕育着火焰。

　　哗……

　　在一道碧玉色的火焰包裹下，商宫颖的橙色长发缓缓变形，从长直发变成了有些可爱的姬发式长发。

　　一抹碧玉色的双瞳仿佛孕育着世间的一切，莲花展开，那是由六道巨大狐尾形成的屏障。

　　咔！咔！咔！咔！

　　与此同时，商七七身上的橙色长袍多了几缕碧玉色的花纹，像是狐毛一样的披风拖在身后。

　　“大姐，你想的太多了哦~~~~”

　　“姐姐，还有妹妹，你们，都看着七七吧”

　　她那一双碧玉色的眼眸，竟然缓缓的睁开了。

　　醒来之后，就会胜利的。

　　醒来之后，就会拥有一切。

　　因为，七七很强。

　　尽管，她的对手，是季樱庭的亲妹妹，季红缨




451章：想火连天

　　春皮飞絮，冬行细雪

　　清晨，很早就天亮了，月球的春天有柳樱绽放。

　　一抹初阳将绯红色的长发映的有些可爱。

　　嗯……？

　　翻了个身子，梳着红色长发的少女揉着眼睛爬了起来。

　　她穿着一身黑色的睡裙，两条雪白色的大腿卷缩起来，说着梦话。

　　自从季红缨将头发剪短后，已经过去足足一个多月了。

　　现在……也略微变长了一些，重新垂落腰间。

　　在她成为职业棋手的这些年间，这都是微不足道的事情。

　　洗澡，洗漱，整理完毕。

　　穿上一身金色的长袍，一双有些呆萌的火红色双眸才彻底睁开。

　　说实话，季红缨的长相与季樱庭还是略微有些区别的。

　　她的火红色和火红色双瞳已经很耀眼了，所以，不太适合化妆，否则会变得很奇怪。

　　一双绯玉般的狮眉挑起，英气。

　　如果能用刘海盖住那眉毛，才会看起来比较像季樱庭。

　　尽管，她的身材看起来比季樱庭还要柔弱许多。

　　或许是因为火红色长发的衬托，肌肤也白暂的更加病态。

　　在对弈之前，她不会想很多事情，也不会思考该如何布局。

　　因为，很累。

　　想事情会很累，所以，不如玩会手机。

　　如果能赢了商宫颖，就可以和季樱庭下棋了，季红缨是知道的。

　　但是，为什么想要和季樱庭下棋呢？季红缨却不知道。

　　没有理由，没有原因。

　　不过这些都无所谓，因为非要去思考的话，那还不如想想，她为什么叫季红缨？

　　玩了一会手机，说是玩手机，只不过是看了看昨夜，安若瞳与萧祈雨的棋谱分析。

　　“安若瞳，在最后的官子阶段把萧祈雨压制住了……萧祈雨应该逆收的”

　　评论：如果萧祈雨在官子阶段逆收边角，也许会赢。

　　对弈时间快要到了，季红缨一边吃面包一边穿上了黑丝。

　　八强战的对局名额都是提前填写的，她第一轮对战商宫颖的事情，大家也都知道。

　　季红缨执黑棋，商宫颖执白棋。

　　“红缨，你认识那个家伙吗？看起来蛮嚣张的”

　　观战室，一名梳着黑金色相间长卷发的少女疑惑道。

　　季吞桃并不认识商宫颖，准确来说，是不太熟，毕竟两人成为职业棋手的时间差了不少届。

　　听说，商宫颖的棋势稍微有些诡异。

　　即便是以重量和力度为主的棋势世家，施家。

　　青眉角犀鳄·施乐月和黑兽·施楼楼都败给了商宫颖。

　　“嗯，她今年刚刚成为职业奇说”

　　季红缨点了点头。

　　“这个我当然知道啦”

　　“小桃你不知道吗？商宫颖是多重人格啊”

　　一名梳着灰色长发的少女坐在沙发上轻声说道。

　　职业六段·季悲衣。

　　“哎？多重人格？”

　　“虽然我也只是听说啦，不过……多重人格什么的总觉得不太真实呢，你听过玉面青狐吧？”

　　玉面青狐……？

　　季吞桃点了点头。

　　虽然棋势的发展不久，拥有棋势的年轻棋手却越来越多，越来越复杂，难以统计。

　　不过……

　　放眼整个东煌联邦，职业棋手棋坛比较出名的已知狐棋势有三个。

　　楼家的花狐之主和花家的妃狐。

　　秦家的泰斗撼月狐。

　　商家玉面狐，在商宫颖成为职业棋手之前，据说已经失传了。

　　至少，多年前最出名的年轻棋手“商乍女”身上没有这个棋势。

　　如果她还在的话，现在，至少也是棋圣级别的超级棋手。

　　可是她的女儿，商宫颖身上的多重人格实在是太明显了。

　　比如说上一周，十六强战时。

　　商宫颖在观战室吃爆米花的时候，就突然起身给了她旁边的队友一巴掌。

　　“你为什么要喂我吃这种看起来就畸形恶心的肉块！恶心死了！！”

　　“不……明明是你自己要吃的，呜呜呜！”

　　就像这样，大家都知道商宫颖是多重人格了。

　　至于在职业考试的时候，那些业余棋手都是没见过世面的小孩子。

　　很多人都来参加职业考试了，居然连棋势都不知道……所以商宫颖的多重人格才没有暴露。

　　然而，没有亲自与商宫颖对弈过的棋手，是无法知道她一共有几尾的。

　　“不会有九尾吧？”

　　“不可能……”

　　季悲衣摇了摇头，如果商宫颖真有九尾，怎么会在职业考试中败给季樱庭？

　　“有几条尾巴什么的，根本就无所谓吧……商宫颖那个家伙”

　　火红色的中长发散落身后，季红缨的声音略微有些低沉。

　　绯红色的眼眸微微瞪大，就算尾巴再多，也是狐狸精！！！！

　　....

　　黑色走廊的外面是大厅，大厅的对面则又是漆黑一片的走廊。

　　那里，有一名梳着橙色姬发式长发的少女，刚刚走了出来。

　　碧玉色的眼眸，六条缠绕在一起的碧玉狐尾花纹刻印在白色长袍之上。

　　她的双瞳，不是能简单的用一句话所概括的华丽。

　　商七七原本是盲人，却在棋势的进化过程中，睁开了双眼。

　　一身雪白色的道袍披在身上，她的容颜绝美，橙色刘海之下是沉星落月般的华丽，就连天上的谪仙也不过如此。

　　淡橙色的发丝一缕缕的分叉，像是整齐的星火一般飘舞在空中，橙色的双瞳中孕育着火焰。

　　“红缨，小心一些”

　　看着屏幕中的少女，季吞桃微微皱了皱眉。

　　虽然季吞桃已经在观战大厅见到过商宫颖很多次了，可爱和毒舌的印象还是占了大多数。

　　如今，她也是第一次见到以对手为目标时，商宫颖的姿态。

　　“嗯”

　　季红缨点了点头，拖着一席金红色的凤纹长袍站起。

　　呲呲呲呲呲呲……

　　黑暗的走廊中，奇怪的声音不绝于耳。

　　金色的袖袍外侧，仿佛有什么东西正在被燃烧。

　　红发少女的玉手轻轻戳着墙壁，滑动着一条焦黑的印记。

　　烧焦的味道，从墙壁上冒出白烟。

　　滴答，滴答，滴答……

　　一滴滴宛如岩浆般灼热的液体从白暂的小手流落地面，焚烧出一个个诡异的坑洞。

　　季红缨甩着金色长袍一路走过，整个走廊都变得……满目疮痍




后天更新！

　　新书【从零开始当玩偶魔女】

　　明天就要上架了，盲女后天会恢复更新。

　　大家也都知道一本书的新书期是最关键的，有时候老书写半个小时就能2000字，新书要写3个小时。

　　所以在新书期就暂时放下了这本书。

　　上架后新书写作速度会加快，也有足够的时间更新老书了




452章：沉重的怪物

　　红发少女的玉手轻轻戳着墙壁，滑动着一条焦黑的印记。

　　烧焦的味道，从墙壁上冒出白烟。

　　滴答，滴答，滴答……

　　一滴滴宛如岩浆般灼热的液体从白暂的小手流落地面，焚烧出一个个诡异的坑洞。

　　季红缨甩着金色长袍一路走过，整个走廊都变得……满目疮痍。

　　“商宫颖。我啊，已经等你很久了”

　　有着火红色英气狮眉，脸蛋却白到了病态，有些娇柔的少女走出了黑暗的通道。

　　她，并不是季樱庭的唯一。

　　八岁时，季红缨曾经做过一场梦， 一场，令她感到难过和悲伤的梦。

　　她忘记了梦的内容，却不知自己忘记的是梦，还是人。

　　姐姐，为何什么都没有说呢？

　　那时的她，并不懂。

　　季樱庭会离开季家，并不是因为是盲人和不会下围棋，这种无聊的理由。

　　这只是家族为了欺骗其他人所传出的谎言。

　　无论是季雪凰，还是季星诠，即便她们有再多原因，再怎么无情，也不可能真的将一位盲人赶出季家，也没有权利。

　　“姐姐，你为什么要离开啊？和小红缨在一起不开心吗？”

　　“不，我，太开心了啊”

　　那名梳着青绿色长发的可爱小女生，对着自己露出了一个引人深思的微笑。

　　当然，那时的季红缨，还不知那个微笑意为着什么。

　　只是，在季红缨迷茫和难过的背后，是深深的恐惧。

　　她恐惧着季樱庭，恐惧着，自己有一天会不会与季樱庭对弈。

　　季樱庭的棋势，或许早在那天就已经真正的，完全的觉醒了……

　　青绿色的兔耳，青绿色的猫尾，她的形态，眼中的月光，是自己从未见过的完美生物。

　　“不过，那又如何”

　　火红色的妖异眼眸依然无比的美丽，披着金色凤袍的美丽少女走出了黑暗。

　　白暂的小手理了理火红色的发丝，现在的季红缨，才不会去想这些无聊的事情呢。

　　“无论对手是谁，只要能击溃我眼前之物，迟早有一天”

　　“啪嗒！”

　　羽扇展开，黑色的棋子被白暂的纤细小手夹着，轻轻放入了棋盘的最右上角，星位。

　　红色的流火顺着白暂的手臂，宛如岩浆一样泼洒在棋盘上，火光漫天。

　　拥有和季樱庭一模一样长相的少女，季红缨，她给商七七带来的心理压力非同寻常。

　　“季樱庭的妹妹啊……虽然是很可爱没错”

　　商七七夹着白棋，视线却完全无法从季红缨身上移开。

　　她的头发因为前段时间剪过的原因要比季樱庭短不少，眼睛则更大一些，眉毛被刘海盖着，看不出区别……

　　总之，不愧是双胞胎。

　　“啪嗒”

　　袖袍微微扬起，一条碧玉色的狐尾托着白色的棋子落入了棋盘左下角，小目的位置。

　　商宫颖当然研究过季红缨的棋谱。

　　季红缨擅长开局三连星，不过这跟她倒没什么关系，开局挂角，还是挂星位角，不在商七七的选择范围之内。

　　三连星的布局并不好，这也是为何走三连星的棋手相对来说比较稀少的原因。

　　“呼~~~”

　　观战室，一名身穿厚厚棉袄，梳着奶色长发的少女有些冰冷的对着小手吹了口凉气。

　　尽管是夏天，她的小手却被冻得发僵了似的，缩在袖子里面。

　　“选择没错，但是……商宫颖她显然不明白，季红缨这三个字在职业棋坛意味着什么”

　　夏天然的声音并不小，听到的人却很少。

　　观战室内的棋手已经不足两手之数了，不是没人来看季红缨和商宫颖的对弈，而是大多数人都已经被淘汰回家了，毕竟每天都有三人队伍被淘汰。

　　“黄龙士，范西屏，过百龄，施定庵，顾师言，王积薪。要说起古棋手，中国古代最出名的几位棋手也莫非是这几人了。其中范西屏又被称为是最有天赋，棋风最为飘逸的棋手，和他同年代，施定庵却不太被人看好，此人的棋风实在太过扎实沉重”

　　【当湖十局是中国古代棋谱的巅峰，范西屏，施定庵各胜五局】

　　“不看好就不看好吧，前提是，她们在季红缨面前……还能说出这样的话”

　　火红色的眼眸，火红色的长发，绝美的少女。

　　季红缨，狂暴的火浪席卷棋盘。

　　想火连天，手中的黑棋携带着吞噬一切的狂猛。

　　啪嗒！一声落入棋盘。

　　…………

　　商七七的嘴唇略微有些干燥，小舌头一圈圈的舔着，橙色的姬发式长发上沾了一圈汗水。

　　“这，是一种怎样的感觉？”

　　难以呼吸，就连喘气都变得极其困难。

　　这家伙！！！

　　季红缨，她的棋风与季樱庭完全就是两个概念。

　　商七七觉得，她可能要收回季红缨和季樱庭很像的那句话了。

　　许多棋手，都喜欢下出飘逸好看的对弈，然而，好看又有什么用呢？

　　日本围棋就是因为走了这样的歪路才坠入谷底一蹶不振。

　　都说当局者迷，旁观者清，可是作为一名棋手，一名职业棋手，总不能一直旁观吧？

　　谁又能替和施定庵对弈的范西屏着想呢？

　　和这样的棋手下棋，他也很累啊。

　　旁观者只看到了飘逸，却未能真正的，与这样的棋手对弈一局。

　　而季红缨则更甚，她手中的黑色棋子更像是一颗随时都能爆炸的火山。

　　“轰！”

　　黑色的棋子落入棋盘，掀起了一场火焰的风暴。

　　“季红缨，你还还真是喜欢二间高挂啊”

　　商七七的碧玉色的眼眸微微有些愤怒，夹着棋子落在了小目-小飞守角的位置。

　　白棋两个小目被二间高挂，这种布局对于她来说，实在是太过于难受了……

　　季红缨不需要无用的，好看的棋型，虽然她的棋力十分全面，也不会特意去走难看的棋，否则也不会经常教训安若瞳不准下尖顶了。

　　然而……

　　季红缨的棋力实在是太过于压抑了。

　　谁爱多么美丽飘逸，哪管什么浩瀚星空？

　　那种棋技，不属于她。

　　她唯一想要的，只是她那双火红色眼眸之中，美丽的，巨大的太阳。

　　季红缨的棋风，是远远超越古棋手的强大和深沉。

　　据说，季红缨是个绝不可能让对手在她面前露出笑颜的，绝不想第二次与她对弈的……专门带来沉重的怪物。

　　羽扇捂着小嘴，季红缨指尖滴落着火焰流沙。

　　“你知道吗？商宫颖……围棋，可不是这么轻易就能胜利的游戏啊”

　　图片:"二间高挂",位置:"Images/1546369567-100038380-102744667.jpg"




453章：樱庭回归

　　宇宙飞船上，梳着青绿色姬发式长发的美少女，季樱庭的脖子上裹着一条白色的围巾。

　　身穿一席勿忘色的雪蓝液体道袍，勿忘，是一种花的颜色。

　　宛如月光一般温柔的淡绿色眼影涂抹在淡紫色的星眸之上。

　　季樱庭还不知道此时三生杯的对弈如何了，是哪两位棋手正在对弈。

　　不过……季星诠已经通知她了，让她尽快回到比赛场地。

　　月球围棋协会已经同意让季樱庭参加四强战了，当然，队长是安若瞳的事已经无法再改变了。

　　这个倒无所谓，季樱庭可爱的脸蛋上露出了一丝好奇的神情。

　　“小瞳，赢了雷帝吗？”

　　虽然因为雪悲寒和水倾侯的原因，她们并没能如愿以偿的与萧家的队伍对弈。

　　但是安若瞳曾说过，她想要与雷帝·萧祈雨下棋。

　　安若瞳的实力很强，但是怎么想，她也没达到赢萧祈雨的程度。

　　“小瞳，也成长了呢~”

　　季樱庭有些感慨，淡紫色的星眸微微眯着，黑暗中的光芒却仿佛有些触手可及。

　　“我也，好想能快点和她们下棋呢，红缨，商宫颖……等着我”

　　..........

　　啪嗒！

　　与此同时，金色的袖袍中露出一双纤细白暂的小手，季红缨夹着黑棋落入棋盘。

　　那名梳着火红色姬发式长发的美丽少女，她最引人注目的地方便是那是那一双大大的眼眸。

　　季红缨有着与季樱庭的眯眯眼截然相反的大眼睛，仿佛从来都不会眯起一样，瞪大着。

　　羽扇遮掩着朱唇，这名与季樱庭外貌完全一样的少女，却有着极大差距的诡异棋风。

　　橙色的长发披在身后，商七七的额前沾染几滴汗水。

　　季红缨给人带来沉重感的布局并不是凭空的，稍微观察一下就能发现，她的每一手棋都下在五路。

　　在布局，五路已经有些偏高了，围棋要高低搭配是连初学者都知道的常识……可是，这有些不太对劲的布局，却让商七七感受到了从未有过的压力。

　　“啪嗒”

　　想了许久，商七七深吸了一口气，白棋落在了12的位置。

　　图片:"12",位置:"Images/1546642607-100038380-102753620.jpg"

　　就算是在职业考试之中，商宫颖也未曾见过拥有这般姿态的棋手。

　　马弓泠的棋风冰冷严谨，权食恢阴险狡猾，洛秋儿保守，罗煮玉的棋力全方面堪称魔王级别，如果不是因为她家庭的原因，恐怕实力还要再上一层楼。

　　季樱庭的棋风则是柔和的月光，美丽到疯狂的星空漩涡。

　　然而她的妹妹季红缨，怎么会这样子？

　　.........

　　观战室，一名梳着浅绿色长发的少女，罗轻声好奇的问道。

　　“季红缨和商宫颖啊，天然更看好哪一个？”

　　“季红缨吧，商宫颖毕竟只是新人，就算再强，没有太多与职业棋手对弈的经历……想要赢季红缨，难如登天”

　　梳着奶茶色长卷发的可爱少女，夏天然淡淡的说道。

　　“你这孩子，还真是一如既往的冷淡呢，或许下一轮就是我们两个对弈也说不定呢？”

　　“别骗人了，你们罗家出战的人是罗独乐吧？”

　　夏天然裹着厚厚的棉袄羽绒服，有气无力的说道。

　　“哎？天然你连这个都能猜到啊？”

　　“嗯，因为轻声姐姐很大概率会输给我嘛”

　　“才不会！”

　　罗轻声愤怒的鼓了鼓腮帮子，什么啊！上次明明就是失误好不好！！

　　谁能想到楚家那个不知道叫啥名的小妹妹那么厉害？

　　而且后来据小道消息所传，楚家那俩小妹妹很有可能是她们找来的外援，反正楚家少女都是一头蓝发，随便化个妆就分不清谁是谁了……

　　【PS：这章有些短，因为还在认真构思棋局和剧情发展，不想随便写下棋势了事。最近正在恢复状态，今晚尽量尝试两更，后面的剧情已经构思的差不多了，不会让大家失望。




454章：棋圣之下的四位挑战者

　　“小瞳，来这边！！”

　　满月省职业棋院的一楼，一名身穿墨色长袍，梳着浅绿色长发的可爱小女生挥了挥手。

　　职业初段罗煮玉和职业初段安若瞳。

　　梳着一头黑发，涂着红色眼影的小女生穿着红色长袍，安若瞳绯红色眼眸中露出一丝开心。

　　作为乙级联赛进入四强名额的队长，安若瞳已经保底能达到职业二段了，这才刚刚成为职业棋手没多久呢。

　　如果能进入决赛就可以成为职业三段，如果能赢得冠军就可以带着队员们一起升到职业三段。

　　她今天是被罗煮玉带着登记段位修改手续的。

　　无论在哪家官方棋院办手续都一样，不如就地提前办好。

　　“小瞳，你和我对弈的时候可不要轻敌哦”

　　“嗯”

　　安若瞳轻轻应了一声，将兴奋隐藏在了心底。

　　即便她已经成长到了如今这个地步，却依旧无法看透罗煮玉的棋力……小玉，不愧是罗家出身的职业棋手呢。

　　以往，在成为职业棋手之前，安若瞳几乎只能看着花神惜和罗煮玉对弈，毕竟她的棋力总是略差一筹。

　　想要追赶前方的棋手，真的很难，难如登天。

　　伸出的手指只能够到一片漆黑，安若瞳的头顶，总是弥漫着乌云，高山耸立。

　　12岁的少女却有着比任何人都要强的自尊心……她再也无法忍受如此孤独的被抛弃了。

　　“不过，能走到今天这个地步，我也很努力了呢……”

　　当安若瞳翻过那座山脉之后，乌云却转眼散去。

　　此时的她，心中只有无穷战意。

　　无论是谁也好……

　　哪怕是任何一个人职业棋手都行，只要能让她全力以赴的爆发，她都会兴奋的想要颤抖。

　　然而……

　　就在安若瞳和罗煮玉两人来到了大厅前台之后，她心中的战意却戛然而止。

　　不仅仅是安若瞳，罗煮玉的心中也产生了一丝强烈的寒意……

　　站在办理手续的柜台前，背对着两人的身影。

　　那是一个，怎样的少女？

　　妖红色的及腰长发宛如血色的瀑布，那是比安若瞳自己双眼还要鲜艳数千倍的红色。

　　黑色的道袍拖在地面，还要多出许多布料……

　　黑色的袖袍实在是太长太宽大了，将少女的双手牢牢遮住。

　　“嗯……？”

　　仿佛察觉到了身后的来人，梳着血色长发的少女微微转过身来。

　　血色的刘海有些的厚重，血眉之下有黑瞳，有些病态的白却异常可爱的脸蛋带着好奇。

　　“你，是安若瞳吧？那你，就一定是罗煮玉了……”

　　少女黑袍道袍的腹部刻印着一个有些耳熟能详的字符【殷】……

　　她的声音微微有些沙哑，却并不难听，有些暖暖的。

　　“你们两个，很好，特别是你，安若瞳……我们家，就缺少像你这样的棋手”

　　安若瞳和罗煮玉微微低了低头。

　　与此同时，罗煮玉用眼角的余光瞄了一眼虽然有些紧张，却依然能让脸蛋保持平静的安若瞳。

　　“小瞳，她真的成长了啊………并不只是嘴上说说嘛”

　　安若瞳，一直以来都是一个恐惧与比自己强大之人对弈的棋手。

　　从花神惜到罗煮玉，从季樱庭到商宫颖，又从殷红妆到萧祈雨，她的内心其实是非常抗拒的。

　　看来，她也在对萧祈雨的对弈中客服了这一点呢……

　　“你们两个，真的很好~~~”

　　梳着一头红色长发的少女用宽大的袖袍捂着嘴巴，略带一丝赞叹的目光转身离去了。

　　虽说是赞叹，却也仅仅只是令她稍微多看了那么几眼。

　　毕竟，无论安若瞳和罗煮玉两人再怎么强，是哪家的棋手？

　　即便她们再怎么有天赋，想要站到她的面前，也不知要过多久了……

　　待到少女离开后，安若瞳和罗煮玉两人才深呼吸了一口气，抬起头来。

　　“那个家伙，是谁啊？”

　　安若瞳有些震惊，这名少女身上也并没有散发出很强烈的气息，然而两人在她面前却连一口大气都不敢出……

　　罗煮玉甩着浅绿色的长发摇了摇头。

　　“我也不知道”

　　她们也才刚刚成为职业棋手不久，职业棋坛有许多不喜欢在外界露脸的职业棋手。

　　圈外人或许听过她们的名字，却不一定知道她们的相貌。

　　“哎，小瞳和小玉居然不认识她吗？”

　　听见安若瞳和罗煮玉的对话，负责办理手续的前台小妹露出了一丝诡异的神情。

　　说来也是，她们两个虽然只是职业初段，却已经有了很大的名声。

　　但如果并非本家人，或是自家棋院的师傅。

　　无论再怎么天才的新初段，也很难接触到这般站在职业棋坛顶点的棋手。

　　“棋圣·季雪凰，她的下面还有四位挑战者，也就是两个月之后的棋圣头衔挑战者四强战，你们应该知道吧？那可是职业棋坛四位超重量级别的棋手呢”

　　职业九段·凤狂羽，对战：

　　职业九段·罗徨舞

　　以及职业九段·季妃流的对手：

　　职业九段的……殷火扇

　　“话说，安若瞳你不是赢了殷家的队伍吗，也应该稍微了解一下她吧？”

　　前台小妹打趣道，她倒是特别看好这些年纪轻轻却拥有强大棋力的职业棋手。

　　实际上，她家里也是开棋馆的，经常会对业余棋坛和职业棋坛的巨大差距表示万分感慨。

　　前台小妹每次看到来她家棋馆下棋，赢棋后洋洋得意的小朋友们，或是喜欢吹嘘的老人们……

　　也许是经过职业棋手们的熏陶，她总是会觉得业余棋手很幼稚，尽管把围棋当成业余爱好的棋手也并非不好，她们也理所应当的得到了属于自己的快乐。

　　然而，这些年轻的职业棋手，却已经在属于她们自己的舞台上绽放出了璀璨的光芒，她们今后的道路或许不平坦，却一定精彩万分。

　　她们还不知道吗？

　　或许，她们自己是真的看不到吧。

　　无论是在她们的精神，还是她们的身体上，在前台小妹眼里，都散发着异常耀眼的光芒呢。

　　“殷火扇吗……”

　　望着那名已经走远的身影，安若瞳略微有些在意的喃喃自语道




455章：红缨之师的回忆

　　“什么？季红缨是一个怎样的棋手？”

　　“这个嘛，我也不太清楚呢，不知道该怎么说，但是……如果一定要说她是一个怎样的棋手，一个很安静，话很少的棋手吧”

　　“你和季妃流当年是一个考场的吧，还当过季红缨的讲师，那么，季红缨和季妃流哪个更强？”

　　被记者问到这个问题，绯绮罗突然有些愣住了。

　　季红缨和季妃流哪个更强，这个问题，她好像曾经听到过类似的问题。

　　坐在沙发上，她不禁陷入了回忆之中。

　　火红色的眼眸，火红色的长发，火红色的狮眉。

　　说实话，当绯绮罗第一次看到那名全身仿佛燃烧着火焰一般的少女之时，她从未想过业余棋坛会存在这样的棋手。

　　粉色的蓬松卷发，带着棕色眼睛的中性少女轻轻点头。

　　绯绮罗，18岁，职业初段……

　　刚刚成为职业棋手，加入围棋协会的初段棋手，都会选择接收一些当讲师之类的任务，比起参加初段手合的薪水要高得多，即便不缺钱的新初段也会选择在不同领域……对于围棋崭新的感悟。

　　棋力强，并不代表懂得如何教学。

　　年仅十岁的少女双手端着茶杯，轻声问道。

　　季红缨，业余三段。

　　“你就是我的老师吗？”

　　“啪嗒”

　　火红色的袖袍轻轻扬起，一颗黑色的棋子落入棋盘，绯绮罗微微瞪大双眼。

　　初见这名少女之时，她的神情是有些异样的。

　　她，和普通的棋手不一样，并非是字面上的不一样，而是一种连绯绮罗本人也无法理解的定义。

　　虽然不知该如何解释，总之……她是一个与众不同的棋手。

　　“红缨，这里拆四要比拆三好一些”

　　“嗯……”

　　“输了多少？”

　　“11目半”

　　“是吗，如果你能收到这个官子，就能将差距缩小4目，这一片的问题也很大，太过激进了”

　　“我以为老师会先处理这一块的”

　　季红缨一边收着棋子一边说道。

　　“话说，绯绮罗老师”

　　“嗯？”

　　“今年的职业考试，那些人强吗？你是最强的吗？最强的是谁？”

　　“这个问题稍微有些难回答呢…………”

　　绯绮罗的神情略微有些苦涩。

　　她并不是职业考试中最强的一位，准确来说，是垫底出线？

　　只是因为运气好到了有些爆炸的程度，前期对手弱，胜利的多，毫取20连胜之后，信心和欲望自然便出来了。

　　想要赢更多！想要成为职业棋手，无论怎样都好！！！

　　在十八岁那年成为职业棋手，落下最后一颗棋子，也是因为绯绮罗不想回头。

　　她不想后悔，也不想在业余棋坛混迹一辈子，那一年，是略微有些天赋的，绯绮罗在这条通天之路的最后拼搏。

　　可笑，可笑至极，说是通天之路，也不过是有幸登临职业巅峰的恐怖棋手，展现无敌之姿的陪衬罢了。

　　当时的她……

　　以为自己在职业棋坛永远都只能是配角。

　　“总是有人，能达到自己无法理解的领域”

　　至于后话，绯绮罗有幸在之后的日子里遇见了她的老师，十段·林轰，这也在很大程度上改变了她职业棋坛的人生。

　　五年，仅仅五年……

　　林轰让她以23岁的年龄踏入职业高段领域。

　　对于18岁才成为新初段的绯绮罗，也算得上是一场运气和实力互相弥补的大造化了。

　　那一年，她也战胜了许多预想中比自己要强大的棋手，比如说如今同样是职业七段的安海弥。

　　那一年，被许多人期望的安海弥因为输给了绯绮罗，并没有成为职业棋手。

　　那一年，咏月市同样出现了一个新初段。

　　绯绮罗，当时和她在同一个比赛会场。

　　如今21岁的职业九段·季妃流。

　　那个少女，简直……诡异极了。

　　她是一个闻所未闻的神人，在成为职业棋手的第二年，17岁便以职业二段的低段位登顶天元！

　　她的实力有水分吗？

　　当然，肯定是有的……而且很大，大到令普通人简直无法想象。

　　她卡在了萧家老天元即将退役的阶段，在萧家之人完全没能反应过来之时。

　　或许是偶然，轻敌？

　　也或许，是有运气成分在内，总之，萧家被职业二段的季妃流抢到了天元的头衔。

　　世人震惊……

　　一年半之后，她也以3局惨败的光荣战绩输给了萧笑笑，所以，现在也很少有人再提季妃流曾经拿过天元的事情了。

　　她18岁时就成为职业九段，名不符其实。

　　众所周知，棋手们从头衔掉下来之后会默认变成九段，季妃流如今也混迹在各大甲级联赛，只是……

　　她战绩也并不能说是很光彩，比起姬黑鱼这等人也简直不值一提。

　　第二年登临天元，可是到了第五年才勉强挤进职业棋坛50强，要知道，萧祈雨和夏天然都快要50强了。

　　当然，这是对于站在职业尖子塔顶尖棋手而言的，但是对于绯绮罗这种人，也只能羡慕和仰望了。

　　如果说第二个改变绯绮罗的人是林轰，或许，第一个就是季红缨了吧。

　　对于能成为职业九段的棋手，许多人都会问一句“你真的会下围棋吗？”

　　对于刚刚成为新初段的人来说，却有人会问“你是最强的吗？”

　　绯绮罗是这么回答的……

　　“最强？……那名叫做季妃流的棋手，她特别的强，听说，她幼年时也是你们季家的孩子呢”

　　......

　　“所以，绯绮罗七段，季红缨棋手当时是怎样回答你的呢？”

　　这一瞬间，绯绮罗沉思着，她的脸庞仿佛与许多年前，那名宛如红莲般的娇小少女重叠了。

　　“我还未曾理解过她当年那句话的意义，不过，说给你们听一下也无妨”

　　“是吗？季妃流很强吗？老师啊，你会这么认为，那可能是因为。我还没考虑，想要什么时候成为职业棋手呢~~~”

　　季红缨，那家伙的实力！完全不是普通人想象中的那般。

　　那宛如太阳一般滔天的熔炉，火红色的双眸中闪烁着冰蓝色的光华。

　　在绯绮罗的认知中，她的棋力很有可能……还在季樱庭之上。

　　轰！！

　　火红色的狮眉上挑，两缕火焰的缎带顺着眼线烧了起来。

　　沐浴在火焰之中的红发少女用袖袍捂着嘴角，手中的黑棋轻轻落下




456章：五年后的商宫颖【正宫确定？】

　　新月省，甲级联赛-满皇杯决赛。

　　天元·季红缨对战职业八段·商宫颖。

　　这些年来，我变了很多。

　　从那个什么都不懂的，刚入职业棋坛的少女，变成了一个登临职业棋坛顶峰的棋手。

　　决赛的对手已经出来了，当今棋坛的天元……季红缨，我的老对手。

　　与她的对局，我准备了有些时日。

　　清晨，望着镜子，那名身穿白色华丽长袍，梳着橙色梨花单低马尾的年轻美丽的少女，我轻声一笑。

　　化了淡妆，涂上了一层冰蓝色的眼影。

　　坐上私人专车，商宫颖手中拿着一张最新期杂志，围棋天地。

　　棋院很快就到了，其实我还是蛮怀念几年前，刚刚成为职业初段时棋手的时候，能随时随地的随意下棋，和任何人。

　　一天下好几盘，至于比赛的话，现在想要下多都不可以了……

　　“商宫颖，早安”

　　职业棋院的门口，一名梳着火红色姬发式长发，身穿火祥云道袍的绝美女子，季红缨，道袍正面刻着两个巨大的字符【天元】。

　　她似乎准备已久了，也可能，是想要等我。

　　比起五年前的她，真是一点也没变，只是……变得更加华丽更加可爱了，这个喜欢出风头的少女。

　　满皇杯决赛，如果拿下了这场久违的冠军，我的积分就足以晋升职业九段了，到时候，距离头衔也是一步之遥。

　　想要拿个头衔，特别想。

　　盯着我的低位单马尾梨花头，季红缨的嘴角露出一丝笑意，手中的小扇子轻轻挥着。

　　“商宫颖，你今天的头型很可爱”

　　“你也是”

　　“我一直都是这个头型啊……我说商宫颖啊，这么多年了，你还是不会说好话~”

　　“…………”

　　对弈很快就开始了，密密麻麻的对着我们两人疯狂的拍照，拍个不停，灯光有些耀眼。

　　刺眼的光芒让我下意识的眯起了眼，坐在对面的季红缨却对着我露出了一个可爱的笑容，这也让我有些紧张的心情宁静了许多。

　　是啊，已经是成年人了……

　　如果非要说的话，我还是不太习惯职业棋手的生活。

　　拍照结束，对弈很快就结束了，啪嗒……

　　冰蓝色的眼影在橙色的眼眸之上，身穿雪白色道袍的橙发少女变得异常认真。

　　我喜欢下棋，因为……也只有在这种时候，我能清晰的感觉到棋子的流动，就好像十个人格融为一体的强烈感觉。

　　意识，思维，感情，棋技，理解，十个人的能力融合在一起，这些年间，我在职业棋坛努力了这么多年。

　　我有自信，也许今年能拿到一个头衔，就先从这个……满皇杯开始。

　　战胜当今棋坛的天元·季红缨。

　　“啪嗒……”

　　“棋局封盘，请两位棋手先休息一下”

　　满皇杯决赛是持续两天的对弈，看着棋盘上步数不多的棋子，我从沙发上站了起来。

　　还要等一下……！！

　　等走出了对弈室再揉屁股，只有这点有些不习惯，如果是五年前的我，一定会毫无顾忌的揉揉有些酸痛的屁股。

　　站在新月省顶端的天台，吹着凉爽的风，我的橙色长发散落至身后。

　　今天看围棋天地的杂志，许多人觉得我在新月省新月棋院的主场作战会有一点小小的优势，然而……我却没感觉出来，那种玄学，傻子才会信。

　　“商宫颖，要喝茶吗？”

　　“什么茶？”

　　“冰镇饮料的茶啦”

　　身后，梳着红色长发的美少女递过来了一瓶饮料……哇，好冰！

　　不过嘛~无论怎么样都好啦，对于职业棋手来说，茶比酒要好用许多。

　　即便是小孩子时才会喜欢喝的饮料贩卖机！

　　当然，冰冷的茶饮意外的能让心情平静。

　　“商宫颖，听说你们订婚了？”

　　“嗯……”

　　听到季红缨的话，我有些脸红的点了点头，只有她……仅仅只是听到那个女人的名字，就能让我心中掀起一阵疯狂的涟漪。

　　季樱庭，宛如仙女下凡一般华丽女子。

　　因为要结婚了，我们这段时间也不好经常见面，世家的习俗还是难以避免的。

　　再说了……我也想要拿个头衔再和她结婚。

　　不然，总觉得有些丢人，虽然这只是我的个人想法。

　　“红缨你呢？怎么样了，楚家那位小妹，喜欢吗？”

　　“嗯~还是那样吧……大家都变了很多，如果不是姐姐的话，其他爱情对我而言，都是一样的”

　　季红缨望着窗外的美景，轻叹道。

　　额……

　　看着季红缨颇为幽怨的眼神，我还是有些难受的。

　　不过，至少她能心态平和的说出这句话，至少，她明显不讨厌楚家那位新晋职业棋手的小妹妹。

　　气氛有些尴尬了起来，我渐渐转移了话题。

　　“说起来，安若瞳那个混蛋最近很嚣张啊”

　　“就是啊，如果能找个时间给她治治就好了”

　　“红缨……你居然敢这么说，你明明前段时间才刚刚输给过她……”

　　红缨的话音落下，我的眼角抽搐了几下。

　　“你不也是？而且，我那个只是失误好吗，失误，你懂吗？”

　　红发少女冷哼一声，除了季樱庭以外，她对安若瞳的感情想必也是特殊的，毕竟，安若瞳曾经是她的徒弟。

　　当然！！季红缨只是纯粹的想要教训安若瞳，输给安若瞳可是很没面子的……

　　虽然安若瞳是很强的，毕竟是和季樱庭同一个职业战队的棋手，包括马弓泠在内的三人战队。

　　【月魔殿】横扫职业圈各大团体赛事。

　　“我……我当然也是失误！”

　　我嘴硬道，突然之间……

　　失误？

　　我想到了五年前的那时，一下子沉默了起来。

　　五年前……

　　没错，让我无论如何也不能接受的结局，让季红缨无论如何也不能容忍的事情。

　　也是让我们两人认识的第一场对局。

　　“宫颖，还在想五年前的那件事？”

　　火红色的长发被狂风吹拂着，季红缨轻声问道。

　　我攥紧了双手，抿着嘴点了点头。

　　“嗯……因为，很重要啊，那一局对我而言”

　　回忆间，橙色眼眸依稀又见到了五年前那时，哭的泣不成声的我……

　　大家都很伤心，七妹，一定是最伤心的。

　　已经不可置信的季红缨，她那一双火红色的眼眸微微瞪大，第一次，用那种愤怒的眼神瞪着我……

　　“商宫颖……你，你，你这家伙，想干什么！？”

　　哭泣着，无力的，任凭眼泪流淌着，橙色的长发垂落眼帘，碧玉色的眼眸有些黯淡。

　　就连裁判在那一瞬间都没能反应过来……

　　明明是那么重要的对弈，明明是一场完美的对弈。

　　为什么，在落子之间，我那白暂的玉手夹着白色的棋子。

　　我很强，我从未怀疑过这点，流淌着的眼泪却第一次让我怀疑了自己，头脑一片空白。

　　六条碧玉色的狐尾化作美丽的火焰点燃了天空，在许多人的注意下，却下出了……

　　一个所有人都看不下去的恶手。

　　就连业余棋手都很少会犯的，简单的判断失误。

　　一场美丽的对弈，就这么被我……轻而易举的毁掉了，我对不起季红缨，更对不起我自己。

　　我流着眼泪，当时，真的什么也想不出来了，作为职业棋手而言，我无法容忍自己。

　　季红缨更甚，她简直愤怒到了极点。

　　她明明是那么认真的去对待那一场对局，那一场无论输赢都能载入史册的，两位能代表年轻棋手的巅峰对弈。

　　我的世界，仿佛变成了灰色。

　　然而真正的，令我真正伤心的，是和那一名梳着青绿色长发的绝美少女，那名宛如星辰般耀眼的少女的约定。

　　“对不起，等待着你的，只有我的眼泪了……我！！”

　　商宫颖，无法实现和季樱庭对弈的约定了，哪怕对于五年后的我而言，也是一场有些悲伤的，不愿意去回忆的经历。

　　“啪！”

　　白暂的小手拍了拍我橙色的小脑袋，季红缨对着我露出了一个温暖的笑容。

　　看着我那双有些怔怔的橙色双瞳。

　　“好了，姐夫，那么多年前的事情就不要多想了，现在不是还有一场对弈等着我们吗？你要学会露出笑容啊，怎么了？快要结婚的成年女人烦恼有这么多吗？稍微，笑一下啊！”

　　“噗~”

　　我一下子笑了起来，甚至连眼泪都笑了出来。

　　没错，对于职业棋手而言……没有退步，没有后悔，就这样~~~

　　一直在登临星空的路上，在棋盘的彼岸，战下去吧！

　　“红缨，我们直接回去下棋吧！偷偷告诉你，棋院的午饭很难吃~”

　　“嗯~正有此意呢”

　　【最近应该会恢复更新吧，这章算一张特别篇番外，也就是在正文完结之后的内容，下一章接正文。至于五年后的剧情，完结后可能会写番外什么的-注意：离完结还早】

　　PS：这本书说是百合，其实一直没有过多的感情描写，这篇番外之后，感情线也会开启




457章：是季樱庭！awsl！

　　安静的对弈室内，连空气都仿佛被冻结了一般。

　　梳着橙色长色长发的美少女，商七七。

　　橙色的袖袍扬起，白色的棋子夹在手中，六条碧玉色的狐尾轻轻漂浮在空中。

　　她的橙色眼眉上流转着碧玉色的光华，啪嗒一声……手中的棋子轻轻落入棋盘。

　　望着季红缨那炽热的火红色眼眸，与季樱庭完全相似的长相。

　　她永远无法忘掉这一盘对弈，或许只是她一瞬间的分神，她犯了一个低级的失误。

　　职业棋手，在复杂的局面下，至少也要计算到五十步之后，甚至百步之后的局面，围棋棋手的计算力要远远异于常人，然而……哪怕一个小小的漏算都有可能成为这盘棋的败因。

　　啪嗒……

　　当那颗白色的棋子落下之后，对弈室的气氛完全凝固了。

　　“哎？”

　　橙色的长发沾染了些许汗水，白暂的小手愣在了空气中。

　　长考数十分钟之后，商宫颖……竟然出现了计算失误。

　　在白棋明显要少一口气的情况下，她选择了与黑棋对杀。

　　季红缨的红色双瞳不可置信的瞪大，她想了商宫颖的许多种应对方式……然而！！！

　　“商宫颖，你在干什么！？”

　　白暂的小手轻轻颤抖着，商七七有些呆滞的望着棋盘上，那颗刚刚落入其中的白色棋子。。

　　眼泪无止境的疯狂流下，滴答在橙色的道袍之上，“我，我认输，我认输了”

　　十多秒后，商宫颖轻轻低下了头，手中的白色棋子啪嗒一声落在了地面上。

　　季红缨……

　　就这么简单的赢了？

　　无论是对于商宫颖，亦或是季红缨来说，都不是一个能轻易接受的结果。

　　说完认输之后，商七七的尾巴就仿佛泄了气一般，一瞬间收了进去。

　　抹着眼前的眼泪，商宫颖轻轻咬着牙，说是七妹一个人的失误，还不如说是意识融为一体的她们的失误。

　　她还从未觉得，输棋原来是如此令人不甘心的事情，也是一件如此容易的事情。

　　曾经输给季樱庭，与现在输给季红缨，对于商宫颖来说……完全不是一个概念。

　　新月棋院的王牌败了，就此止步八强。

　　四强，也只剩下最后一个名额了！！罗家和惊鸿道场……三生杯的比赛已经临近尾声。

　　“好了，商宫颖……输了就输了吗，因为有你……我们才能走到这一步啊，院长一定会表扬你的~”

　　两名黑发少女安慰着商宫颖，作为她的队友，甚至比她的段位还要高……

　　然而，却没有发挥出任何作用的她们，才是最愧疚的。

　　“…………”

　　坐在对弈室内，梳着橙色长发的少女忍不住着捂着脸，眼泪哗啦啦的流下，并不是因为输棋……并不仅仅是因为输棋！！

　　输给季樱庭时的不甘，又要再来第二遍吗？

　　季红缨，她唯独不想输给季红缨……

　　看到商宫颖这幅伤心的样子，两名少女只好先行离开了房间，不管怎样，三生杯的路程就终止到这里了……

　　走出房门，她们微微低下了头，八强，也能升段了。

　　参加这种大赛比参加手合赛要快的多，可惜……都到了八强，她们也很不甘心啊！

　　“请问~~~”

　　突然，一道轻轻的，有些温柔冰凉的声音从身后传来。

　　“请问，这是新月棋院的休息室吗？”

　　青绿色的长发，淡绿色的眼霜，轻轻眯着紫色眼眸的绝美少女穿着一席雪蓝色的液体道袍，她的身材异常娇小，雪白色的丝袜下是冰蓝色的小布靴……

　　她的肩上裹着一条雪白色的围巾。

　　她的声音很好听！！

　　但是，比起她的容颜，倒不是那么重要了，因为她实在是太美了……

　　说是美，更不如说是华丽的少女。

　　她是职业初段的那个，季樱庭？

　　见到本人，两位李姓的黑发少女都有些紧张不安，轻轻点了点头。

　　“商宫颖就在这里吗？”

　　季樱庭轻声问道，她眯起淡紫色的星眸笑眯眯的问道，推门而入。

　　其实……

　　她也才刚刚达到棋院，却已经听说了商宫颖输棋的消息，执棋的是七七吧？

　　一路上隐隐约约的，季樱庭从周围人的嘴里听到了六尾绿狐这个词，七七…也会犯这样的失误吗？

　　“没事的，让我自己呆一会就好了”商宫颖轻轻抹着眼泪小声说道。

　　“…………”

　　“说起来，我还是第一次听见你哭呢，商宫颖”

　　“季樱庭！！！”

　　听见这熟悉的声音，商宫颖一下子吓得脸色惨白，快速擦干净了眼泪。

　　梳着青绿色长发的绝美少女正好奇的坐在沙发的一角望着她，等等……我这么紧张做什么？反正她又看不见！

　　“商宫颖呀，你说说当时输给我的时候也哭了吗？”

　　“没……没哭”商宫颖摇了摇头。

　　“骗人！”季樱庭小声说道。

　　“真的没……”

　　“好了，你知道吗？安若瞳进了四强，所以我的参赛资格恢复了”

　　季樱庭晃着白色的小腿，却不小心踢到了桌角上面，好疼！

　　“呜呜呜呜呜呜呜！！”

　　听到季樱庭这一句话，商宫颖顿时哭的更惨了。

　　甩了甩青绿色的大长发，季樱庭轻轻拍着商宫颖的小脑袋，叹息了一声。

　　下一次，再努力吧……

　　这种话，她并不想对商宫颖说，这个世界上，没人有资格安慰输棋的人，除了她们自己。

　　只有彻底面对内心的不甘和悔恨才能再一次成长。

　　从这一点来看，安若瞳倒是最早做出突破的，她也是个很好的孩子。

　　不过，那些职业棋手一个个都是很要强的，从嚎啕大哭的萧祈雨到泪流满脸的商宫颖，又有哪一个棋手是自愿想哭的呢？

　　“季樱庭，接下来的比赛，要努力啊”

　　望着季樱庭离去的背影，商宫颖轻轻擦拭起了眼角的泪水……妹中妹已经进入了四强，季樱庭下一轮比赛的对手，会在明天决定，也是四强战的最后一只队伍，最后的名额！

　　职业七段·罗独乐，职业六段·罗轻声，职业初段·罗煮玉组成的【罗氏战队】。

　　对战【惊鸿道场】职业六段·夏幽幽，以及她们的队长：职业五段……夏天然




458章：今后的去向

　　“如果我们的对手假设是罗家……那么，小瞳你的对手就是小玉，要是煌甫能和罗轻声下就好了，我和罗独乐下”

　　坐在棋盘桌前，梳着青绿色长发的少女闭着眼说道。

　　啪嗒……

　　雪蓝色的袖袍轻轻扬起，季樱庭手中的白棋落在了棋盘的对角，星位。

　　“嗯，小玉那边如果能提出第一个上场就好了，不过要和罗独乐下棋，我也一点压力都没有呢！”

　　安若瞳夹着棋子落在了棋盘上。

　　“好了好了，我已经知道你赢过萧祈雨了”

　　“…………”

　　“不过……她这一手有很大的失误，在收官的时候如果选择先手官子，最后会形成劫争半目胜负”

　　季樱庭握着手中的白棋，在萧祈雨曾经失误过的地方敲打了几下。

　　“姐，你已经了解过我下的那一盘棋了啊，怎么样怎么样？”安若瞳期待着望着季樱庭。

　　“嗯~还算不错吧，如果对手是我的话，至少从收官开始，你的胜算就会越来越小。不过也不好说，萧祈雨计时器到头，她最后已经没有计算时间了，走哪里都不能算是失误，我也只是用旁观者的角度来评论她”季樱庭笑眯眯的说道。

　　季樱庭的话语让安若瞳无奈的叹了一声，当然……她也知道，季樱庭的实力绝对不可能在萧祈雨之下。

　　嗯？

　　突然之间，望着星空棋盘对面-安若瞳下的那一手棋，季樱庭的青绿色柳眉微微一挑。

　　“小瞳，你怎么会下这种棋啊？”

　　“哎？不可以吗……？”收回右手，安若瞳奇怪的望着季樱庭，一间高夹小飞挂角……

　　“并不是不可以，而是这一手棋……不太像是你能下出来的呢”

　　“哦，我是看到红缨姐和商宫颖那一盘棋才想试试这样下的，因为开局下在高路，好像会给人一种很沉重的感觉呢~”

　　“…………”

　　深夜，安若瞳很快就在另一张床上睡着了，季樱庭躺在床上，将身上的围巾轻轻折叠了起来。

　　下在高路吗……

　　季樱庭前几天在地球和别人下友谊对弈的时候，就曾经遇上过一个喜欢这么下棋的棋手，黄心拂。

　　她说要教自己棋技，可季樱庭却一直不懂那一招是怎么用出来的。

　　“明天，稍微试一下吧~”

　　从地球飞回月球，又送走了商宫颖，季樱庭已经有些疲倦了。

　　不一会儿，她裹着青绿色的长卷发，盖上被子睡着了。

　　明天就是八强战的最后一场，不出意外……胜利的人会是罗家。

　　毕竟，罗独乐实在是太强了，她的棋力完全不输于姬黑鱼等人。

　　就连季红缨和夏天然，在她面前也只能算是棋坛新出茅庐的小辈。

　　哗啦啦啦！！

　　一大早，季樱庭呆萌的躺在浴室里。

　　胸前涂满了泡泡，她用手轻轻的搓揉着。

　　垂落腰间的青绿色长发泡在水里面，滑滑的十分柔顺。

　　“樱庭姐，你那里好大哦！”

　　“这和你在我洗澡的时候拉屎，有什么关系？”

　　季樱庭捂着小鼻子，还好……安若瞳也勉强算得上是美少女。

　　不，是美幼女，美少女拉的屎是香的，给自己心里催眠的季樱庭并没有闻到什么奇怪的味道。

　　三生杯的四强战，两组人将同时进行，决赛的日期也快要到了。

　　但是……

　　三生杯结束之后，她要去哪里呢？

　　季樱庭涂抹着泡泡，心中有些小迷茫，十段棋院，林轰已经不再是十段了，整个研讨会也面临解散。

　　当然……那些业余的小孩子还会继续呆在棋院里跟着职业二段的小鱼姐姐学习。

　　但是拥有职业段位的棋手们，像牛小茶，林崩，季樱庭，必须再另找研讨会了……

　　新月省的研讨会，季樱庭可不想去新月棋院养老，人又弱，规矩还那么多，烦死人了！！

　　真不知道小宫颖是怎么想的，季樱庭揉捏着青绿色的长发，不禁有些替她感到怜悯。

　　听说辛语菲那孩子跟着某人去了帝月省……仔细想想，距离下一次职业考试开始还有很长一段时间，希望她能好好的学习一阵子吧，成长太快，也并非没有弊端。

　　至少，在现在的季樱庭眼里看来，辛语菲绝不可能是马弓泠……那个女人的对手。

　　“安若瞳，你会去哪里啊，名人道场，不会再呆下去了吧？”

　　季樱庭好奇的问道，其实，既视感还是蛮强的，名人道场里已经没有名人了，十段棋院也没有了十段，空有名头的棋院，职业七段的安海弥，和绯绮罗一样，完全不足以一人撑起道场。

　　三生杯结束后，罗煮玉肯定要正式回归罗家，安若瞳和花神惜，很大概率也要换地方了。

　　只是，季樱庭实在想不出来新月省还有哪些私人组织，她也不想回去上学，和商宫颖一样挂个名头就好了，至于留在满月省的季家，季樱庭更是压抑。

　　“哎，我也好想去个稍微厉害一点，轻松一点的棋院呢，小宫颖还真是可怜，之前想叫她来组队，没想到她已经进入了新月棋院的队伍”季樱庭轻声叹道。

　　从战绩来看，商宫颖完全就是以一己之力带着另外两人进入八强的。

　　以职业初段来说……她也很不容易了。

　　“樱庭姐还担心这一点吗？拿了冠军，岂不是所有的棋院都争着要你？”

　　“是这样吗？”

　　季樱庭随便擦拭了几下就穿好了雪蓝色的液体长袍，里面是真空的！套上两条雪白色的雪纺丝袜，如果是外人，或许还以为季樱庭打扮的这么可爱，今天有她的对局呢。

　　实际上，明天才是罗家对阵惊鸿道场的比赛，季樱庭没有太大的兴趣，她觉得罗独乐的实力还是要强出一筹的。

　　她穿的比较正式是因为满月棋院今天有一场棋院博览会，也是她比较为难的地方。

　　许多棋院和道场都会来这里招生，大部分还是招业余的，当然……职业棋手也可以。

　　事实上，在月球围棋虽然比较普及，然而职业棋手比起业余棋手来说简直就是微不足道的一小部分




新书发布【鬼神的小妾】

　　之前开的那本同人书马上就要完结，狐母也补完了结局，所以又开了一本精心准备了很久的新书。

　　有很多存稿，盲女的更新也不能说稳定，尽量抽空就写一章，想看的读者感谢你们收藏一下，是原创百合，不想看的也不强求，盲女尽量保持两天一更




周末恢复更新

　　周末恢复更新111111111111111111周末恢复更新111111111111111111周末恢复更新11111111111111111111111111111111111111111111111




459章：盘角曲四

　　满月棋院今天有一场棋院博览会，许多棋院和道场都会来这里招生。

　　“嗯，让三子，我赢了四目半呢”

　　在一处比较偏僻的场所，牌匾上挂着河源棋院四个字，一名梳着黑色短发的中年大叔轻笑道。

　　坐在棋盘对面的是一名梳着金色长发的娇小少女。

　　“嗯？”听见大叔的话，小女生微微一怔。

　　“不对啊，我应该赢了才对！！！”小女孩从座位上跳起。

　　“小昭！”站在幼女身旁，一名梳着金色长卷发的少女皱眉道。

　　“小朋友，你这里是死棋啊……这里这里”大叔擦了一把额前的汗水，指着棋盘的角落说道。

　　他名叫河源，今年三十七岁，职业三段。

　　这十多年来，因为他实在看不到升段的希望，才决定脱离满月棋院，自己创建一所棋院收取学生。

　　虽说以他职业三段的段位加入哪家棋院都能成为顶尖的讲师。

　　可是，想要成为职业棋手实在是太难了！！！

　　就像父母培养孩子一样，河源想亲手培养出能够成为职业棋手的孩子们，这才是成为围棋教室的意义。

　　他与名叫王昭的小女孩子下了一盘让三子的指导棋，可是……

　　金发女子看了一会儿棋盘，疑惑道“河源老师，这里不是双活吗？”

　　棋盘的角上有一个奇怪的形状的实战死活，谁都不能填的地方就是双活，可是河源却说黑棋这块地方死了。

　　她今天是陪侄女来的，虽说她曾经也有着业余三段的棋力，还当过围棋社的社长。

　　“等等，即便不是双活，这应该是个打劫吧？”金发少女盯着棋盘看了一会儿，又问道。

　　她的侄女王昭刚刚学棋不久，极其具备天赋，短短半年已经达到了业余四级。

　　可王昭却不想加入没有职业棋手的棋院……学校刚好放假，她就打算带着侄女来满月棋院的博览会蹭蹭运气。

　　“额，你看，白棋只要下在这里，就会变成这个形状……然后，然后”河源结结巴巴的解释道，他从未当过教师，空有职业三段的棋力，哪知该如何解释盘角曲四？

　　啪……

　　突然之间，一道白色的羽扇轻轻点在了那一块角上，幽幽的声音轻声道“盘角曲四，不是双活，也不是劫杀，而是……净杀。

　　此局，这个劫只有白棋能开，黑棋只能等着乖乖受死，这种劫并不成立。因为

　　按照现代的应氏数子法，往空里补棋并不会减少目数，杀棋的一方可以在棋局结束后，把空里的劫材全部补上再杀棋，所以……盘角曲四默认是净杀”

　　图片:"盘角曲四",位置:"Images/1552784751-100038380-102982204.jpg"

　　三人同时一愣，梳着金色长发的少女顺着那柄羽扇将视线上移，这个声音她似乎有些耳熟。

　　青绿色的姬发式长发，淡绿色的柳眉，一双眯起的星瞳，雪蓝色的华丽道袍披在身上。

　　“季樱庭……”

　　金发女子略微有些不可置信的说道，只见绿发少女比了一个可爱的剪刀手“王希社长，好久不见”

　　铭海姬中学的围棋社社长王希……时隔半年，她没想到竟能在满月棋院的博览会见到季樱庭，超级新初段。

　　王希高中也加入了围棋社团，各种围棋报刊都有采访季樱庭的头条，她还经常和成员们拿这件事吹逼呢。

　　“季樱庭？？难道是真人？”

　　当职业三段的河源看到季樱庭真人时微微一惊，尊敬的低了低头。

　　事实上，在月球围棋虽然比较普及，然而职业棋手比起业余棋手来说简直就是微不足道的一小部分，更不用说……职业棋坛现役风头正盛的新初段了。

　　“是吗？这个形状是叫盘角曲四？”

　　王昭还在盯着棋盘发呆，她自己摆了摆，果然，和季樱庭说的完全一样，围棋，竟然还有这样奇妙的棋型啊。

　　“季樱庭，你在干嘛？那边枕幽泉九段的棋友会都开始了，怎么？她也是职业棋手吗？”

　　很快，一名梳着黑色长发的红瞳幼女从对面走来。

　　“啊，她不是职业棋手啦，是我上初中时的熟人，围棋社的社长……”

　　季樱庭说道，她在远处听到熟悉的声音就知道这是王希了。

　　“樱庭姐初中的围棋社社长？那一定很强了？”安若瞳微微一愣，她盯着王希看了好几眼。

　　“我只是个业余三段……樱庭，这个小妹妹是谁”

　　“她叫安若瞳，别看她年龄小，其实是个职业的孩子呢”

　　季樱庭拍了拍安若瞳的狗头。

　　实际上，以十二岁的年龄踏入职业领域也算不上很夸张了，职业圈年龄最小的记录是九岁，当然……其实那么小就成为职业棋手也不一定是件好事，十二岁-十六岁都算的上是职业初段的黄金时期。

　　“这么小的女孩子，是职业的？”听见这句话，王昭倒是露出了一幅诡异的神情，她学围棋只是因为兴趣，可这名年龄一看就与她差不多的黑发小妹竟然是职业的。

　　学棋半年，职业棋手四个字还无法给她深刻的感触，可季樱庭刚才解释盘角曲四的话语却让她十分震撼，职业棋手……一听就很厉害




关于更新和词库升级

　　很抱歉最近没更新，书客现在不能发任何间贴和评论。

　　而且因为词库升级、所有作者的书都出问题了。

　　好像是十三号吧，估计书客大部分老书的大半章节都会全部下线。

　　原本的逗号，横线，全角空格这种原本能弄没敏感词汇的方式全都不行了。

　　百万字老书平均每几章甚至每一章都有新的敏感词，基本不可能改了，九成作者不可能花费精力去改百万字的书，段落都要变成星号或是下线。

　　关于盲女之前的章节，我也得先观望下其它作者怎么处理。

　　除非一章一章挨个检查修改，反正我是做不到。

　　如果能等这次风波过了应该稳定到几天一更吧




460章：夏天然的邀请

　　三生杯四强，分别由柯家，季家，妹中妹拿到了前三位，最后一位将在罗家与惊鸿道场中决出。

　　青绿色长发垂落腰间，星眸少女披着雪蓝色道袍，职业初段·季樱庭。

　　满月省围棋协会，和安若瞳一起在展会闲逛的季樱庭遇到了时隔许久，初中围棋社团的社长王希。

　　...........

　　“樱庭姐，枕幽泉的棋友会已经快开始了”安若瞳催促道，强行推着季樱庭的后背把她推走了，季樱庭无奈的小声喊道“学姐，晚点再见面吧”

　　枕幽泉，职业九段……

　　来到她的展会，场馆内已经坐满了人。

　　安若瞳带着季樱庭找了一个靠边缘的地方坐下，说是展会……那些大棋院和道场还真就不来啊！比起职业棋手的展会，倒更像是一场业余展。

　　枕幽泉九段是一名梳着墨色长发的女子，她在上个月的大赛晋升为新九段。

　　“我打算独立开创一家棋院，比起棋院，到更像是一家小型的研讨会，招收年轻的现役职业棋手，可以随时组成战队参加各地的职业比赛”

　　待她讲了一阵子，安若瞳好奇的问道“樱庭姐，怎么样？？”

　　“嗯……”

　　季樱庭想了一会儿“新九段是不是没什么号召力啊，也不知她棋力如何”

　　“她的九段很有水分”突然之间，一道冷漠的声音从身后传来。

　　安若瞳回过头，只见一名梳着米黄色长发，裹着围巾穿着厚厚棉袄的少女低声道。

　　“夏天然……”安若瞳皱眉。

　　“死心吧，像这种通过手合升上职业九段的棋手也只能骗骗新人了，实际段位大概在七段左右，如果想要参加研讨会，惊鸿道场随时欢迎你们”

　　夏天然提了提围巾，被安若瞳盯着，她把自己的脸蛋遮眼的更严实了。

　　“哼哼，你还是先想想怎么赢过罗独乐吧”安若瞳邪笑一声。

　　夏天然没有理会安若瞳，淡声道“季樱庭，你怎么想？十段棋院也解散了吧……没有去处，便会止步不前。我的老师很看好你们两人的天赋。如果能加入惊鸿道场，参加各大甲乙级联赛的名额会让你们优先考虑”

　　“…………”

　　惊鸿道场的联赛名额？安若瞳微微一惊，季樱庭又道“我想自己建一个棋院呢，所以不好意思”

　　“哎！？樱庭姐你想自己建棋院吗？”

　　“嗯！当然啦，暂时还只能想想，资金就用这次三生杯的冠军奖金好了！”季樱庭轻笑一声。

　　夏天然双瞳微怔“是吗……那祝你好运”

　　自己建棋院吗？

　　尽管这点对普通棋手很难，但是对于季樱庭而言，只要日后能拿到头衔一切都不是问题，可爱的棋手粉丝越多，宣传力度也很广。

　　夏天然裹上围巾转身离去，季樱庭和安若瞳的事情与她无关，对她而言，最为重要的是明天那一战……

　　职业七段，巨神妃·罗独乐！

　　安若瞳说的没错，惊鸿道场想要进入四强就必须渡过罗独乐那一关。

　　.......

　　PS:这章临时写的，只有1000字，明天正式恢复日更两千字




461章：八强终结战

　　“啪”

　　坐在床边，季樱庭夹着白棋落入棋盘，裹着一条雪白色毛绒围巾，青绿色长发梳成姬发式，淡绿色的眼妆点缀着月牙般的柳眉。

　　“一目半”

　　棋局结束，季樱庭没有点目便脱口而出。

　　“嗯……？”安若瞳微微一怔，整完地，发现执黑棋的自己还真输了一目半。

　　当然，两人都是职业棋士，只要特意点一下目就能清楚谁输谁赢，可职业棋手怎么可能会像刚学会点目的新手一样，一边点着头一边计算目数呢？

　　“一目半啊，今天就到这里吧”

　　安若瞳轻叹一声，一胜四败。

　　即便在友谊对局不会像比赛时那么认真，可樱庭姐的实力还是比自己要强出肉眼可见的一大节。

　　她对目数的判断实在是太精准了……赢得那一局也是依靠对杀获胜，否则便会被一直压制到终盘。

　　“我要和王希学姐吃饭去了，你不去就乖乖待在房间里”

　　季樱庭和王希学姐约好了一起吃晚饭的事情，安若瞳嫌尴尬不想去，就打算在房间里吃外卖了。

　　穿上雪蓝色制式道袍，季樱庭画了个淡妆推开房门。

　　走在走廊上，她眉间却露出了一忧伤，十段棋院……就这么解散了，当然，这也是无可避免的事情，毕竟老十段输了呢。

　　输了……不代表输掉了一切，却意味着某段传奇的终结，也是新史诗的诞生。

　　“季樱庭，你……知道语菲现在怎么样了？我有听林浩说她已经不上学了，去了什么准职业道场？真就辍学了啊？”

　　“嗯，勉强还算知道吧”

　　季樱庭用吸管搅拌着奶茶，围棋需要大量的计算力，学习围棋的孩子在学习方面也不会太差【在想要用功的前提下】

　　她已经许久没有与王希学姐对弈，都有些快要记不清她的长相了，季樱庭轻笑“怎么，王希学姐替她感到惋惜吗？”

　　“不……我是羡慕，我很羡慕。没想到……她当年为了进入初中联赛的那一记骗招【十八目半】，竟能影响到如此深远，刘彤彤这下应该也足够释然了吧”

　　王希默默摇头，又问道“季樱庭，你说，如果我现在说，当年其实想要成为职业棋手会怎样呢？”

　　“幸亏你没说出来……”

　　“噗”王希忍不住笑了出声。

　　“没什么好笑的，我也不会嘲笑你的，因为……没有任何人有资格嘲笑想要成为职业棋手的人”

　　“那樱庭你觉得辛语菲她怎样呢？能成为职业棋手吗？”

　　“还好，虽然是职业棋手，不过我觉得职业考试蛮有运气成分在内……首先要看分组，然后，还要看对手。如果是死亡之组，凭现在的语菲，还是太难了”

　　嗯？？王希微微皱眉“什么意思，今年有很强的职业棋手吗”

　　季樱庭小手卷起几缕青绿色的发丝，轻声道“不，可能已经不是很强的程度了，甚至出现了……有能轻易赢过职业高段棋手的棋手”

　　“职业高段……”

　　王希连职业棋手都不是，就是因为这样，她才能感觉到职业高段对自己的遥远……对于普通棋手而言是多么的遥不可及。

　　季樱庭已经听说了辛语菲跟着职业九段·水听月去了如日中天的围棋道场，清茶院。

　　然而……

　　“等等，椰子牛为什么是八成熟？”

　　季樱庭不满的戳了戳香味浓郁的绿色牛排，她明明有说过要七成熟的！举报了！！

　　然后，一夜过去了，满月省职业棋院也迎来了八强战的最后一轮，罗家对战惊鸿道场。

　　惊鸿道场：建立在帝月省市中心，是除了柯家以外最著名的围棋组织了，作为新生代职业棋手的代表，职业五段·夏天然，当然也在本次三生杯取得了全战全胜的成绩。

　　罗独乐与萧祈雨不同，比起绯绮罗和安海弥那种就更加无法相提并论了，她可是真正的霸主级七段！头衔战能进四强的那种。

　　..........

　　“今天，也要加油”

　　低到微不可闻的奶音传出，梳着奶色长卷发的少女望着镜子拍了拍小脸，她穿着一身厚厚的羽绒服，有些破旧的围巾缠在脖间。

　　离开房门，夏天然直接走向了对弈厅的准备室，她没有发现，一名梳着漆黑长发的少女正默默的盯着她。

　　柯九蕊注视了她有一阵子，心情复杂。

　　像自己这般弱小的职业棋手竟然能进入四强，柯家的队伍……柯九满和姬黑鱼实在是太强了，除了与满月棋院对弈的那一局有些意外。

　　可是夏天然！她明明那么强，那么有天赋，却很可能马上就要被淘汰了。

　　迎战罗独了，也很有可能是她的最后一战，而自己，什么也帮不到她。

　　可是……比起她能否赢棋，柯九蕊总是更在意她这么穿衣服会不会热呢，为什么要穿外套？为什么要穿的这么厚？

　　也总会有人，有记者这么采访她。

　　梳着奶色长发的少女坐在对弈室的沙发上，缓缓闭上眼眸。

　　其实要说特别，也没什么太特别的原因，只是、不这么穿衣服的话，会很冷的。

　　她的身体会冷，双脚冻得冰凉，小手连棋子都握不稳。

　　心……也会冷的。

　　【夏天然执黑棋，罗独乐执白棋】

　　“哦？没让罗煮玉或是罗轻声先上，看来罗家是想靠一局定胜负了，可惜惊鸿道场没有派出更强的棋手”

　　“毕竟不是甲级联赛……一般来说职业五六段就足够了？该说是罗家的行为很奇怪吧！竟然让罗独乐当队长，就这么想赢下三生杯吗？”

　　“新一轮名人战即将开始，罗将醒很有可能在这一届接手名人，苏禅也刚刚拿到了【十段】头衔，罗家很明显是想一举超越季家，成为月球第一围棋世家”

　　王希坐在棋友观战厅，认真听着大家的分析，毕竟她没关注过职业棋坛，这些东西都是她曾经不懂的。

　　最近放假，有许多在满月省游玩的棋友都想来见识一下四强战。

　　她今天也带着小侄女王“昭”【这个人名会被屏蔽】，来看棋了。

　　可王希倒是有些好奇……季樱庭也是四强啊，四强战时想听听大家会怎么评论季樱庭呢




462章：只手遮天

　　“啪嗒”

　　棋盘的一角，病态之白的手指轻轻夹住了一颗棋子移向了左方的位置，宛如在水面中掀起了丝丝涟漪。

　　天气并没有那么寒冷，梳着一头奶色长卷发的少女穿着一席厚厚的大棉袄，就连手臂都被包裹的密不透风。

　　坐在职业五段·夏天然对面的则是执黑棋的职业七段·罗独乐。

　　“罗独乐，一定很强吧”

　　夏天然默默思考着，昨天被季樱庭拒绝进入惊鸿道场，她是很失望的……毕竟、像罗独乐这般存在就连在惊鸿道场内都能算得上是数一数二的顶尖棋士了。

　　底蕴差的还是太多，如果老师年底冲击天元战能成功就好了。

　　本因坊新秀齐出……

　　棋圣端坐寒楼，名人自戴王冠。

　　新十段刚刚上任，王座更是坚不可摧，小棋圣影响力欠缺，如果惊鸿道场想要成为顶尖道场，必须要先战胜萧家的萧笑笑……

　　如大多数人一般，夏天然也认为萧笑笑是最弱的头衔。

　　米色的眼睫眯起，望着她眼前这名长着一双重瞳的短发女子，夏天然感到一阵寒冷之意，不禁又将棉袄裹紧了一些。

　　“啪嗒”

　　拆二。

　　看到这一步棋，坐在她对面的罗独乐微微皱眉，夏天然下棋的方式异常保守……

　　不同于牛小茶的刻意保守，也不同于吕狂眉的仙气凛然，更多的则是给对手带来一种异样的安静，会想着“她真的想赢吗？”

　　罗轻声昨天也问过她“你看过那孩子的棋谱吗？”

　　“嗯，很有惊鸿道场的风格”

　　罗独乐默默夹起一颗黑棋，这次比赛结束……夏天然应该也能顺利升到职业六段了。

　　她的天赋直追萧祈雨和姬黑鱼、还有几个月前才刚刚迈入职业中段的季红缨，她们这些新人或许会在一年之内对头衔战发起冲击……可惜、至少现在的她还是不会畏惧的。

　　“呼~”

　　呼出一口冰冷的气息，罗独乐手中的黑棋啪嗒一声落在了白棋的正上方，绿色散发飘起，她的全身都在极度降温……

　　冰冷的气息弥漫全身，恐怖的气息四散而出，这是棋势爆发的前兆，夏天然却不为所动的夹起一颗白棋。

　　“金井栏，又是古棋型！谁允许阿乐浪费时间去研究这种东西的？废物！！这就是她迟迟没有升至八段的原因！”

　　罗家宅院，一名竖着浅绿色长发的娇小幼女怒吼道，咔嚓！一声，手中的棋子粉碎成了两半。

　　坐在她一旁，梳着银色长发的女子轻笑道“三姐，也不至于如此动气吧……放心吧，阿乐一定能在本次三生杯中夺冠的，不……只要成为四强就能晋升职业八段”

　　“笑了，职业八段有什么用？再为罗家争一个冠军才是重中之重。小禅，还是你比较争气”

　　幼女的话语让苏禅的眼角抽搐了几下，换做以往，在她成为十段之前也是天天被三姐强制军训。

　　果然……有了成绩才能大口呼吸，作为罗家的一员、苏禅深知这一点。

　　职业九段·罗幼君。

　　她也是最近才和季食虎同时成为职业九段的，在去年七星杯输给水听月之后【PS：某一章的杂志中提过】三姐足足待在房间里哭了好几天，她一定很不甘心吧……

　　毕竟罗家的野心远远不止于此，在数十年前名人头衔被夺走之后，她们便再也不允许罗家的名誉受到损害了。

　　名人，远远不够。

　　十段，也远远无法满足她们……

　　只有将头衔的半壁江山夺取，彻底碾碎如日中天的季家才能满足罗家。

　　在季食虎输给王座柳天门之后，季家霸主的缺口终于被撬开了一个漏洞！！

　　棋圣季雪凰……有凤狂羽一人就足以压拖住了。

　　任凭季家其它棋手再强，也不可能抵挡住罗将醒、罗偟舞、罗幼君三人即将对职业棋坛进行的大规模清洗性冲击。

　　届时，名不符其实的头衔战都要被淘汰！超乙级联赛，甲级联赛，超甲级联赛都再无黑马冠军！！

　　罗家想要遮住整个月球……让季家棋手再也看不见她们的月。

　　“轰！！！”

　　仿佛某种尖锐之物被切割的声音响起，罗独乐夹着黑棋落下。

　　啪嗒！！

　　冰冷的、青绿色的云雾从指间的缝隙流落，一柄尖锐的青色长枪狠狠刺入星空，险些将整个棋盘一分为二。

　　【棋势·枪舞轮回】

　　........

　　PS：从今天开始恢复更新，尽量保持每天都更新，一定……尽量。

　　肯定会有意外，所以就算要断更也会通知一声的。

　　这本书从第一章写到现在很不容易，真的抱歉了。

　　每个作者都有自己的低谷期，希望能理解




463章：崩塌的棋心

　　冰冷的、青绿色的云雾从指间的缝隙流落，一柄尖锐的青色长枪狠狠刺入星空，险些将整个棋盘一分为二。

　　【棋势·枪舞轮回】

　　青色长枪在手中旋转，与罗煮玉不同，罗独乐的棋势是足以贯穿整个星空的长度。

　　黑棋点在了白棋拆二的正上方，要挡住吗？既然是职业棋手，总不会连这一手都要应吧？

　　夏天然……棋风如此平静的棋手放眼惊鸿道场，甚至整个职业棋坛也不多见。

　　说起棋风，不知从何时起，罗独乐便一直在默默注视着大姐的背影。

　　她学着大姐把头型弄成短短的散发，学习大姐的棋风，学习大姐的棋路。她的霸道，她的静如火山，动如太阳系爆炸。

　　“她下棋好像是第二个罗将醒……”

　　幼年时参加业余比赛时，她最喜欢听到的便是那句话。

　　只要模仿大姐的一切就好了，尽管大姐不会在意这种事，她却为了自己能越来越像大姐而感到开心。

　　可是……当大姐和那个男人结婚的那一天，她的美好，她的梦幻便支离破碎了。

　　即便再怎么像大姐，罗独乐内在也只是一个普通的女孩子。

　　比起自己，大姐反倒更像是一名真正的男生，可是为什么，如此优秀的棋手居然会看上那种普通的男人？

　　“啪嗒”

　　落下的白棋将罗独乐从沉思中唤醒，等等，她居然真的挡下去了……

　　罗独乐神情微怔，因为是白棋才敢这么嚣张吗？倒贴的七目半足以让她自负到如此地步？

　　“呼~~~”

　　全身包裹在寒冷的棉袄下，夏天然默默吐出了一口凉气，米色的长发顺着丝绸滑落腰间，淡金色眼眸中的情绪十分淡然。

　　见冲就挡，见子就吃。

　　尽管是一句嘲讽围棋初学者思维呆滞的话语，可是……这也是一种完全正确的下棋方式。

　　罗独乐的棋力很强，与这种对手对弈夏天然也当然不敢像她一样分心。

　　不同于萧祈雨和安若瞳对弈时的粗鲁狂暴，罗独乐的霸道充满了精致感，乃是经历了职业棋坛多年打磨才铸造的技艺。

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒……

　　尽管是一场备受瞩目的对弈，双方落子的速度比众人想象中还要快速……

　　她手中的黑棋化作一道道青色的枪芒，千疮百孔的棋盘绽放着异常美丽的青光。

　　观战大厅，柯九蕊望着荧幕上的棋局紧张无比，夏天然明明执白棋、刚一进入中盘时的目数优势很快便被搬平了。

　　夏天然夹着一颗白棋落下，啪嗒！！

　　4-3，拖……这一手棋令罗独乐微微皱眉。

　　3-3是点三三，4-3则是将棋子放在星位的正下方，又称拖角，比起点三三罕见的多的下法。

　　罗独乐沉思了一会儿，逐渐松开了手中的黑棋开始长考。

　　不能冲动，现在定胜负还为时尚早……

　　话说，她还不打算使用棋势？

　　夏天然裹着那一层大大的棉袄，冰凉的小手甚至会给人一种冻僵的感觉，要说没有特殊之处、罗独乐是无论如何也不信的，应该是倾向于温度之类的能力吧？

　　不仅仅是罗独乐，大多数棋手都是这么看待夏天然的……往往会提防着她的棋势，可是直到棋局终盘都未见她使用过棋势。

　　“呼~~~”

　　柔弱的少女似乎又感到寒冷了，捧起小手吹了几口热气，将缠在脖子上的围巾裹的更紧了。

　　长考结束，罗独乐夹起黑棋落入三三的位置。

　　即便是罗家的职业棋手，没想到是一手能令人长舒一口气的棋呢。

　　面对拖角无非只有内搬三三或是外搬两种方式，比起外搬的战斗，内搬则倾向于保角。

　　..........

　　夏天然是一个不喜欢使用棋势的棋手，并非是有副作用或是过于相信自己的棋力，反而是……她无法使用棋势。

　　从学棋的那一刻起，她的身体便无时无刻不被冰冷洗礼。可是……更加寒冷的却是她那一颗孤僻的棋心。

　　曾在职业考试中对柯九蕊说出那种无情的话语，棋势乃是棋手的灵魂，可残缺的灵魂，又何尝能绽放美丽的棋势呢？

　　夏天然对她伤害的愧疚感远比她想象中的还要沉重得多，更多的却是无法唤醒她的悲伤，为什么……为什么那么弱？为什么不能成长的更快一点？

　　当年，每当道场内的同龄棋手们嘲笑柯九蕊时夏天然只能暗自咬牙，可她却没想道，自己一气之下居然在职业考试中对柯九蕊说出了废物这句话，明明只是想让她变得争气一点儿。

　　以棋心的崩塌为代价都无法让她变得更强一点……即便如此，夏天然心中更多的依然是愧疚。

　　即便没有了她，即便不能使用棋势了又如何？

　　抱着这样的心态，夏天然在职业棋坛的表现反而更强了……

　　“我以前都是这么以为的呢”

　　轻轻夹起了一颗白棋，夏天然露出了一副怀念的神情。

　　万年沉默的冰霜消融……不仅是罗独乐惊呆了，将转播镜头切换到夏天然脸上时，正在观战的人都看呆了。

　　这个女人，脸上除了沉默之外竟然还能露出其它的表情吗？

　　滴答，滴答，几滴泪水从眼角滑落，夏天然的手臂默默抚上了自己的心脏。

　　我喜欢她，因为只有她能给我冰冷的内心带来片刻温暖，可我却为了自以为是的贪欲，因为想要更多的温暖而把这温暖给摧毁了……

　　在众人的注视下，夏天然突然脱下了自己的棉袄！！

　　一层又一层，直到惊鸿道场特有的白灰色道袍垂落脚底才停下。

　　如果身体能靠棉袄获得温暖，心灵却无法获得温暖还有什么用！？？

　　“呐！！！我不会再奢侈更多了，不需要她变得更强，不需要她成为多么厉害的棋手。只要能多和我说说话就好了！！如此一般微不足道的请求，像我这样恶毒的女人还能请求吗？”

　　刹那间，一道耀眼至极的光芒以夏天然的心脏为原点绽放，久违的棋势……终将解放




464章：棋势·盛夏

　　夏天然将棉袄褪去，如果身体能靠棉袄获得温暖，心灵却无法获得温暖还有什么用！？？

　　她已经不会奢侈更多了，只要能享受那片刻温暖……即便她不能成为更厉害的职业棋手又如何？感情的付出，与棋力无关，更不用说、她那一副拼命想要变强的心情，才是自己真正喜欢的地方。

　　也许在她眼里，自己就只是一个冷漠无情且高高在上的幼年时玩伴吧？

　　“棋势·盛夏”

　　“哗！！！”刹那间，精彩绝伦的光芒从她手中的白色棋子绽放。

　　一轮金色的太阳从她身后展现，比起真正的太阳，她的太阳更像是被油画涂抹出来的存在。

　　画中的灼热化作金色的缎带，束缚在夏天然头顶。

　　画中的烈焰化作羽袍披在身上，太阳的核心化作一道道晦涩的文字刻印在夏天然的手背上。

　　“啪嗒”

　　夏天然落下白棋，手背上的金纹却消失了十分之一。

　　披着金色羽袍，她的淡金色眼眸散发着惊人的光芒。

　　“太阳会西落，柴火碳会灭……只要撑过我的十手棋，就是你的胜利了”

　　在这十步棋之内，内心饱受寒霜的少女终于不用再裹上棉袄。

　　至少！！在此时此刻，夏天然可以全神贯注的与罗独乐展开真正的厮杀，从她指间流露出的灼热温度令罗独乐的呼吸微微停滞。

　　这个棋势，她似乎在哪里见过，季家的季秋谣……棋势是不是叫秋杀来着？虽然是太阳形的棋势，却是属于季节变化的棋势。

　　季秋谣能从枫叶凋零中感知对手的落子，夏天然却是从太阳的普照下感受温暖，她自身的棋力比众人想象中还要强得多，却因为特殊的体制，因为无时无刻都在寒冷中渡过，不能完全发挥自己的棋力么？

　　至少在这十步棋之内，罗独乐相信、她的棋力已经达到了自己难以企及的程度。

　　“呼~”

　　夏天然轻轻吐出一口暖气，她心中的温暖越是强烈，手背上刻印的金色纹路也就越多，这都是小蕊所带给她的……

　　原本的棋势只能坚持一招，却没想到经历了几年的沉浮，她已经能下出十步棋了……

　　“夏天然”

　　观战厅，抱着一名黑发幼女，竖着黑色长发的少女紧张的眯起了双眼。

　　她深深的明白，作为惊鸿道场的超级棋手，夏天然心中承受的压力也不比自己小多少。就算她拼尽全力能赢罗独乐又如何呢？惊鸿道场的其它人能赢罗轻声吗？能赢超绝新人罗煮玉吗？

　　根本不可能……

　　比起她而言，能够靠柯家强力队伍前进至四强的自己……又如何呢？

　　但是小天然也不会去想这些，对于职业棋手而言，她能赢下眼前的对弈才是最为重要的，至少……一定要赢下这一局啊！！

　　柯九蕊看了一眼坐在她身旁的姬黑鱼，天然的十七岁生日临近，如果能战胜罗独乐……即便输了比赛，夏天然也能因为【小分】在十六岁时成为职业六段。

　　那她就是披肩姬黑鱼的超级天才了，也是夏天然多年来想要证明自己的方式！！求你了……证明给我看吧，我也会努力加油的。

　　“轰！！”

　　在她的祈祷下，夏天然手中的白棋覆上了一条金色的纹路，金色日轮斩落棋盘。

　　仅仅是十手棋……便耗掉了夏天然所有的思考时间，无论罗独乐如何，她已经在这一盘棋倾尽了自己的全力，最强的十手棋！！

　　无论能否晋级四强……

　　赢下罗独乐，在十七岁生日之前成就职业六段！

　　毕竟夏天然才刚刚成为职业五段，八强的积分是不足以升至职业六段的，小分……她想要拿到战胜罗独乐的小分！！

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒！！

　　夏天然的金色纹路尽数消失，寒冷再度侵袭……一双夹着白棋的小手被冻得瑟瑟发抖，她却连一分一秒的思考时间都不愿意放弃，目不转睛的盯着棋盘。

　　黑棋与白棋互相交错，棋局也落下了帷幕，计时器的时间耗光，两人最后也没有点目，而是用快速收官的手段终结了这盘棋。

　　.........

　　罗家宅院，苏禅皱眉道“是细棋呢，可能胜者有半目，或者一目半？”

　　“哼，阿乐八成是输了，真是不成器，罗家的脸都要被丢光了……”绿发幼女脸色难看的说道，她的语调微微一变。

　　“不过嘛，倒也让我见识到了一个有趣的棋手。夏天然么，虽然比起姬黑鱼还差了不少，却也不远了……”

　　就在两人交谈之时，点目结果也已经出现。

　　执黑棋的罗独乐输了一目半，她脸色讪讪的从座位上站了起来。

　　被镜头万众瞩目的盯着，她终于也感受到了罗轻声输棋时的丢人……回家后又免不了被三姐军训好几个月，当然、她已经习惯了。

　　夏天然快速穿上了衣服，瑟瑟发抖的卷缩在座位上不愿意睁开眼。看样子她是无法再继续对弈了，很快便被工作人员扶到了医务室。

　　第二轮，第三轮……

　　惊鸿道场剩下的两人凄惨的输给了罗煮玉，即便只有职业初段，却也完全不是她们能够抵抗的存在。

　　惊鸿道场败在了八强，罗家晋升四强。夏天然却因为战胜了罗独乐，如愿以偿的拿到了小分。

　　柯家，季家，罗家……以及妹中妹。

　　三大世界进入四强不意外，众人意外的却是她们的晋级之路并没有一开始想象的那么顺利，落魄的柯家抱了姬黑鱼大腿。

　　还有气势汹汹的季家，季悲衣输给其它人还好，却偏偏输给了老对手、柳氏道场的新人吕狂眉，季红缨与商宫颖的对弈，商宫颖还下错了棋……直接认输，显得像是闹剧一样。

　　罗家更夸张，明明是能冲击冠军的阵容，可惜除了罗煮玉还保持着连胜纪录之外，罗轻声和罗独乐都输了……她们可是职业七段啊。

　　月球放暑假了，三生杯也还差三天便会迎来尾声。

　　妹中妹对战罗家，季家对战柯家。

　　.....

　　躺在床上，季樱庭闭上双眼感受着窗外阳光温暖的气息。

　　去年这个时候……她们在铭海姬中学的围棋联赛中败在了四强战。

　　今年的她恢复了更强的棋力，也有了更强的队友，更完美的舞台。

　　遗憾，不会再被允许了…




465章：宿命之战

　　观战室，安若瞳和朱煌甫两人研究着棋谱，季樱庭端着一杯茶水走了进来“什么什么，你们在玩什么？”

　　“玩什么……是在研究围棋布局宝典啊，要在和小玉对战之前强化一下布局才行，我的布局一直都是弱项”安若瞳晃了晃手中的白棋。

　　“现在研究这个有什么用？还不如去研究下其它棋手的布局”

　　季樱庭无语，明明都是职业棋手了还看业余棋手才会练的布局宝典。

　　布局的意义就在于没有绝对完美的情况，每个职业棋手都有自己的喜好……在一名职业棋手坐上对弈桌之前，也不会想自己要下怎样的布局。

　　“嗯，我就是随便看看”安若瞳合上了布局宝典，第一次参加超乙级联赛就进入四强，或许她只是有些紧张罢了……

　　临近对弈时间，安若瞳整理了一下穿在身上的绯色道袍。

　　季樱庭提醒道“如果赢下罗煮玉，即便止步四强，你靠小分也足以升到职业三段”

　　“不过，樱庭姐你是不会输的吧？”

　　“嗯……”

　　季樱庭眯起了月牙状的淡紫色星眸，她确实不会输呢，至少……不会输给罗独乐和罗轻声两人。

　　如果坐在棋盘对面的是罗将醒，她才会担心输棋的问题。

　　当然了……

　　只能看清黑白的棋手永远也无法成为职业棋手，只认输赢的职业棋手也永远无法攀登至棋坛的顶殿。

　　满月省职业棋院，三生杯四强战。

　　无论是怎样的联赛，也只有达到四强才能吸引大多数人的注目。

　　【第一轮，安若瞳执白棋，对战罗煮玉执黑棋】

　　安若瞳倒是更擅长执黑棋一些，可没有哪位职业棋手会放弃执白的机会。

　　安若瞳在对弈桌前遥望着眼前的绿发少女，职业初段·罗煮玉。

　　她穿着一席青绿色、刻印着罗家大字的道袍……从默默无名到万众瞩目，一样的年龄，一样娇小的身形。

　　并肩学棋数年的两人，终于要在正式的比赛中分出个胜负。

　　可安若瞳已经有些记不清了……她和罗煮玉的上一次对弈到底在何时？她的棋力又成长了多少。

　　“那么，开始了……”

　　罗煮玉手中的黑棋落在右上角小目，安若瞳也夹着白棋落在了对角小目。

　　啪嗒，啪嗒，又是两手小目，嗯……？？当第四手棋落下时，坐在裁判席的女子微微皱眉。

　　四手棋皆小目，是极其罕见的【对小目】和【向小目】。

　　“嗯，是当年的布局呢”

　　罗煮玉轻声一笑，刚学会小目时，她和安若瞳学习围棋时便下了这么一场对弈。

　　依稀还能记得，两人当时被业余的教棋老师狠狠的训斥了，毕竟如果是双小目的话，还是【错小目】比较好吧？

　　可是……

　　她们明明已经是职业棋手，那位业余讲师却依旧只有业余三段。

　　如今再这么下棋也不怕再被人说了，作为职业棋手，应该对每一手棋都拥有了属于自己的理解。

　　安若瞳夹起一颗棋子，血色的眼眸中升起几朵火花。

　　弃子么……？？

　　她稳稳的做出了虎口状的棋型，啪嗒。

　　直到目前为止还是比较常规的布局的方式，仔细回想一下，当时与萧祈雨对弈时的感觉。

　　那种强大的压迫力，那种拼劲一切的落子方式。

　　执白棋的一方要认真的计算目数，可是……安若瞳才不想被这种为所谓的方式禁锢。

　　即便是职业棋手，也偶尔想要来一场不被一切拘束的疯狂对弈，可惜想要找一个与自己如此契合的对手实在是太难了。

　　安若瞳看了一眼罗煮玉的眼神，她那浅绿色的眼眸中流露的情绪是如此认真……

　　她已经不想再等待，不想再忍耐了，她想从布局就拼劲一切的去战斗。

　　“轰！！！”

　　黑发染上血迹，璀璨的火光从身后绽放【棋势·红莲地狱】

　　一柄血红色的螺旋重骑枪呈现在安若瞳手中，塌陷的天空，破碎的大地，宛如世界末日一般壮观的景象让罗煮玉双瞳凝缩。

　　哗~~~惊人的冰雾从右手指间流出，一柄青绿色的长枪逐渐成型。

　　“放心吧，我也已经等你很久了。不会逃避，更不会让你得意忘形。既然连萧祈雨那种对手都不能满足你，无论有怎样的心情，怎样的欲望……都冲着我一并释放吧”

　　话音落下，罗煮玉半边刘海化作了银色，一柄刻印着龙纹的银色长枪盘旋在左手。

　　【枪舞轮回·双月】

　　.....

　　这是一场对两人而言都至关重要的宿命之战，她们不想再留下遗憾。

　　漫长学棋路，谢谢有你一路相伴




466章：最后一手

　　滴答，滴答，滴答。

　　计时器的时间一分一秒过去，安若瞳轻轻夹起一颗白棋。

　　安若瞳的天赋从幼年期就完全展现了出来，可惜她的棋势走错了道路。

　　只为了影响对手，恐吓对方衍生出来的棋势是无法与强者对战的……

　　也许在职业考试初期有些不太顺利，直到之后的许多次高强度对弈，在那股高压之下她的棋势才被纠正回来。

　　她沉思了一会儿，白棋落入了向上方移两格的位置，朝天拆二。

　　“…………”

　　罗煮玉微微眯眼，夹住黑棋断在了两颗白棋之间。“你还真敢这么下啊？”

　　不惜放弃白棋的目数优势也要将自己拖入战斗中，即便成就职业棋手也改不了小孩子的任性。就真的这么想和自己战斗吗？

　　当然，自己也已经等待了她这么久……

　　青绿色长发也渐渐散落，罗煮玉的眼眸变成了弯弯的月牙状。

　　从这一盘棋过后，两人将走向截然不同的道路。

　　自己会跟随罗家的几位训练学棋，成为真正的精英，变得更强，更强，更强，更强，更强……超越她们，超越一切棋手，即便在她现在眼里看来遥不可及的对手，也终有一天能够触及。

　　你呢？你能变得更强吗……如果不能变强，我可是会随手将你抛下呢。

　　只是在脑海中想象一下那幅画面，想一下安若瞳因为输棋就会不甘心到哭鼻子的画面，罗煮玉的嘴角露出了一丝笑意。

　　可是……她一定会追上来的吧？

　　毕竟是安若瞳呢，因为她每次输棋的不甘心，因为她那强烈的自尊心，才会在最短时间内成长到现在这般地步，失败后不伤心的职业棋手，永远无法攀登上棋坛的顶端。

　　不论前尘，无忧今后，罗煮玉手中的白棋化作尖锐的龙卷风切进棋盘，在此刻，与她全力一战又如何？

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒……

　　随着两人屏息凝神，棋盘上已经再无其他嘈杂的声音。

　　学习围棋这么多年，还是第一次心无杂念的对弈。

　　不想输赢，只想将自己这一年来所有的进步，将这几年学棋生涯的精彩绝伦展现，可是……

　　围棋规则现已没有和棋，除了极其罕见的多劫循环和长生劫之外，再势均力敌的战斗也终究会分出胜负。

　　激战，缠斗，这是一场难以在高强度职业比赛中见到的……毫无顾忌的对杀之局。

　　【棋势·红莲地狱】

　　血色长枪宛如火山爆发一般，纤细小手以暴君之姿将白棋举过头顶。

　　这样的落子方式……还是第一次见到！！罗煮玉的双瞳微微瞪大，她的青绿色长发被一股诡异的狂风吹上了天空。

　　“轰！”

　　绯红色长枪像是核弹一般炸入棋盘，掀起了一声巨大的爆炸，这一瞬间、棋盘都好像要被震翻过来一般晃动了几下。

　　..............

　　两个月前，正在名人道场收拾行李的安若瞳低声道“三生杯之后吗？新月省没有太强的围棋道场，想要去帝月省看看呢，清茶院或是惊鸿道场之类的？不……世家还是算了吧”

　　“去强大的棋院，竞争也会更强……出战名额也会更加紧凑，你一定呀努力啊”

　　坐在龙椅上，白发苍苍的老人轻攥住手中的拐杖，老铭人安辰……说起来，他是一个比较悲情的人物。

　　四十年前，刚从罗家手中抢到了名人头衔不久便赶上了罗斩夜的横空出世，狼狈的输了……以巨大的差距沦为了棋坛的笑柄。

　　退役之后，他也一直在思考、输给罗斩夜是因为棋势不够强吗？

　　安辰挑选了几个拥有强大棋势的弟子。以孙女安海弥和叶小米为首，安若瞳，花神惜，罗煮玉三人的强大更是远超同龄棋手的恐怖。

　　在业余组，名人道场的几人在冥月市简直就是只手遮天一般的存在，甚至让咏月市和荒月市的众多业余棋手一度不敢参加在冥月市举办的比赛。

　　可是……

　　老名人总觉得缺少了些什么，她们的棋风，有一种说不出来的怪异感。

　　每一天的对弈，死活题训练，布局训练，棋谱研究，会不会让她们觉得太累呢？

　　“小瞳，真的要走了吗？”

　　“当然了，老师你好烦，都问多少遍了，老年人话还真多啊”

　　安若瞳砸了咂嘴，明明是老师推荐自己去其它地方学棋的，这不是在收拾行李吗？到底还想让自己怎样呢？

　　罗煮玉和花神惜在昨天就收拾好行李了，安辰只能望着安若瞳收拾着行李。

　　两人都姓安，却没什么亲情关系。

　　可这个孩子从小就最让他操心，最喜欢偷懒，最喜欢下臭棋，当然也是挨骂最多的一个……

　　可是，她到底是从何时起变得这么耀眼了呢？

　　............

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒！！

　　荧幕中，梳着青绿色长发的少女正与黑发红瞳的少女对弈着，眼看安若瞳的小手举过头顶落下，白发苍苍的老人轻声叹了一口气。

　　这么多年过去，曾经的不甘也早就释然了，虽然有些晚，可他却在这一刻明白了，当年的输赢或许根本就不重要……

　　放弃了围棋生涯，却培养出了更多的、能够冲击那个位置的孩子。最让她操心的，曾经那个不听话的黑发小女孩也已经长大了。

　　与此同时，一名竖着深蓝色长发的少女也怔怔望着屏幕中的黑发少女。

　　可恶，竟然比和我对弈时还要更加认真……

　　一名轻盈的声线在她耳边响起“是吗？小祈雨就是输给这个小孩子了？”

　　........

　　哗~完美无缺的月华照在罗煮玉的淡绿色眼眸，手中的黑棋落下，化作一柄刻印着龙纹的银色长枪将整个棋盘一分为二。

　　轰！！每一手都掀起了绝尘的爆炸，安若瞳的双眸燃起了血色彼岸之花。

　　棋盘上的黑棋与白棋越来越多，对杀的结果已经很明显了。

　　胜负，近在咫尺。

　　核弹与枪舞席卷棋盘，即将破碎的星空迎来了最后一手棋……啪嗒




467章：崭新の青猫吞月

　　棋盘上的黑棋与白棋越来越多，对杀的结果已经很明显了。

　　胜负，近在咫尺。

　　核弹与枪舞席卷棋盘，即将破碎的星空迎来了最后一手棋……啪嗒！

　　“我认输了……”

　　沉默了一会儿，安若瞳闭上眼轻叹一声，白棋啪嗒一声掉落棋盒中。

　　纵观满盘，由她所执的白棋大龙已经找不到任何活路了，没有遗憾和难过，有的……只是作为一名职业棋手的不甘心，毕竟她也已经将自己的棋力发挥到最大限度了……安若瞳默默收起了棋子。

　　真是一场……美丽的对局，安若瞳轻声一笑。

　　她眼前的绿发少女，罗煮玉的神情也十分复杂，她又何尝不是把安若瞳当成自己的竞争对手呢？无论输赢，能像这般完成她们约定的对局……只能说是幸运了吧。

　　“小瞳……”

　　可是，当她开口想要叫对方名字时，安若瞳已经从对弈的沙发上站了起来“小玉，想要说的话就留在对弈之后吧……因为，你接下来即将面临的棋手，这是罕见的挑战机会吧？”

　　挥起血红色袖袍，安若瞳转身离开……走过通道时，一名梳着青绿色的长发的少女与安若瞳擦身而过，眯起的淡紫色的星眸宛如漫天繁星。

　　“小玉……有段时间没对弈过，刚才那一盘，你下的……很不错呢？”

　　继安若瞳之后，季樱庭久违的坐到了三生杯的对弈桌前。因为安若瞳第一局是执白棋，所以……黑白互换。

　　“…………”

　　罗煮玉屏息凝神的翻开了白棋的棋盒，安若瞳说的没错……

　　此时此刻，她即将面对的这位对手，才是自己成为职业棋手以来最大的挑战。在荒月市省赛的失败，在职业考核时的弃权……想一下，她在正式比赛中也几乎只与季樱庭下过一盘。

　　仅仅是望着那名少女，罗煮玉的全身用如同被针刺扎一般竖起了寒毛。放轻松一点……只是因为太久没有对弈过，把樱庭姐想象的过于强大了，现在的我……不会畏惧任何棋手。

　　“嗯？”

　　季樱庭微微一怔，眼前这个孩子，也变得和以前不一样了。

　　当然，现在的她，还远远不足以站在自己面前。

　　淡紫色的眼眸瞬间转换为了纯粹的淡绿色，月光般华丽的瞳孔几乎贯彻了整个棋盘。坐在棋盘不远处高台上的裁判，正在转播的画面。

　　当星空棋盘出现在季樱庭严重的这一刻……都仿佛变得定格了。

　　世人总觉得当某人失去某物的情况下，会在另外的方面变得更厉害。

　　没有视觉，下围棋会更厉害吗？睁开眼睛的我，还是我自己吗？

　　所以……我放弃了啊。

　　季樱庭夹起一颗棋子，“轰！！！”

　　在罗煮玉的视线中，一只遮天蔽日的生物扬起万丈狂涛，青绿色的修长手臂，毛茸茸的巨物……就连月光都被遮盖，独属于季樱庭的象征。

　　然而，它的形象却仿佛有了些许改变。

　　两条青绿色的肥大耳朵好像是兔子的耳朵，从猫咪的耳朵两侧生长了出来，娇小的猫爪也变成了巨大的拳头状的青绿色手掌，融合成一起的生物将月光摘落。

　　“棋势·青猫吞月”

　　玉手芊芊，轻盈的黑棋落在了棋盘的右上角，目外




468章：手心的温暖

　　淡绿色的月光之瞳轻轻睁开，季樱庭夹着一颗棋子落在棋盘的右上角，目外。

　　目外……

　　大斜吗？

　　罗煮玉已经许久未和季樱庭对弈过，不过……如果观看她的棋谱，理所当然的会提防大斜千变，毕竟那是连职业棋手都不想涉及的领域。

　　罗煮玉夹着白棋落入棋盘，可是……

　　这是一种怎样的感觉？明明棋盘就在眼前，对她来说……

　　却仿佛有些遥不可及，这一手落下的速度极其漫长，啪嗒……她手中的棋子落在了目外对角的小目。

　　观战大厅，黑发黑瞳的少女微微一怔，这就是季樱庭？

　　说起来……她还是第一次观看季樱庭的对弈，她对这个棋手更多的了解，反倒是因为她可能是季红缨的妹妹。

　　姬黑鱼很少会关注新初段的对弈，只是……罗家很有可能是她们最后一轮的对手。

　　包括罗煮玉在内，罗家的三名职业棋手想赢一个比较简单，不过……围棋是一件极其消耗精神力的对弈，能赢一个，后面的呢？

　　连下两轮，三轮，在高强度的对弈之下，无论是怎样的职业棋手都会后继乏力。

　　如今三生杯只剩下四支队伍了，马上……就要临近尾声了，姬黑鱼望向坐在不远处的那名红发少女。

　　当然、从某种意义上来讲，那个女人才是最大的威胁。

　　啪嗒，啪嗒。

　　坐在棋盘对面，季樱庭也只有在对弈时才能看清对方的长相，她淡绿色的眼眸充斥着一丝温柔。

　　罗煮玉……

　　她真的已经变强很多了，已经很努力了。

　　季樱庭夹起一颗黑棋，注视着全神贯注盯着棋盘的罗煮玉，不过……

　　现在，还不行。现在的她，棋力还不够，还远远无法看清我眼中的世界……

　　“啪嗒”

　　面对白棋的挂角，季樱庭夹住一颗黑棋落入棋盘，向上方轻轻一推，大斜……

　　果然是大斜，罗煮玉瞳孔微微收缩。

　　可能有很多人有疑问，面对擅长目外和大斜的棋手，只要不去挂角、就不会出现大斜了吧？

　　金角银边草肚皮，棋盘只有四个角，每一个都是重中之重，理论上……用两手棋【无忧角】

　　可以完全守住一个角，如果不理对方的角，岂不是能用一手棋就守住角？这便是职业棋手绝对无法容忍的地方。

　　罗煮玉很快便落下了棋子，【并】……

　　无论多么复杂的定式都有能将其简化的方式，只要在这里避开战斗……就算略有吃亏也能接受。

　　黑棋回接，白棋跳出……

　　“樱庭姐，并没有死缠烂打呢”

　　罗煮玉松了一口气，可是、面对这样的棋手，退让一次就已经是极限了……

　　啪嗒……小尖。

　　嗯……？

　　眼看罗煮玉的白棋落在二路，季樱庭双瞳眯起“呼~~~~”极度璀璨的冰云从指间绽放，冰冷的气息冻彻棋盘。

　　“棋势·冰猫吞月”

　　哗！！一层恐怖的冰层覆盖了亲绿色巨猫的全身，强烈的寒意将罗煮玉的长发吹向后方。

　　“呼！！”

　　吐出一口疯狂的冰雾，覆盖着一层冰蓝色装甲的猫咪脸庞狰狞如暴龙。

　　小尖……在布局阶段，她还是太天真了。

　　对弈很快就结束了，白棋在收官阶段认输……罗煮玉有些难以接受的望着棋盘，九目半……差距真的有这么大吗？

　　对于职业棋手而言，和平的，没有杀棋的对弈，就算棋力有差距、目数方面也很难拉开差距。

　　难道……真的是那一手小尖下的不好？

　　“小玉，怎么会……”

　　坐在对弈的两名绿发少女有些不可置信，有着一双重瞳的短发少女疑惑道“轻声，你不是经常和那个季樱庭一起玩吗？她的棋力很强？”

　　梳着浅绿色长发的少女微微一怔“哎？有吗？我没和她下过棋呢……只是抱着樱庭妹妹睡觉，觉得好软好舒服哦”

　　“你这家伙……”罗独乐愤怒。

　　季樱庭等到罗煮玉将白棋收拾完毕后，也将黑棋一把揽进了棋盒里。下一个，就是罗轻声和罗独乐了……

　　...............

　　“樱庭姐，四强战啊，好厉害呢……”

　　帝月省，清茶院。

　　一名梳着黑色及腰长发的少女轻呢一声，望着荧幕中的绿发少女，她连摆谱的速度都慢了一拍。

　　黑色的眼眸有着一丝温柔，少女穿着一席黑色制服礼裙，白皙的容颜略显精致，几缕黑色发丝垂落眼帘。在这一处阁楼中精心钻研棋谱，很无聊，很孤独……

　　但是，少女已经习惯了。

　　习惯这孤独，享受这安逸。

　　如果想要追逐她人的身影，只靠之前的她……是远远不够的。

　　想要踏入职业领域的话，只是嘴上说说……是无可奈何吧？

　　只是……如果不仔细盯着她的脸看，总会忘记她是一个可爱的女孩子。

　　不起眼的，存在感稍微有些低的她……自从跟着水听月来到清茶院之后，少女也变了很多。

　　可是……望着荧幕中的少女，她心中却久违的掀起了一阵滔天巨浪。

　　此乃冰雪濯濯，燃灼灼心火……

　　好想……

　　快点成为职业棋手，好想……能快点和那些曾经遥不可及的对手对弈。

　　因为，现在的我……很强。

　　业余五段·辛语菲。

　　下一届的职业考试，无论如何，想要以全胜为目标，就必须战胜那个女人……

　　眉间有朱砂的褐发少女，准职业道场的大师姐……马弓泠。听说她最近已经开始以职业三段棋手为对手做对弈训练了。

　　不过，应该要比樱庭姐差不少吧？辛语菲端起一杯淡茶心想道。

　　“曾经的我，不知道……原来攀登这条通天之路，竟然是如此令人兴奋的事情，就算会消失……会一无所有。即便在职业棋坛拼搏时因为输棋遍体鳞伤，也已经不能再回头了”

　　“语菲，真的不打算在帝月省考职业棋手吗？我可以帮你申请的”

　　面对师傅的建议，梳着黑色长发的美少女轻轻摇头“嗯~已经不用了……因为，只有在激战区成为职业棋手。才能回应当年在夕阳下，樱庭姐手心的温暖”

　　可是……

　　现在的我，比起用骗着赢棋的那一刻。

　　有变得，稍微出色一点了吗




469章：棋子の旋律

　　补上一章忘记放了的棋谱。

　　图片:"大斜",位置:"Images/1560239785-100038380-103265807.jpg"

　　图片:"白棋有争议的小尖",位置:"Images/1560239835-100038380-103265807.jpg"

　　_________

　　“…………”

　　“季樱庭，这个小鬼……”

　　三生杯四强战，罗轻声执黑棋对战执白棋的季樱庭，梳着浅绿色长发的娇小少女柳眉微皱，白棋竟然无视了自己的小林流，转去挂角。

　　图片:"无视小林流挂角",位置:"Images/1560239894-100038380-103265807.jpg"

　　尽管罗轻声已经是个二十七岁的大龄剩女了，水嫩的肌肤与精致的五官却依然可爱无比，这也归功于月球生态环境比较好的原因。

　　比起罗轻声的浅绿色长发，季樱庭的发色更偏向于月光一般的青绿色，更加的……深沉和华丽。

　　覆盖着一层冰蓝色铠甲的猫咪坐在身后，淡绿色眼眸睁开一缕缝隙。

　　轻声姐……

　　她应该也是擅长中盘的棋手吧，有罗家一贯的风格。

　　只有在这里击溃她们，自己才有资格真正的……冲击头衔战。

　　“…………”

　　临近中盘，罗轻声即将夹起棋子的小手突然放到了自己雪白的大腿上，当然不是为了自摸，她的绿色眼眸微微眯起。

　　不知道为什么……明明目数没有落后，她却总有一种棋型不够完美的感觉，有味道的地方……还是太多了。

　　十分钟，二十分钟，长考过后，罗轻声面无表情的夹起一颗黑棋，指间的感觉宛如握住了一柄长枪。

　　她们的目标是三生杯冠军，自从输给楚家的女孩子之后，她也有好好的反省过……已经，不会再轻敌了，哪怕对方只是一个刚刚成为职业棋手的新初段。

　　周围的空气一下子降到了冰点，无声无息的寒冬将棋盘冰封。

　　“呼~~~”一口冰雾从空中吐出，罗轻声的绿色双瞳中燃起了一道青莲之火，一柄纤细美丽的青绿色长枪在手中旋转着，转动的速度越来越快，螺旋的漩涡……

　　“棋势·枪舞轮回”

　　季樱庭微微一怔，在与罗煮玉对战的过程中，她已经见识过许多次这个极其惊人的棋势了……然而，罗轻声的枪舞轮回……似乎与罗煮玉的双枪不太一样！！

　　被冰封的棋盘瞬间破裂，当罗轻声手中的长枪落入棋盘时，平静的棋面掀起了一阵阵幽绿色波纹，沉进去了……

　　“枪名·回音”

　　嗡嗡嗡嗡嗡嗡，她纤细的右手夹起了一颗黑色的棋子，棋子周围散发着青绿色的音波，一圈圈扩散了出去，啪嗒……

　　这一手不上不下的棋，吊……【围棋术语，很浅的一招，点入敌阵后可左右逢源，也可以限制对方势力和地域】

　　嗡嗡嗡嗡，幽绿色的回音瞬间以那颗棋子为原点扩散了出去……

　　这……

　　季樱庭的淡绿色眼眸微微收缩，被回音传播到的棋子仿佛都在鸣叫。

　　啪嗒，啪嗒……连续几手棋，罗轻声手中的棋子就仿佛有了回音一样，指间的幽幽之火燃烧着，她手中的黑棋啪嗒一声拖在了小飞守角的二路。

　　嗯？还有这一手棋吗。

　　果然，是声东击西之法……

　　季樱庭的神情微微有些凝重，罗轻声……如果她是能每一手棋都算到十步棋之后对周围棋子的影响，这到底是怎样的多面计算能力？

　　计算力……也分很多种，职业初段的棋手能往后推算百步，可这当然是指中盘战斗时。

　　在围空期间，能往后推算数十步的棋手不是弱智就是脑补精神病。

　　只见罗轻声闭上双眼，回音的传递顿时更加强烈了……一步又一步，季樱庭沉思了一会儿才落下棋子。

　　可是，总觉得有些被动，不过没关系……这样才有意思，她嘴角露出一丝浅浅的笑容。

　　“呼，呼，呼……”

　　罗轻声额前已经沾满了汗水，她的棋路，并不是用眼睛看到的，而是听出来的……

　　棋子，在共鸣。

　　指间的旋律，在跃动……

　　许多棋手都认为天生的棋势是一种上天的眷顾，拥有棋势，是一种围棋世家传承了几百年，几千年的灵魂蜕变。

　　然而，世间也还有另一种说法，棋势，是诅咒。

　　罗轻声刚出生就被诊断为先天性听力薄弱……就算听耳边之语也极其费劲。

　　只有棋子落下的声音，才能宛如惊雷般炸响她的耳膜。

　　罗轻声能听见棋子的声音，能听见棋盘的旋律，美妙的旋律，棋子的悲歌。手中之棋明明落在这里，却能听见另一边的漏洞，罗轻声擅长多面计算力。

　　她的棋风……与众不同。

　　幼年时，经过许多著名医生的治疗，罗轻声的听力已经恢复了很多，也只有在棋势解放时才能听到棋盘中的声音了。

　　可是……许多棋手都觉得她不务正业，只知道泡小妹妹玩乐，尽管如此，她的天赋还是无与伦比的出众。

　　只有罗家人才知道，如果她过于沉迷围棋……听力便会越来越差，甚至终有一天，她会彻底失去听力。

　　季樱庭布局的漏洞几乎没有，只能在边边角角上做文章吗？

　　罗轻声不甘心，浅绿色的长发散落至腰间，呼吸也变得急促了起来。

　　还要听更多，更久。

　　滴答，滴答……

　　几滴血液从罗轻声的耳朵里流出，她默默夹起了一颗棋子，终于听到季樱庭的漏洞了！！

　　“已经不想再输了，因为，这个时代……是属于罗家的，怎么能只有我一个人拖后腿呢？”

　　职业七段·罗轻声参上，她手中的黑棋落入棋盘，啪嗒。

　　下一刻，空气仿佛静止了一般，无论是棋子或是棋盘，裁判，棋手，包括罗轻声那颗渐渐瞪大的眼眸……

　　坐在观战大厅的姬黑鱼，季红缨等人的呼吸几乎停滞了，安若瞳渐渐瞪大了血色双瞳。

　　“轰！！！！！！！！！！！”

　　刹那间，惊雷的落子声差点将整个棋盘震翻，刺耳的声音让坐在裁判席的女子猛地捂住耳朵。

　　怎么可能……

　　这是用怎样的落子方式，才能落下这么沉重，暴力的棋子？

　　【喂喂，你们看到了吗？刚才那一下是什么！！！是不是有什么奇怪的东西出现了？】围棋转播的画面中，一条弹幕飘过。

　　罗轻声呆滞的望着棋盘，眼看坐在她对面的绿发少女……一条冰蓝色的猫尾从身后长出，，季樱庭的淡绿色眼眸露出一条缝隙。

　　诡异的笑容、雪蓝色袖袍遮着樱桃小嘴。

　　“抱歉啊，轻声姐……我的棋型，是绝对完美，没有任何漏洞的呢~”

　　季樱庭的前方，两只冰蓝色的巨大猫爪在她的腹部合拢，形成了一道耀眼的冰蓝巨盾，惊人的寒流……席卷棋盘




470章：柯家/季家？

　　满月省职业棋院，职业初段季樱庭、执白棋。对阵职业七段罗轻声，耗时一小时四十分钟，白棋中盘胜。

　　“…………”

　　罗轻声也输了……

　　这似乎是罗家参加三生杯以来第一次被淘汰两人，罗家的准备室，梳着浅绿色散发的女子微微皱眉。

　　说实话……看过这两场对弈后，就连罗独乐自己都不确定她能否赢过季樱庭。

　　二姐看重的小女孩子，竟然有这么强吗……？？

　　罗偟舞，罗轻声和罗煮玉三人都与季樱庭有关系，可是她们却从未提过对方的棋力竟然这么强……

　　印象里，上一个新初段时期在大赛中狂胜高段棋手的、还是如今已经六段的姬黑鱼。

　　不久后，罗轻声也从选手通道走了回来，她的绿色长发上还沾染着些许汗水。

　　“小姨，没事吗？”罗煮玉问道。

　　“嗯，五姐……全力以赴吧，樱庭她并不是能轻易胜过的对手”

　　罗轻声擦拭起额前的汗水，幽绿色的瞳孔中燃烧着颇为诡异的火焰，即便布局被压制，她依然战斗到了最后一刻。

　　虽然很不甘心……可她们也只有罗独乐一人了，现在还没到后悔的时候。罗轻声期待的看向姐姐，可是……她的绿色眼眸微微凝缩。

　　等等，她这是什么情况！？只见罗独乐的脸色有些僵硬，双手止不住的颤抖着，完全没有在听她说的话。

　　五姐……

　　罗轻声欲言又止，五姐是在害怕吗？难道她害怕输棋……？自己还是第一次看到这样的罗独乐。

　　“嗯”

　　怔了一会儿，罗独乐轻轻点头。

　　“五姐，你没事吧”

　　“放下吧，我会赢下来的、一定”

　　一步一步走向对弈大厅，罗独乐眼前的视线有些模糊，通往对战大厅的漆黑走廊第一次令她觉得如此漫长，双手和双脚冰凉凉的，使不上力气……

　　她望向窗外，今天的天空有些灰暗朦胧，明明是上午，却宛如夜晚一般阴天了。

　　“明明已经不能再输了……可是那道光影，却离我越来越远了”

　　最终战，职业初段季樱庭，对战职业七段罗独乐。

　　季樱庭甩了甩青绿色长发，望着坐在星空对面的罗独乐微怔。

　　季樱庭还是第一次见到她，喔~~~好厉害，虽然头型不怎么符合自己的审美观，但是看起来与轻声姐长得好像，应该不是双胞胎吧？

　　小玉也是，罗家的人都长得好像呢！！不过……难道她生病了吗？

　　季樱庭不解的歪了歪小脑袋，此时此刻……罗独乐的心情的气势无疑陷入了前所未有的低谷。

　　“对弈开始”

　　一滴雨水从乌云落下，滴答滴答，哗啦啦啦的气势瞬间化为了狂风暴雨，压抑的气氛下，端坐在棋盘两侧的棋手同时掀起棋盒。

　　可是……盯着眼下这一团白色的棋子，罗独乐的重瞳却微微收缩了起来。

　　“阿乐，你喜欢现在的自己吗？”

　　“嗯？”

　　夜晚的凉风让她对幼年时的那次对话记忆犹新。

　　梳着浅绿色散发的少女翻转着手中的一颗棋子，被刘海遮住的眼眸露出一丝温柔。

　　罗独乐实在是太崇拜那个女人了……学习大姐的头型，学习大姐的棋路，学习大姐的气质。

　　即便被人嘲笑，被人认为自己她没有的道路也无所谓……

　　可是……

　　为什么……

　　明明已经不能再输了，已经不能再失利了……

　　“喂，罗独乐今天是怎么回事，下棋很不在状态啊”

　　“关键棋型竟然被尖断了，是在发呆吗？？”

　　“说起来，去年的三星杯她也是在关键局面输掉了吧？年初的表现明明很出众啊……”

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒……

　　黑棋白棋互相交错着落下，季樱庭的夹着棋子的右手宛如染上了一层玉色的月华，淡绿色的眼眸逐渐眯成一条缝隙。

　　她才不管对方是不是有什么问题，无论是什么样的棋手，什么样的棋势，只要将她们尽数击溃就好了。

　　“轰！！！”

　　芊芊玉指夹着黑棋落入棋盘。

　　同一时间，罗家大院。

　　梳着墨绿色长发的娇小少女面无表情的关掉了屏幕，坐在她一旁的银发女子微微一怔“三姐，比赛……不继续看了吗？”

　　“嗯，已经没什么必要了。罗家……也从来不需要第二个罗将醒”

　　罗家，是以精英棋手为主的超级世家，她们……不需要自暴自弃废物，也不会对废物抱有期待。

　　...........

　　观战厅，涂着红色眼妆的少女最先从座位上站了起来。

　　她那一头柔顺的长发梳成了漆黑的公主长发，露着大腿的纯黑道袍有着液体一般的流动纹路。

　　“没想到……罗家竟然是如此的不堪一击，很快就会轮到我们了吧？”姬黑鱼袖袍掩嘴轻声道，她望向了坐在不远处的季家三人。

　　柯九蕊愣了愣，也抱着黑发幼女从座位上站了起来。

　　“姬黑鱼……”

　　季红缨的火红色双瞳微微收缩，与姬黑鱼对视时，那股无形的压力仿佛能将任何棋手吞噬一般，这就是年轻一代的最强棋手……

　　以及那名梳着黑色姬发式长发的幼女，她和柯九蕊两人穿着专属于柯家的漆黑道袍，身后刻着一个巨大的【柯】字，仅仅是注视她，周围的空气都会有一种诡异邪恶的扭曲感。

　　阴天，下雨了……

　　窗外的暴雨与屋内寂静的气氛截然不同，姬黑鱼和柯九满。

　　柯家的两人，如果想要与姐姐对弈，这就是最后的阻碍了。

　　季红缨努力瞪大红色双瞳，咽了一口唾沫低声道“小姨……等会，就麻烦你认真一点儿了”

　　“喂喂，把压力推给晚辈可不是队长该有的行为”

　　坐在身后的灰发少女眼角抽搐了几下，职业六段季悲衣。不过嘛~自从她来到三生杯之后还没有发挥过、也说不太过去呢。

　　“嗯，不过小吞桃要第一个上哦，让我看清她们的棋力吧”

　　“哎？？”

　　几滴虚汗从季吞桃的额前滑落，呆了一会儿，她艰难的露出小虎牙笑了一声“正好，外援也无所谓，就让她们明白谁才是月球现在的第一世家吧……




471章：白家姐妹

　　“…………”

　　“…………”

　　她们……没闻到吗？

　　棋子，宛如被雨水浸泡过一般，指间的触觉，不一样了……

　　胜利，离自己越来越远。

　　浅绿色的散发垂落腰间，罗独乐的身体轻轻颤抖着。

　　“季樱庭，胜11目半……”

　　“居然真的赢了啊，那个罗独乐……”

　　季樱庭收拾完棋子低头示意，淡绿色的月眉微微一皱。

　　罗独乐这个家伙……怎么回事？

　　她不清楚对方出了什么状况，可罗独乐在收官落后十目的情况下却没有直接认输。

　　已经失魂落魄到这种程度了么？至少，季樱庭觉得她比罗煮玉和罗轻声要弱的多。

　　胜利的喜悦似乎被暴雨冲淡，不过嘛、暂时就这样吧，只要能一直赢下去就好了……她甩了甩青绿色的大长发，转身离去。

　　裁判席鸦雀无声，尽管罗独乐的状态很不对劲。无法否认……季樱庭一个人就将罗家三名棋手穿了个大满贯。

　　“五姐……可恶，如果我早点发现她状态不对就好了”

　　观战厅，罗轻声和罗煮玉两人的神情有些僵硬。任凭她们如何设想，也难以认可罗独乐输棋输的如此难看。

　　四强……太可惜了！

　　罗煮玉暗自摇了摇头，还好她能通过本次三生杯直接升到职业三段，从此……她就不再是新人了。樱庭姐和小瞳……要继续加油啊。

　　因为，自己还要变得更强……更强。

　　罗煮玉攥紧了双手，墨绿色的眼眸中充斥着一丝不甘。不是因为输棋……而是因为不想再把希望放在别人身上，不再为其它人的强大而感到庆幸。

　　对于懦弱的自己……不甘心，对于自己逃避的心情……无法原谅。

　　“小姨……”

　　“小玉，怎么了？”罗轻声回头，可是……当她看到罗煮玉的双瞳却怔住了。

　　神情依旧稚嫩，可她双瞳中的目光已经不是小孩子的天真了，仿佛燃烧着幽绿色的火焰一般、充斥着无法言喻的压迫力。

　　“小玉……”

　　“拜托了，回去之后，请好好指导我。我想要成为……罗家最强的职业棋手”

　　“……”

　　“……”

　　“嗯”

　　...........

　　柯家休息室，坐在柯九蕊头顶的黑发幼女沉思道。

　　“那个赢了罗独乐的女孩子，是叫季樱庭吧？听说她是个盲人呢，果然……她的棋势应该有什么特殊之处。小黑鱼，你去试试季红缨吧”

　　嗯？

　　黑发美少女歪了歪头“第一个上场的是季食虎吧，我可不想跟她下棋。总觉得那孩子一副很没干劲的样子呢，和她爹一点儿都不像。季红缨就更那啥了……”

　　两只白皙美腿交叠在一起，姬黑鱼躺在沙发上挥舞着小扇子。

　　她一副兴致缺缺的表情，为了援助柯家参加三生杯她连粉丝见面会都放弃了，没想到净是些无聊的棋手呢~

　　柯九蕊倒是有些疑惑“黑鱼小姐和那位季红缨下过棋吗？”

　　“嗯？这倒没有，该怎么说呢？下棋时眼睛很认真的棋手不是我擅长应付的类型呢？”

　　“哎？那岂不是和谁都不想下吗？”

　　“怎么会……我当然也有想要对弈的棋手，季雪凰啊，罗将醒啊，凤狂羽、柳天门？再往下就是萧笑笑，小舞姐和水听月这类的吧？”

　　“额……似乎说了些很不得了的名字呢”

　　柯九蕊眼角抽搐了几下，不愧是以本因坊宝座为目标的新世代最强棋手。

　　可是她对其它棋手直呼姓名，却叫罗偟舞小舞姐，难道她只尊重可爱的棋手吗？？

　　准职业道场……

　　一名有着宝蓝色眼眸，梳着雪白色长发的可爱少女惊声道。

　　“赢了，好厉害……樱庭真的越来越厉害了，还有她的那位队友，没想到……当年那个B组的小女孩已经名震棋坛了。朱煌甫的存在感倒是很低啊，明明是职业前辈”

　　“安若瞳……”坐在白发少女一旁，黑白长发相间的少女脸色有些难看。

　　她还记得前个月，季樱庭和安若瞳来准职业道场时，她还被安若瞳狠狠虐了一盘，两人明明是同龄来着。

　　不过……除了那几个怪物之外，白永夜在准职业道场的胜率也越来越夸张了。

　　她对冲击今年的职业考试很有自信，如果分组能好一点儿的话……

　　洛秋儿眨了眨蓝色瞳孔，疑惑道“永夜，说起来你还有个亲妹妹吧？她打算参加今年的职业考试吗？”

　　“嗯？算了吧……她连业余五段都不是呢，也不清楚最近还有没有在学习围棋，听说乖乖去上初中了”

　　白永夜摇了摇头，她是在半年前加入的准职业道场，也将近大半年没有回家了，妹妹……不是去学象棋了吗？

　　可是，她连围棋真正的世界都没有看见过就放弃了，除了可惜以外……白永夜并不想与妹妹说过多的事情，尽管是双胞胎姐妹，两个人的世界……早就已经出现了岔路口。

　　“秋儿师姐，我们继续吧”

　　白发少女笑眯眯的夹起一颗白棋“嗯……这盘就赢你个二十目好了”

　　…………

　　“请不要用卖萌的语气嘲讽，我姑且也算是有自尊心的”

　　..........

　　新月省咏月市，铭海姬中学，围棋社团。

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒……

　　冰蓝色风格的室内建筑物，落子声不绝于耳，比起一年前的小活动室，如今的围棋社团已经扩展至了曾经的十倍大小。

　　毕竟是出过职业棋手的初中，初中联赛也拿到了绝佳的成绩。

　　在林浩社长的管理下，铭海姬围棋社团今年的目标是新月省冠军！！

　　“啊……又输了”黑发平头少年，林浩惨叫道，他眼前坐着一名娇小可爱的少女。

　　黑白色条绕长发垂落腰间，白皙的小手从校服中伸出轻轻攥着一颗棋子。

　　只是……

　　她的白色眼眸略微有些无神，看起来不是很在状态。

　　“小暗，果然很强啊……刚开始为什么要放弃围棋呢？？”

　　“放弃……吗？”

　　少女自言自语道，她轻轻低下头，撇了过去“也没什么值得一提的，社长，我们继续吧……

　　PS：因为太久没写了，需要一段时间恢复状态，所以这几章不会太深的刻画季樱庭的语言和心理状态，要稍微适应一下。

　　三生杯面临尾声，全新的剧情和故事线即将展开。




472章：柯家·丑陋的欲望

　　接下来还有季家与柯家的对弈，季樱庭在工作人员的帮助下快速收拾好棋盒“谢谢！！”

　　她最后望了一眼脸色凝重的罗独乐、星空消散。

　　雪蓝色的制服裙摆之下穿着两条白色过膝丝袜，就算饮食一直肆无忌惮，她也保持着完美的腿型。再借助能矫正走路姿势的盲人靴，季樱庭走起路来也与常人无异。

　　赢了对局当然很开心，只不过……这场对弈比想象中还要轻松的多呢。淡紫色的星眸眯成一条缝隙，季樱庭哼着歌穿过了选手通道。

　　“原来如此，近看确实是个难得一见的美少女，和那个季红缨长得很像吧？眼睛小小的好可爱哦”

　　走廊中，三名梳着黑色长发的女子注视着季樱庭的背影，柯九满十分欣赏。

　　“嗯？眼睛小小的很可爱？她可是盲人哦”柯九蕊微微一怔。

　　光看眯眯眼，她倒会觉得季樱庭是个很凶的女生呢。

　　可惜两人也没什么交流机会、上次在新初段群里对话还被禁言了。然而，她们接下来要面对的对手却是季樱庭的妹妹……季家，季红缨。

　　与如临大敌季家队伍正好相反，在柯家另外两人的眼里、三生杯冠军早已是她们的囊中之物了。

　　姬黑鱼用涂着红色美甲的小手轻轻撩动起发丝“对了，我改变主意了，第一轮就让我先上场吧”

　　“哎！黑鱼小姐刚刚不是才说不想和季家那几个棋手对弈吗？”

　　柯九蕊疑惑道，黑发幼女也一脸不解的望着姬黑鱼。

　　下一刻，只见少女轻轻解下了发带。

　　漆黑如墨的长发宛如瀑布一般垂下腰间，三刀平姬发式齐齐坠落耳尖。

　　“不想归不想，可是……就像想要成为职业棋手一样，想要赢下三十盘棋，就必须要克服一切对手。对我来说，这是一场蜕变。一场……成为本因坊的必经之路”

　　姬黑鱼的眼眸凝聚在一点，斜眼望向了神情平静的黑发幼女。通过柯九满与满月棋院那一战，姬黑鱼看清了许多。

　　尽管她代替柯九满赢下了凤神，可是……那明显已经不是凤神的全盛状态了。

　　如果第一个上场的是自己，那么……凤神，柯九满，甚至是凤狂羽本人亲至，她真的能将其战胜吗？

　　如果今天与罗家三人对弈的不是季樱庭，而是她自己。

　　如果八强与罗独乐对弈的不是夏天然，而是她自己……

　　“回想职业考试时，偶尔也会有觉得很强、不想与之对弈的棋手……可是，当我回过神来时，才发现她们已经跪在棋盘前痛哭流涕，这就是职业道路的残酷”

　　“一局又一局，一局又一局，我在极短的时间内成长了，这就是命运”

　　姬黑鱼成为职业棋手的那一年，也许是巧合的原因。她最后赢的五盘里，五位棋手都是只差一局就能成为职业棋手的选手。

　　“我的实力，还远远不够。我的棋力，还远远没有彻底爆发出来。我的……本因坊”

　　面对柯家两人，姬黑鱼说出这样的话似乎是在挑衅，可柯九蕊也很无奈。

　　“黑鱼小姐，柯家已经没有人能阻止你今年登顶本因坊了”

　　柯九蕊小声道，小满祖宗倒是没什么反应，因为大家也都知道这件事。柯九主无法对弈，本因坊四强战延期了一年。

　　柯家也把唯一的希望放在了二十五岁，职业八段的柯九幽身上……

　　可是，九幽姐今年的战绩简直就是大爆炸啊！甲级联赛七连败，面对不如自己的棋手都溃不成军，就更不用说要和黑鱼小姐下棋了……姬黑鱼几乎已经是月球棋坛公认的新一代本因坊了。

　　小满认为一届本因坊根本无关紧要，只要下一届能赢回来就行……

　　柯九蕊暗自攥紧了手心。一次又一次的输棋，出生之时尚无为，成段之后柯已衰。

　　紧紧三年时间，庞然大物日落西山，也许，柯家的命运真的走到了尽头。

　　就在柯九蕊胡思乱想之时，黑发幼女打了个哈欠说道“无论怎样，黑鱼小姐姐还是先赢下季家的那位再说吧……我特别想见识下被称为【月球第一围棋世家】的棋力是怎样的呢？”

　　柯九满话音刚落，三人一齐看向了走廊的对面，灯火通明的对弈大厅……

　　一名梳着黑黄色相间长卷发的娇小少女走了出来，职业四段·季吞桃，她深吸了一口气，默默坐在了对弈桌前。

　　“祝你好运”

　　目送着姬黑鱼走进对弈大厅，黑发幼女突然踢了一脚柯九蕊的屁股。

　　“啪！”

　　“啊！小满你干嘛？”

　　柯九蕊脸色一红，神情诡异的问道。

　　“小蕊，回答我，你是柯家十八岁以下最强的职业棋手吗？”

　　“嗯？应该是吧……”

　　“什么叫应该，你不是在职业考核中全胜了吗？”

　　“可是……帝月省的职业考试比较简单啊，而且去年围棋协会也禁止跨省考试，基本没什么难度”

　　“呐，那你倒是告诉我啊，什么是强，怎样会弱？放眼整个月球，业余棋手多少？职业棋手几何？真的有弱小的职业棋手吗？”

　　“我……”柯九蕊有些呆呆的，她还是第一次见小满这么严肃。

　　黑发幼女的双瞳渐渐眯起“柯家之人，早就不是在下围棋了。你们……只是为了追逐那虚幻的，不切实际的。甚至能压过名人和棋圣的，名为【本因坊】的头衔”

　　“……”

　　“丑陋的欲望，世家的枷锁。我悲哀，怜悯，到底是从何时起……柯家竟然连你这么年幼的女孩子都要强迫赋予命运。

　　为本因坊而战？你们已经因为那千年一脉的荣耀找不着北了吗？”

　　“……”

　　“围棋，从来都不是为了让棋手痛苦而诞生的存在吧？小蕊，你从来都没有仔细看过其它棋手的表情吧，你的笑容，苦涩的让我看不下去”柯九满撇过头去。

　　………………

　　滴答，滴答，滴答……

　　柯九蕊从未想过，压抑了许久，积攒了许久。无数次想要解脱，无数次想要爆发，最终却依然无可奈何的自己。

　　眼泪，不知不觉就从脸颊滑落到了指间。

　　“那种事情，我当然也知道，是最清楚不过的！可是！！谁也不会期待我啊，谁也没有强迫我背上枷锁。因为大家都知道我很弱，很弱，无药可救的弱小，就连夏天然也……




473章：鬼美人

　　“…………”

　　“就连夏天然……，她……”

　　说到这里，柯九蕊反而变得沉默了起来，任凭眼泪止不住的流淌。

　　她明白，却无法理解……

　　难道真像小满说的一般，想要承受更多的期待……是一件错误的事情吗？

　　也许，那份沉重的责任对其它棋手是枷锁。就像九幽姐，以及柯家其它的职业棋手。

　　可是……柯九蕊从一出生起就经历了无法言喻的大起大落。

　　明明是本因坊的女儿，却连一点儿围棋天赋都没有。

　　比任何人都要努力的她……这份努力，可笑吗？对围棋的喜爱，是虚假的吗？

　　望着她满面的惆颜，柯九满轻叹一声，踮起脚摸了摸柯九蕊的脑袋“放心吧，我可没有说讨厌你这样的孩子。我刚才说的话太过清高，你暂时不要多想”

　　“嗯？”

　　“嗯，没事的……”柯九蕊疑惑，却乖乖的点了点头。

　　两人回到休息室，柯九满的眼眸也随之移到了棋盘的荧幕上。只是……回忆柯九蕊之前的神情，她的心中却难以平静。

　　像……太像了。

　　小蕊这个女孩子，太像小时候的她了！！！像极了柯家的……“初代本因坊”

　　唯一不同的是，她实在是太强了，是一位就连柯九满自身也难以企及的棋手。

　　即便柯九蕊早已习惯了重压，在柯家衰落时表现的比其它棋手都要出色，一点点，一点点超越了曾经难以对抗的同龄棋手，也勉强以全胜战绩成为了职业棋手。

　　可惜……她的棋力终究已经到了能达到的极限。

　　............

　　【职业六段·姬黑鱼】，对战，【职业四段·季吞桃】

　　“啪嗒！！”

　　轻盈的落子声，姬黑鱼的玉手夹着一颗黑子、落在了棋盘最右上角的星位。

　　她眼睛半眯着注视着季吞桃“你在季家……应该也算的上是一名很有天赋的职业棋手了吧？普通的天才，亦或是世家的怪物，我已经见过太多了。其实，如果不是这种级别的对手，反而会让我提不起兴趣呢~”

　　这个家伙怎么回事，话好多……

　　季吞桃的眼角抽搐了几下，额前的汗水却止不住的溢出……到底是哪里不对劲？

　　注视着姬黑鱼的漆黑眼眸，她的压迫力比爸爸还要更强！！更加深邃……

　　周围的空气也好像陷入了深渊，难以呼吸。季吞桃夹起白棋落在小目，小手却止不住的颤抖着。

　　“小吞桃……连第一手棋都下的这么慢啊”

　　坐在卧室里，季樱庭拿着小梳子梳理着柔顺的青绿色长发。

　　安若瞳和罗煮玉坐在对弈桌上摆着棋谱，即便罗家已经被淘汰了，可距离三生杯结束还有最后一天。

　　罗家三人也不急着启程回新月省，毕竟没有人想急着回家挨骂吧……难以想象的结局，本以为是此次三生杯最强的阵容却止步在了四强。

　　安若瞳好奇道“小吞桃？樱庭姐什么时候又认识那个季家那个了啊？我只知道她和红缨姐关系很好哦”

　　“等等，你又是什么时候认识那个季红缨的？还那么亲密的叫红缨姐？”罗煮玉的神情有些诡异。

　　“啊？说漏嘴了！！”

　　小吞桃……

　　季樱庭的小手攥紧，青绿色的柳眉也微微皱起。

　　她从这一手缓慢的小目中能隐隐约约察觉到季吞桃的焦急，明明是一个不怎么在意输赢的棋手。千万……不能被对方那股诡异的气场吞噬。

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒……黑棋星小目，白棋错小目。

　　肤如凝脂的玉手从黑色袖袍中伸出，落子后又平放回膝盖，姬黑鱼在对弈时的美丽脸庞甚至能令人感到一股强烈的窒息感。

　　血色的眼妆、惊人的妖异。然而……比她本人更迷人的却是她的落子……啪嗒！！黑棋紧紧贴在了白棋的身上。

　　“…………”

　　季吞桃的可爱小虎牙轻轻咬着下嘴唇，她深深的明白……

　　眼前这位，与之前所见的任何棋手都不同，她是真正的、半只脚迈入本因坊殿堂的棋手。

　　季吞桃原本以为裁判会因为她这一手棋有些惊讶，可是大家都已经习惯了……习惯了姬黑鱼的强大。

　　三生杯四强战，还是姬黑鱼与季家的对弈，这场比赛的关注度比罗家那场还要大。

　　作为一名职业棋手，在正式比赛中战胜姬黑鱼的欲望……众多同龄棋手都能理解季吞桃此时的心情。

　　滴答，滴答，滴答，滴答。与此同时，姬黑鱼的嘴角，眼角，纷纷流出了血泪。

　　血液染湿了棋子，染湿了棋盘，哗啦！！宛如某种肉体被撕裂的声音响彻棋盘，一道血色纹路从姬黑鱼的道袍背部绽放。

　　恐怖，却又华丽的……这就是被称为鬼美人的职业棋手·姬黑鱼。

　　图片:"贴",位置:"Images/1561142424-100038380-103303644.jpg"




474章：涂血之蝶，暴怒之虎

　　哗啦！！宛如某种肉体被撕裂的声音响彻棋盘，一道血色纹路从姬黑鱼的道袍背部绽放。血色的纹路密密麻麻，一扇诡异无比的油画状蝶翼。

　　【棋势·卡申夫鬼美人凤蝶】

　　“迷失吧，在我的世界里……”

　　黑发遮眼眸，姬黑鱼的血红瞳孔中露出一丝冷漠，棋子化作血蝶、在翩翩起舞中落入棋盘，啪嗒。

　　五年前……

　　在父母的争吵声中，梳着黑色长发的少女默默摆着棋子。啪嗒，啪嗒，啪嗒……

　　漆黑的长发垂落腰间，精致的五官宛如人偶，只是……呆呆的摆着棋子，棋盘和棋谱。

　　这是隔壁家的职业棋手大姐姐送给她的生日礼物，尽管她才学棋不久，却意外的拥有天赋。

　　至少……

　　电视里的职业棋手下过的棋谱，她有好好的研究过。基础的死活题，尽管没有去过棋院，却也意外的能慢慢理解。

　　一天又一天，父母的争吵声变得越来越大，她的出生是个错误，父母长相丑陋，心性卑劣。除了吵架就是打架，没完没了，暗无天日的琐事。

　　可是……

　　她无言的沉默却令父母感到恐惧，就算闹得不可开交，也很少会干扰到姬黑鱼。在这个年代，像她们这种穷苦家庭已经很少见了。只是……在她眼里，那些事情，统统都无所谓。

　　她在触碰棋子的时候，眼里第一次有了光芒。第一次理解了……自己为何会诞生，为何而呼吸。

　　可惜，某一天的夜晚变成了血红色。

　　围棋的对弈，只有黑白两色，却没有红色这种颜色……所以姬黑鱼无法理解，妈妈为何要把爸爸砍死后跳楼自杀。

　　但她终于自由了，在其它亲戚的帮助下报考围棋学院，正式学习围棋，而不是一个人默默卷缩在屋里研究。

　　父母葬礼的那天，姬黑鱼第一次笑了。她笑的很开心，笑的……很美。

　　咧起的嘴角宛如天籁的颂歌，可是在参加葬礼的外人眼里，她的笑容却是令人恐惧的魔鬼。

　　蝴蝶终能偏偏起舞，蝶翼却永久的染上了血色，永远也洗不掉，无法褪去的颜色。

　　美丽，又令人着迷的生物……蝶中帝王，卡申夫·鬼美人凤蝶。

　　这种生物半只蝶翼是美人的图案，另一边则是骷髅图案。见过这种的生物的人……永远的失踪了。

　　同一时刻，季吞桃的金色眼眸仿佛失去了焦距，呆滞的望着姬黑鱼扬起袖袍……那面油画在她的眼中越来越大，火焰，血液，蝶翼，令人移不开视线的棋力几乎要将她的心神吞噬。

　　棋盘上，姬黑鱼手中的黑棋紧紧与白棋纠缠着，在这种情况下，季吞桃想要脱先一手都是痴人说梦。

　　“黑棋大优势啊！！怎么回事，难道柯家请姬黑鱼来当外援真是正确的决定吗？风头正盛的季吞桃居然以这种方式被压制住了”

　　满月棋院，今天负责解说的也是两位极其著名的职业棋手。职业六段叶苏林【曾经担任过新月省的职业考核】一名梳着粉色双马尾的少女。

　　以及……职业八段·萧竺，梳着一头青蓝色长发的女子默默注视着棋盘。她是当今【天元】的小师妹，也是雷帝萧祈雨的小姑妈。

　　“恶心的棋风……黑棋就像是从白棋体内生长出来的一般，姬黑鱼，真是个令人讨厌的棋手”

　　萧竺女自言自语道，下围棋时最烦的就是对方与自己纠缠不休。想要处理这一块棋，却被对方紧紧纠缠无法落子。

　　想要补那一块，想要占哪一处地，挂哪一个角……统统实现不了。最重要的是，脱先的欲望被限制也会对棋手造成极大的心理压力。

　　滴虚汗从季吞桃的额前滑落，可恶……可恶，这个家伙，棋子也贴的太紧了吧，简直像两只兔兔在交媾一样。

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒……

　　又是紧紧的贴上来，这样下棋，岂不是都没法点目了吗！！？？

　　季吞桃咬着牙沉思了起来，哪怕对输赢的欲望并不强烈，她也因姬黑鱼的下棋方式生起了些许火气。心生怒意，金色双瞳渐渐收缩成了虎瞳，挑染着黑丝的金色长发无端漂浮了起来。

　　“怎么，这就忍不住了吗？”姬黑鱼淡淡的问道，涂着黑色美甲的小手轻轻挥舞着扇子。黑棋化作血色蝴蝶，盘旋在白棋的周围无声无息飞行着。

　　“小桃，不能冲动啊……”

　　等候室，季悲衣皱眉。

　　面对姬黑鱼这种棋手，冒然解放棋势还是太危险了！何况……小桃她还根本不能掌握自己的棋势啊！！

　　可惜……季吞桃的性格终究还是随她爸爸的，越是可爱的女孩子，愤怒之时就越是令人敬畏，越是……不讲理。

　　“因为我喜欢下棋，所以不在乎输赢，但是！！！如果真想破坏我这份美好的心情，让我感到不爽……”

　　金色长发狂舞着，季吞桃两指重重夹起棋子，虎瞳中燃烧着愤怒。

　　“如果还敢纠缠不休，你就继续试试看好了，姬黑鱼！！”

　　哗！！她右手平划出一条金色的流线型火焰、切开了扭曲的空气，金焰分裂成了数百条金色河流，哀嚎着，悲鸣着，嘶吼着覆上棋盘……

　　她的右手，变成了像是老虎，又宛如恶鬼的火焰形成了一条金色液体虎头。

　　季吞桃与爸爸张扬的个性不同，脾气比起愤怒的老虎、更像是一只安静的小绵羊。她的愤怒也只有在对弈时感到不爽才会爆发，一年难得一见的棋势。

　　这种棋势，更像是将愤怒凝聚到一点的，纯粹的破坏力……宛如水蒸气一般的热气从季吞桃小虎牙的牙缝中喷了出来，呲……

　　啪，金芒轰入棋盘，在众多棋手的观战之下，季吞桃手中的棋子和眼前的棋盘似乎静止了一瞬。

　　............

　　............

　　轰！！！！！！

　　姬黑鱼的漆黑长发被暴风吹散，转眼间，棋盘宛如被核弹轰炸过一般，狂怒的波纹掀起了一阵又一阵金色热浪。

　　“棋势·虎断




475章：最美丽动听的哀嚎

　　“…………”

　　“…………”

　　棋局临近终盘，一滴滴鲜血从棋子中掉落，手指夹着棋子时微微颤抖，平时的棋子，是如此沉重的吗？

　　在季吞桃摇摇欲坠的视线里，对方的形象十分模糊。

　　虚幻的液态金虎，全身上下皮开肉绽，裂缝中生长着一朵朵血色的荆棘花、蝴蝶翩翩起舞。

　　梳成姬发式的黑发垂落地面，姬黑鱼的眼眸却依旧是那么的淡然……

　　棋力的差距，竟然有这么巨大。即便全力以赴，都难以让她的神情出现丝毫起伏。季吞桃紧紧咬住嘴唇，也许正像她所说的那般……“普通的天才，亦或是世家的怪物，都无法让她提起兴趣”

　　那份强大是能够让人铭记在心的畏惧。这份愤怒，也是季吞桃从未感受到过的。

　　第一次，对于没有因为输棋而感到不甘心的自己，对于不争气的自己感到了愤怒。

　　金黑色相间的长卷发染上了汗水，季吞桃的身躯轻轻颤抖着。

　　头痛欲裂，就像运动员拼尽全力冲刺过一般，将一切倾尽在棋盘当中的职业棋手、已经连收拾棋子都做不到了。

　　从指缝中流出的血迹，一滴滴打湿棋子。怔了一会儿，季吞桃默默起身走回对弈室。

　　“小桃……辛苦了”

　　坐在观战厅，梳着火红色长发的少女轻声念道。

　　同为职业六段，季悲衣的辈分也要比姬黑鱼高出一辈。

　　可惜……看到了季吞桃这一盘对弈后，无论她再如何有自信，也会深深明白双方的差距。这个家伙……就算让季家的职业九段上场、恐怕也不会轻易获胜。

　　“小姨，拜托你了！无论如何，让我再看一盘，看清姬黑鱼的棋路……”

　　季红缨深吸了一口气，这种紧紧与对方棋子纠缠住的下法并非无懈可击。

　　从古至今，将棋力凝聚到一点，局部战斗能力异常出众的职业棋手也有很多。

　　只要能在布局阶段取得优势，或是计算力强过她一筹，都能让级黑鱼的棋风不攻自破。

　　很可惜……面对她这样的职业棋手，第一个就不太可能实现，第二个要求更是天方夜谭。

　　季红缨闭上双瞳“小姨，拜托了……仅此一场，就算是一场丑陋的对弈也好，一场能将姬黑鱼逼到绝路的对弈也好，抱着这样的心情，就算赢下来也没有关系，”

　　职业六段姬黑鱼，对战职业六段季悲衣。

　　荧幕上，梳着灰色长发的少女双眼充斥着死寂，她的小手所过之处，一道道灰色河流形成冰川，将姬黑鱼的蝴蝶尽数冻结在其中，小小的蝴蝶们就像是被摘断了翅膀一般，冰冷的灰色瀑布触之即死。

　　【寒冰王冠·灰忆】

　　季悲衣低声说道，正在观看这一场对弈的职业棋手纷纷露出了不满的神情，眼看姬黑鱼被冻得瑟瑟发抖，嘴唇都出现了青色的僵硬。

　　就连季吞桃都露出了一丝震惊的神情，输棋的失落也烟消云散。

　　她还是第一次看见这么不要脸的小姨，她真的是职业棋手吗！？

　　不……应该是问，她真的是在下围棋吗！！？

　　从一开局就毫无顾忌，毫无保留的将棋势最大限度的爆发出来，三生杯是团体战……可是这也也太过分了吧？

　　没错……

　　季悲衣自认赢不了姬黑鱼，然而对于她个人来说，还是季家的荣誉更重要一些。只要能看见那抹胜利的光芒，无论用尽怎样卑劣的手段都无所谓……

　　这一场对弈可谓是称得上是职业六段的下限了，季悲衣完全没有考虑赢棋，哪里复杂，哪里能让姬黑鱼长考她就将棋子点进哪里。这可是职业六段的胡搅蛮缠，就算姬黑鱼再怎么轻敌也会认真应付。

　　轰，轰，轰！！！灰色的冰河一层接一层的冲击着姬黑鱼，直到她的四肢冻的难以移动，呼吸也变得急促。两个小时过后，季悲终于衣从座椅上站了起来。

　　面对姬黑鱼不屑的目光，她的小嘴露出了一丝潇洒的冷笑“下一个”

　　“好厉害，我还是第一次见到连输棋都能输的这么潇洒的职业棋手！！！”

　　“季悲衣……回去一定要被她们的长辈骂死了”

　　“这还不好说吧，只要季红缨能赢下姬黑鱼……从季悲衣的表现来看，她明显是想创造这个机会”

　　........

　　“你们季家，真以为能靠这种方式赢我？”收起棋子，姬黑鱼默默冷笑一声，黑色的眼眸也逐渐低沉了下去。

　　可季悲衣连理她都不想理，甩着道袍转身离去了。

　　季红缨不需要这个机会，只是季悲衣自己的觉悟罢了……

　　只是……注视着已经结束的棋局，她的火红色瞳孔中绽放出了无与伦比的光彩。

　　病态的雪白小手将一缕火红色的发丝撩起，美丽的姬发式编制在身后。

　　这一刹那，她虚弱的身躯仿佛与幼年时的红发少女重叠了。

　　“姐姐，我到底还缺少了什么，你依然不满意吗？”

　　“是因为红缨……还不够强吗？还要变得再强一点儿吗？”

　　“想要和你下棋，然后赢过你的欲望……”

　　想要将一切阻碍之人，统统撕碎，烧成灰烬尘埃。

　　很快就好，请暂且等我一会。

　　红色刘海遮住眼眸，她将白皙的五指轻轻插进了墙壁之中。

　　只有破坏，才能止住对弈的狂怒。

　　只有释放，才能让这颗沉寂已久的心脏重新震颤。

　　哗！！！五条金色的岩浆将墙壁瞬间融化，随着季红缨离对弈大厅越来越近，她身后的金色岩浆已经将地面浇出了一条长达数十米的沟壑。

　　“三生杯四强战，柯家对战季家，柯家已经来到赛点了，最后一轮是职业六段姬黑鱼，对战职业四段季红缨”

　　被季悲衣弄到愤怒至极的姬黑鱼，望着从黑暗中走出来的红发少女却忍不住屏息凝神了起来。

　　她的红色眼眸一边瞪大，一边却轻轻的缩小了起来，像极了某人的动作……

　　普通的天才，世家的怪物？

　　“有时候，我并不了解自己是谁，我为什么会出生。得到了什么，又失去了什么”

　　但是……

　　我很清楚，从我睁开眼的那一刻，天边便火红一片，火烧云般美丽。

　　季红缨的鼻音略微有些沙哑“姬黑鱼，就让我尽情的聆听一下吧，最强的年轻棋手的……最美丽动听的哀嚎




476章：飞蛾扑火【3000字】

　　“……”

　　“姬黑鱼，就让我尽情的聆听一下吧，最强的年轻棋手的……最美丽动听的哀嚎”

　　季红缨坐在对弈桌前，拿过棋盒后才默默低下头。

　　从季吞桃与姬黑鱼的那一场对弈中，她深知对方是一个怎样的棋手，手中的黑棋停留在了棋盘的右上角。“啪嗒”高目……

　　坐在她对面的黑发少女脸上也早已全无笑容，令人惊艳的偶像脸庞中透露出强烈的不爽，手中紧攥棋子。

　　季家……

　　也好，她一直以来都对这个世家感到不舒服。

　　姬黑鱼内心也高傲，然而……季家的棋手看向其它职业棋手时总像是在俯瞰蝼蚁、姬黑鱼一直无法理解，她们这种莫名其妙的优越感到底是建立在什么上面的？

　　棋圣？高段位棋手比较多？

　　弱者明明那么多，到底有什么脸来小瞧别人。

　　就更不用说她眼前的季红缨了，姬黑鱼当然是认识的。这个小鬼早在职业初段时就烦人的要死，一点儿也不可爱。

　　季红缨在职业考试时从来都不会关心自己的对手，她总是在默默摆着棋谱，研究着职业棋手的对弈。

　　可是……

　　就是这样的季红缨，时隔几年，居然敢用俯视的目光看待自己，就因为她是季家的职业棋手吗？

　　“职业棋坛，是伴随着血的味道。可不是为了让你们来这里镀金的……过家家的游戏啊”

　　姬黑鱼轻叹一声，眼眸中突然绽放出了一对绯色的针芒。

　　“哗！！！”

　　血色的火焰，血色的蝶翼纹路。明明是恐怖的团案，却又充斥着极度的美感，左翼为美人，右翼却化作生生白骨。

　　【棋势：卡申夫·鬼美人凤蝶】

　　整个棋盘瞬间变得扭曲了起来，诡异的气氛涌上季红缨心头，她肌肤的每一刻都弥漫上了血色的纹路，尾端携带着玫瑰火焰的蝴蝶密密麻麻的缠绕起她的身躯。

　　与此同时，姬黑鱼手中的白棋也旋转着落在了棋盘上，星位。

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒，……随着棋盘上的棋子越来越多，姬黑鱼也正如季红缨所想的那般，毫无避讳的点进了高目的角内，不给自己脱先的机会么……

　　局部缠斗……

　　一百多年前，当人类还在地球时期，许多职业棋手都极其擅长局部战斗，想要成为顶尖棋手，出众的计算力和敏锐的判断力缺一不可。

　　可惜，人工智能打破了人类的幻想，在万无一失的计算力与超强的大局观下，想与AI产生战斗是很艰难的事情，其中出类拔萃的几位更是像在戏耍人类一般。

　　例如【绝艺】，【星阵】，【阿尔法狗】……

　　它们想要战斗就能随时引发战斗，想要避战也能通过目数获得胜利。

　　曾经的职业九段柯洁也说过，与人工智能下棋会感到很无力。可是……自从有了人工智能之后，人类棋手也一直在学习它们重视的大局观、变强。

　　这便证明了曾经的人类还远远没有达到围棋的极限，人工智能越强，人类也能慢慢变强。

　　然而，没有任何人想过，最终将人工智能击溃的还是人类。

　　某个棋势出来的那一天，无论是怎样恐怖的人工智能，在拥有棋势的职业棋手面前都变得不堪一击。

　　思维混乱，棋路无理，无端弃权。只有眼中倒映出棋盘，手中夹着棋子的围棋才叫真正的围棋，它们……没有下棋的资格。

　　就在如今，职业棋手也在不断的变强……姬黑鱼那惊人的局部战斗计算力，就算不释放棋势也能碾压顶尖AI，想要避战显然是行不通的。

　　啪嗒……

　　纤细的手臂夹着白棋，又一次落在了黑棋的侧面，很好……就这样，一直蚕食她的节奏。

　　姬黑鱼深吸了一口气，她果然是个讨人厌的棋手，棋路偏高的黑棋连在一起就宛如一片乌云的城墙，战斗起来的压力也异常巨大。

　　但是……现在还不行，想要战胜自己，现在的她还太早了，还不能战胜我。

　　“呼，呼，呼……”

　　姬黑鱼的呼吸变得急促了起来，脸上印出了几抹红色。在众人的注视下，她的左半边身体都出现了一面显眼的血红蝶翼纹身，仿佛在燃烧一般绚烂。

　　正在解说的裁判，观看现场的网友，以及坐在观战厅的季樱庭纷纷一怔，她的青绿色柳眉一皱。

　　怎么回事？虽然她看不到姬黑鱼的本人的变化，可是从那副棋盘中，有什么与之前不一样的东西！！

　　“纹身？”

　　“这纹身是一直刻印在她身上的吗？”

　　因为半张脸都被蝶翼覆盖了，所以姬黑鱼原本美丽的脸庞难免有些吓人。

　　......

　　棋盘，黑棋与白棋形成了明显的划分，季红缨的宇宙流将中盘包裹了起来，而执白棋的姬黑鱼占据了边角，目数方面当然是季红缨有优势，更不如说，是姬黑鱼强迫季红缨下出了宇宙流。

　　将漆黑发卡拿下，黑色的长发散落至地面，姬黑鱼美丽的脸庞露出了一丝笑容。

　　“真是一场精彩的对弈，季家，虽然比我预想中的要强，不要脸，给我造成了许多麻烦。但我还是克服了过去，终于……踏上了更高的阶梯，会赢的……是我”

　　“棋势真身·绯蝶之舞”

　　啪！！

　　那一颗白棋就仿佛长出了蝴蝶的翅膀一般，穿越了漫天黑棋的城墙。姬黑鱼连手都没抬起，白棋却自动划过棋盘、疯狂的点进了黑棋天元的腹部。

　　刹那间，许多张棋盘在姬黑鱼的脑海中疯狂交错着，长有蝶翼的棋子、是死不了的。

　　破掉黑棋的宇宙流，胜利是属于她的，季红缨已经被自己逼进了绝路！！

　　........

　　就算家破人亡，也无法对姬黑鱼追求围棋的棋心造成一丝动摇。

　　她是天生的棋手，也是注定孤独的棋手，长有其它人无法理解的翅膀，孤独岂不是理所应当的吗？

　　因为她会比其它人飞的更远，飞的更高，飞到再也没有人能看见它的地方，跨越天空，飞到云层之上！！！

　　姬黑鱼原本是这么想的，可是她才刚刚收回手臂，一直沉默着的季红缨却突然开口了。

　　火红色的眼睛瞪大，沙哑低沉的鼻音轻念道“你追求的，是真正的顶点吗？那份狂妄的心情，能助你看到顶尖吗？”

　　“季红缨，你可不要搞错了，狂妄的人是你才对”计算出了自己的胜利，姬黑鱼的心情也变得放松了许多，挥舞着羽扇轻声回应道。

　　【想要升上职业九段，想要拿到头衔，想要看到顶尖的风景！！！】

　　这是所有职业棋手梦寐以求的心愿，然而……真正顶尖的风景又是怎样的呢？就算能攀爬到顶尖，看到的又是什么呢？

　　姬黑鱼迫不及待的想要知道，所谓的季雪凰，凤狂羽等人，自己比起她们又有怎样的不足。

　　即便能获得本因坊头衔，姬黑鱼依然不会满足，依然会毫无理由的，无限制的去追求更高的顶点，这就是作为职业棋手一生的归宿。

　　就算蝶翼终有一天会折断，在这一刻、她也会义无反顾的飞起来！！

　　可是……

　　火红色的长发垂落眼前，季红缨轻轻转动着一颗黑色的棋子。

　　“你知道吗？小时候，妈妈给我讲了一个叫做【飞蛾扑火】的故事。渺小的飞蛾自取灭亡，大家都惊叹它的勇敢，可她其实很可怜，不是吗？”

　　季红缨的声音令姬黑鱼神情一冷“你想说，你是那团火？还是云层之上的太阳？冷笑话就等你赢了棋再讲吧”

　　“不~”

　　季红缨夹起了一颗黑棋，轰！！！！！！！

　　黑棋瞬间轰在了棋盘上，封住了白棋最后的退路，能否杀掉白棋，就看这中腹的生死一战了！！

　　火焰疯狂的喷发了，即便胜过拥有核爆棋势的凤神，姬黑鱼也不禁在季红缨这恐怖的气势下感到心神颤栗。

　　围绕宇宙流，所有的黑棋燃起了一团炽热的火环领域，日轮！！！

　　桃花绽放，季红缨那甜美的笑容令姬黑鱼瞬间惊呆了，不仅仅是姬黑鱼，就连认识红缨的人也是第一次看见……

　　仿佛没有感情的小红缨竟然能露出这么可爱的微笑！？精致如人偶般的容颜是完全不亚于姬黑鱼的甜美，她眯着眼轻笑道。

　　“只要能烧死你，是什么都好啦~~~




477章：棋势之神的眷顾

　　天空，是红色的吗？

　　俯瞰天空，那是火焰的颜色……

　　眼眸中流淌着一条通向彼岸的火桥，可是……已经连丝毫声音都听不到了。

　　手指无法触摸、甚至连概念都模糊的火色。

　　我想赢下来……所以，请你化作烈火燃尽吧……

　　........

　　“日轮·想火连天”

　　季红缨的鼻音略显低沉，纤细的手指将黑棋转动了一圈，头顶爆发出了一面炽烈的镜轮。

　　镜缘悬挂着的金缎带向着四面八方延长，瞬间封住整个棋盘。

　　“姬黑鱼……”

　　“我也还是第一次见到，能够随意改变棋势形态的棋手，原来如此……”

　　仅仅是坐在观战席，都能感受到从棋盘上传来的灼热。柯九满露出了难以言喻的复杂神情，这个叫做季红缨的棋手到底拥有多少种棋势的变化？

　　布局，防御，计算，手筋，死活，官子，如果每一种都有与之相匹配的棋势，岂不是全盘都能保持顶尖水平？

　　这家伙……不会是有棋势之神的眷顾吧？

　　可是……

　　高强度使用棋势，身体感到不适也是理所当然的，她真的能坚持到最后吗？

　　棋势有情，火焰无形。

　　恐怖的岩浆从指间滴落，赤红色的双瞳映出了坐在她对面的黑发少女。

　　姬黑鱼的双瞳渐渐缩小成了针线状，白棋被彻底封锁在了棋盘的中腹，黑棋也只有这一块实地。

　　没错，只要活下来就是胜利，如果死掉……结果自然不言而喻。

　　第一次，已经不知道多少年了，不知从何时起，也许是从成为职业棋手开始，第一次……被同龄棋手逼进绝路。

　　黑棋宛如城墙一般连成了厚重的红色火焰，每一颗棋子都燃烧着烈焰，季红缨已经下了决心要和自己做个了断了吗？

　　可是……

　　自己竟然看不清，这过于复杂的局面、就连职业棋手也不可能算出生死。

　　姬黑鱼渐渐放下了手中的棋子，她身后的血纹蝶翼也收了回去，双手放在膝盖上深吸了一口气。

　　一步出错，全盘崩溃……

　　哪怕，柯家或许还有一个更强的棋手等待着季红缨。

　　因为姬黑鱼从来不会考虑输棋，所以这次也要将对手拦在此地，以绝对的胜利为目标，将其击溃……

　　.......

　　“超级长考！！姬黑鱼棋手已经长考了一个小时”

　　三生杯现场大厅，负责这一局摆棋解说的职业棋手也早已累的口干舌燥了。

　　众所众知，围棋比赛时会有专门讲棋的人，当下棋双方思考时、此人便会为观众讲棋解说。

　　这么久都不落子，解说这边的气氛也太尴尬了。还好看围棋台的观众都是略懂一些的棋友、多等一会儿也没什么。

　　坐在前往新月省的飞船站台，梳着橙色双马尾，双瞳呈碧玉色的少女望着空中的转播大屏幕有些发怔。

　　“季红缨……好强”

　　输了棋，任凭商宫颖再如何不甘心也只能换上便装讪讪回家。对她来说，这场远征已经结束了……从下错棋的那一刻起。

　　“如果她与我对弈时下出这样的一局棋，即便不失误，真的能赢下来吗？”

　　商宫颖喃喃自语着，橙色刘海垂落脸颊，双手也渐渐攥紧。

　　好不甘心……不仅是对于下错棋，输棋的不甘心，更是对她居然对对手的实力感到敬佩，对于看着比自己更强的人对弈的心情，不甘心……

　　如果能变得更强一点就好了，更强……更强！！

　　“要上车了，小宫颖快点过来”

　　呼唤声从远处传来，新月棋院队员们的声音打断了商宫颖的思绪。

　　心中充满了迷茫，她也挎上包匆匆离去。

　　下一站，是新月省。

　　下一战呢？又是何处？

　　下次，和想要与之一战的敌人交手时，是谁？

　　.........

　　“姬黑鱼还不落子吗？已经没有时间了啊，要开始读秒了！！！”

　　“难道是放弃了？”

　　30,29,28……

　　15,14,13……

　　3,2,1……

　　就在最后一秒时，姬黑鱼不慌不忙的夹起一颗白棋，落在了黑棋远在角落的断点、这也不禁令众人长舒了一口气。

　　虽然是一手无关紧要的棋，却阻止了计时器继续读秒，也是一手黑棋必应的棋，是职业对弈中常用的拖时间手段。

　　季红缨也面无表情的黏上棋子，又轮到姬黑鱼读秒。

　　30,29,28，27，26……

　　姬黑鱼这次夹起的棋子的速度快了一些，季红缨的双瞳微微收缩。

　　难道她已经计算完成了吗？？在没有时间的后续对弈中，就算出现计算失误，她也不可能再有补救时间了。

　　“我一直，一直都太自傲了，是你给了我足够多的压力，感谢你……我又一次变强了，我找到了……那条生还的道路”

　　姬黑鱼默默闭上双眼，绝望？那是她许久没有感受到过的情绪了。

　　在棋友们只是看热闹喝喝茶渡过的这一个小时中，她的心情经过了仿佛一个世纪的漫长黑暗。

　　红色的天空，红色的太阳，红色的花朵，红色的……彼岸桥。

　　“很痛苦，很灼热，很伤心，火焰几乎都快要将我的心脏烤焦了”

　　小手从黑色的袖袍中扬起，姬黑鱼的声音略微有些伤感，她身后的蝶翼已经被火焰烧成了黑色的枯骨，彻底的枯萎了。

　　眼睁睁的看着一只又一只娇小的蝴蝶被活活困死在那个世界、变成灰烬，就像真正的飞蛾扑火一般……

　　可是……

　　我最终还是通过了，通过那一条炼狱之桥，燃烧着无穷无尽火焰，埋葬着枯骨的彼岸桥，勇敢的跨过去了！！

　　看到了更高处的风景，飞向了更高的云层！！

　　宛如感染了黑死病一般的蝴蝶纷纷重新飞了起来，在烈火中蜕茧重生，变成了燃烧着火焰的蝴蝶。

　　这是拥有了火焰抗性的蝴蝶，在季红缨的注视下，无穷无尽的蝴蝶风暴凝聚在了姬黑鱼的右手，绝美的少女快速将棋子落入棋盘。

　　“啪嗒”，肩冲！！！

　　覆盖着火焰蝴蝶的白棋撞击向燃烧着火焰的黑棋。因为局面复杂到难以计算，完全无人能预料到这一手棋到底是好是坏。除了正在对弈的两人以外。

　　可是，跨过那条火焰的彼岸桥，前方等待着她的……又是什么呢？

　　是生路吗？亦或是更恐怖的死路？

　　下一秒，红色的双瞳微微瞪大，火红色的长发柔顺的垂落腰间，季红缨竟然用左手夹起了一颗黑棋。

　　哗！！！！

　　刹那间，极其璀璨的蓝色光芒将姬黑鱼的一切视线遮盖，左手握棋？？

　　这是她从未见过的美丽，从未听过的噪音。

　　火焰结冰的声音？却更像是寒风在火焰中咆哮的怒吼。

　　“火劫·南天门”

　　季红缨的眼眸中闪过一丝寒芒，一道遮天蔽日的巨大门扉轰然坠落。

　　燃烧着蓝火的黑棋终于落在了棋盘中央，冰蓝色的火焰疯狂的燃烧着，比红色的火焰更加炽烈，更加寒冷，又更加狂妄的爆发着极致的低温。

　　在姬黑鱼不可置信的目光下，生路在真正意义上的，被彻底焊死……

　　【季红缨，中盘胜




478章：狂月【第二更】

　　季家战柯家，终于在季红缨上场时阻止姬黑鱼的攻势。

　　姬黑鱼久久沉默无言，黑发遮住了美丽的脸庞，她明明是知道的……在这种时候算错一定连后悔的机会都没有。

　　死路一条，没有任何赢棋的希望。

　　算错了，吗？

　　接受了这个结果，姬黑鱼收起棋子默默起身，裁判和解说也十分沉默。

　　年轻一代职业棋手的最强王座，没想到却是被季家的季红缨拉下了帷幕。这一战，震撼棋坛。

　　季家……

　　职业四段，季红缨……

　　她棋势的强度比起现役职业棋手“核爆女·凤金凰”来说，威力或许连十分之一都达不到。

　　可是……轮棋势数量和种类变化，红缨恐怕是职业棋手中独一无二的天才了。

　　走在黑暗的走廊中，姬黑鱼的双眼仿佛失去了焦距一般，接下来等待她的将是一阵狂风暴雨的打击。

　　无论媒体或是报刊怎么批评她，姬黑鱼没有多想，她脑海中依然充斥着季红缨最后那一手棋落下的景象，冰蓝色的大门，将白棋一切生路阻断的飞罩。

　　这个时候后悔为何没有算到那一手棋、已经无关紧要了呢……

　　“有些累了，有些……疲倦了，一个人战斗这么久，一次性与三个人对弈果然还是有些艰难”

　　姬黑鱼扶住脸颊，有点湿润。

　　怔了一会儿，眼泪却不自觉从脸颊滑落，她哭了……

　　不可置信，姬黑鱼就连姬黑鱼本人都难以理解她为什么会哭。

　　就连父母死亡时都没有哭泣的姬黑鱼，竟然在输棋后、久违的，也狼狈的落下了眼泪。

　　然而为什么，从这一盘对弈中……感受不到血的味道呢？到底从什么时候起，忘记有多久、没有再一个人躲在墙角泣不成声了呢？

　　姬黑鱼在职业棋坛并非没有过输棋，可是……不想输给比自己弱的棋手，不想输给不如自己特殊的棋手。

　　但是，这样一来的话。

　　泪水，止不住的哭泣，就像是瀑布决堤一般……姬黑鱼无法理解的擦拭着越来越多的泪水。

　　她一直以来，都在渴望一场真正的输棋……

　　因为……

　　“这样就能感到伤心了吧，这样就能流下泪水了吗？爸爸，妈妈！！！！！”

　　积攒了多年的悲伤，泪如雨下……

　　.......

　　收起棋子，季红缨总算是松了一口气，红色的大眼睛轻轻闭合，随之而来的便是无穷无尽的疲倦。

　　比赛还没有结束，她深知柯家接下来的那个人……比起姬黑鱼更加夸张。

　　姬黑鱼和柯九满两人终究是所有人夺取三生杯冠军的最大阻碍，凤神就是被这么硬生生耗死的。

　　全力以赴赢了柯九满，姬黑鱼又如何呢？

　　高强度的对弈，全力以赴，关注心神的疯狂一战，只有这一局了！！

　　只要看过环法自行车比赛，甚至是奥运会田径运动的正常人都知道，冲刺一次过后，无论还有没有多余的体力都无法再冲刺了。

　　与之相比，职业棋手的爆发也就只有这么一次，精神和灵魂的消耗会令本人头痛欲裂。

　　可是，好奇怪呢，明明还没有赢棋。

　　如果像夏天然那样，赢了罗独乐一人就潇洒的输棋，她也能心安理得的接受吗？

　　如果真是这样的话，也不坏。

　　可是……

　　真正的高处不应该是天空，而是星空吧……？？

　　季红缨急促的呼吸逐渐变得平稳了一些，任凭汗水滴答滴答的从额前流下。

　　一分钟后……

　　身穿漆黑长袍，面无表情的黑发幼女从黑暗的通道中走了出来，冰冷的邪恶的气息让空气都隐约变得粘稠了许多，她的声音虽然稚嫩，却散发着一股常人无法理解的成熟。

　　“虽然赢下一场毫无悬念的对弈没有任何意义，但是……上次输了棋还真是丢脸啊，柯家也是时候找回自己的尊严了，至少……就像小蕊期待的那样，先从三生杯的冠军起步吧，这里……正是起始之地”

　　“…………”

　　“你们柯家的外援都是这样一说一大句，喋喋不休的吗？”季红缨问道，她努力的瞪大了双眼。

　　明明还没有到极限，还有很多的力气，可是……这种从头到脚的力不从心感，被对面那股恐怖的气势快要压垮了，棋势也已经临近透支的边缘。

　　柯九蕊算不上战力，柯家和季家的决胜局必定会在这一场诞生。

　　季红缨默默拿住了白棋的棋盒，宛如红宝石一样的美丽眼眸似乎有些黯淡了，但是，依然是美丽依旧的眼神呢。

　　三生杯临近最后的尾声，满月棋院的观战厅也只有最后一队了。

　　青绿色的长发垂落腰间，星眸垂帘的少女掀起一缕绿色的发丝环绕在指间。

　　眼前一片漆黑，心中却满目星空，在刚才的那一瞬间，季樱庭心中出现了一股强烈的心悸感。

　　红缨有的……是她无法理解的，也从来无法奢侈的美丽眼睛，星空棋盘的对面、红缨的身影仿佛与自己重叠了……她们两人已经很接近了。

　　“为什么……”

　　季樱庭眼睛瞪大从沙发上站了起来，水芙色的缎带也掉了一地。

　　可惜……

　　这双顶多只能瞪大成月牙状的眼眸，永远就只有一条缝了。

　　“你，想要追逐我吗？明明……已经拥有我所缺少的事物了，却依旧不能知足吗，红缨！！！！！！！”

　　季樱庭咬着牙轻轻颤抖着，看过季红缨与姬黑鱼的对弈，她还是第一次感受到这般诡异的情绪。

　　好多次，在梦中幻想能睁开眼睛的自己。

　　而红缨，明明轻易拥有了整个世界……

　　哗！！季樱庭一甩袖袍，神情冷漠的离开了座位。

　　柯九满，姬黑鱼什么的……她明明也能赢，更加轻易的，更加疯狂的，以碾压的姿态。

　　走出观战厅，季樱庭的半月状眼眸向下撇去，比起去地球之前更加深邃了。

　　如果说先前的眼眸是一抹月牙，是紫色的星眸。

　　可是……现在就仿佛是一轮半残的狂月，发狂的月光！！

　　“呐，红缨~~你就放心的输掉好了，姐姐会替你报仇的~”季樱庭掩嘴轻笑，盘旋在她耳边的……似乎还有一只兔子咯咯咯的冷笑声




479章：神庭落日【第三更】

　　季家战柯家，第五轮！！！！

　　职业四段季红缨，对战外援柯九满。

　　布局结束，季红缨夹着白棋的手臂急促的颤抖着，宛如宝石般鲜红的眼眸努力瞪大。

　　为什么……

　　竟然是如此的不争气，任凭她如何想要努力，头脑和手臂都已经有些不听使唤了。

　　一直被黑棋步步紧逼到了绝路，比第一盘保守了许多。执白棋的目数马上就要被黑棋反超了，才刚刚到中盘就出现了如此严重的劣势！！

　　季吞桃神情凝重的盯着屏幕，可恶！！如果能赢一盘棋就好了，就不用让红缨一个人面临这么艰难的局面了。

　　“怎么了，不想就此沉睡过去吗？只要睡一觉，棋势就能完全恢复呢~”

　　年龄娇小的幼女轻叹道，她全身缠绕着一层粘稠的墨水、变化的样子仿佛一只畸形的魔兽、狰狞至极。

　　“真可惜，已经无法再燃烧了吗？在和黑鱼的对弈中燃尽了吗？那么，就在这里结束好了”

　　黑色的棋子被墨水包裹，宛如炮弹一般掀起了阵阵狂风。

　　这个看似幼小的女生……柯九满，通过与凤神的对弈，大家也不难看出来她的【收官】能力甚至还要超越现役拥有头衔的超级职业棋手……

　　以精准为称的【小棋圣·祝九月】！！！！

　　...........

　　小棋圣·祝九月，祝家九妹，现役最年轻的头衔拥有者，一名梳着银色长发的孤傲少女。

　　祝九月曾在三年前的小棋圣头衔战中，以3比0战胜天才男棋手，季樱庭的大师兄，职业九段·安月轮。

　　值得一提的是，三局均为半目胜利。

　　望着她那宛如机器人一般冷漠的眼眸，安月轮甚至一度产生了放弃围棋的想法，她不是不想多赢，而是赢半目就足够多了……

　　简直就像是在戏耍自己一般！！实际上，职业棋手在收官阶段被追平的压力是常人难以想象的，

　　季红缨紧紧咬住牙，无论如何……这盘棋一定不能拖到官子阶段。

　　柯九满与凤神的那一战中盘有失误，尽管输掉了，却在收官阶段震惊了所有观看那一局棋的职业棋手。

　　所以……

　　只有现在了，只能在这里，在此时此刻，在中盘赢下来！！！

　　季红缨将夹着白棋的右手举到了头顶，举到了空中。充斥着绝意，火红色的眼眸中有了一丝与之前不一样的情绪。

　　>......

　　“小红缨，小红缨……”

　　“嗯？”

　　“小鸟，有那么美丽吗？为什么要一直盯着它看呢？”

　　那是她心中早已遗失的记忆，梳着红色短发的女孩子默默站在树下，遥望着蒲扇着翅膀的小鸟有些发愣。

　　身边之人的身影有些模糊，只能看到一头绿色的长发，那是姐姐吗？曾经的姐姐？

　　娇小的美丽少女，睁不开的眼睛。

　　明明年龄一样，青绿色的长发却比自己长的多。

　　姐姐说的没错，我为什么要一直盯着小鸟看呢？明明一点儿也不美丽，一点儿也不好看，只有朱红色的羽毛在闪闪发光。

　　天上的太阳才更加美丽，更加的……炽烈。

　　“等明天早晨起床，我又如何记起昨天那只不起眼的小鸟呢？红色小鸟再怎么耀眼美丽，也不如天上的太阳耀眼，也不如远处的晚霞美丽，更不如我的红发美丽”

　　幼年时一句不经意的自恋话，为何会在这时想起呢？

　　季红缨心中不解，明明头痛欲裂快要炸开了一般，她的思维却沉入了遥远的过去。

　　日复一日，年复一年。在姐姐走后，无论春夏秋冬，寒霜暴雨，季红缨总会在棋院放学后到家中后院看小鸟。

　　可惜，它最后不知道飞向哪里去了，难道是去追逐空中的太阳了吗？因为太阳比自己耀眼，小鸟才会总是在天空盘旋，而不会飞落自己的掌心吗？

　　小小的季红缨极其不甘心，这才是她一直在观望小鸟的原因。

　　那么……

　　如果有朝一日，她变得耀眼了，她那宛如红宝石一般美丽的眼眸变得更加鲜艳了，小鸟就会被吸引、飞进自己的掌心吗……

　　沾染了汗水的火红色长发停止了飘动，季红缨夹起了手中的白棋。

　　“呼”

　　诡异的气息从樱桃小嘴中隔着牙缝喷出，望着面容比自己还要稚嫩许多的柯九满，季红缨牙齿咬住下嘴唇，几滴鲜血从嘴角滑落。

　　给我提起精神来啊！！！！

　　她在心中大喊，红色双瞳猛地瞪大，无论是姬黑鱼也好，柯九满也好，就算再来几个又如何呢！？

　　只要变得比任何事物都要炽热……

　　那么，落入掌心的便不仅仅只是小鸟了吧？

　　季红缨红色的长发渐渐漂浮了起来，这副诡异的镜头却是任何人都能看到的。她低着眼眸，火焰的气息越升越高。

　　刹那间……无论是新初段还是职业九段，只要是身在满月棋院的职业棋手，强烈的心悸感几乎蔓延至了整个心脏。

　　即便是一直平静的柯九满，也难以置信的抬起了头，双瞳渐渐瞪大。

　　“啊啊啊啊啊啊！！喂喂喂！！这下很不妙吧！？这个家伙……”

　　...........

　　已经……

　　再也没有任何人能来阻止我了，没有任何人……有资格。

　　我，已经超越了姐姐，眼前的柯九满才是我最需要战胜的对手，我能深深的感受到她的强大！！

　　眼中的事物只剩下了柯九满一人，季红缨将举过头顶的白棋缓缓落下。

　　虽然原本想将这一招展示给姐姐看的。

　　不过……现在呢。

　　这超越一切的强大，就由你来接下吧，柯九满。

　　轰轰轰轰轰轰！！！！！

　　恐怖的高温化作沸腾的火焰，呼喊声，颤栗声，任凭柯九满再怎么认为这是幻觉，眼中那堪比神灵一般的景象是无法消散的！！

　　这一次，落下的不是小鸟。

　　而是被她的耀眼吸引而来的……太阳！！！！！

　　嗡嗡嗡嗡，旋转着，沸腾的火球从天空掉落，整个满月棋院的天空都被红光照射，万般光芒凝聚在季红缨指间。

　　“棋势超解放·神庭落日！！！！！




480章：令人讨厌的妹妹【第四更】

　　“棋势超解放·神庭落日”

　　在太阳落下的短短一刹，季红缨产生了一个诡异的幻觉。

　　她独自一人走在红色的花海，火焰之花旋转着花轮，可是……花海的对面却是一片炼狱之景。沸腾的火山，除了红色之外没有多余颜色的火之世界。

　　炼狱的尽头盘坐着一道漆黑枯骨，连灵魂都烧焦了一样令人难过。

　　“这就是……棋势的尽头吗？那是我吗？”红色的双瞳渐渐瞪大，季红缨清醒。

　　即便头痛欲裂也无法阻止她对于胜利的渴望，可是……她的右手却颤颤的停止了落子。

　　无论是作为一名职业棋手，还是人类，接下来……她还有许多事情想做，还有很多想要与之对弈的棋手。

　　还有想要看到的风景，欲求登上的顶端，可不能真的像柯九满所说的那般燃烧殆尽啊……

　　日耀凭空消散，季红缨垂落的眼眉深深叹息了一声。望着柯九满的笑容，她愤怒的咬着嘴唇、以及…这份…对于无法胜利的凄凉。

　　怔了几秒后，她哗啦一声将棋盘推翻，棋子零零散散的掉落在地。

　　“红缨……”

　　依然在观战的季家等人不忍看到她的神情，纷纷低下头。

　　季红缨……推盘认输。季家，止步四强。

　　然而这一刻、众人对她的心情也只剩下怜悯了，明明都走到这一步了……明明距离战胜柯家只有一步之遥了！！

　　“推盘？……真是的，你这孩子也太一惊一乍了，我心脏可不好~”柯九满耸了耸肩收拾起棋子。

　　双手紧紧攥紧，红色眼眸中流转着狂怒的泪水，季红缨声音微颤着说道“给我等着，迟早有一天……我会拿你们的本因坊头衔血洗今天的耻辱”

　　“耻辱？”

　　体型娇小的少女怔了一下，黑色长发微微卷起。不一会儿，她轻步走到了季红缨耳边踮起脚。

　　“红缨小妹，能告诉我你看到了些什么吗？是耻辱吗？还是……绝望？”

　　“！！！！”

　　双瞳瞪大，季红缨不可置信的抬起头，眼前这名看起来像是小学生一般的幼女棋手……只见她的手指轻轻滑过自己手心，滴落的黑水发出了喑喑嘶哑声。

　　“不过嘛，看在你令我很感兴趣的份上，就当成是我会输好了~~~~”

　　少女嘴角的邪笑耐人寻味，为何要露出这么一副高高在上的姿态！？就仿佛……仿佛，幻觉里的那副枯骨是由她亲手浇出来的！！！！

　　“这个混蛋……”季红缨停止颤抖，注视着柯九满背影久久不语。

　　看完这一幕，梳着黑色长发的女裁判出声道“季红缨，早些回去休息吧，虽然结果很遗憾，对了……记得替我向季青河问好”

　　“是……”

　　季红缨低声应答，拖着沉重的脚步走回通道，经历了漫长的对弈、三生杯四强战结束……剩下的两只队伍将在后天为唯一的冠军进行角逐。

　　在漆黑的走廊中漫步，心情也已经恢复了些许平静。

　　可是……虽然明知那个家伙很强，不是一般的强，季红缨也依然止不住心中的愤怒，摇摆着红色长发大步离开对弈室。

　　终究是赢了姬黑鱼，剩下的、她已经不需要再关心了吗？

　　回望了一眼身后的漆黑，季红缨看到了前方大厅的光芒。

　　这个结果，是自己所满意的吗？她不知道，但是……季家的众人一定会很满意，很开心她战胜了姬黑鱼。

　　接下来，自己在季家的地位也会大幅度提升，与老一辈彻底齐平，也许……会让自己出战甲级联赛呢？

　　然而，这是自己所期待的吗？柯九满可是嚣张到对自己说了那样的话啊！！她真的能心安理得的迎来前方的光明吗？

　　“红缨，辛苦了……”

　　当季红缨路过拐角时微微一怔，梳着青绿色长发的少女玩弄着发丝低声道。

　　她的眼睛眯成一条淡紫色的缝隙，漫不经心的语气却在季红缨的心中掀起了一阵滔天巨浪。

　　季樱庭……

　　她穿着一身华丽的水芙色道袍，白色的过膝丝袜、青绿色的长发比自己看起来要柔和许多……

　　她们两人，真的很像吗？至少……季红缨是第一次觉得、眼前的少女对于自己来说是如此遥远。

　　明明成年后第一次见她时，还是一名连棋手服都买不起的业余棋手，那时的她……也没有现在这般神圣，青绿色的长发被编织的宛如丝绸一般。

　　季红缨怔怔的，默默的，一步步走向季樱庭，她想要的……才不是虚假的光明和美好！！

　　这份情绪……也只有在她最想诉说的人身上才能发泄。

　　“姐姐……”

　　“哎？红缨？”

　　季樱庭轻咦一声，她感到有什么东西突然抱住了自己的大腿，淡漠的神情终究露出了一丝不忍。

　　滴答，滴答，滴答，眼泪哗啦啦的从眼角滴落，她才不想要什么赢下姬黑鱼的荣耀，她的内心真正渴望的才不是这个！！

　　火红色的长发垂落地面，英气的少女跪在地上凄凉的大哭了起来，在她的面前……在她的眼下，哭给她看。

　　“呜呜呜呜呜，姐姐，姐姐，求你了，求求你……帮我教训一下柯九满吧！！！！呜呜哇哇哇哇哇，我快要气死了，那个可恶的家伙居然敢高高在上的嘲讽我！！呜呜呜呜，我不服，不甘心啊！！呜呜呜呜”

　　即便用泪如雨下也难以形容此时的季红缨，在一片黑暗的视线中，季樱庭耳朵里不断回响着少女最纯粹的哭泣声。

　　这个家伙，只是输了一盘棋就哭的泣不成声，真是太不像样了……

　　“求求你……”

　　但是，但是……

　　说起来，从幼年时，她不就一直都是这样的一个女孩子吗？小手从袖袍中伸出，轻轻蹲下抚摸着季红缨的红发。

　　明明拥有最美好的，却这么贪心，永远不满足的任性，想要将一切都握在掌心的狂妄，自己不是早在十年前就习惯她这副性格了吗？

　　真是个令人讨厌的妹妹呢。

　　可惜……

　　谁让我……

　　是她的姐姐呢




481章：三生杯决赛

　　“求求你，帮我教训她……”

　　夜晚，季樱庭安静的坐在大床上，穿着睡衣梳理着柔软的青绿色发丝。

　　妹妹……哭了。

　　在自己的面前，毫不顾忌的将委屈爆发了出来。怎么可能会无动于衷呢，面对那样的请求。

　　“可是，可是呢……三生杯的冠军，真的很想要，由自己亲手握住，赢下柯家、与罗家也没什么明显的不同吧？”季樱庭轻声自言自语着躺在大床上。

　　手指平伸出，屋内的灯光却无法照耀眼前的黑暗。

　　这双夹着棋子落下数以亿计的手指，那双能够看清星空的眼眸……想要用自己的心灵去见证。

　　不过……

　　已经很近了，很接近了……距离那刹那美好的光芒，连心中都已经勾勒出了那副抽象的美景。

　　即便曾经俯瞰过整个世界，在对弈时能清晰的看到对弈之人，就像蚂蚁无法理解大象的世界，两世盲人的她只对这个世界只有模糊的认知。

　　一人赢下罗家的季樱庭，知名度已经响彻了新月省的围棋报刊，可惜……就连赢下姬黑鱼的季红缨都对柯家无能为力，这位新初段又能展现出怎样的实力呢？

　　明天就是三生杯的决赛，所以……今天就再努力一下吧。

　　“呼”

　　季樱庭深吸了一口气，除了那尊青猫，在她的灵魂更深处有一团妖异的幽火莲花濯濯燃烧着。

　　很灼热，很痛苦，可是有一道雪白色的溪流突兀的涌便全身、冰凉的情绪让她舒适了许多。

　　这就是【人造棋势·圣女无情】

　　通过地球之旅，她已经完美的与自己融合了。有了她的帮助，季樱庭甚至能隐隐约约感知到灵魂中棋势的实体并慢慢掌控。

　　即便没有使用棋势，季樱庭却睁开了一双淡绿色的眼眸。

　　............

　　“樱庭姐，真的不用我先上吗？”第二天，走在满月棋院的走廊，梳着黑色长发的幼女试问道。

　　安若瞳当然清楚……

　　她的棋力与姬黑鱼相比还有极大的差距，可如果……樱庭姐在与姬黑鱼的对弈中耗尽，想赢柯九满也会变得难以实现。

　　“嗯，没关系……小瞳，一路走到决赛，你已经做的很好了”轻喑的声线从少女口中传来，温柔中却带着一丝令人难以拒绝的冰冷。

　　青绿色的长发梳成一条垂落腰间的低马尾，她的眼睛……居然完全闭了起来，两条月牙般的柳眉盖住眼眸。

　　季樱庭穿着一席雪蓝色道袍，白色过膝丝袜之上缠着两条冰蓝色的缎带。一条雪白色的毛绒围巾缠在她的脖颈上，绝美白皙的容颜几乎令人窒息，比任何棋手都要狂妄的美丽……

　　三生杯决赛，妹中妹对战柯家。

　　听到广播声，季樱庭立刻站了起来，当然……这个队名每次听起来都有一种奇怪的感觉，如果她组建的队伍，能有一个更加好听，更加美丽的名称就好了。

　　【你们都是妹中妹】原本是想嘲讽别的棋手，却总是被广播简称为妹中妹，这岂不是自己骂自己么？？

　　季樱庭走到了对弈室，在镜头的转播下坐到了对弈桌前。

　　稀有木质的棋盘上摆放着暗金色的古朴棋盘，还散发着淡淡的茶香味，熟悉的味道，熟悉的气氛……

　　想要登上这大赛的顶点，尽管只是超乙级联赛，不是甲级联赛，也不是头衔战，却是季樱庭久违的登上决赛殿堂。

　　季樱庭将黑棋的棋盒揽在了怀里，就像妈妈对待婴儿一样温柔虔诚的将头低了下去。

　　从来都没有后悔过……想要一直停驻在这一刻。

　　季樱庭……

　　坐在一旁的裁判心中竟然产生了一丝诡异的错觉，今天的季樱庭棋手有些美丽到不同寻常了。

　　“第一战的对手不是安若瞳，是赢下罗独乐的季樱庭呢，黑鱼，你先上吧”

　　柯家的观战厅，三名梳着黑色长发的少女神情不变，似乎是最强的季樱庭第一个上场也在她们的预料中。

　　姬黑鱼深吸了一口气，昨天失去的荣耀，她会在这一场对弈中尽数找回。不是姐妹吗，那就从季樱庭开始击溃吧……从头到尾，从布局到官子，赢下三生杯、成为冠军。

　　无论是此代最强棋手，还是什么最美棋手，这些包袱统统都不重要了、只要能赢下季红缨的姐姐，这也是一种报仇不是吗？

　　她不知道是，季红缨想的却是让姐姐替自己报仇，两人的想法在某种层面上重合了。

　　姬黑鱼坐到对弈桌前，昨天刚经历过一场失败的她不再高傲，一双如针尖的蝶眸紧盯起季樱庭。

　　青绿色的长发，青绿色的柳眉，只论五官，她与昨天那位季红缨的相似度高达百分之九十。

　　只可惜，她没有美丽的眼睛，却有着一股任何人都无法触及的气质，闭合的眼眸仿佛是正在睡眠。

　　这就是……盲人棋手，季樱庭。

　　然而，这到底是一种怎样的感觉？

　　姬黑鱼暗自皱了皱眉，尽管早就听说过季樱庭，可是……亲自坐在她的对面，这个棋手比自己想象中还要难以言喻许多，诡异？甜美？

　　准确来说，是无法理解才对……

　　无法理解，她为什么会成为棋手，无法理解……从她眼眸的缝隙中透露出的那一丝隐隐约约紫光，为何会令人产生一种惊为天人的恐惧感。

　　哪怕寒毛竖起也无法阻止姬黑鱼的心悸，她咽了一口唾沫轻声道“季樱庭，自从我昨天输给季红缨之后……”

　　“嗯？”

　　姬黑鱼还没说完话，季樱庭便突然平伸出了她那白皙的小手，示意姬黑鱼不要再说下去。

　　青绿色的发丝环绕在指间，冰冷的声音清澈如寒流“请安静，因为我的目标不是你。可是，作为职业棋手来说，我心中那份最纯粹的欲望，只为了赢棋而落下的棋子，你……能理解吗？”

　　“蚂蚁拼尽全力也无法吸引人类的注意力这点很悲伤很感人我能理解，所以……”

　　季樱庭紧紧攥住手中的黑色棋子“我和你之间的差距，黑鱼小姐，你能理解吗？”

　　......

　　三生杯决赛第一场：

　　新初段·季樱庭执黑战职业六段·姬黑鱼




482章：我来将其碎尸万段

　　“蚂蚁拼尽全力也无法吸引人类的注意力这点很悲伤很感人我能理解，所以……我和你之间的差距，黑鱼小姐，你能理解吗？”

　　“狂妄的女人……”姬黑鱼冷声道。

　　只是……指间的手感微微有些僵硬，夹起棋子的美感也远不如从前。

　　总觉得……自己今天的状态有些不如人意，是因为昨天输棋了吗？

　　姬黑鱼的目光低落，状态果然没有想象中容易恢复。许久难尝一败的姬黑鱼也终于明白了为何会有一崩到底、乃至十连败的强大棋手。

　　在这宛如银河般浩瀚的棋盘之上，棋力却不是决定胜负的唯一关键……

　　可是，不知为何……

　　姬黑鱼的嘴角微颤，这份从未体会过的心悸，这种……无与伦比的兴奋，心脏的跳动不同寻常。

　　只是单纯因为喜欢围棋而走到这一步的自己，终于体会到了其它棋手所拥有的感觉。即便是面对未知领域的棋手，也不想再一次输棋。

　　双方同时翻开棋盒，季樱庭也轻轻夹起了一颗黑棋，“啪嗒”---星位。

　　新月省，准职业道场：

　　“哎？决赛已经开始了？”

　　“姬黑鱼和季樱庭吗？后者居然是新初段啊……”

　　毕竟是一场颇具规模的超乙级联赛，不说能影响整个棋坛。还是业余高段棋手，或是准备冲击职业的棋手更为关注这一场比赛。

　　能加入准职业道场的棋手无非是业余四段，业余五段，乃至强五段的职业候补。

　　可是……

　　听说她们也只有十六岁？明明年龄相仿，职业和业余的差距……到底在哪里呢？

　　新月省荒月市：山城棋院：

　　“小秦，你明年也能像她们那样吧……在职业棋坛绽放出属于自己的光芒”

　　有些落寞的低沉声音响起，梳着米黄色长发的少女包子头轻轻转身，米色的眼眸十分安静。

　　这只是一家普通的小型棋院，然而……这个棋院在一年前却出过一位大名鼎鼎的业余五段，连河舟。

　　梳着白色短发的男生穿着校服苦涩道。

　　冰蓝色的眼眸有些失魂落魄，他的棋心已经被彻底摧毁了，那是被自己狠狠的践踏过、不留一丝痕迹的自作自受。

　　已经……无法再接触围棋了，也不可能再成为职业棋手，老师甚至因为这件事大病了一场。

　　季樱庭……

　　他曾在一年前的初中联赛合宿时见过季樱庭一面，那时，围棋社团的大家还都只把她当成一位普通的美少女。

　　她……居然这么强吗？

　　【ps：此人在十几章就出现过，可能没人记得了所以科普一下，在与王木柔的妹妹，王俊的学长对弈时---曾在对方掉子时说出：随便补了一手，以此让对方放松警惕。随后对着分断定式漏洞冲了下去】

　　这一点谁都清楚，没能出过职业棋手的棋院，终究是不入流的业余棋院！！

　　比起【清茶院】，【柳氏道场】那般能够撼动世家的庞然大物，山城棋院只是一家卷缩在弹丸之地的小道场。

　　“是这样吗，师兄……可是，她们很厉害吧，能够坐上那样的舞台，一定……非常厉害才对-----”

　　身高一米五，梳着一头米黄色卷发的娇小少女拖长了尾音，她的口音竟是令人难以听懂的土话。

　　少女旋转了一圈，双手突然做出宛如奇行种一般的扭曲姿势。

　　“但是但是呢，我也会为了成为职业棋手而努力的，虽然学棋的日子有些辛苦，小秦、一定……会努力的”

　　她的双眼盯着电视荧幕中的棋盘之时简直像是在闪闪发一般。

　　连河舟点头道“根据比赛棋谱，今年职业考试中最强的棋手应该是准职业道场的马弓泠、洛秋儿、白永夜三人，除此之外……冥月市的几位种子棋手也需要注意”

　　“嗯~”

　　“小秦，你们家族擅长慢棋，但计时器可不会给你这么多时间，从今天起，要开始快棋的训练了”

　　............

　　“……”

　　“……”

　　轰！！！堪比流星划破夜空，季樱庭手中的棋子猛地落入棋盘。

　　第十七手，三路连搬。

　　星小目，也是她最擅长的布局之一。

　　青绿色的长发轻轻飘舞着，盖在眼帘上的月牙柳眉动人至极。

　　纤细的手臂宛如蝴蝶翩翩起舞，姬黑鱼夹着白棋落下。“啪嗒！！！”

　　在双方气氛的交错下，甚至连呼吸都成了一种奢侈。眼看着季樱庭一步又一步将棋子以美妙的姿势落在棋盘，姬黑鱼的双瞳微微凝缩。

　　这个家伙……到底是怎么回事，华丽的有些夸张了吧？

　　罗独乐最后那一盘棋的状态很差这是大家都知道的，可是……自己的状态明明不差，甚至产生了与以往不一样的变化。

　　然而……

　　面对这样的自己，季樱庭却连眼睛都没有睁开，她呢？到底是用什么来见证对弈的呢？

　　季樱庭扬起雪蓝色袖袍，脑海中会一起了父亲教会自己的一切。

　　“用一颗棋子压过对方，叫做搬”

　　“将两颗棋子连起来，叫做粘”

　　“双，拆，点，并，爬，虎，镇，跨，托”数不清的名词术语，数不清的落子方式。

　　想学会围棋绝非像其他棋类那般轻易。

　　一日，一月，一年？如果付出用十年，数十年，乃至一生呢。

　　前世幼年时，季樱庭曾经想过-如果要用星星填满星空，那岂不是比精卫填海还要浩瀚的工程？

　　围棋的变化，终有一天也会海枯石尽吗？

　　可是……她也只能看到星空了。

　　除了星星以外，还能用什么去填呢？

　　面对下不完的围棋，落不完的棋子。真的有人能达到围棋的顶点去触碰那一层无形的屏障吗？

　　就连没有视觉，心灵千疮百孔的她……也能登上那所谓的顶点去俯瞰世界吗？

　　轰！！！

　　指间的星辰散发着璀璨的光芒，喷吐着尾焰狠狠撞在了白棋身上。

　　与先前不同，季樱庭这一盘棋的对弈方式不再美丽飘逸。仿佛像是一头要将一切吞噬殆尽的、充满了压迫感的巨兽。

　　她的眼眸没有睁开，手指却迟迟不想脱离棋盘。想要感受……她熟悉已久，却从未亲眼见过的，木质材料的棋盘，黑白两色的棋子，以及……所有的美好。

　　滴答，滴答……

　　几滴眼泪从季樱庭的眼角滑落，顺着纯净的脸庞染湿了道袍，她将小手放在胸前自言自语着。

　　“如果因为这双眼睛看不见，就觉得这颗心灵十分纯净。

　　如果因为这双瞳孔只能看见棋盘，就认为这份拥有过于自私。

　　如果因为是盲人，所以没有资格憧憬这个世界。

　　那么，棋子，棋盘……

　　求求你们了，告诉我！谁能拥有，谁来触碰？？

　　然后……

　　我来战胜，我来碾压，我来将其碎尸万段！




483章：你怕了吗？

　　“为什么……”

　　姬黑鱼将手臂放回膝盖沉默不语，放眼棋盘、即便是两人聚焦之地也没有任何区域能容得下一颗棋子了。

　　应该说是……只能容得下半颗。

　　世界仿佛变成了灰色一般，可她眼前这名梳着青绿色长发的少女拥有唯一的色彩。

　　指间的黑棋落在了白棋正中心的包围网中，却将一颗白子拿了出来。

　　“啪嗒”

　　轻盈的落子声音，空调吹拂冷风的声音让姬黑鱼的脑袋清醒了一些。

　　她咬着牙下出一手棋，在季樱庭落子结束后便又将黑子拿出。

　　最后一步棋，【单官劫】，黑白双方正为了这半目进行最后的博弈。

　　“可是……”

　　“难道是在嘲讽吗？连这最后一个官子都不放过”姬黑鱼的双瞳微微凝缩，不行……这盘棋已经到了尽头，也许是作为一名职业棋手的自尊心吗？还不想让棋局这么快就结束。

　　六目半，巨大的优势让胜利的天平倾斜向了执黑棋的季樱庭，然而……她却依然孜孜不倦的争夺这枚官子。

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒……此刻已经不需要多余的计算了，姬黑鱼很快便赢得了最后一个单官劫。

　　“少了两个劫材……”

　　季樱庭抚摸着青绿色发丝、无奈的摇了摇头。如果不是五目半的差距过于明显，她这副模样倒像是刚刚输了棋。

　　三生杯决赛，继季红缨之后，季樱庭也以不小的优势战胜了姬黑鱼。

　　然而……比起那时的遗憾和不甘心，今天的姬黑鱼却有一种深深的无力感，难道真的像她说的那样，两人的差距竟然是这般让自己难以理解吗？

　　姬黑鱼头也不回的离开了，至少……对于她自己而言这场三生杯已经结束了，柯家的胜负与否也都与她没有丝毫关系了。

　　仰望着窗外那一层灰色的天空，姬黑鱼黯然伤神的走出了满月棋院。

　　她从未想过，自己竟然会这么快就从职业顶尖的舞台的坠落，当然……

　　她还很年轻，还有时间从头再来。可是对于某些人而言……这就是最后一次机会了。

　　“…………”

　　“季樱庭……”

　　柯家观战席的两人脸色微变，梳着黑色长发的幼女更是有些不解的喃喃自语着“奇怪，季樱庭居然在打劫打输了，之前看过的棋谱和今天不太一样了么？”

　　“虽说以六目半的优势战胜了姬黑鱼，可她今天的棋型比起原来杂乱无章，漏洞奇多，想在决赛之前变化棋风吗？”

　　“小满，我们该怎么办啊……”

　　柯九蕊的小手轻轻颤抖着，杂乱无章？漏洞奇多？在她看来姬黑鱼完全就是被季樱庭全盘压制着啊，那个和她同一期成为新初段的季樱庭居然已经强到了如此程度！！

　　柯九蕊试问道“要不，我第二个上”

　　“不……我来”

　　冰冷的气息从幼女的牙缝中露出，幽烛的双眼微微瞪大、她已经不是第一次见到棋手在对弈中成长了。可是……棋手在对弈中退化的例子她还闻所未闻。

　　三生杯决赛第二轮，柯九满执黑战季樱庭。

　　柯九满就是柯家最强的棋手了吧？在最关键的一战中使用白棋，真是幸运呢。

　　脖颈覆盖着一层雪白色的毛绒围巾，她的嘴角露出了一丝莫名其妙的弧度。很快了……季樱庭能清楚的感知到，只要继续这么走下去，不断的落下棋子！！！

　　来吧，来吧……

　　更多，更强！！！

　　眼看柯九满走进对弈厅，贴在眼帘的淡绿色柳眉露出一丝浅笑“我啊，已经迫不及待的想要将更加强大的棋手折磨的痛不欲生了啊！无论你有多强，无论……你有多么弱小，我都会好好虐待你的。不……那样太可怜了，所以，拜托你变得更强一点好吗？”

　　柯九满神情凛然“你这家伙……到底是谁”

　　“嗯？”

　　季樱庭歪了歪头，可爱的表情突然恢复原状。她乖乖的翻开了手中的棋盒，仿佛刚才挑衅柯九满的完全不是她本人一样无辜。

　　从柯九满与凤神和季红缨的对弈中可以看出，她的收官能力简直称得上是一台精密机器，最佳结果是在中盘击溃她……

　　中盘的话,好希望黑棋能走【小林流】，那样就能肆无忌惮的使用我这段时间新研究出来的创新布局了……季樱庭默不作声的皱了皱眉。

　　可手持白棋的她到底要如何对黑棋做出控制呢？

　　就像人类不会思考要先吃饭还是先喝水这种毫无意义的事情一般，在围棋漫长的发展的过程中，就连俯瞰过顶点的风景、堪称棋圣棋帝之人也不可能猜想对手要走星位还是小目。

　　“…………”

　　柯九满也翻开了黑棋的棋盒，她用眼角的余光瞥了一眼裁判。

　　什么情况？裁判居然一直低着头，似乎完全没有听到季樱庭刚才说的话，难道是用了棋势？

　　“怎么了，你怕了吗？？”

　　刹那间，一道令人寒毛直立的女声在柯九满耳边响起。丑陋，难听，却带着一丝疯狂的意味……明明是温柔的语气、却用近乎咆哮方式吼出来的邪恶声音。

　　这个声音……简直堪比用长达一米的指甲盖去摩擦黑板一般刺耳！！！！

　　柯九满的眼眸疯狂收缩，哗啦一声------，一缕漆黑的流线型墨水突然从指间涌出。

　　流光化作黑羽，宛如某种怪物的羽翼一般疯狂煽动着，小手夹起黑棋，轰！！！！喷涌着四溅的墨水落入星位。

　　“棋势·幽泉之主”

　　冰冷的黑水将身体包裹，柯九满警惕的环绕了一圈周围。

　　没有丝毫异样，幻听？

　　不……那种诡异的感觉、令人就算跳楼也不想再听第二次的丑陋声音绝不可能是幻觉，但季樱庭的身上也没什么奇怪之处，难道那不是她的棋势？

　　柯九满的神情依旧难看，干脆认真的注视起棋盘。

　　“棋势？”

　　季樱庭微微一怔，这还是她第一次与柯家棋手对弈，那冰冷邪恶乃至要将人心席卷的黑水与范彩月的九龙戏珠有异曲同工之处，在外形方面…




484章：黑暗呼吸

　　“黑棋第一手棋是星位”

　　季樱庭夹着白棋落在了棋盘的左上角，小目。

　　“…………”

　　“嗯？？”

　　柯九满微微一怔，左上角？

　　一般来说、无论是黑白哪一方，第一手棋都应该落在棋盘的对角。

　　即便从季樱庭的脸上看不出丝毫嘲讽之意，可如果剩下的两个角变成互对、倒贴七目半的黑棋是劣势的。

　　啪嗒……柯九满没有多想便下出了星小目，几步之后，以实地为主并能够迅速缩小棋盘的小林流初步成型。

　　无法猜测对方的布局，但是……如果是在我引导中落下的棋子就完全不一样了。

　　季樱庭眉毛舒展，就像棋手不会思考走小目还是星位一样，柯九满只是选择了最有利的走法罢了，这点对她来说也一样。

　　“啪嗒！！”指间划出流光，白棋猛地落在了棋盘的四路，高挂星位……

　　宛如拆二守角一样经历了漫长的沉淀，却在一夜之间传遍了棋坛、也有职业九段曾说过，在许多年前下出拆二守角的人会被认为是不会下棋。除此之外，还有由人工智能发扬光大的开局点33。

　　每一步棋的研究都需要时间来证明，即便是一步奇怪的棋，不被人看好的棋。

　　然而……你也还是第一次看到高挂小林流的星位吧？季樱庭轻轻歪了歪头，几缕青色发丝遮掩住倾斜向对手的眼眸。即便闭着眼睛她的表情也认真无比。

　　与柯九满的对弈，将会是一场非常艰难的棋局。至少这一刻，她的目的是最为纯粹的，想要变得更强……变得……

　　“呼~”

　　柯九满深吸了一口气，娇小的容颜露出了一丝怜惜之情“不得不说，你是一个很强、也很特别的棋手。只是……比起那个女孩子，你的身上还缺少了某些重要的东西”

　　季樱庭轻笑一声“缺少？我生来就缺少了许多，你还想让我再少点什么呢……”

　　咔嚓，咔嚓，咔嚓……

　　一道无法听清的声音从季樱庭的对面传来，黑白两色的相片画面模糊了。

　　“轰！！！”星空狂震，一道沾染墨水的鳞片在柯九满手中破碎，她那一双眼眸突兀的化作了螺旋形状的黑洞。

　　“呼！！！”

　　轰！！！轰！！！！轰！！！！

　　随着柯九满嘴里传来的诡异吸气声，满月省的棋院连续摇晃了三次。覆盖在她身上的墨水全部被吸入了樱桃小嘴之中，然后……棋盘和棋子瞬间化为乌有，整个世界都变成了纯粹的黑色！！！！

　　宛如坠落深渊一般，强烈的失重感弥漫樱庭心神。

　　“棋势·黑暗呼吸”

　　………………………………

　　………………………………

　　“…………”

　　奇怪，什么也看不到了……

　　什么也听不见，什么也感觉不到，触摸不到……

　　季樱庭盲目的伸出手臂，却连自己有没有伸出手臂都感觉不到。

　　我……

　　死了吗？

　　不，这是柯九满的棋势。

　　季樱庭冷静了一会儿轻念道“棋势·青猫吞月……”

　　“…………”

　　为什么，没有反应……

　　“青猫吞月！！”

　　“原谅の猫！！”

　　不行，难道她的棋势会将我活生生的困死在这里等到计时器时间结束吗！？？

　　这个家伙，想连我心中的眼睛都剥夺吗！？？愤怒的季樱庭无可奈何，源自她灵魂深处的棋势与自己的联系被切断了……卑鄙的家伙。

　　.......

　　“奇怪，季樱庭棋手迟迟不落子，难道是睡着了吗？”

　　解说席，女解说怔怔的望着荧幕上那名突然一动不动的绿发少女，虽然她的眼眸一直都是闭合着的，可是从她那若隐若现的呼吸频率却能察觉到……她好像真的睡着了。

　　“季樱庭？”

　　柯九满也怔住了，黑色气流被疯狂的吸入嘴里，恐怖的气势愈发攀升，季樱庭却仿佛在这重要的关头睡着了。

　　“既然如此，输掉也就不能怪我了”

　　从柯九满全身的骨骼中渗透而出的黑水在地面凝结成溪流，又不断的被她重新吸回嘴里，肌肤浸泡成纯黑色，就连眼前的棋盘都快要被玷污了。

　　“樱庭，如果还不睡醒会很不妙的”空灵的声音从季樱庭耳边传来，披在她肩上的雪白色围巾变得冰冷了许多。

　　她能感觉到……眼前这名叫做柯九满的棋手、棋力已经快要膨胀到溢出了！！不能让她的棋势完全成型……。

　　所以……

　　樱庭，拜托你了，快点醒过来。

　　“棋势·圣女无情”

　　突然之间，一道轻轻的呢喃声从季樱庭的樱桃小嘴里传来。

　　刹那间，宛如月华一般的光芒照耀在她身上，从黑暗世界里绽放出了一条生路。

　　青绿色的眼眉眨动了几下，季樱庭一点点的抬起了手臂，美丽的脸庞微微有些愤怒。

　　星空的对面……柯九满已经变成了黑人，不、该说是由黑色水流组成的人形生物，她全身都裂开了宛如时空缝隙一般的裂痕，疯狂喷涌出黑水。

　　卑鄙的家伙，想战就全力以赴的过来吧……季樱庭的青绿色长发一点点散落，在空中漂浮了起来。

　　“轰！！！！”

　　没有了束缚，横贯地面的青绿色手臂从天空落下，毛茸茸的猫爪将季樱庭拖了起来，矗立在星空中的巨大生物也睁开了一双淡紫色的眼眸“喵”

　　“呼~呼~原来如此，真是惊人的棋势……可惜，比我想象中的要弱许多，话说，你的棋势应该还能变得更强吧？”

　　呼吸节奏极其均匀，冷漠中却带着一丝疑惑，黑幼女并不知晓季樱庭的愤怒是从何而来的，是对于昨晚没睡好的不甘心吗？

　　黑色暴风冲天而起，从狂风的间隔中对视着的两人同时夹棋子。

　　“棋势·黑暗呼吸”

　　“棋势·青猫吞月”

　　轰！！黑色的冲击波与流星对撞在一起，恐怖的气流将两人的长发疯狂吹向后方，可是……在那黑色气息的侵蚀下，不一会儿青绿色的猫咪便摇摇欲坠，凄凉的倒向后方。

　　全身被水龙卷环绕着，柯九满夹起一颗快要被巨力挤压到粉碎的黑棋。

　　那双充斥着黑色漩涡的显赫眼眸，堪比魔神之姿




485章：无氧收官

　　“小满，如果有朝一日你能登上本因坊的宝座，妈妈会很开心的”

　　她的年龄已经不小了，心中的记忆也早已模糊，可是……柯九满总是依稀能记起妈妈、那名印象中梳着髻发女子的笑颜。

　　成为本因坊，是她一生的执念，只是、她始终下不过比自己要强的姐姐。

　　成不了本因坊，就成不了柯家的家主。

　　与俯瞰顶点的棋圣和冠绝一切的名人不同……

　　本因坊代表着永恒的荣耀，以及……人类万古流芳的欲望。那丑陋至极，剥皮抽筋后连血肉都不剩一滴，赤裸裸的……想要将所有握在手中的狂妄。

　　有一年，柯九满更是输在了棋圣的四强战……从未想过，她甚至连姐姐的口水都喝不到。

　　为什么？棋手天生就有强弱，她明明比任何人都要努力，这份想要胜利的心情比任何人都要强烈。

　　可是，围棋永无止境，就像没有天赋之人毕生都无法成为职业棋手一般，即便是站在职业棋坛顶点的棋手也想攀登上哪唯一的宝座。

　　在漫长的努力过程中，柯九满终于明白了这一切。

　　自己……不够强，以及弱者遇见强者只能逃避的事实。

　　当然，这一切都无所谓了。

　　因为她终究还是超越了姐姐，在历史长河中的某一点重新苏醒了……

　　从此刻起，她决不允许再有人打破这平衡！！柯九满夹起一颗快要被巨力挤压到粉碎的黑棋，轰的一声砸落棋盘。

　　......

　　风暴将青绿色的猫咪震的节节败退，毛绒的身躯不断被割裂出血痕。季樱庭的长发也被狂风吹散，将白皙的脸颊完全遮住。

　　“你，只能到此为止了吗？”

　　冰冷的声音传来，季樱庭端坐在猫咪的肩膀上轻声问道。

　　“棋势真身·玉盾战猫”

　　涂着月绿色美甲夹起白棋，惊人的月光冲天而起。可爱的猫脸瞬间被狰狞的结晶铠甲覆盖，绿色的绒毛竟在短短一刹那向着碧玉色的水晶鳞片转变，玉质的正方形巨盾挡在季樱庭前方。

　　“哗！！！”在光芒的冲击下，碧玉色的巨盾竟将黑暗洪流分支向了身后。

　　啪嗒……

　　安稳的落下白棋，季樱庭的脸颊印出了些许碧玉纹路，闭合的眼眸轻挑柳眉，就连身后也长出了一条青绿色的猫尾。

　　“哗！！！”

　　疯狂的气势瞬间便将柯九满压倒。

　　星空的尽头……梳着青绿色长发的少女全身喷涌着惊人的月华，指间落下的棋子宛如彗星坠落、神灵一般的少女将令柯九满疯狂瞪大双眼，这是何等的美丽的姿态。

　　悦耳的声音伴随着咆哮的光芒，季樱庭嘴角露出一丝淡淡的嘲讽“看来，你也不比那个姬黑鱼要强多少啊，就是这样的水平，真的能赢红缨吗？亦或是……卑鄙的车轮战小人呢”

　　“你的嘴巴确实很厉害，季家胜过黑鱼可是用了整整三人呢”

　　柯九满夹起黑棋，白棋在布局占据优势，直到中盘黑棋都没有将目数追近一丝一毫，这样下去自己无疑会惨败。

　　与我对弈时竟然没有改变自己的棋风，望着眼前那名被玉盾遮住的绿发少女，柯九满的视线逐渐变得凝重。

　　季樱庭的棋谱看似平庸，攻防兼备。很少会杀敌大龙、或是中盘胜。

　　然而，也只有亲自与她对弈时，才能感受到她那绝无漏洞的棋形，以及能够令人产生深深无力感，只在理论中存在的完美之棋，她……到底是抱着怎样的心情才能下出这样的围棋呢？

　　“如果你能快点认输，欺负我妹妹的事情就不计较了”

　　“闭嘴……”

　　柯九满的瞳孔锁定了白棋的孤棋，并不是为了杀棋……如果能用进攻白棋的方式围出十目开外的实地就好了，哪怕是在棋盘中央，只要在收官阶段来临之前与白棋的差距缩小到五目之内，她就有把握赢下季樱庭。

　　无论是如何强大的职业棋手！！在自己千锤百炼、为此将手指都磨出茧，只为了在收官阶段能够赢下任何棋手而下出的官子，无论是谁都会感到恐惧。

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒……

　　计时器一分一秒过去，两人的下棋速度也愈发变快。

　　任凭柯九满如何咬牙，季樱庭的眼睛也没有睁开丝毫，白棋从指间依次滑落，落入棋盘的声音依旧是那么悦耳动听。

　　卑微的，弱小的，不值一提的存在，在我的眼前消逝吧……

　　季樱庭嘴角露出一丝淡淡的微笑，温柔的目光在柯九满面前却是那么的狂妄。

　　“啪嗒……”

　　当季樱庭提出一颗黑棋后，对弈室空气略微停滞了一瞬，滴滴滴！！滴滴滴！！伴随着计时器的临终声。

　　柯九满的瞳孔微微收缩，收官……开始了。

　　三目半，这是双方之间的差距。

　　先手官子，后手官子，双方先手官子，双方后手官子，以及……逆收官。

　　与中盘缠斗的超级计算力不同，收官阶段需要极其细腻，堪比微生物蠕动一般的精准计算力。

　　在双方时间所剩无几的条件下，柯九满缓缓闭上了双眼，季樱庭的神情也变得认真了许多。

　　她可是知道的，柯九满曾在与凤神的对弈中收回了十多目的官子，在职业比赛的对弈中，这可是难以想象的奇迹。

　　“没关系，我的计时器还有七分钟，足够思考了”季樱庭夹起白棋。

　　吸入了太多的黑色气流，柯九满却突然闭上了嘴巴，连鼻子都停止了吸气。

　　“黑暗呼吸·无气”

　　“轰！！！！”

　　她手中的黑棋落下棋盘，二路立……先手官子。

　　“…………”

　　她的呼吸，是不是停止了？

　　因为没有视觉，听觉非常敏感季樱庭微微皱眉，也许是因为对手停止了呼吸，连她自己都觉得呼吸变得有些不顺畅了起来。

　　从事的运动非常剧烈，或者是急速爆发，例如举重、百米冲刺、摔跤等，此时机体在瞬间需要大量的能量，而在正常情况下，有氧代谢是不能满足身体此时的需求的，于是糖就进行无氧代谢，以迅速产生大量能量。

　　这种状态下的运动就是无氧运动。

　　黑色瀑布将柯九满全身融化成一具枯骨，只剩下那一双流转成漩涡的惊人魔瞳。

　　时间所剩无几，这就是柯九满最后的……无氧收官！




486章：最后の憎恨【第二更】

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒……黑棋与白棋互相交错着，几滴黑色汗水从指间滑落。

　　直到最后，柯九满的双瞳依然充斥着不敢置信的情绪。

　　柯九满……输了。

　　解说席鸦雀无声。

　　季樱庭的嘴角露出一丝冷漠的笑意，三目半的差距竟然保持到了最后，她将指间的白棋随意丢入棋盒。

　　“不行的哦，想要在收官阶段战胜我，你的希望，还真是支离破碎呢？”

　　“为什么！！到底是哪里出了问题？”

　　柯九满急促的呼吸着，手臂微微颤抖。棋盘上已经被彻底填满了的棋子、她咬着牙低下了头。

　　她输了，无疑相当于整个柯家都败了，败给新初段……

　　“………………”

　　即便能站上这样的舞台，从未想过会有一天。、我竟然会期待别人的失败。

　　荧幕上的小满长发披肩，梳着黑色长发的少女坐在观战厅沉默不语。

　　柯九蕊是明白的……

　　如果季樱庭输了，那安若瞳等人也很难赢过柯九满，柯家也会拿到三生杯的冠军。

　　先不说能否重回巅峰，大家至少能从恢复信心开始。

　　可是……

　　我还没有下棋呢，在三生杯决赛的舞台上！！我还没有，亲自坐在那个地方！亲手，拿起那不知是什么滋味的棋子。

　　无论失败还是痛苦，悔恨还是黯然，她的一切或许都会在这一场比赛中结束。

　　如果自己已经到了不得不放弃围棋的程度，那柯家赢得三生杯冠军又有什么意义呢。

　　一直为了柯家的柯九蕊，终于在这关键的一刹那……第一次，期望那份守护之心脆弱不堪。

　　“季樱庭居然赢了柯家，冠军？”

　　“柯家果然还是不行啊”

　　“要我说……姬黑鱼也输了，不如让本因坊头衔重赛算了”

　　不行，重赛？

　　敬畏的家族被击垮，尊贵的头衔被侮辱。

　　望着荧幕上飘过的一条条弹幕，柯九蕊也是第一次……没有产生丝毫愤怒的情绪。

　　没有任何感情，没有任何期待。

　　然后，就这么像是木偶一样推开了房门，她是想要去质问小满为什么会输棋吗？

　　在她最强大，最引以为豪的官子阶段，输给了职业初段季樱庭……季樱庭的棋力并非小满想象中那般，任凭她如何挣扎，布局便呈现出败势。

　　那样完美，那样华丽的棋手，小满怎么能将希望寄托在自己擅长的最后呢？

　　要从一开始，从棋局开始的那一刻，就彻底击垮她才行啊……

　　小满连这么轻易的道理都不懂吗？可是，她为什么要对小满有所期待呢？就因为她会带领柯家走向胜利吗？

　　走在漆黑的走廊中，柯九蕊的眼眸一点点变得深邃。哪怕心中有什么东西破碎的声音，她也听不见了……

　　“小蕊……”

　　两人擦肩而过，柯九满莫名的停下了脚步，漆黑的眼眸疯狂凝缩。

　　只见黑色的诡异纹路一点点覆上了柯九蕊的脸颊，黑色的花朵，黑色的芳草，抽象的图案将她白皙的手臂也染成了绝对的黑色。

　　三生杯，第三场！！！

　　职业初段·季樱庭，对战新初段·柯九蕊。

　　对于柯家来说，这也许是最后一场对弈了，尽管明知这是毫无意义的挣扎，柯九蕊还是坐到了季樱庭面前、拿过了白棋的棋盒，翻开。

　　“…………”

　　“柯九蕊，已经被失败的痛苦吞噬了吗？可怜的孩子……”季樱庭将闭合的眼眉弯成了月牙状，笑眯眯的说道。

　　“闭嘴……”

　　“嗯？”

　　黑色的纹路将柯九蕊脸上染的面目全非，她的声音有些悲伤“已经……没有人可以再对我指指点点了”

　　她那双带有诡意的黑眸令季樱庭心中产生了一丝久违的凉意。

　　这个家伙是怎么回事，棋势黑化了？

　　不……这份源自灵魂的憎恨已经不是光靠棋势就能展现出来的了。

　　季樱庭夹起黑棋，啪嗒一声落在了右上角的目外。

　　总而言之，对待这种弱小还没礼貌的棋手，已经不需要对此怜悯了。

　　就在这三生杯的最后一轮……送给所有观看这场比赛的棋手、职业棋手一场既好笑又可怜的对弈、将你华丽的埋葬吧。

　　“棋势真身·玉盾战猫”

　　玉质巨盾横跨星空遮在季樱庭面前，连战三人，她的青绿色猫咪却依旧是那么威武。

　　可是……就在下一秒，即便可爱的猫脸被狰狞的玉色铠甲覆盖，宛如暴龙兽一般的神情却露出了一丝惊惧的神情。

　　二十手棋过后，季樱庭的脸色也产生了些许微妙的变化。

　　“怎么可能！！我的布局竟然被柯九蕊压制了……”

　　咔嚓，咔嚓，咔嚓，咔嚓，咔嚓……

　　连续九道，仿佛是某种枷锁破碎的声音，那被深深的禁锢在幽泉最深处的心灵，即便多次被温暖抚平，却又变得千疮百孔的内心。

　　一切，都是因为我太弱，太可怜了。

　　柯九蕊低声呢喃着，直到她那黑暗的眼眸深处，仿佛有什么东西挣脱开来。

　　永远倒贴着九目的棋手，象征着她心中的九道枷锁。

　　一次又一次令人失望，一次又一次的失去让她已经再也不会被任何人期待，也不会对任何人期待了。

　　憎恨柯家，憎恨妈妈，柯九蕊已经再也不会隐瞒她真实的感情了。

　　许多人都说，柯家棋手的棋势丑陋至极，连具体的形象都没有，只是一滩丑陋不堪的墨水？

　　空有四只脚，以及爬行生物的身躯。

　　即便是这样毫无美感的棋势，却也有棋手能将其驾驭的出神入化，堪比水流柔软，堪比深海庞大，堪比瀑布一般沉重，无形胜有形的强大棋势。

　　“这是束缚，也是救赎”

　　柯九蕊的声线变得低沉了许多，她的棋势原本也像所有柯家棋手一样没有具体的形状。

　　可是……

　　她夹起了一颗白棋，现在、不一样了。

　　妈妈，难道你早就知道吗？

　　知道有一天，我会变得与众不同。

　　变得……恨你。

　　恨你生下这么弱的我，却又独自一人离去。

　　“棋势·幽泉之主”

　　几滴眼泪从柯九蕊眼角滑落，瞬间化作粘稠的黑色水流。

　　哪怕被枷锁禁锢在深渊之下，却想扶摇九天之上……

　　轰！！！！！！！！！！！

　　黑色的波涛万丈喷涌，齐天的独角几乎贯穿了世间一切的光芒，长达万米、伤痕累累的锐利之刃，比玉盾猫庞大无数倍的生物君临季樱庭头顶。

　　黑光划破星空，绿色猫咪的眼睛被一根独角瞬间洞穿。

　　捂着血流不止的眼眸，季樱庭怔怔的望向天空。

　　樱桃小嘴张开，理解不能，双眼不可视的季樱庭从未见过这般华丽的存在！！

　　那是一只翱翔在云端之上的……黑色天马




487章：盲人之道，魔女睁眼

　　黑色的波涛万丈喷涌，齐天的独角几乎贯穿了世间一切的光芒，长达万米、伤痕累累的锐利之刃，比玉盾猫庞大无数倍的生物君临季樱庭头顶。

　　那是一只翱翔在云端之上的……黑色天马。

　　每一次盘旋、便有一道锁链在黑发少女身上破碎，她双眼无神的夹起一颗白棋，啪嗒。

　　竟然连续压着黑棋在五路走了六步，这不受任何禁锢的行棋方式……

　　咔嚓！！伴随着一声几乎要刺破耳膜的尖锐声线，盾牌瞬间瓦解，漆黑独角从千米之外穿刺而来将猫咪的眼睛吊在了半空中。

　　“柯九蕊……”

　　季樱庭举起袖袍掩住嘴角的血迹，柯九蕊在自己模糊的印象中绝不是一名这样的棋手。

　　青猫气喘吁吁的重新凝聚出一面玉盾，面对长发高高竖起、宛如鬼神一般的黑发少女，季樱庭默默夹起棋子落入棋盘。

　　........

　　“没想到，那这孩子竟然能进化到如此地步，真是出人意料的结果。对于乙级联赛而言，已经许久没有新初段能夺得冠军了”

　　沙哑的鼻音简直不像是人类的声线，梳着红色长发的红瞳女子坐在观战室，挥着羽扇轻声道。

　　“当然了，前辈……像你这么强的人应该不会在乎我们这种弱者的心情吧？”

　　空荡荡的大厅内除她之外，还坐着一名沉默不语的金发少女，如火的凤袍垂落地面，一双狂妄的凤眼向上斜挑。

　　“我在想，就连新初段都能下出如此令人振奋的围棋，职业棋坛……终于要进行一场大清洗了”

　　“只是令人振奋而已嘛，凤狂羽前辈？”

　　“卑微、弱小、可怜的家伙理所应当被剔除在外。小火扇，我允许你进入四强。可是……想要再往前走一步，可就意味着踏入死亡的禁区了”金色眼眸不怒自威，凤狂羽拖着道袍从座位上站起。

　　“这点当然不用前辈来提醒，毕竟……我随时都做好了面对棋圣的心理准备”

　　注视着凤狂羽远去的背影，红发少女轻哼一声。

　　可是、当她的视线转回荧幕上时，血红色的眼眸却突然瞪大。

　　“那个家伙……”

　　“轰！！！！”

　　狂风疯狂呼啸着，柯九蕊的背后猛地生长出了一对漆黑风翼。

　　终于，就连最后一条枷锁也破碎了，她的身体从泥沼中彻底挣扎了出来。

　　黑色的刘海遮住眼帘，不断有泪水从眼角滴落。

　　史无前例的衰落，柯家全体成员都难以在职业赛事上取得一胜。

　　柯九蕊只能眼睁睁的看着夏天然成为职业棋手，一年又一年，一次又一次职业考试。

　　在那段漫长的等待中，亦或许，从出生的那一天起九注定了。

　　柯九蕊宛如被拴在了一个暗无天日的房间，一个小小的木椅上。

　　不知从何时起，夏天然她都已经职业五段了啊……

　　也忘记从何时起，自己的对弈不再是为了赢棋，而是为了输的不那么难看。

　　黑色刘海垂落脸颊，柯九蕊抚摸着天马头顶那一对伤痕累累的独角低声道。

　　“大家那么厉害，都比我有天赋，可是……在你们鄙视我的时候，为什么不能帮家族赢得哪怕一场胜利呢？”

　　“我累了，即便那是妈妈引以为豪的家园”

　　“厌倦了，就连下方的深渊都不肯收留我”

　　“明明给过你们机会了，曾经的我是如此期待大家的胜利，可我实在是太失望了”

　　“可是，如果连自愿坠入那无边无际黑暗的机会不给我，如果没有谁能扶摇九天……那你们就亲眼见证、然后，祈祷吧”

　　“第二颗……”

　　“季樱庭，小心！！”

　　坐在裁判席的黑发女子惊声道，星空之中……

　　从天马头顶的独角射出一道黑色光束，咔嚓！！！青猫的第二颗瞳孔、淡紫色的眼眸也化作光点消散。

　　“棋势两只眼睛都没了，这下子你就没法对弈了吧？樱庭”柯九蕊冷漠的问道。

　　滴答，滴答，滴答……

　　两行血泪从闭合的眼眸中滑落，季樱庭沉默了一会儿，嘴角却露出一丝淡淡的浅笑。

　　“呵呵呵，呵呵呵~很好，真的很好……你是第一个发现我棋势弱点的棋手”

　　“有什么好笑的，胜负已经注定了吧，就算还能看见你也无法赢棋……”柯九蕊微微皱眉。

　　中盘快要结束，执白棋的自己却领先足足十目半。

　　任凭季樱庭棋力惊人，连战三人又面临棋势被完全碾压的局面，虽然很艰难，终于……这个冠军还是属于柯家的。

　　由她亲手拿到的冠军，不允许任何人触摸的奖杯……

　　“呵呵呵~真的很好笑啊，呜呜呜，因为……很痛啊，我的眼睛，还从未有过这么剧烈的痛楚。如此清晰，如此美妙的感觉，呵呵呵~”

　　光是捂着眼睛，就连季樱庭自己手臂上都沾满了血迹，夹杂着血与泪，她又哭又笑的姿态全场皆惊。

　　“是不是出什么事情了？需不需要中断比赛？”

　　记录员颤声道，裁判却摇了摇头，她望着眼前这名梳着青绿色长发的少女轻叹一声。

　　季樱庭……果然吗，就像星诠所说的那般，一旦解放可就再也无法回头了！！

　　“那么，现在的你就尽情的笑吧，疯子”

　　柯九蕊冷哼一声，快速夹起一颗白色棋子。

　　面对季樱庭这样的棋手，即便她已经无法看见棋盘也不能放松警惕，夜长梦多，在中盘结束之前就将她彻底绞杀吧。

　　棋盘的中央，白棋的宇宙流几乎称得上是胜势了，甚至很难让人相信这是分先下出来的局面。

　　“季樱庭棋手停止落子了，这是要长考吗？她之前的举动似乎很奇怪，有过一次禁赛经历、真是让人担忧呢，是否应该在赛前先检查一下她的精神问题？”

　　“………………”

　　“季樱庭，你对棋盘和棋子很好奇嘛？”

　　“嗯，总觉得有一种熟悉的感觉呢”

　　梳着青绿色长发的幼女无奈的坐在对弈桌前，摸着黑白两色的棋子，对于还没有恢复前世记忆的小季樱庭来说，她实在想象不出围棋到底是一种怎样的存在。

　　没有视觉的自己，无法想象看不见的自己、下围棋时是一种怎样的姿态。

　　那一天，她看到了……

　　亲眼看到了，梳着青绿色长发，穿着校服面对棋盘的绝美少女。她的一瞥一笑都充斥着无法言喻的美好，尽管双眼看不见。

　　可是，如果有一天，只是假设的话。

　　“是吗，你已经看不见了吗？和我一样，很痛苦吧，很伤心吧……已经不用再努力了哦，好好的，睡一会儿吧”

　　季樱庭轻声道，她默默擦拭起眼角的血泪，在黑暗之中尝试着触碰那柔软的绒毛。

　　“喵……”

　　双瞳被贯穿的青猫渐渐化作虚无，散落成满天星。

　　猫咪的情绪传遍了整个星空，这份不甘，这份失落……

　　从今以后，已经无法再守护她了。

　　那双被刺穿的眼眸，那面破碎的玉盾，以及，星空之上的月光。

　　名为青猫吞月的棋势终于将月亮重新吐了出来，悬挂于心中的美好之物，已经再也回不到从前了。

　　季樱庭将小手平放在胸前，这份快要窒息的痛苦，这份想要将一切撕碎的悲伤，这就是……即便泪流满面却依然无法停止追求顶端的欲望。

　　终于……

　　青绿色柳眉贴在眼帘，弯弯角度正在缓缓抬高。

　　季樱庭今天一直闭合着的眼睛，终于睁开了一缕缝隙。

　　“我命令你，回应我”

　　刹那之间，空间仿佛静止了一般。明明是一条微弱到极致的小小缝隙，她的眼睛……却不再流淌血泪。

　　“……………………”

　　月光之上，一栋王冠状的冰封宫殿震颤着，如果是双棋势融合而成的冰盾战猫，也并非无法与柯九蕊的天马一战。

　　然而……

　　结果却是显而易见的，实际上，季樱庭早在从地球回来时就彻底失去了第二棋势的掌控。

　　“呼~”

　　一缕寒气从某种利齿的口中吐出，广寒宫瞬间扩大了数万倍，冰蓝色的天上宫阙，如梦如幻的冰蓝色的树木。

　　柯九蕊警惕道“季家的广寒宫，我就知道你还没有放弃。虽然不知道季樱庭你心中打的什么算盘。棋势的伤势很快就能恢复，可你竟然为了这一场对弈的胜利让它彻底消失了……”

　　“消失？”

　　季樱庭歪了歪小脑袋，缓慢的落下一颗棋子。

　　计时器快要开始读秒了，即便没有了棋势，以她超越常人的听力也能在小范围内进行简单的回声辨位。

　　柯九蕊刚才那一手棋想将中腹彻底封住吧？这可不是好孩子的行为，明明领先十目，多给我一点机会啦~

　　下一秒，她那眯起的眼皮又睁开了一毫米。

　　轰！！！！！！！！！！！

　　下一刻，她的青绿色长发漂浮了起来，星空中的广寒宫再一次扩大了数百倍，冰蓝色的树枝几乎快要填满了整座星空。

　　轰！！！！！！！！！

　　连续无数道震动，青绿色的光束冲天而起，季樱庭的眼睛每多睁开一丝，她身上的震动便越不同寻常。

　　“柯九蕊，千万不能让她的眼睛彻底睁开，立刻击败她！！”

　　坐在观战室的柯九满瞪大双眼，她观战过无数场棋局、却从未见过这般惊人的爆发。

　　到底是经历了怎样的变化，她的气势……比任何人都要更加深沉。

　　在乌云的笼罩下，整个满月省瞬间转化为了黑夜，伴随着轰雷的倾盆大雨将头顶的人造月球掩埋。

　　轰！！！！

　　注视着那一双睁开了三分之一、宛如月牙般的淡绿色眼眸，柯九蕊的额前不停滑落冷汗。

　　“吼！！！！！”黑色天马在空中盘旋，她快速夹起了一颗白棋。

　　“这种事情，不用你们提醒我也清楚，她的计时器已经所剩无几了，棋局也快要定型了……我会赢下，我来战胜！！”

　　柯九蕊身后的黑色风翼二度展开，龙卷风迎天而上，展开羽翼的天马不停冲击着那已经堪比浩瀚星空的冰蓝宫殿。

　　滴滴滴滴滴，计时器读秒的声音让季樱庭的爆发停滞了一瞬，她咬着牙落下了一颗棋子。轰！！！！

　　不知何时，季樱庭的青绿色头发越来越长，垂落地面之后竟向着两侧渐渐分叉了。

　　睁开一缕的双瞳疯狂流淌着泪水，将眼皮又撑开了一丝。

　　轰！！！轰！！！轰！！！！！

　　广寒宫宛如镜面一般出现了些许裂痕，束缚着某种生物的锁链尽数断裂，滴滴滴滴……咔！！季樱庭猛地一挥手将烦人的计时器打翻在地。

　　“你这家伙！”棋谱记录员愤怒道。

　　女裁判却将手臂横拦在记录员前方“坐下，使用人工计时。我绝不允许这场惊人的对弈被无聊的事情打断”

　　记录员只好无奈的翻出手表“20,19,18,17……”

　　............

　　被倾盆大雨掩埋的满月棋院正在进行三生杯的决战，季樱庭的眼皮以肉眼可见的力度被撑开了一丝。

　　时间所剩无几，盘面落后十目，只要白棋将中腹彻底封死，那无论是谁来都难逃一败了。

　　“10,9,8,7,6……”

　　“黑暗的前方，是光芒吗？亦或是……更加痛苦的炼狱”

　　“如果你不敢回应我，那就乖乖睡觉，从此之后，别再干扰我的棋道”

　　求你了……

　　给我睁开吧，这一双丑陋不堪的眼睛！！

　　生于黑暗的盲女始终向往着光明，哪怕只有短暂的一刹那，让我……睁开眼！！

　　季樱庭的声线带着一丝哀求，无数次，数不清的胜利与失败都没有让她露出这副悲伤的容颜，可是……

　　“柯九蕊，快一点解决她啊！！”

　　“我也知道啊！！棋局已经快结束了。她的眼睛才刚睁开到一半，最后一手棋就结束了！！”

　　只要将中腹彻底封死，黑棋已经没救了！！

　　“30,29,28...10,9,8”

　　啪嗒！！

　　终于，在记录员的人工读秒声中，柯九蕊瞬间感知到了某种诡异的视线。

　　“……”

　　“……”

　　份汗流背夹的寒意，不仅是正夹着棋子的柯九蕊，许多注视着这一场对弈的职业棋手纷纷瞪大了双眼，坐在观战厅的红发少女自言自语道“前辈，你说错了。棋坛不是要清洗，而是……要变天了”

　　柯九蕊望着眼前的绿发少女，大眼瞪小眼的自嘲道“原来如此，是因为天生的眯眯眼吗？你的眼睛，竟然已经睁开了”

　　..............

　　棋盘对面，星空彼岸。

　　全身上下散发着无比耀眼的气息，散落两边的青绿色长发就像是某种生物的耳朵。

　　柳眉孕育着惊人月华，荧光覆盖指间、美丽的月牙状小眼睛宛如新生的婴儿一般凝视着柯九蕊




488章：吞月魔兔·暗宵宫

　　棋盘对面，星空彼岸。

　　全身上下散发着无比耀眼的气息，散落两边的青绿色长发就像是某种生物的耳朵。

　　柳眉孕育着惊人月华，荧光覆盖指间、美丽的月牙状小眼睛。

　　“她！！！”

　　柯九蕊的双手微微颤抖着，那真的是人类的眼睛吗？薄薄弯弯的……宛如叶眉一般纤细的柳瞳，在她的认知中也只有新生的婴儿会拥有这种眼神。

　　手指怔怔的夹起一颗黑棋，温柔却又充斥着邪恶狂喜的面容紧盯着柯九蕊“这就是棋子，这就是棋盘！！这就是……人类，好厉害，真的好厉害！！！”

　　仰起头环绕起室内的构造，她的青绿色长发足足蔓延在地面旋转了好几圈。

　　银色的对弈桌，原本只能靠气味辨别木质的棋盘，沙发般柔软的椅子。

　　裁判和棋谱记录员，她们看向自己的神情中充斥了不解，完全未知的领域，正如自己看向她们时一模一样啊！

　　这是什么，这些东西都是什么啊！？？与原本模糊的印象完全不同，如此真实，宛如梦幻般美好的一切！

　　“都是我的吗？这些都是我的吗？”

　　季樱庭双手情不自禁的扣了扣眼珠，湿润又柔软的眼球，我哭了吗？是因为狂喜吗？是因为感动吗？

　　就是名为眼睛的存在才能看到现在的这些吧？

　　呵呵呵，呵呵呵，真的……太厉害了啊！！！

　　“快停下来，你的眼睛才刚刚重生，长时间的注视会产生极大负担。先赢下这盘棋吧，用这双丑陋的眼睛”一道冰冷又沙哑难听的邪笑声从季樱庭心中传来，将她沉醉的心绪瞬间唤醒了。

　　季樱庭一挥袖袍，淡绿色眼眸中出现了一丝冰冷愤怒的情绪“闭嘴！！”。

　　“已经没有任何人能命令我了……就算是你也不行，作为工具，就要有身为工具的自觉啊-”

　　“呵呵呵，呵呵呵，当然啦~这双眼睛我当然会好好爱护的”

　　季樱庭低下头，小手在棋盘边缘颤抖着抚摸起来“19x19，没想到真实的棋盘和棋子竟然这么小，好厉害！！在这么小的东西上竟然拥有比星空还要浩瀚庞大的复杂程度”。

　　“气味是熟悉黑铁木，颜色……这是黑色吗？原来如此，我一直以来见到的黑暗与世人认为的黑色竟然有如此巨大的区别”

　　这个家伙到底是怎么回事！！不会是真的能看见了吧？？

　　注视着对方的怪异行为，柯九蕊的漆黑眼眸疯狂凝缩，抬起头时，她的视线与季樱庭突兀的对视在了一起。

　　“黑色的衣服，黑色的头发，你就是……柯九蕊吧？呵呵呵呵，是个可爱的女孩子呢”

　　季樱庭掩嘴轻笑，那双妖异的瞳孔简直就像是集她所有邪念为一体的存在……

　　滴滴滴滴……

　　“嗯？我的计时器也到时间了吗？”

　　在这关键的时刻，柯九蕊因为计时器的铃声冷静了下来。

　　“没关系，黑棋的局面劣势极大，趁着季樱庭的精神状态很不稳定一举赢下，你们……就好好的看着吧，面对这样的怪物，我也会赢下来”

　　“轰！！！”

　　长达万米的黑色龙卷席卷了整片天地，在季樱庭惊讶的目光下撞上了那栋悬挂在月光之上的广寒宫。

　　冰蓝色的玉树宫殿竟在这股巨力下节节粉碎，一块块砖瓦崩塌瓦解，空留下一轮雪白色的满月、明明是白色的月光，在这黑暗之中却绽放着无与伦比的光芒。

　　“好厉害，好厉害！！好美！！！”

　　“10,9,8,7……”

　　“哎？又轮到我下棋了吗？”

　　季樱庭的小脑袋转来转去，呆了一会儿才听到棋谱记录员读秒，她手忙角落的捧起一颗黑棋放进棋盘。

　　“什么情况，季樱庭初段的落子方式有点怪异？”

　　负责解说的女棋手皱了皱眉，只能看到棋盘画面的她们并不清楚现场发生了什么。

　　.......

　　“……”

　　“那是什么啊！！？？宫殿内部的那个月亮！！”坐在黑色天马之上的柯九蕊震惊道。

　　不……那才不是什么月亮！！而是一只用耳朵将四肢环抱起来的诡异生物！！！

　　“呼~”冰冷邪恶的凉气从牙缝中吐出，与季樱庭如今一模一样的瞳孔缓缓睁开。

　　不是普通生物的形态……

　　肥美巨大的垂耳滑落身体两侧，纯白色的身躯娇小，四肢肌肉却异常发达的人形垂耳兔悬坐在高空。

　　右腿平伸，左腿垫在右腿之下的夸张坐姿让柯九蕊内心十分不安。

　　“它就是季樱庭的新棋势吗！！可是……我怎能在决胜之时胆怯？”

　　“棋势·幽泉之主！！！”风暴凝聚成黑翼，黑色天马化作流星狂奔向季樱庭。

　　双方的时间都已经用完，这就是最后的拼杀了！！！

　　无论多少次，有多少双眼睛，多少种棋势，我都会将你击败！！

　　“…………”

　　“…………”

　　“结束吧，这场无聊的对弈……从我睁开眼的那一瞬间就已经分出胜负了”季樱庭夹起黑棋，面对柯九蕊最后的疯狂攻势，她的眼里反而露出了一丝笑意。

　　“亲爱的玩具，给我解决她们~”

　　接到命令的同时，人形垂耳兔面无表情的对着黑色天马伸出一根手指。

　　“再见了…”

　　啪嗒，季樱庭连续落下的三颗黑棋竟形成了一道月牙状棋型、突兀的切断了白棋中腹的连接。

　　怎么可能！！居然如此简单就将自己的攻势瓦解。

　　做活了吗……？柯九蕊的眼眸疯狂收缩，全身上下不甘心的颤抖着。

　　与此同时，黑色天马也被某种诡异的力量拦腰斩断，惊人的狂风将柯九蕊的长发横推向后方。

　　哎？不对……

　　计算中的结果才不是这样！我又一次失败了吗？面对这样的怪物，终究不是对手吗？

　　柯九蕊无力的抬起手臂，望着宽阔的星空轻叹一声。她身下的天马在黑色斑点的蚕食下渐渐瓦解，无声无息的、就像是尘埃被吹散一般。

　　“噗”一口鲜血从柯九蕊嘴里吐出，耗尽全力才说出认输两字，视线也终于变得漆黑一片、晕倒在了对弈桌前。

　　“黑棋，中盘胜”

　　直到裁判呆滞的宣布了结果，季樱庭才掩嘴轻声道“棋势·吞月魔兔-暗宵宫




48九章：第五卷终！冠军！职业四段·季樱庭

　　黑棋，中盘胜。

　　从座位上站起，季樱庭沐浴在胜利的空气之中，她的青绿色长发也自动编织成了两条飞仙髻，从飞仙髻环口落下的双马尾好似一双兔耳。

　　蓝色的袖袍轻轻飘舞着，这就是……零封柯家的棋手吗？

　　镜头转播到季樱庭的脸颊之时，观众们无一不为那绝美的容颜而感到震撼。

　　除了她那一双妖艳到令人恐惧的淡绿色眼眸之外，明明有着如此纤细薄弱的身形、嘴角却露着淡淡邪笑。

　　“呵呵呵~”

　　“季樱庭棋士，请离开大厅稍作休息，我们稍后会举行冠军的颁奖仪式”棋谱记录员、梳着蘑菇头的少女颇为不满的走上前，面对棋德这般狂妄的棋手，她心中连一丝好感都没有。

　　满月棋院是一座充满了现代风的辉煌建筑物，称得上是满月省的一大奇观了。

　　漫步在空无一人的走廊中，季樱庭的瞳孔微微收缩。

　　“好厉害，这就是建筑物，窗户竟然是透明的吗？等等，眼睛好痛……”看了一会儿风景，季樱庭突然颤抖着捂住眼睛。

　　一道冰冷沙哑的声音从心中传来“你还不明白吗？你的眼睛才刚刚诞生，今天就到此为止吧”

　　“闭嘴，我不允许任何存在再一次剥夺我的美好！！”季樱庭愤怒。

　　“…………”

　　可是……毕竟是为了自己好，不一会儿她便乖乖的合上了眼皮，又一次回到了熟悉的黑暗之中。

　　按照记忆中的印象回到房间，季樱庭躺在床上回忆着今天的对弈，思考着今天所看到的一切。六个小时连战三轮，脑袋已经十分沉重的她不知不觉就睡着了。

　　从下午睡到夜晚，季樱庭才软软的打了个哈欠。

　　“…………”

　　直到三生杯颁奖典礼开始，季樱庭才揉着眼睛赶往会场，悄悄坐在了最前排的椅子上。

　　这是闭幕式，原本的战队都走光了，剩下也只有妹中妹、柯家、季家、罗家的四强选手，当然……感觉自己能升段的职业棋手也会看颁奖直播。

　　“樱庭姐，好厉害啊！！！我们要跳段了！！”安若瞳不停的傻笑着，脸上也是一副止不住的得意。

　　季樱庭倒是有些无奈了，她也是第一次在非对弈时见到安若瞳的长相。

　　精致的小脸蛋和一双略显诡异的红瞳，可爱的小幼女？

　　柯家的三人和罗家的三人也早就在对弈时见过了，比起安若瞳的诡异笑颜，罗煮玉小妹妹的眼睛更加锐利，公主一般的发型和神情也要温柔许多。

　　可是……

　　当季樱庭将视线转移到季家那一边时，双瞳却微微怔住了，因为她刚才起床时已经对着镜子中的自己欣赏了许久，所以……

　　“那就是红缨吗？”

　　白皙的脸颊，美到惊心动魄的五官，看起来与自己安全一模一样的长相的红发少女，时不时还朝着这边偷偷眨眼。

　　是吗……她应该知道自己能看见了吧。季樱庭嘴角浅笑，有些不好意思的低下了头。

　　............

　　“萧祈雨，从职业六段升为职业七段”

　　“姬黑鱼，从职业六段升为职业七段”

　　“夏天然，从职业五段升为职业六段”

　　“季红缨，从职业四段升为职业六段”

　　“季吞桃，从职业四段升为职业五段”

　　“罗煮玉，从新初段升为职业三段”

　　“安若瞳，从新初段升为职业三段”

　　“商宫颖，从新初段升为职业三段”

　　“朱煌甫，从新初段升为职业三段”

　　“柯九蕊，从新初段升为职业二段”

　　当裁判叫到名字时，坐在柯家的位置，额头和四肢都绑着绷带的黑发少女苦笑一声、打入决赛的自己还不如止步八强的商宫颖吗？

　　毕竟连一场胜利都没获得，【小分】这么低也在预料之中，商宫颖在小组赛阶段可是技惊四座。

　　可是……

　　当她的视线看向季樱庭时，依然还能感觉到对弈时的心悸，最后她的棋势到底是如何攻击的？是隐形的吗？还是说……速度快到自己根本没有看清呢？

　　“没念到名字的棋手请等候满月棋院官方公布的段位积分，现在只公布打进决赛、职业四段以上、或是跳段的棋手”

　　“最后是……季樱庭，从新初段升为职业四段，请冠军战队的成员上台领奖”

　　“啊~这次真是被你们带上去了”朱煌甫无奈的摸了摸耸了耸肩，升上三段了！虽说她根本没有赢得几场比赛的胜利，安若瞳好歹还赢了一个雷帝。

　　三生杯的奖杯乃是一座手臂大小的银色宝石，两只交叉的独角刺在天空，被季樱庭独自抱在了怀里。

　　裁判在季樱庭耳边轻声说道“冠军队长，辛苦你了……然后，恭喜你获得了通往地狱的单程票”

　　“嗯？”

　　季樱庭淡绿色的眼眸微微瞪大，给她颁发奖杯之人是一位梳着黑色长发的女子，这个声音好熟悉，是谁？

　　即便季樱庭根本没有见过多少人，却也能发觉女子的诡异。

　　那张精致脸庞和五官就仿佛是一节一节拼凑上去的，不是真正的人脸！！

　　“小瞳，你知道她是谁吗？”待到对方走远，季樱庭才小声问道。

　　“哎？樱庭姐你居然不知道她吗！你前段时间才因为侮辱她的女儿苏挪月被禁赛啊！更何况，三生杯的正赛都是由她担任的裁判啊！！你是真的不知道吗？”

　　“裁判？”

　　回想起那个女人的声音，季樱庭才略微有些释然，没错，这确实是裁判的声音。

　　可是，她在星空中一次都没有看到过那个女人，也没什么太多的印象，以往的比赛中她可是能看到裁判呢，因为某种原因被屏蔽了吗？

　　“无面女·苏虹，她可是棋坛现役的职业九段”

　　职业九段？注视着黑发女子的背影，季樱庭的眼眸中露出一抹深不见底的冷笑。

　　“如果这双眼眸的凝视之处是地狱，那我必将职业棋坛搅个千疮百孔。你们这群高高在上的家伙，都给我乖乖等着……”

　　从今天起，职业四段·季樱庭。

　　新的征程，新的篇章！




490章：回归铭海姬，职业的领域

　　“你呢，你要跟我一起回季家吗？”

　　“不……下次再来满月省，或许就是头衔战的时候了吧”

　　青绿色的长发编织成飞仙髻双马尾，季樱庭靠在飞船的窗边看着风景。

　　回想着红缨失落的神情，比起满月省那种发达城市的快氛围，还是新月省这边更加清净，空气也甜美。

　　季樱庭穿着一件薄薄的秋装，灰白色的连衣短裙，白皙的大腿露在外面。

　　经历了一段漫长的比赛，也是时候放松一阵子了。

　　至少，季樱庭在几个月之内可不想再参加什么大比赛了。想要维持高水平的棋技，让头脑休息也是必不可缺的环节。

　　【请乘客们系好安全带，飞船很快就要在咏月市降落了】

　　咏月市……

　　季樱庭睁开双眼俯瞰起下方的风景，咏月市是一座伴随着自己童年记忆的城市。

　　怀念的铭海姬中学，还有只上了一天学就疯狂旷课的第七音乐高中·音仙高中。

　　“季樱庭……”

　　“久等了”

　　梳着橙色长发的少女轻轻撩了撩额前的发丝，她穿着一身绿白相间的校裙，冷漠的脸颊露出一丝欣慰，商宫颖比起季樱庭还要早一周回归正常人的生活。

　　“恭喜你成为职业四段，前天的决赛我看了”

　　“嗯，职业三段也蛮好的，辛苦你了……”

　　季樱庭偷喵了对方一眼，欲言又止。与双方第一次对弈时有了极大的区别，她的神情再没有原本那么强势和霸道。

　　也许是因为经历了职业棋坛的洗礼，商宫颖的性格变得温和了许多，那一双橙色眼眸却愈发深邃。

　　“我说，十段棋院也解散了、你到底想回去哪里呢？”

　　“只能先回铭海姬了吧……”

　　季樱庭无奈的想了一会儿，十段棋院没了，可铭海姬的学区房还留了下来，她又不想去高中上学，也不想住校。不然好不容易回一趟家乡、难道还要住酒店吗？

　　坐上出租车，趁商宫颖眯起眼，季樱庭也翻出手机看了一会儿，似乎有很多人给自己发短信呢。

　　可惜自己根本不识字啊！！还是用语音系统吧！！

　　【樱庭姐，你回到新月省了吗？一起出来吃个饭庆祝吧！！！】

　　“哦？这是小瞳的声音，不过冥月市离这好远，我今天可不想再出远门了”

　　季樱庭暗自记了一下安若瞳三字的写法，即便是天生盲人，作为职业棋手的记忆力可是很强的。

　　【亲爱的樱庭，恭喜你成为冠军~】

　　“哎？这是谁啊？”

　　信息上赫然写着【季星诠】三字，可季樱庭一时竟没有听出奶奶的声音。毕竟谁能想到那么老的奶奶了还用一副卖春女的声线说话呢。

　　不会是我的狂热粉丝吧？好恶心，季樱庭随手拉黑了。

　　【樱庭学姐，最近有空的话能不能回学校一趟，有重要的事情商议】

　　“嗯……？？”听到这条消息的同时、季樱庭柳眉微皱。

　　是今天早上的新信息呢，可任凭她盯着那二字名看长时间都无法分辨出这是谁的声音。

　　季樱庭摘下耳机晃了晃商宫颖的大腿“哎，把这个名字念给我听”

　　“林……林浩？”

　　“谁啊？”季樱庭不解的歪了歪小脑袋。

　　“所以说，你问我干嘛……”商宫颖无语。

　　林浩，林浩？是哪个棋手吗？

　　学姐？等等，我想起来了！

　　季樱庭突然一拍手，这不是铭海姬中学的围棋社长吗，记得他还在省赛中升到了三段，正式接过了王希的职位。

　　重要的事情，一个业余棋手有什么重要事找自己？正好要回铭海姬，就顺路去看看好了。

　　.............

　　“林浩还没来吗？”

　　坐在铭海姬中学的办公室，季樱庭端着茶水问道。

　　面前坐着初中时的班主任，女子一脸笑眯眯的问道“小樱庭可是职业棋手，怎么会有空回初中来看老师呢？”

　　“嗯嗯”

　　季樱庭眼角抽搐的点了点头，她明明是被老师无意间看到领进办公室的，总不能说自己不想来看老师吧？

　　“啊！！樱庭学姐！！我来晚了”

　　不一会儿，林浩急冲冲的跑进办公室。

　　他原本那一头黑色短发已经长到能梳小辫子了，身高也长高了许多，比起季樱庭模糊印象里的平头小子成熟了不少。

　　一同走在走廊内，容颜绝美，梳着青绿色飞仙髻双马尾的季樱庭成了所有学生关注的对象，可她却听到了一个意外的消息。

　　“陈潇老师辞职了？”

　　陈潇老师两个月前还刚刚给自己推荐了朱煌甫一起比赛，是这几天才辞职的吧。

　　“是啊，马上就要进行初中联赛合宿了，没有导师带队的我们可没资格参加啊！话说樱庭姐已经成为职业棋手一年了吧？成绩还不错吧？”林浩笑问道。

　　“还不错……吗？”季樱庭微微一怔。

　　看来林浩找她不是为了恭喜自己成为冠军，反而是根本不知道三生杯的信息。

　　说的也是，业余段位和试图冲击职业的棋手可不一样。例如初中社团或是高中社团，即便是担任社长之职，业余爱好者和职业的世界可是两个次元。

　　除了喜欢观看棋赛的水友和网友之外，就连铭海姬中学收到自己夺冠的消息大概也是几天之后吧？

　　“嗯，还挺不错的吧？”季樱庭笑眯眯的反问道，可爱的神情倒是让林浩有些懵了。

　　“那么，你是想让我带队铭海姬中学参加合宿？”

　　“嗯，毕竟樱庭姐是职业棋手啊，能指导大家，也能暂时担任陈潇老师的顾问之职，我们会让学校按照陈潇老师的工资发薪水的”林浩自信的拍了拍胸膛。

　　自从铭海姬中学出了职业棋手之后，加入铭海姬中学的围棋爱好者可是与日俱增。以往那些能够获得初中联赛冠军的学校也变得一文不值，作为围棋社团的社长，林浩的决定就连校领导都很少会反对。

　　这家伙……是真的不了解职业棋手的薪水吗？季樱庭觉得有些好笑。

　　可她没有出声，反而认真的想了一会儿。

　　“多久？”

　　“一个月……行吗？”林浩有些尴尬，如果要担任顾问的话，还是持续到初中联赛比较好吧？

　　“当然，不一定要每天都来哦！！如果樱庭学姐要参加手合的话随时去就好了，甚至三天来一次也行！”

　　“不……我不参加手合”

　　季樱庭摇了摇头，手合相当于职业棋手的升段赛，也只有最普通的职业棋手，或是正在走下坡路的老棋手才会试图通过手合提升段位。

　　快要走到围棋社团的门口了，季樱庭轻轻将手背起“嗯，不过嘛~我最近才刚刚参加完一场比赛，也想休息一阵子，就先参观一阵子【你】的围棋社吧”

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒……

　　刚一推开大门，安静的落子声便不绝于耳，在偏现代装修风格的教室内摆放着数十张棋盘，好似大海颜色的深蓝色屏风将桌椅隔。一年时间过去，铭海姬围棋社团也以夸张的速度不断成长。

　　穿着校服的大家都很认真呢……

　　季樱庭的眼眸睁开一缕缝隙，心中略有感慨，她在教室的中心徘徊了一圈。

　　铭海姬社团里有段位的棋手也不少，当然……四段的棋手其实很难在初中社团里出现。

　　想要成为业余四段，普通人至少也要学习五年以上。

　　至于业余五段……因为围棋特殊的赛制原因，业余四段在高段组取得全市第一也无法升至五段，除非连续两次在市赛中取得前三。

　　这样一来，一年一度的【省赛】就成了所有业余棋手必不可少的竞争之地，今年的省赛……应该是在咏月市吧？

　　..........

　　“嗯？这个女人……”

　　与此同时，一名黑发披肩、挑染着几缕白色的少女微微一怔，漆黑的眼眸瞬间瞪大，眼睁睁的盯着季樱庭在自己的附近走来走去。

　　“季樱庭……？”

　　少女的声音异常微弱，娇小的身躯更是止不住的颤栗着。

　　她早就听说过季樱庭学姐从铭海姬毕业后成为了职业棋士，可是……亲眼见到季樱庭，与前天在比赛中的少女如出一辙的容颜，季樱庭，真的是本人吗？她如今可是职业四段啊！！

　　“小暗，你怎么了？”

　　“没……没什么”

　　白发少女摇了摇头，她能感觉到季樱庭的视线停留在了自己身上，情不自禁的攥紧手中白棋。业余四段的小暗是围棋社最强的成员。如果不出意外，她也必定是本次初中联赛的主力。

　　不一会儿，等到季樱庭转身离开她才长舒了一口气。

　　初中三点放学，围棋社团的练习持续到下午五点，季樱庭坐在休息室喝了几口茶水，她对面的初一小妹连大气都不敢出。

　　青绿色双马尾，灰色的连衣短裙。比起未发育成熟的初中生，季樱庭那宛如牛奶般乳白的大腿实在是太养眼了。

　　即便被季樱庭绝美的容颜所震惊，短发小妹妹也无法认出这是哪个名人，她是最近才加入围棋社团的新成员，因为没有对弈的座位了才被排除在外。

　　季樱庭突然问道“你知道吗，那个白发的叫什么名字？就是头发蛮长的那只，看起来年龄很小的女孩子，我看她在下让三子棋呢？”

　　“白发？是说小暗同学吗？”短发小妹妹微微一怔，软软的回应道。

　　“小暗是我们的王牌哦，刚上初一就达到了业余四段！！很厉害吧？”说话的同时，也能看出小妹妹的眼里带着一丝羡慕的神情。

　　“没什么厉害的，初中入职业棋坛的棋手大有人在”季樱庭随口说道，顿时把小妹妹噎住了。

　　职业棋坛？开玩笑吧，有和自己年龄相仿的职业棋手吗？

　　自己才业余七级，连段位的世界都接触不到，职业就是更加遥远的存在了！！

　　“是这样吗？”小妹妹也不敢反驳，讪讪的低下头。

　　.......

　　“对弈停止，大家集合一下！！”

　　五点整，林浩站在教室中央拍了拍手，众多社团成员纷纷聚集了过来。

　　“大家应该都知道陈潇老师辞职的事，我最近一直在寻常顾问。可这不是假期，又临近中考，几乎所有的老师都抽不出空来。

　　我们铭海姬围棋社团的行程不能因为没有顾问就泡汤。三天后就是正式参赛成员的选拔日期，顾问由上届从铭海姬毕业的学姐，季樱庭学姐临时担任”

　　林浩身后，季樱庭坐在对弈桌前笑眯眯的对着众人挥了挥手。

　　“季樱庭……？？她就是那位职业学姐？”

　　“真人好美，比照片里还要美得多啊！！”

　　“话说裙子好短，这就是大人的世界吗？”几位小学妹震撼不已。

　　欢迎仪式很快就结束了，围棋社团里也有季樱庭曾经熟悉的学弟学妹们。

　　当然……比起季樱庭的美貌，还是“职业”二字更加令众人好奇和憧憬。

　　人群之中，梳着黑白色挑染长发的女生攥紧双拳，注视着眼前这位可爱的绿发学姐，强烈的心悸感充斥全身。

　　她能感觉到！！隐藏在那副华丽外表之下，从季樱庭体内发出的扭曲气息、邪恶恐怖的狂诡气场。

　　这就是……职业棋士！！

　　职业棋手的实力到底是怎样的？职业棋手的世界又是如何的呢……

　　在这短短两周的相处时间内，她们能初窥职业棋手的领域吗！？

　　................

　　PS：推荐一本老作者【】凉宫游离子】的书。

　　书名：《当二次元人物都在玩网游》

　　简介：

　　铃科百合子赢取了主神空间最后的圣战，获得一次实现任何愿望的权利，

　　于是至高主神沦为游戏主脑联通万界，万千二次元位面的主角and配角们，被迫每天拿出12小时去玩一个网游《天命》。

　　所谓天命，即每人一进入游戏便会获得一个独一无二的“天命技能”。

　　白上吹雪每天靠着【awsl】去抱强队大腿；

　　佐天泪子领悟【上升气流】成为风系大魔法师；

　　阿拉什【流星一条】一如既往的效率死了还不会掉级；

　　除此之外，还能看到萌王和骨王势力在网游中割据一方；

　　方舟、黑弹玩家强强联合组成了『兽耳共治协会』；

　　哈桑暗杀团和夜袭杀手团因价值观的背道相驰而大打出手；

　　今天的珈百璃和大仙猛也依旧仙气奕奕啊！

　　…总之暂且搁下二次元里的那些阴谋诡计，来一场别开生面的爆笑网游盛宴吧




491章：【魔女月下舞】，季樱庭的冠军采访

　　“呼~”

　　清晨，季樱庭坐在床边做着深呼吸，清凉的水流覆盖双眼。

　　一天睁开眼的极限是三十分钟，如果一直按照规律好好休息，休息一阵子之后，她的眼睛也会成长的越来越完美。

　　淡绿色的眼眸眯成月牙状，季樱庭穿上了华丽的雪蓝色道袍，背后刻印着【庭】字，独属于自己的液体棋手服。

　　赢得了三生杯的冠军，用脑过度的后遗症也很明显。

　　季樱庭一觉睡过周末，也来到了铭海姬围棋社团决定参赛成员的日期。

　　“真怀念啊~还记得小语菲在对弈时下出的十八目半骗着，她现在应该有在清茶院认真学习吧……”

　　季樱庭卷起腿套着白色丝袜，她已经从马弓泠口中得知了辛语菲的去向“要好好变强啊~~~”

　　“业余二段以上的成员拥有挑战资格，正式队员五人，替补三人，一共有八人能跟随铭海姬围棋社前往荒月市，与其它围棋名校合宿训练”

　　林浩的宣布让某些成员的脸上露出了期待，更多的人却是黯然，业余二段啊……在座的大部分学生都没有达到这个段位。

　　业余三段，林浩，铭海姬围棋社长。

　　业余三段，林阵，副社长。

　　业余三段，萧红叶。

　　二段六位，以及……

　　业余四段·白常暗。

　　被其它人称为小暗的白发少女正坐在一旁翻看着报刊，她是绝对不可能被踢出正选队伍的。

　　最有可能的便是从六位二段中选出最后一位参加正赛的成员，剩下几位争夺替补的合宿名额。

　　即便不能参加初中联赛，去荒月市锻炼一下也是蛮好的。

　　一只纤细的小手轻轻碰了碰她的衣服，季樱庭微微侧目。

　　“樱庭学姐，请问参加职业考试的棋手们强不强啊？”

　　那是一名梳着朱红色梨花卷短发的可爱少女，娇小的身形让她的表情看起来十分柔弱可怜。初二的小学妹，萧红叶。

　　季樱庭略作回忆，红叶小妹妹初一时似乎还是业余三级吧，如今已经迈入高段组了，成长挺快？

　　“嗯？难道你想参加职业考试吗？”

　　“不……我只是好奇”萧红叶紧张的摇了摇头，她光是要参加初中联赛就害怕的不行了，怎么会幻想那么久远的场景呢。

　　只是，季樱庭学姐都已经成为职业棋手了，听说语菲学姐要参加今年的职业考试，好奇心作祟、她也是最近才关注起职业棋坛的。话说樱庭学姐今天穿的好正式啊，这么华丽的衣服……用来下棋会不会有些太奢侈了？

　　说起来……围棋天地的月刊昨天已经发表新一期了，小暗妹妹应该会买来看吧？萧红叶将视线转移到白常暗的身上，等等！她手上拿着的书籍赫然是【围棋天地月刊】

　　“什么！？竟然已经买到手了！好想看！！”萧红叶不禁屏息凝神了起来，她竟然比自己还要关注棋坛信息，不会是想要冲击职业棋手吧？包括语菲学姐在内，假如铭海姬中学真出了两个职业棋手那还得了！！？？

　　要知道，就连正式的大型棋院都很难培养出职业棋手。

　　一个省一年也只有五六位新初段，再划分到一个市，一年能出两名就很强了！！

　　哗啦~认真翻看着围棋报刊，白常暗的双瞳微微凝缩。有了！！三生杯的咨询，她才不想关注业余二段的对弈呢。

　　三生杯上周才刚刚结束，她是知道的、季樱庭学姐夺得了三生杯的冠军……可具体到底如何呢？

　　超乙级联赛，万众瞩目的三生杯专栏：

　　1，【八强战棋谱大全】

　　2，【三生杯职业棋士大盘点，新人王大战？】

　　3，【三生杯妙手合集】

　　4，【小组赛积分表】

　　5，【魔女的月下舞，新初段季樱庭队长的冠军采访】

　　白常暗翻过了目录的第一阶段，棋谱回家摆就好了。

　　月刊上详细记载了她原本只是听说过的棋手名称……

　　被拉下神坛的姬黑鱼？罗家巨神妃连败，雷帝惜败，季家惨败！！苏家，施家，柳氏道场止步十六强！！

　　殷家，祝家，清茶院止步小组赛……

　　光是看着一条条夸张的失败记录就让白常暗感到了一阵强烈的头皮发麻。

　　在职业棋坛最前线的职业棋手们还真是不容易啊，常胜军团的溃败也都在一念间。

　　【与此同时，新生代的超新星们却在本次三生杯中大放光芒】

　　血魔之姿安若瞳、视罗家战线如无人之境的夏天然、罗家队伍里反而表现最好的新初段罗煮玉、将姬黑鱼一切光环焚烧殆尽的季红缨，最后一战才堪堪觉醒的柯九蕊、以及……季樱庭。

　　一行一行的看下去，即便完全不理解职业棋坛、白常暗心脏的跳动速度却越来越快。

　　这就是职业棋坛，这就是永夜姐姐即将跨入的领域吗……

　　可是……

　　可恶，我到底在激动什么，在期待些什么？就算再怎么不甘心，现在的我还不能说出想成为职业棋手。

　　我没有资格……

　　黑白色相间的挑染刘海垂落眼帘，小暗轻轻咬起了牙。

　　可惜，她却不知道。

　　就在这座铭海姬中学击败了她的学姐，名为辛语菲的业余棋手在业余五级时便说出了想要成为职业棋士的豪言。

　　很可笑，很卑微，很不自量力。

　　可是……就是那样真诚努力的眼神，让季樱庭相信并期待她。

　　所以直到现在，季樱庭都能想起在初中联赛开始的那一天，辛语菲在家中与自己说过的话。

　　“我喜欢用黑棋，不是因为先手的优势，也不是因为先手的劣势。正因为黑棋比白棋落后，才要拼尽一切去追赶的心情，很像一个努力的孩子……”

　　擅长执白棋的棋手与擅长执黑棋的棋手中间有着一道巨大的鸿沟，虽然无法理解……却能够观花似的互相欣赏。

　　不知不觉，小暗已经翻到了三生杯的最后一页。

　　【魔女的月下舞，新初段季樱庭队长的冠军采访】报刊上贴着一张季樱庭的半身图，白皙的脸蛋画了淡妆和霜蓝色眼妆，如此正面观察到她绝美的容颜，白常暗的呼吸情不自禁的微微停滞。

　　：首先恭喜你获得冠军，话说抱着奖杯很重吧？

　　季樱庭“哎~~~我很开心呢”

　　：观战过的棋手都知道，季樱庭四段您在决赛中下出了正反双向小飞的超级手筋，连起来宛如月牙一般的棋路将柯家最后的胜机切断了，简直像是魔女一样的棋技呢！！请问你觉得这几手棋足够经典吗？

　　季樱庭：“经典？倒也不是多么厉害啦，想下出经典的对弈还是要看对手吧！？我觉得柯九蕊棋手还有很大的提升空间，她应该再苦练一段时间”

　　：听说你报名了明年的王座战海选？有没有对自己成绩的预估呢？

　　季樱庭：“是呢，希望柳王座能欢迎我，呵呵~~~”

　　“没想到季樱庭棋手意外的不太谦虚呢……那么，你觉得自己是新生代最强棋士吗”

　　季樱庭：“大概吧，颜值方面倒是很有自信呢~~~呵呵。对了，说起来你们给我起个月下魔女的外号，还不如直接叫我美女呢？”

　　“…………谢谢季樱庭棋手，今天的采访到此为止”

　　什么啊，这令人无语的采访！！

　　白常暗的嘴角微微抽搐，谁能想到表面上有些高冷的季樱庭学姐居然如此不正经。

　　季樱庭本人倒还在若无其事的观看对弈，她摇了摇青绿色的双马尾，连续拆二？也水平也太堪忧了吧。

　　即便刚上初中生、业余二段实力也就到此为止了，真是几场不堪入眼的对弈。

　　抬起袖袍，季樱庭轻轻抿了一口茶水，还好铭海姬围棋社团的成员完全不关注职业比赛，不然让大家一起看见她的采访、季樱庭一定会尴尬到死的。

　　对弈结束，名叫黄希雅的初二学生、以业余二段的棋力成为了铭海姬中学的最后一位正选。

　　初中联赛采取五局三胜，三个三段，一个四段，铭海姬的底蕴与去年相比也大有进步。

　　“这次集训，加上我们铭海姬，老对手还是原来的河狸中学、紫苑中学和白鹭中学，除此之外还有冥月市的若樱中学和……惊柳斋”

　　“惊柳斋中学，是罗煮玉的那所学校吧？”季樱庭喃喃自语道，她扮成妈妈参加罗煮玉的家长会时，也曾看过几眼罗煮玉的志愿表、只是……那个孩子可是职业棋手，不会好好去学校上课的。

　　“什么？有什么问题吗？”

　　季樱庭轻声问“没，冥月市离荒月市那么远，她们有必要特意过去一趟么？”

　　林浩点头道“大概是连锁反应造成的影响，最近的学校都异常关注围棋比赛。就像在某些武斗比赛中，中量级的比赛反而比重量级有看头。不同于高中联赛的无人问津、参加初中联赛的棋手都是年龄较小却极有天赋的业余棋手。

　　冥月市去年出了很多学生职业棋士呢，很多棋院都相当关注。

　　咏月市也是如此，自从樱庭学姐你成为职业棋手之后，因为爱好围棋而报考铭海姬的孩子们也越来越多了。也许……这就是在某一领域达到顶点的感觉吧？”

　　林浩的言语中颇为羡慕，他的棋力早就超过了曾经的王希社长。也曾尝试过追逐更高的领域，并参加了两次市赛。

　　可他终究还是理解了，以自己的实力只能当一个围棋社团的小社长。想升四段只能通过初中联赛之后的省赛，那时他就该毕业了。

　　“到了樱庭姐，麻烦你在外面等一下我”

　　林浩端着文件袋走进办公室，填好了成员与顾问的表格，明天的集训将由季樱庭带队过去。

　　望着林浩远去的背影，季樱庭突然歪了歪头“是吗？……就当个社长也蛮好的吧。至少，能早早明白自己的极限，有许多准职业考生可是为了推开那扇大门而奋战了长达十年啊~”

　　放学后，季樱庭被几个熟悉的围棋社小学妹叫出去吃了一顿椰子牛。学校附近的这家西餐店已经好久没吃了呢……有些怀念的普通生活。

　　可从明天开始，她就要以导师的身份训练那些棋手了。淡绿色的眼眸眯起，季樱庭狠狠插碎了一块椰子牛。

　　...........

　　第二天夜晚，在围棋社其它成员的送行下，季樱庭等人坐上了前往荒月市的动车。

　　林浩和林阵查询着其它学校的成员信息，萧红叶坐在座位上翻看着借来的围棋报刊。比起棋谱，她对那些厉害的职业棋手更有兴趣。

　　只是……小暗有些伤心自己的报刊就这么被借走了，她原本还想看一会儿棋谱呢，这下就只能睡觉了。

　　还有黄希雅二段和另外三名替补选手，她们对这趟旅程的期待感更强“樱庭学姐，要不你给我们讲讲职业棋坛吧？”

　　“嗯？职业棋坛吗……”季樱庭沉思了一会儿，笑眯眯的伸出一根手指“就不讲现代了吧，大家听过吐血名局吗？”

　　“吐血？名局……”黄希雅不解的歪了歪头，两人的对话倒是让另外几人都好奇的竖起了小耳朵。

　　“在古代的日本，围棋水平就象征着至高的地位。

　　在很多很多年以前啊，曾经有一个叫本因坊丈和棋手通过计谋兵不血刃的登上了【名人】的宝座”

　　“某世家的掌门人幻庵因硕自觉被丈和愚弄，心有不甘，便决心要在棋盘上打败丈和。

　　殊不知，幻庵此念一出，便演出了围棋史上的一场千古绝唱！

　　他苦心策划了四年，好不容易才促成幕府元老中最有势力的朝臣同意在他的官邸举行一次“名手大会”。”

　　幻庵最得意的弟子乃是赤星因彻【七段】，由他来对战本因坊丈和【名人】

　　这一场比赛如果丈和输了，那么他的名人资格有问题，名人之位自然坐不住。

　　但如果因彻输了……

　　因为名人从不轻易出战，那么以后便难有如此良机，幻庵就要在丈和手下称臣一辈子，影响之大不言而喻




492章：冥月市的惊人棋力

　　那一场比赛整整下了三天，前两天还是年轻的棋手赤星因彻稍微占优势，直到第三天！！本因坊丈和在短短的时间内连续下出了三手好棋！

　　赤星因彻既要吃左上白棋，又要保右上黑子；既想救出右边孤子，又想破上边白地。实在是心力交悴，形神俱困。

　　这一场惊天动地的棋赛宣告结束。本局史称“因彻吐血局”。

　　“吐血身亡……”

　　季樱庭的话语让几位棋手有些难以理解，名人连续三妙手让赤星因彻难以招架，当场便吐血昏迷，不久后死在了家里。

　　“死了？下了一盘棋就死了？”

　　作为流传了数百年的千古名局，甚至连棋谱都有详细的记载。

　　季樱庭的声音越来越小“后世人将名人的三手棋称为古今无类之妙手，世人都很好奇，本因坊丈和既然棋力那么强，为何还要通过避免争气的手段登上名人宝座。可是……我更认为那其实是棋势最初的表现形式”

　　棋势……

　　隐隐约约刻在记忆深处的词语，梳着白色长发的少女微微瞪大双眼，又是棋势、她似乎从谁的嘴里听到过。

　　小暗被唤醒的记忆深处，是一个完全无法理解的世界。

　　“你太弱了……还是不要再下围棋了比较好”

　　指间落下的黑棋，扭曲的丧钟为谁而鸣？花草树木尽枯萎，就连天空都要凋零的悲惨世界。一年前……到底发生过什么？

　　“小暗，你怎么了？”

　　“没……”白常暗摇了摇头。

　　太阳在不知不觉间落下山，铭海姬中学专程的动车也抵达了荒月市、来到市中心的一家酒店。

　　林浩和林阵两人去年也曾跟随过铭海姬社团来到过这家酒店，说是训练……其实他们也只是察觉到了其它棋手到底有多么强大罢了，还好不是同一个赛区的对手。

　　不过，铭海姬围棋社今年已经壮大了这么多，拿到全市优胜是他们唯一的目标。

　　河狸中学，紫苑中学，白鹭中学，铭海姬中学，若樱中学，惊柳斋中学……

　　季樱庭将文件收进背包里时偷偷睁开眼又瞄了一下子，尽管早已成就职业棋士，对一年前那次初中联赛也不感兴趣，可是……她还记得那些有趣的棋手。

　　紫苑中学的齐玥妹妹似乎放弃了成为职业棋士，升上高中刻苦学习。

　　荒月市著名强豪河狸中学，去年在连河舟弃赛后依然拿到了地区冠军，这就是平均段位较高的优势了。

　　白鹭中学，从白鹭中学毕业的王俊很久没有消息了，就连成为了职业棋手这件事都快要被人忘记了，听说和她的姐姐王木柔一起回木星的本家度假了。

　　一想到王木柔，季樱庭也十分无奈原本的闺蜜身上竟然发生了那种事，就算再次见面气氛也很尴尬。

　　除此之外，还有冥月市的樱仙女子中学和罗煮玉所在的惊柳斋，从其它学校公布的参赛成员段位来看，今年的铭海姬也是相当弱小，季樱庭默默摇头。

　　季樱庭刚一跟随同学们走进酒店大厅，便听见了一阵奇怪的倒吸凉气声。

　　为本次强化集训的举办方，河狸中学一众成员正站在大厅中等待着来客，一名梳着天蓝色卷发的美少年怔了一下，眼角疯狂抽搐了起来“啊~樱庭小姐，好久不见啊，今天怎么有空来我们荒月市玩呢？”

　　“嗯……？”青绿色的脑袋仰了个奇怪的角度，季樱庭疑惑了一会儿，似乎想起了什么似的轻声道“你原来还在当社长啊，怎么，现在已经是业余五段了吗，小熙还好吧？”

　　河狸中学围棋社社长，业余五段·蒋古，染着蓝色卷发的少年陪笑道“额……她虽然是职业棋手，可当然不如樱庭姐厉害啊”

　　“……”

　　这个人是不是比以前恶心了？季樱庭心想道。

　　因为铭海姬的成员们要先回房间放行李，很快便离去了。

　　注视着季樱庭远去的背影，河狸中学的几人却十分莫名其妙“社长，那个女生是谁啊”

　　青绿色的双马尾长发垂落腰间，穿着一身雪蓝道袍的季樱庭吸引了河狸中学所有人的视线，如此美丽的女人居然也是铭海姬中学的参赛选手吗？

　　“别看她长得这么可爱，她可是个真正的怪物，作为……职业棋手，她已经毕业了，这次来荒月市是以顾问的身份吧？”

　　职业棋手……？？

　　河狸中学的成员久久不语，过了一会儿蒋古才继续问道“小秦，如果是你的话，应该能明白我吧？”

　　“嗯，是啊。我的心跳……已经止不住的颤抖了呢”坐在最后的沙发上，梳着淡黄色长卷发的少女难过道，小手死死按住胸口，她无论如何也忘记不了那一瞬间的恐惧。

　　“好强，真的……太强了，与我们大家都不在同一个境界”

　　“职业棋手又怎样？蒋古社长不也是业余五段吗？很快就能成为职业棋手了，凭恐惧判断棋手的强弱？小秦你真是越来越有意思了”一名梳着单马尾的红发少女嗤笑一声。

　　晚上九点，冥月市的若樱中学和惊柳斋也赶到了荒月市，众人齐齐坐进酒店的桌席内。

　　赶路半天的学生们都饿了，快要上菜时，林浩却突然皱了皱眉“萧红叶呢？”

　　“她之前说洗完澡就马上就下来，不会是迷路了吧？我再给她发个短信好了”黄希雅回应道。

　　................

　　“…………”

　　“…………”

　　“…………”

　　“你……？真的迷路了吗？”女洗手间门口，梳着朱红色长发的少女好奇道。

　　跟在她身后的少女穿着一身粉色制式校服和白色的裙摆，梳着一头粉色的梨花卷长发，娇小的姿态可爱至极。

　　这身校服……

　　应该是若樱女子中学的校服，她是参赛成员吗？好可爱！！萧红叶猜测道。

　　若樱女子中学可是真正的贵族学校，在冥月市的地位与铭海姬在咏月市的地位不相上下。

　　“嗯，谢谢大姐姐了~”少女的声音软软的，鼻音却略微有些高挑。

　　两人走到大厅门口才分别，盯着粉发少女一路小跑到了若樱中学那边、萧红叶才长舒了一口气。

　　“可她的体型看起来那么娇小、根本不像是初中生呢……像是小学生一样，真可爱”

　　“代表河狸中学抽签的是业余五段的蒋古”

　　“代表紫苑中学抽签：业余四段林紫欣”

　　“代表白鹭中学抽签：业余三段王奇轩”

　　“代表铭海姬抽签：业余四段白常暗”

　　“代表若樱女子抽签：业余五段关彩颜”

　　“代表惊柳斋中学抽签的是：业余五段周寒生”

　　“哇，好多业余五段……冥月市的水平和我们就是不一样啊社长，这些人的水平参加省赛都游刃有余吧？”萧红叶的樱桃小嘴有些惊讶的合不拢，在没接触过冥月市的围棋水平之前，荒月市和咏月市都只能说是过家家、菜鸡互啄。

　　毕竟……职业棋坛最恐怖的庞然大物，罗家就矗立在冥月市呢！！

　　“哈！？惊柳斋的参赛表上竟然有三名五段，两名四段，他们学校今年不会又要出一位职业棋士吧！？”黄希雅捡起逐一发放的参赛表，难以置信的大声问道。

　　听到这个消息，不仅是铭海姬中学，就连附近餐桌的白鹭中学和紫苑中学也微微愣了一下。

　　“别开玩笑了……”季樱庭淡淡的喝了一口茶，低声说道“以她们的实力，连准职业道场的B组都进不去。”

　　“哎？原来是这样吗？我突然又有一点儿信心了呢”萧红叶傻笑了一会儿。

　　“准职业道场，就是辛语菲去的那里吗？”

　　“准职业道场是什么？业余五段也只能入门吗？”

　　自从眼睛恢复，季樱庭的心情和食欲都大大增加，她没有再多说，专心享用起了食物。

　　她并不知道……此时此刻，围棋天地的月刊和有关于她冠军采访的那一段话已经传遍了整个职业棋坛。

　　“希望柳王座能欢迎我？”

　　柳氏道场：

　　端坐在华丽的沙发上，黑发披肩的美丽女子哗啦一声将报刊撕了个粉碎。

　　“我没有想错，你们季家人都是一样的狂妄……如果你能登上来的话，就尽管试试吧”

　　“告诉我，棋圣战决赛什么时候开始？”

　　“师傅，应该就在下个月了！！等时间顺位最后的棋圣战一结束，便要开始新一轮的头衔海选了！”

　　一名梳着雪白色长发的白眉女子轻声回应，吕狂眉乖乖坐在一旁的小椅子上，三生杯结束后，小组赛表现同样夸张的她也顺利升到了职业二段，甚至距离三段的积分也只差一步之遥了。

　　黑发女子微微皱眉“四强是罗偟舞等人，季妃流四强战必败，却不好说罗偟舞和殷火扇的那一战。可惜……就算她们再强也不可能赢过凤狂羽！即便同为职业九段，却完全不是一个级别的棋手”

　　话音落下，女子收起袖袍。

　　在那双漆黑眼眸的注视下，无形的气流暴风一般平地起，整座柳氏道场都在女子狂妄的气势下变得寂静了许多。

　　“当然，无论其它头衔的位置动摇的如何厉害，本座都不会输的，绝不会！！！！”

　　.........

　　因为本次集训总共有六只队伍，练习赛的抽签对决也更加正式了。

　　第一战：白鹭中学对战若樱中学。

　　第二战，铭海姬中学对战惊柳斋中学。

　　第三战，河狸中学对战紫苑中学。

　　第一战就是惊柳斋啊……不知道会不会打击成员们的自信心，恐怕一局也赢不了吧？林浩有些无奈的攥紧了对弈表。

　　如果可以的话，他其实更想第一局对战较弱的白鹭中学和紫苑中学。

　　“无所谓，反正迟早要碰上的，而且……你们碰上谁都难赢吧？”

　　“樱庭学姐，你说话还真是不留情面”林浩苦笑一声，这岂不是说要让他这个铭海姬围棋社的社长承认它们很弱？

　　季樱庭沉思了一会儿“当然，咏月市的参赛水平本来就弱，如果能在这次集训中提升棋力，夺得冠军倒也不是不可能呢~？”

　　“嗯，说的也是，大家今晚就好好休息一番，明天上午九点就要进行训练赛了”

　　.............................

　　“这家酒店的饭菜还真好吃啊，不亏我们特地来荒月市一趟”

　　“还好吧，话说这群人都很弱，弱的很可怜吧？社长……就算要集训，我们找职业棋手不行吗？”

　　空旷的走廊中，几道穿着墨黑色校服的少年交谈着，身材异常臃肿的大胖子还提着一袋子准备当夜宵吃的剩菜。

　　嗯？

　　走在最后方的瘦弱少年有着一双墨绿色眼眸，暗绿色的西瓜刘海遮住眼睛。

　　“职业棋手？如果你下次再说出这样脑残的话，我不介意当众扇你几嘴巴子，职业棋手也是你能高攀的？”他冰冷的眼神转向后方，众人顿时不敢再多言。

　　“副社长，对不起……”

　　“好了好了，大家都开心一点，就当是来玩的！！”梳着黑色短发的书生气少年轻笑道。

　　带着银色眼镜的脸庞看起来和蔼温柔，却有着远超于同龄人的成熟感。惊柳斋中学围棋社社长，业余五段·周寒生。

　　“罗星炉你也是，大家要和谐相处”

　　“嗯，我会克制自己的，尽量”

　　既然社长亲自发话，名为罗星炉的少年冷声道。

　　突然之间……惊柳斋中学的众人纷纷停下了走路的脚步。

　　哒哒哒，不一会儿，从前方的拐角处出现了几道粉色的身影，若樱女子中学的少女们迎面走来，最前方的是一位有着桃花一般颜色长发的美丽少女，她带着微笑的面容与惊柳斋参加而过。

　　“周社长，罗社长，希望你们这一趟玩的开心”

　　“偷听别人说话可不是什么值得宣扬的事情”周寒生伸手抚了抚眼镜

　　若樱女子：两位五段，三位四段，社长是业余五段的关彩颜。

　　只是……当两队人彻底交错之后，罗星炉的暗绿色眼眸微微凝缩。

　　从未见过，也从未听说过的选手，走在若樱女子最后的那一名粉发少女，是替补吗？

　　她的眼里……似乎涂着一只冰蓝色的蝴蝶图案




493章：1V5？？季樱庭/惊柳斋

　　从未见过，也从未听说过的选手，走在若樱女子最后的那一名粉发少女，是替补吗？她的瞳孔涂着一只冰蓝色的蝴蝶图案，不同寻常的气息让罗星炉的眼眸微微凝缩。

　　【PS：以上内容是上一章最后的内容，很多读者都没有看到修改后的两页内容，可以返回上一章、点击右上角的刷新本章内容】

　　周寒生提醒道“明天第一轮的对手是铭海姬，说实话……除了若樱女子之外，我并不觉得另外几所学校有多么厉害的棋手，大家好好休息，就当这趟是来玩的好了”

　　“谢谢社长”

　　队伍散开后，他轻轻拍了拍罗星炉的肩膀“你也不要在意，大家只是说着玩玩，还有，听说酒店的七楼有网吧……”

　　“…………”

　　网吧？

　　梳着暗绿色西瓜头的少年眯起眼，很好……有网吧就能登录围棋平台了，他乘坐电梯来到了七楼的网吧。

　　罗星炉是【红沙围棋】的九段会员，作为训练、他每天晚上都会在平台下三盘棋。

　　可是……

　　“最近也隐隐约约察觉到极限了”

　　罗星炉冰冷的神情略显苦涩，即便是九段，网棋终究还是达不到他想要的水平。

　　他连做梦都想进入家族棋院，又何尝不想与职业棋手对弈呢？

　　可是……

　　连他都得不到的眷顾，岂能从那群弱渣嘴里像玩笑话一般说出？

　　难道真的要加入准职业道场吗？可这岂不是承认了罗家的教学水平还不如一个官方组织，会给家族丢脸，会给妈妈丢脸！

　　成不了职业棋手，就无法成为进入家族棋院。这是罗家长远以来的规定，也是罗家少数精英能保持巅峰状态的原因。

　　她们没有时间教导弱者，没有时间怜悯蝼蚁。每当看到妈妈温柔的目光，罗星炉的心脏就如同刀绞。

　　比自己小两岁的表妹都顶着巨大的压力成为职业棋士了……依靠自学的自己却在年初才成为业余五段。

　　三盘棋全部中盘胜，用时仅一个半小时。

　　“也就这样了吧……希望明天的对手能稍强一点”罗星炉失望的关上电脑，然而……当他站起身来时，才察觉到有一名梳着淡金色长发的少女正在好奇的盯着他看。

　　少女耸了耸肩，矮小的身形连看到电脑荧幕都要踮起脚。

　　她穿着一身蓝白色相间校服，衬衣的中心似乎还有水花的图案，这是河狸中学的校服？罗星炉微微一怔。

　　荒月市初中联赛的长期霸主，河狸中学……

　　当然，换做在冥月市、河狸的实力也就很一般了。

　　“有什么事情吗？”

　　金发少女歪了歪头，小手指向屏幕“大哥哥，刚才右下角的那一手棋、如果黑棋肩冲，你的大龙就会死光光哦~~~”

　　“…………”

　　右下角？

　　罗星炉猛地将视线转回电脑屏幕，棋盘的左下角是一个大雪崩的外拐定式，超级复杂的变化将整个棋盘占据了二分之一，右下角理所当然也成为了黑白双方的战场。

　　把棋谱还原到中盘，思考了长达三分钟，罗星炉的双瞳猛地瞪大。

　　她说的完全没错，尽管局面一直都在自己的掌控之中，假设黑棋真的走了肩冲……那是一手自己完全没有算到的漏洞，前期的优势尽数化作乌有，他甚至都可以当场认输了。

　　罗星炉刚想说些什么，另一名穿着河狸中学校服的学姐便从远处跑了过来。

　　“小秦，都这么晚了还不回去啊？快点快点，姐姐带你回去睡觉了……”

　　“啊！好吧，大哥哥明天再见哦”

　　金发少女被抱了起来，无奈的冲着罗星炉挥了挥手。

　　“…………”

　　“…………”

　　“这可是一盘快棋，我刚才还是整整算了三分之久……”罗星炉无法理解的喃喃自语道。

　　例如背题之时有人在你旁边数1,2,3,4,5,6,7一样，不可能有人在记住题。

　　在棋子疯狂增多，极速变化的棋型中，她到底是如何算出那一手棋的？

　　............

　　“哈~”

　　清晨，季樱庭慢悠悠的从大床上翻起身，青绿色的长发睡得一团糟。自从三生杯结束，她也是变得越来越懒了。

　　洗澡后换了一身崭新的铭海姬校服，冰白色的校服与冰蓝色的荷叶短裙，再套上一层白色过膝丝袜，穿上淡蓝色的小布靴。

　　季樱庭冲着镜子里的自己眨了眨眼，是不是有一种重新变回初中生的感觉呢？

　　只是！！

　　胸前是不是鼓的太厉害了？这衣服似乎有些小了……如果被其它人看到或许以为自己在玩什么奇怪的情趣play吧？

　　叼着一块小笼包，季樱庭慢悠悠来到了早已为各校成员准备好的训练厅。

　　早上十点才起床，算算时间第一轮对弈也快结束了吧？

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒。

　　只剩下少数棋手还在落子，寂静的空气中弥漫着一股诡异的气氛，特别是与惊柳斋中学对战的铭海姬中学，以及正在与若樱女子对战的紫苑中学。

　　许多人都围在一盘棋的附近观战，由业余四段白常暗，对战业余五段周寒生。

　　周寒生，梳着黑色短发的书生气少年抚了抚自己的银框眼镜，默默按下了计时器。

　　“啪嗒”

　　执白棋的他已经占据了恐怖的优势，白发少女的脸颊和额前都隐约有虚汗落下。

　　怎么回事，这个人怎么这么强！？真的是初中生吗？这就是……惊柳斋中学的社长，白常暗轻咬嘴唇。

　　“紫苑中学已经全败了，如果连铭海姬中学也全败，真不知道这一场集训还有什么意义”

　　一位白鹭中学的少女无奈的摇了摇头。

　　她们对战河狸中学的战绩是1胜4败，如果让这场集训变成一场虐杀……还不知她们的信心会受到怎样的打击，还不如趁早退赛算了。

　　又坚持了十多分钟，白常暗深吸了一口气“我认输了……”

　　坐在萧红叶对面的胖子学生一边吃着零食一边说道“我说，要不然我们等会下棋时下让子棋吧？或者和若樱女子下棋也不错啊，这样根本就没有训练的意义不是吗？星炉你也是这么想的吧？”

　　梳着幽绿色西瓜头的少年坐在座位上沉默不语，他的话语让在场的很多人都十分无奈，萧红叶更是非常愤怒的瞪了她一会儿，被一名可爱的小学妹盯着看，胖子倒是有些脸红了。

　　“安静”周寒生低声道，直到把棋子收拾完毕才从椅子上站起。

　　“听我说，既然答应了这场集训，我们也要认真帮助别人提升棋力，就算没有意义，就当成初中联赛之前的自信心增强怎么样？”

　　这个社长……还真会说话啊。

　　站在人群之外季樱庭都有些佩服他的耐心了，铭海姬的众人却还是有些无精打采的低着头。

　　虽然她来的时机不太好，不过嘛……

　　啪啪！！季樱庭轻轻拍了拍小手走进人群“愣着干嘛呢，复盘了复盘了”

　　“樱庭姐！”林浩有些脸红，他的对手是业余五段的罗星炉。

　　差距实在是太大了！他甚至能感觉出来对方是在下指导棋。

　　“季樱庭……”

　　“她怎么也来了？？？”

　　若樱女子的众人神情凝重，昨天来的晚，竟没有看到铭海姬的队伍里还有这样的存在。

　　“喂喂喂，她不是职业棋手吗？？”

　　职业棋手……

　　罗星炉和周寒生的双瞳微微瞪大，因为对这次集训的学校不感兴趣，他们也没有刻意打听过，铭海姬中学是出了一个职业棋手没错。

　　可季樱庭不是从铭海姬毕业了吗？难道是专程回来指导她们的吗！？

　　“是叫小暗吗？我要看看你们这盘棋”季樱庭坐到了白常暗身旁，宛如柳叶一般清淡的发丝香味简直让白常暗连大气都不敢出。

　　“嗯，嗯，谢谢学姐”

　　突然有些开心，白常暗夹起黑棋放在右上角的星位。

　　“前辈，如果可以的话，请允许我也加入复盘”

　　“嗯，你们随意”季樱庭挥了挥小手。

　　周寒生快速坐进了位置上，激动的神情仿佛生怕别人抢了他的复盘机会。

　　“社长……”

　　惊柳斋的众人都有些难以理解，平时镇定如山的社长竟然也会有这么激动的时候，罗星炉的眼角微微抽搐。

　　原来不只是他一个人这么向往，周寒生社长……原以为他对职业棋手没什么特殊的想法，到底是隐藏了多久啊？

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒……

　　两人不断摆着棋子，只是、他们时不时的就会提出许多个棋子，看起来是一场非常激烈的战斗。

　　白常暗执黑，她的棋风实在是太好战了，全盘与白棋缠斗到了最后一个角。

　　明明吃了白棋许多，局面却一直都在白棋的掌控之中。

　　“……”

　　季樱庭一直没有说话，直到棋局摆完……她的嘴角蠕动了几下，原本可爱的面容也抿起了嘴。

　　是因为她很久没有看业余棋手对弈了吗，一盘棋居然能吃这么多棋子！？光是把棋子拿出棋盘就够累了吧！？

　　“前辈……？”

　　“嗯，有点不知道该怎么说，不过……总体感觉是一盘有些抽象的艺术棋呢”季樱庭轻声道。

　　图片:"棋谱",位置:"Images/1565201139-100038380-103498783.jpg"

　　“……”

　　“噗嗤！！哈哈哈哈哈！！”

　　“哈哈哈哈！！！！”

　　没有憋住笑，从若樱女子的那边传来了一阵诡异的狂笑声。

　　若樱女子中学的围棋社社长，身为美丽大小姐的关彩颜尽管没有笑，却用手帕使劲捂着小嘴、连眼泪都快要流出来了，桃花长发不停摇摆着。

　　“…………”

　　周寒生和白常暗都有些尴尬，周寒生原本还以为季樱庭会欣赏一下他的棋力，却没想到得到了这样结果，甚至在中途都没有叫停，一定是问题多到数不过来了吧？

　　“怎么，我就不明白了。职业棋手就很了不起吗？比我们厉害很多吗？”突然之间，一道不满的声音从周寒生的一旁响起，一名梳着马尾辫的黑发少年翘着二郎腿说道。

　　“潘仁秋，闭嘴”罗星炉冷声道。

　　马尾辫少年冷笑一声“不，该闭嘴的是你！罗星炉，你平时教训他们两个就算了，我可是和你一样的业余五段，你没有资格指点我！别因为你生在围棋世家就瞧不起我们，或是把职业棋手奉承为高高在上的神灵，你还不是没成为职业棋手吗？”

　　“…………”

　　“可是，这盘棋确实很难看”季樱庭轻轻的声音让潘仁秋的神情微微一呆，他似乎并没有说这盘棋很好啊，只是有些不满季樱庭高傲的态度。毕竟这样一来，岂不是让若樱女子那边把社长当笑话了？

　　她轻轻睁开一抹淡绿色的眼眸“难看，丑陋，不值一提的对弈也是事实。如果连这样的棋局都无法接受批评……当然，我知道围棋只是你们的爱好，也许初中联赛过后就不会再接触，不会再继续变强。所以，我确实没有指责你们的资格”

　　季樱庭话音刚一落下，周寒生便冷声道“潘仁秋，如果不想待在惊柳斋围棋社、可以自己退出”

　　“大家误会了！！我……”

　　眼看连社长都愤怒了，潘仁秋也有些不知所措的咬了咬牙。

　　关彩颜从座位上站了起来，挥舞了几下手中的花瓣小扇子，粉色的眼眸带着一丝仰慕的爱意“好了好了，有什么好吵的，我们倒是很乐意被职业棋手指点呢，季樱庭前辈……有空能否来我房间亲自指点棋艺呢？”

　　季樱庭轻笑一声“是叫潘仁秋吧？小弟弟，如果你只是想明白一下职业棋手比你厉害多少的话，我允许……”

　　“……”

　　“……”

　　“哎？这是要和我下棋吗？”盯着季樱庭笑眯眯的小脸，潘仁秋惊讶的张大了嘴。

　　下一秒，罗星炉焦急的从座位上站起身“季樱庭前辈，我也想与你对弈一局！！”

　　“前辈我也是，求求你了！！”周寒生随后道。

　　“嗯嗯，没关系，你们都坐下吧。想要下的，也一次性下完吧，把五张棋盘围到我旁边来”面对惊柳斋的五人，季樱庭指尖撩起了一缕青绿色的发丝。

　　“五张棋盘？前辈这是什么意思？”惊柳斋的胖子还有些莫名其妙的环视了一眼四周，罗星炉等人的神情却微微一沉。

　　无论他们多么想和职业棋手单独下棋，即便是不尽人意多人棋，这也是难得一次的好机会了！！

　　一个人和五个人下棋！？周寒生，罗星炉，潘仁秋，惊柳斋中学可是有三位业余五段啊！这一回，就连若樱女子也忍不住围了过来




494章：枪名·灾星！【5000字】

　　季樱庭翻开白色棋盒，为了方便同时对弈，这五盘棋都将由她执白棋。

　　“职业棋手……我正在和职业棋手下棋，这不是梦！”

　　罗星炉最晚夹起黑棋，啪嗒一声落在了右上角的星位、又看了一眼面无表情的绿发少女，她没有睁开双眼。

　　可是……连一丝一毫的气息都无法从她的身上察觉到，季樱庭仿佛睡着了一般安静。

　　三个星位，两个小目。

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒。

　　季樱庭连续在五个棋盘上落下棋子，优美的玉指将白棋放在棋盘后又轻轻挪动了几个位置。

　　周寒生，潘仁秋，罗星炉，以及两位业余4段。

　　落下的位置分别是小目，小目，星位，目外，小目。

　　“好美的落子姿势，她喜欢在棋盘上推挪棋子……也就职业棋手才有这样的习惯”关彩颜喃喃自语道。

　　简单来说，因为业余棋手使用的棋盘和棋子都是非常饱满的【单面凸】棋子，手感尽管平庸却十分充实，比较大众化。

　　而职业棋手所使用的【双面凸】棋子较为昂贵，外形华丽。

　　因为不是平底、落下时有会轻微的晃动。所以棋子才会先落在别的位置，棋手再用指间挪动棋子的方式将棋子推到对应的位置。

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒……

　　尽管是面对职业棋手，某一个棋盘上却不断有声音响起。

　　在其它人棋盘上都没摆放几颗棋子的情况下，业余四段的胖子落子的速度异常频繁。

　　要说面对职业棋手没有紧张是不可能的，可是……她好像也不是特别厉害啊？

　　十目，二十目，三十目。胖子一边摇晃着脑袋一边数目，临近中盘，他的目数居然和季樱庭不相上下！

　　“这个可恶的家伙特别喜欢围空……”

　　萧红叶脸色难看的提醒道，季樱庭学姐落子的速度为何也这么快呢？

　　反观三名业余五段，深思熟虑的落子与警惕的神情与胖子截然相反。

　　罗星炉的幽绿色双瞳更是渐渐凝缩了起来，他知道季樱庭没有认真，可是……尽管她如此安静的在思考，沉重的压力还是席卷了罗星炉心神。

　　汗水止不住的滴落，他的心中似乎有什么东西被唤醒了。

　　想要赢下职业棋手，要仔细思考每一手棋。

　　算到五十步，甚至一百步之后的变化。他甚至能感觉到，自己的每一手棋都在蜕变！！

　　.........

　　啪嗒，胖子长舒了一口气，神情也变得放松了许多。

　　“中盘已经快要结束了，黑棋有67目，白棋大概有61目……算上贴目、白棋领先不到两目！！我不会真的有可能赢过职业棋手吧？只要收官能赚回来三目以上就好了”

　　与此同时“已经有一盘棋可以结束了”季樱庭心想道，在胖子若无其事的注视下，淡紫色的星眸缓缓睁开。

　　“哎？”

　　啪！！仅仅是看到季樱庭袖袍扬起，白棋便已经落入了棋盘。

　　好快……胖子微微一怔，落下棋子的同时便又是一声沉重的响声，连季樱庭如何落子都没有看清，啪嗒！！

　　“啊~竟然敢和职业棋手对围，季樱庭和胖子下棋这么快只是因为单纯的无聊吧？浪费了一个突破瓶颈的天赐良机啊”河狸中学的社长，蓝发美少年蒋古缓缓摇头。

　　在季樱庭快速的落子声中，她的青绿色长发也轻轻摇摆了起来。

　　一路搬粘，单立，仙鹤大伸腿，小飞渡，二路托。

　　虽然很抱歉……

　　但是，她也并不想与一个实力普通到了极点的业余四段认真对弈，所以……只要能赢就好了吧？白棋旋转着落下，季樱庭面无表情的冲击着黑棋的最后防线。

　　收官能力的巨大差异便是业余棋手和职业棋手之间的天生鸿沟！！面对季樱庭近乎于无脑的先手收官方式，胖子应不暇接的慌忙落下棋子，黑棋彻底败退了……

　　“…………”

　　“怎么可能！！收官收出来二十七目，这还是我认知中的围棋吗……”

　　“可恶……可恶，可恶”眼睁睁的看着季樱庭连最后一个单官劫都不让给自己，胖子黯然的垂下了头。

　　大家也还是第一次见……如此惊人，如此恐怖的收官！！

　　强烈的精神冲击令众人感到一阵头皮发麻，看职业棋手的棋谱还不觉得有什么异样。可是……只有亲眼所见，才能理解职业棋手那份千锤百炼的棋技。

　　胖子这一盘棋没有认真思考，季樱庭却连思考都不需要，完全凭借棋感的快棋收官！

　　天马行空的优美布局，颤栗惊人的中盘乱战，以及……堪称艺术的完美收官。

　　想要成为职业棋手，这三项基础能力缺一不可，这样一来、就只剩下四盘棋了。

　　季樱庭接过了萧红叶小学妹递过来的羽扇轻轻挥舞着，直到此时此刻，惊柳斋的众人才意识到胖子的对弈已经结束了。

　　“不行，不能胡思乱想，是胖子的实力太弱了……”周寒生微微皱眉，夹着黑棋的手却迟迟无法落下。

　　他走的是业余棋手十分喜欢的【中国流】，因为之前被季樱庭批评过，他这盘棋的棋路极其稳重。

　　好在将自己的高超水平完全发挥了出来，周寒生心中还是有一丝释然的。

　　“我认输了……”

　　突然之间，又有一道熟悉的声音吸引了众人的注意力，是惊柳斋中学的另一位业余4段。

　　他的棋盘是四盘棋里面落子最少的，却也是季樱庭唯一一个下了目外的布局。

　　战斗蔓延至四分之一棋盘的角，黑棋几乎被杀光了！！

　　“小李被不熟悉的目外定式击溃了……要是我、绝对不会去挂角的”惊柳斋的一位替补成员暗自咂舌。

　　平时下网棋的时候也经常会有人装模作样走目外，可那都是些简单的走法，稍一复杂一些就是他们难以接触的领域了。

　　只剩三人了……

　　周寒生走的较为稳重的中国流，潘仁秋用分断定式造成了宇宙流的雏形，看起来想围中腹，形式还算平稳。

　　罗星炉深思熟虑的夹起一颗黑棋，职业棋手还真是难缠啊……她们眼里就没有定式吗？都是些根本没见过的走法。被季樱庭连续用虚着攻击，罗星炉也有些沉不住气了，要和她战斗吗？

　　不排除季樱庭与三位五段同时对弈会有计算失误，可是……更大的可能性绝对是自己被杀个一干二净。

　　“惊柳斋这三个家伙还真是顽强啊，不愧是冥月市的围棋豪门”

　　下到中盘，三人都没有明显的劣势，若樱女子的学生们也感到了一丝触动，别看潘仁秋起初抬杠季樱庭，他对弈时的认真神情完全不亚于另外两人。

　　在关键的决策之时，罗星炉反而停下了落子。

　　他是多么想与职业棋手下一盘棋……终于实现了。罗星炉深知职业棋手的收官能力，如果想要彻底掌控棋局就只能趁现在了。

　　虽然有些惭愧，周寒生和潘仁秋还在苦苦坚持，想要全力爆发也只能趁现在了，即便是职业棋手同时面对三人也不可能将棋力发挥到极限吧！！

　　“呼~”

　　罗星炉深吸了一口气，刹那之间，空气仿佛停止了一瞬、在场的棋手纷纷一怔。周围的空气都变得寒冷了许多，冷风正以肉眼可见的速度聚集在罗星炉身旁。

　　“这个人！！”白常暗微微瞪大双眼，她有一股强烈的预感，有什么奇怪的地方，有什么诡异的事情就要发生了。

　　呼吸到了最深处，罗星炉轻叹道“棋势·枪舞轮回”

　　“…………”

　　轰！！！！！！！

　　刹那之间，一道贯穿银河波动从季樱庭的耳尖刺过，几缕的青绿色的发丝斩落地面。

　　一柄青绿色的长枪在罗星炉手中旋转着，仿佛置身于异空间的次元领域，罗星炉手中的黑棋狠狠落入了白棋的断点，几乎要将棋盘贯穿的巨力让整个棋盘塌陷了一节。

　　季樱庭神情不变“原来如此，你是罗家的棋手”

　　“什么情况！！这个家伙与之前完全不一样了！”

　　“是变了一个人吗？”

　　暗绿色的西瓜太郎头被狂风吹起，露出真正面容的罗星炉非常俊美，发型也变得狂妄了许多，暗绿色的枪瞳视线尖锐。

　　“前辈，我在对弈中只要一激动就完全无法控制这份力量，希望你能理解……这就是被职业棋士称为棋势的存在吧？”

　　“为了围棋而生，为了职业棋坛而生，为了罗家而生。我明白这份责任，却一直没有勇气全力以赴的释放。但我的心中……可是隐藏着一只恶魔啊”

　　青绿色的风暴冲天而起，就连罗星炉左右两盘棋都被影响了，在这股诡异的气势下震颤了起来。

　　旋转着长枪，他的枪尖逐渐凝聚出了一团星星之火。

　　【枪名·灾星】

　　罗星炉震声道。

　　唰唰唰唰唰唰唰，数百道星光射线跨越时空横扫向季樱庭，宛如弹幕一般狂暴的攻势。

　　轰！！！手中的棋子重重落入棋盘，解放了棋势，罗星炉的战斗方式简直是众人闻所未闻的诡异。黑棋主动将战局分割成了三个部分！！极其混乱的缠斗让季樱庭微微皱眉。

　　眼看数百道射线垂直坠落，以及这主动切分战局的棋风……像极了她去年曾经看过的一张棋谱！！

　　去年的甲级联赛，七星杯决赛。

　　职业九段·水听月，对战……职业九段·罗幼君。

　　原来如此，去年那场将战局分解成了七个部分的经典之战让季樱庭的印象非常深刻，不止摆过一次两次那场棋谱了。

　　罗星炉就是罗幼君的孩子吧……

　　季樱庭露出了一副恍然大悟的神情，当然、比起罗幼君，他的棋力和棋势都稚嫩到了极点。

　　想了一会儿，季樱庭轻声一笑，小手从数百道星光射线的中间穿过，却并没有受到丝毫攻击，夹着白棋顶在了青绿色长枪的枪尖。

　　“就像你所说的那般，如果不能完全掌控棋势、反而会成为你的漏洞和弱点呢~你还太早~”

　　啪嗒……

　　仅仅是简单的一手棋，却让罗星炉猛地瞪大了双眼、分割战局的战斗方式很亮眼，可惜……其中那复杂到恐怖的多面计算力完全不是一个业余棋手能支撑的。

　　只要有一处计算失误，全盘皆崩溃！！

　　咔嚓！！一声，青绿色的长枪逐渐破碎，暗绿色的狂妄发型渐渐落下，冰冷的气势也瞬间消散。

　　“看吧？谢谢你露出了这么明显的漏洞，这样一来，只要一手棋就能奠定胜负了”季樱庭弯弯的眼眸笑眯眯的，无法言喻的情感充斥罗星炉全身，全力爆发的战意被一手棋轻易打断，剩下的便只有从头到脚的冰凉……

　　白棋撞在了黑棋薄弱的孤棋上，【并】！！看似简单的一手棋，却让两颗黑棋无论如何也连接不起来，小跳就挖断，出头就尖断。

　　对于职业棋士而言，熟练度不够高的棋势也只是如此而已的程度吗？

　　连罗星炉也输了！？坐在他旁边的马尾辫少年暗自咬牙，只恨自己先前说了大话，现在的他已经完全理解职业两字所代表的概念了。

　　潘仁秋这盘棋原本是目数最均衡的，却被季樱庭几手棋点穿了整个天元，中腹想围也围不住，差距实在是太大了，她对棋型和手筋的理解完全超越了自己认知的范畴！

　　罗星炉露出了一副苦涩的神情“是吗，我还是差了太多，谢谢前辈的指点”

　　尽管输了棋，他之前那副诡异的姿态却让许多学生微微侧目，季樱庭挥着小扇子随口道。

　　“去准职业道场学习吧”

　　“哎？”

　　“你的实力已经拥有进入准职业道场的资格了，快要临近职业考试，你想放弃吗？不想当棋手吗？”

　　“我……还没有决定”罗星炉微微攥紧双手。

　　“准职业道场有职业低段的棋手作为陪练，有棋力远远超越你的真正怪物，还有常人闻所未闻的世家天才。在那里学习，你的棋力能得到飞跃性的提升”

　　“我，我要去准职业道场！！”

　　季樱庭的话语终于成为了压垮罗星炉心里防线的最后一根稻草，他咬着嘴唇艰难道。

　　没错，下过这盘棋之后他也认识到了自己的不足，想要成为职业棋手的这份心情任何人都无法阻止！

　　季樱庭又看向了潘仁秋“至于你呢，棋路过于保守，布局先从脱离定式练起吧”

　　“是，谢谢前辈指点！”潘仁秋有些脸红，四个角，有三个角是下的常规定式，他也知道自己的棋力目前只能达到这种程度。

　　最后，便是惊柳斋的围棋社社长周寒生了，他是勉强坚持到最后的，黑棋179……输了6个子，12目。差距……还是比想象中的大太多，周寒生无奈的叹了一口气。

　　当然，他自认棋力不如罗星炉，否则也不会将想要成为职业棋士的想法隐藏的这么深了。

　　然而，他想要和职业棋手下棋的欲望完全不亚于罗星炉，就是不知会得到季樱庭怎样的评价，双手一直微微颤抖着。

　　“周寒生，你的横向点目方式是跟谁学的？”

　　“哎？”

　　季樱庭与棋力毫不相关的提问把周寒生弄懵了。

　　“正常棋手点目时都是纵向，脑袋从上往下晃，可是……我知道哦，你点目时的动作是在摇头”

　　“哈！？”季樱庭的话让众人都有些奇怪，先不说作为盲人的她是如何知道周寒生横向点目的。

　　仔细想想，周寒生下棋时的动作确实很不协调，想必他自己都没有发现吧？

　　周寒生试验了一下，自己还真是习惯摇脑袋点目，而不是晃脑袋“前辈，姑且一问，这有什么特别的关系吗？”

　　“当然有！纵向点目证明棋手的棋盘感是纵向的，而横向排列点目，据我所知……也只有人工智能的计算方式是这样的。从左到右，滴水不漏的计算思维”

　　“初中联赛结束后，你也去准职业道场学习吧，虽然以你的棋力可能要从B组底层甚至是C组开始努力”

　　季樱庭的结论让周寒生的神情有些黯然，自己果然不如罗星炉吗？

　　“但是，你可以去找一位名叫洛秋儿的师姐。让她教教你，什么才是真正的…计算力。

　　能否从根源蜕变，就看你们想要成为职业棋手的决心有多么强烈了”

　　季樱庭好心的说道，对于她来说、惊柳斋的学生只是无关紧要的过客。

　　然而……如果是真心想要成为职业棋手，将两人点醒就是她义不容辞的义务了。

　　职业之路，通天之门从不吝啬，也只有一视同仁，为任何人开放的传说之地、才会吸引所有向往着职业棋坛的棋手




495章：小丑的逢场作戏

　　出了季樱庭这一事，一上午时间很快就过去了。

　　惊柳斋五人的态度也明显比原本端正了许多，认真商量着下午的对弈。

　　铭海姬对战白鹭中学，河狸中学对战紫苑中学，惊柳斋对战若樱女子。

　　“哎？人家也好想和职业棋士对弈啊”梳着桃粉色长发，援气十足的关彩颜撒娇道。

　　她才不想理会无聊的惊柳斋，倒是荒月市的霸主河狸中学让她有些兴趣。

　　........

　　“准职业棋院……”白常暗站在洗手间的镜子前洗了把脸，白皙精致的面容有了些许失落，黑白色相间的挑染长发无精打采的垂落腰间。

　　犹豫了一会儿，她攥着发卡将黑白两色的长发梳成低低的双马尾。

　　回忆着自己与周寒生的对弈，因为下棋时没有认真思考导致她犯了许多错误，即便吃了那么多棋子也没有占据优势。

　　通过季樱庭评价周寒生的那一番话，白常暗也明白了自己的水平。

　　“小暗，你怎么啦？头型好悲观哦！”萧红叶横着歌曲走进洗手间，她还在沉醉于季樱庭的强大、身为铭海姬的成员蛮有面子。

　　“没事，只是因为上午的输棋有些伤心”

　　“哎？我倒是觉得小暗下的很不错啊，面对那么强的棋手还能一顿乱杀，虽然最后输了有点可惜”

　　可是……

　　谁叫我的目标是她呢？白常暗有些迷茫，以自己的棋力连准职业道场都没资格加入，更不用说追上她的棋力了。

　　小暗沉默时，一名梳着青绿色长发美少女、季樱庭学姐也走进了洗手间，这么直观的看……她校服的尺寸还真是小到夸张啊。

　　小暗和小红叶偷偷瞄了几眼，小孩子实在有些接受不了这么刺激的画面。

　　“樱庭姐觉得呢？”

　　“嗯？”季樱庭轻咦一声，她并没有听见两人之前在谈论些什么。

　　萧红叶盯着季樱庭的白丝美腿看来看去“小暗啊，她的对弈其实也没那么差吧？只是对手比较厉害”

　　想了一会儿，季樱庭沉思道“嗯，你对杀棋的执著倒是让我蛮震撼的呢，可惜……围棋终究是靠目数取胜的项目，沉沦杀棋的陷阱，对方的几手脱先让你完全自乱阵脚”

　　“…………”

　　季樱庭小手沾水，摆弄了几下青绿色的长发“我听说你和语菲下过一盘棋，你应该能明白吧？她的天赋，以及隐藏在心灵深处的璀璨光芒，唯独她是与众不同的。

　　可是……我从你的身上完全看不到任何希望和光芒，就像是被影子掩盖了一样。

　　所以，我唯独不想从你嘴里听见想要成为职业棋士这句话”

　　“樱庭姐好过分！”萧红叶尴尬的小声道，都怪自己引起了这个话题。

　　小暗的嘴角都有些颤抖了，自己却不知该帮她说些什么。

　　不一会儿，几滴泪水从白常暗脸颊落下，她带着一丝哭腔委屈道“我也没办法，我也不想这么悲观，可是我理解不了啊！理解不了她为什么比我强，为什么从学习围棋的最初就远远领先于我！我们明明是一样的啊……学习其它东西时都一样有天赋！

　　我好几次想要放弃围棋！我害怕她，害怕比我天赋强大那么多的姐姐。就是从学习围棋开始我们才变得像是陌生人一样，她很失望，很失望我这么弱小！我后悔，要是没有学习围棋就好了！”小暗甩着双马尾哭泣道。

　　“没有任何棋手是一样的！”季樱庭睁开淡绿色的眼眸、转过身说道。

　　因为白常暗的话语让她有些生气，不经意的用长发抽了一下小暗的脑袋，久违的原谅风暴让小暗哎呀了一声。

　　“因为别人比你强就感到恐惧？因为觉得别人比你有天赋就感到妒忌？不是因为想让别人期待才变强，而是变强了才会被人期待”

　　“……”

　　“如果我没想错的话，你的姐姐应该是白永夜吧？”

　　“哎？樱庭姐知道她吗！”小暗有些惊讶，一边抽泣一边问道。

　　“各大棋院对准职业道场的考生都非常关注，我当然知道她！她这个月在A组的战绩是四十七胜九败！说实话，这个战绩对于冲击职业棋坛的棋手来说并不好看。可这九败都是败给了同一个人！！”

　　“怎么可能……准职业道场竟然有能压制住姐姐的业余棋手？”

　　“现在，知道你和姐姐哪里不同了吗？因为即便输再多，她也会心无杂念的重新挑战，而你只会一边哭着说两个人明明是一样的，然后怪自己学习围棋的天赋不够？”

　　“我……”

　　“棋手不够纯粹的哭泣没有任何意义，如果真的想要哭泣，就等你真的全力以赴过后再毫无保留的痛哭一场好了。可惜，现在的你只是在追逐白永夜的影子，只是……小丑的逢场作戏罢了”

　　季樱庭甩着青绿色的长发转过头，美丽的脸蛋依然温柔，看不出丝毫生气的迹象，可她那强横的言语让白常暗吓得连眼泪都憋回去了，呆呆的站在原地。

　　“小暗……”萧红叶冲白常暗挤了个歉意的眉眼，便跟着季樱庭一起走出洗手间。

　　此时此刻，也许只能让小暗自己好好反思一下了吧。

　　“樱庭姐，那我呢……我有什么缺点或是特点吗呢？”梳着朱红色长发的少女小心翼翼的问道。

　　“小红叶吗？你的特点就是很可爱啊！一直可爱下去就好了，快来姐姐的怀里”

　　季樱庭把萧红叶抱在怀里举高高了起来，萧红叶本人颇为无奈，这是无视了自己吗？

　　其实她倒是误会了，在季樱庭眼里，对于业余四段以下的棋手来说、棋力评价没有任何意义。

　　在棋力尚未成熟之前连棋风都无法确定，最好的方式就是勤学苦练，通过做死活题和对弈来提升实力。

　　光看升段速度的话，萧红叶也是个蛮有天赋的孩子呢。

　　集训第二场，铭海姬中学对战白鹭中学，比起另外几个学校、这应该是一场略占优势的较量了。

　　结束之后再复盘吧，季樱庭连看的兴趣都没有，她在惊柳斋众人的身后转了一圈。面对同为冥月市围棋强校的若樱女子，他们的神情也比上午严肃了许多。

　　罗星炉对战业余五段的关彩颜，周寒生对战业余五段的凌之秋。潘仁秋的对手就是业余四段了……他的棋力确实比前两位要差了很多。

　　“你们都给我认真一点，若樱女子的实力非常强大、这次集训成绩较差的成员将被踢出正选的参赛名额！”周寒生小声说道，众人脸色微微变化。

　　胖子更是有些心惊胆颤的放下了手中的零食，他今天上午才被职业棋士打击过，一听队长这么说，顿时变得认真了许多，坐在他对面的是一名梳着黑发的可爱小姐姐。

　　可是……她的神情似乎有些难受，有些不在状态啊？

　　“奇怪，是因为中午吃了一直冰糕吗，队长，有些肚子痛！”对弈即将开始，若樱女子的一位棋手却从座位上站起来，在关彩颜耳边小声汇报了几句。

　　“拉肚子？那你快去吧，这盘棋先让替补上”关彩颜挥了挥手，也对着坐在休息室的替补成员挥了挥手。

　　“小楠姐好像有特殊情况，你们谁想上去下棋啊！”

　　“那个胖子是业余四段吧？我们应该下不过吧！”几位小女生叽叽喳喳的议论着。

　　与此同时、那名梳着粉色梨花卷长发的少女从座位上站起来，白皙的小手合拢在胸前，软软的问道“学姐们，不介意让我稍微玩一盘吧？”

　　“…………”

　　“啥？？”

　　“喂，你是认真的吗？”

　　“等等，难道不该先去问问队长吗！别擅自出去啊！”

　　少女们的眼眸微微凝缩，不可置信的盯着粉发少女走出对弈室。

　　直到少女掀起裙子坐在对弈桌前彩颜才看到这一幕，无奈的摇了摇头“你想玩就随便玩玩吧，不要给我们捣乱就好”

　　“放心吧，毕竟我对他有点感兴趣呢~”

　　粉发幼女轻声一笑，指着胖子问道。

　　“我看了你的对弈哦，你也很喜欢围空吧！？尽管围棋有很多种下棋方式，可围空才是最纯粹的赢棋方式不是吗？看着棋子一点点增多，目数一点点膨胀，很开心吧？”

　　“………………”

　　“不，我只是觉得战斗比较麻烦，不过我确实比较擅长围空……”被如此可爱的小女孩称赞，胖子有些脸红的摸了摸鼻子。

　　没想到，与他们互相竞争的若樱女子队伍里还有如此温柔好心的女生。

　　关彩颜与罗星炉的猜先结束，若樱女子的执子顺序依次是白、黑、白、黑、白，因为坐在若樱女子最后一位、粉发少女将白棋揽在了怀里，又笑眯眯的看了一眼胖子。

　　“对弈开始吧”作为本次集训的东道主，蒋古宣布道，众人也同时按下了计时器。

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒……

　　同时夹起棋子，粉发少女的嘴角露出一丝淡淡的微笑，在胖子将黑棋放入星位的同时、也把白棋落在了最右上角的高目。

　　“什么！？高目……”

　　胖子第二手棋也是星位，双连星……可是，粉发少女第二手棋也落在了高目。错高目！

　　这可不是下网棋时的胡闹，比目外还要罕见的布局竟然在一场业余四段的正式对弈中出现了。

　　不仅是胖子，正在关注这一盘棋的季樱庭微微皱眉，淡绿色的眼眸眯出一缕缝隙，这个家伙，什么时候学会了这么夸张的开局？

　　“高目又怎么样，我只要不去挂角就行了！！”抱着这种半吊子的想法，胖子快速的落着棋子。

　　可是、她落子的手法，到底是怎么回事……忍不住被少女优美的下棋姿势所吸引，那只娇小的玉手轻轻夹着白棋，两指交叠平滑过棋盘时就仿佛是一只翩翩起舞的蝴蝶。

　　绽放着冰莲的眼眸带着一丝满足感，白棋啪嗒一声落入棋盘。

　　她围空的目的性和欲望比自己还要强烈太多！！胖子暗中警惕，即便她有一副可爱的稚嫩外表，光看布局水平也不像是若樱女子的替补棋手。

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒……

　　有一场对弈很快就结束了，李泽是惊柳斋除了胖子以外的第二名业余四段。

　　他给输了若樱女子的四段，输了两颗子！正在懊悔的同时、也习惯性的将视线转向胖子的棋盘。

　　可是……

　　滴答一声，李泽正在收棋的双手微颤，一颗棋子掉落地面。

　　“怎么可能？这还是围棋吗！？”完全不同于认知中常见的棋型，这两人的棋型根本就没有断开的痕迹，双方都只有唯一的一块实地，可是……那副几乎要将整个棋盘吞噬的庞大白棋是怎么回事！？

　　“输了五十目……”

　　胖子的额前已经溢满了虚汗，他完全无法理解眼前的状况。

　　既没有战斗，又没有吃子，依靠围空的对决、怎么会出现惊人的目数差距？

　　擅长围空的棋手也非常擅长点目，可是……他这盘棋却连一次目数都没有点过。

　　“哗啦哗啦，哗啦哗啦”

　　可是不一会儿，粉发少女却突然失望的收起了白棋。

　　“哎？”胖子有些傻眼，收官还没有结束啊！不应该是他来认输的吗？怎么这就开始收拾棋子了？

　　“真可惜，因为我给自己定的目标是倒贴你七十目呢，所以……就当人家输了好了~”粉发少女小声道，她的话让惊柳斋的几人纷纷侧目。

　　“她是谁？”

　　周寒生和罗星炉也是如此，同时用诡异的神情看向这位似乎在挑衅他们的粉发少女。

　　“哎，我就知道会是这个结果”关彩颜轻叹一声，看向胖子的眼神也不禁带了一丝怜悯。

　　作为若樱女子的围棋社社长，她已经成为业余五段一年之久了，关彩颜始终都相信着自己的棋力。

　　可惜……月球的棋坛，诞生了很多天生便与众不同的怪物。

　　在那些人眼里，什么强大的天赋、年轻的业余五段，初中联赛？围棋社社长？这些无意义的头衔也只是她们登天之路毫不在意、连正眼都不会看一眼的卑微蝼蚁。

　　更何况，她会加入若樱女子的围棋社也是因为校方的求情……

　　若樱女子初一学生，职业二段·花神惜




496章：开创棋院

　　铭海姬中学第一轮全败，可是面对更弱的白鹭中学，她们第二轮竟拿到了四胜一负的成绩。

　　“大家都怎么了？又出什么事情了？”萧红叶微微一怔，凑到了正在围观的人群附近。

　　职业二段·花神惜，她在去年职业考试中同样获得了全胜的战绩，以B组头名成为了职业棋士，圈外人也不懂分组强弱，只是全胜这个头衔就够强了吧？

　　可惜……

　　花神惜在三生杯淘汰赛的第一轮就惨败给了柯家，更可惜的是，她竟然是连上场的机会都没有。

　　不甘心的花神惜在三生杯结束后想了很久，在职业考试时，她的棋力明显比同龄的罗煮玉和安若瞳更强一筹，如今却落在了最后……

　　围棋天赋最平庸的小瞳则被冠以暴君之名，跟随樱庭姐一起拿到了冠军奖杯。

　　也许，职业考试的全胜早已不再是花神惜的骄傲，反而成了她自满的包袱。从座位上走下来，花神惜笑眯眯的绕到了季樱庭旁边。

　　“樱庭姐，我们去喝点东西吧？”

　　......

　　坐在咖啡厅，梳着粉色梨花长发的少女小声道。

　　“樱庭姐，我下周就要去帝月省了，去清茶院。我也想要更高的指点，更高的平台。登上职业的舞台不是终点，而是起点”

　　“哎？你也要去清茶院？”季樱庭有些惊讶，她在花神惜说话之时就已经把她认出来了，只是……既然她这么想玩，季樱庭也不好打扰她的兴致。

　　“可是，你也明白吧？清茶院有很多比你强的职业棋手，你可能连出战的名额都没有”

　　“没关系，我会变得更强的……在清茶院”花神惜决心已定，季樱庭也不好再多言。

　　她无奈的晃悠起小腿，一个个的怎么都往清茶院跑，那里真的有这么好吗？季樱庭其实是有些失落的。

　　“樱庭姐，关于那个叫做白常暗的棋手，你也看了她的对弈吧，为什么要说的那么重？”

　　“…………你偷听了吗？”

　　“不……我当时只是在上厕所而已！！”发现季樱庭的神情有些诡异，花神惜快速摇了摇头。

　　她可不敢惹季樱庭生气，那一次季樱庭骗她带着尾巴出门，被妈妈狂扇了好几巴掌、直到现在还有心理阴影呢。

　　花神惜轻声道“可是，你也明白吧？如果让那种棋手进入了职业考试，一定会掀起一场真正的滔天巨浪。我也还是第一次见到那样的棋手。无视输赢，纯粹为了杀棋而生的病态棋手。樱庭姐明明能够理解她的特殊之处，为什么还要那么说呢？”

　　没错……那盘棋看似是周寒生运筹帷幄。实际上、还不如说是白常暗对杀棋吃子痴迷到疯狂而懒得理会周寒生，反而在享受将对方棋子一颗颗拿出棋盘的快感。

　　季樱庭微微眯起眼“嗯……我生气她疯狂的本性被无聊的事情所束缚。她憧憬比自己弱小的人，想要学习比自己弱小的人，我会生气也是理所当然的”

　　又聊了一会儿职业棋坛最近发生的事，注视着绿发少女离开咖啡厅，花神惜的眼眸变得凝重了许多“樱庭姐居然对业余棋手这么上心，还专程来参加初中棋手的集训，是在筹备着什么吗？”

　　围棋天地的月刊已经公开发售，除了彻底出名的季樱庭之外。

　　不可否认的是……这一轮的七大头衔战只剩下【棋圣战四强】与【名人战的决赛】了，等到比赛一结束，新一轮的海选便会开启，届时，才是职业棋坛的真正大洗牌。

　　...............

　　三天的集训时间很快就结束了，除了若樱女子与惊柳斋以外，河狸中学的战绩也非常不错，即便是面对若樱女子也拿下了两场胜利。

　　“樱庭姐，就在这里说再见吧”

　　下了校车，林浩挥手告别了季樱庭，众人也有些不舍相处了几天的学姐，只有白常暗独自一人站在最后攥着裙角。

　　季樱庭轻笑道“哼哼，如果你们这次初中联赛比上次名次还差就要给学校丢脸了”

　　“怎么可能，我们学校可是出过职业棋手的学校啊！”萧红叶自信满满的说道，在集训过程中，大家也发现了……她们对比荒月市的学校并非没有一战之力，只是冥月市的棋手强的太夸张罢了。

　　换做是更弱的咏月市，她们这次说不定还真能打进决赛呢？

　　“嗯，那么……再见了”季樱庭与众人挥了挥手，甩着青绿色长发转过身。

　　“…………”

　　刹那之间，白常暗却猛地抬起了头，直冲天灵盖的冰冷诡异感席卷全身。

　　不知是不是错觉，在季樱庭转身的那一瞬间、她总有一种被什么东西盯住的感觉！那一双眯起来的淡绿色眼眸有些渗人。

　　樱庭学姐……真的是盲人吗？

　　眼看季樱庭的背影在夕阳下越走越远，几滴泪水止不住的从白常暗眼角滑落。就算学姐对自己说了那么过分的话，她也无法理解，她也完全搞不懂啊！！自己和姐姐的差异到底在哪里呢？

　　萧红叶突然说道“对了，小暗……樱庭姐似乎有让我转告过你一句话来着。她说，你的姐姐已经把染发洗了。她还说……比起混色，更喜欢黑发的女孩子”

　　“染发？”白常暗拉了一把自己的头发，她漆黑的长发挑染了几缕白发。

　　姐姐是白发，却挑染了黑发的颜色，于是她也学着姐姐的样子染了发。姐姐……把头发染回去了吗？

　　白常暗呆在原地怔了许久，直到大家准备回学校时，她突然快速跑了起来。

　　“喂！小暗你要去哪里啊！？？”

　　“哎哎哎！！你走错方向了啊！！学校不在那边！”

　　不行……

　　不行，决不能在这里眼睁睁的看着樱庭学姐离开，白常暗的长发漂浮在空中乱舞着，她生来还是第一次这么努力的奔跑，一滴滴汗水，一滴滴泪水被狂风吹散。

　　白常暗有一种强烈的预感，也只有在这一刻！从小暗出生以来，那种双手想要拼尽一切抓住救命稻草的疯狂悸动，还是第一次在她内心出现。

　　五百米米，一千米，临近铭海姬中学的车站，气喘吁吁的白常暗终于看到了那一抹熟悉的身影。青绿色长发编织成双马尾，拖到大腿根的雪蓝色道袍……季樱庭似乎发现了来人，迈上车的小脚又缩了回来。

　　校车开走，看着停滞在原地的绿发美少女，白常暗走上前一把鼻涕一把泪的说道。

　　“呼，呼，呼……求求你！！樱庭学姐，求求你告诉我吧！！怎么才能变强？因为我也想要变强啊！”

　　怔了一会儿，季樱庭反而掩嘴轻笑了起来“呵呵呵~从某种意义上来讲，你还真是像某人啊，至少……懂得拼命抓住我的衣服不让我走，不是吗？”

　　“额……对不起”

　　小暗尴尬的退后了几步，她这才发现自己沾了汗水的手把樱庭学姐的裙角都弄脏了。

　　季樱庭拍了拍裙角的灰尘，小手轻轻放到了白常暗的头顶，在她呆呆的凝视下说道“放心吧，我不讨厌这么拼命的孩子”

　　“樱庭学姐……”

　　“只是从今以后，不要再说想要追上某人。凭你的天赋，应该要将所有比你强的棋手狠狠咬碎不是吗？不是痛苦的追逐，而是愤怒的报复。像野兽般撕碎一切。只要听我的话，就能将你的姐姐在职业考试中击溃”

　　季樱庭的话语让白常暗瞪大了双眼“把姐姐击溃？可是……”

　　“你还不明白吗？围棋不是过家家，想要姐妹一起成为职业棋手只是你心中美好的幻想。今年的职业考试，留给你们的名额已经不多了。要么放弃，要么击败她，撕碎她，践踏她！把她不堪一击的棋力跺在脚下粉碎。

　　“为何还要隐瞒你真实的欲望呢？呐~告诉我，你是这么想的吧。你真正的本性，在我面前可以不顾一切的释放出来哦，甚至……我允许你叫我姐姐”

　　白皙的小手轻轻拂过白常暗沾染泪水的脸庞，季樱庭的嘴角露出一丝恶意的微笑。

　　可惜惊人的诡异感转瞬即逝，她的脸庞又变回了原本的温柔。

　　“好好考虑一下吧，在省赛中升到五段再来找我~”

　　“谢谢你…………”

　　因为声音实在太小，就连白常暗自己都没听见这句话，季樱庭脸上却露出了一抹微笑。

　　一言不发的回到家，白常暗清洗掉了长发上的白色。

　　看着镜子，纯黑色的柔顺长发垂落腰间，黑色的眼眸，黑色的睫眉，这是与姐姐的白色完全相反的黑色，可小暗却已经很久没有看过自己真正的样貌了。

　　她知道……

　　已经再也回不去了，只能和姐姐在职业考试的战场上，进行最美丽、最令人绝望的厮杀。

　　............

　　“真是的，老师还真是说走就走啊”

　　咏月市市中心，一栋现代化的建筑物写着【十段棋院】四个大字，季樱庭拿出手里的一把钥匙。

　　棋院已经解散了，师兄和师姐们也不会再回来了……老师，绯绮罗，林崩，牛小茶，还有专门教导业余棋手的小鱼师姐。

　　十段……

　　不，现在的老师已经不能再称之为十段了，当林轰输给现役十段之后，十段棋院仿佛一夜之间就落魄了，这个名字也难以再继承下去。

　　“噗噗”走进棋院，季樱庭捂着鼻子吐了几口唾沫，三个月的空闲让棋院结了满满一层灰尘，室内的空气也十分潮湿。

　　当然，这里也是老师最后留给她的东西了。

　　处于市中心的繁华地带，棋院有1000平方米，三层构造。毕竟是私人棋院，说大可大，说小也可小。

　　拨通了一则电话，季樱庭轻声道“钱到账了吧？最近就可以开始工作了”

　　要将十段棋院的内部和外部全部装修重建，季樱庭为此花掉了她本次三生杯所有的奖金，甚至还借用了安若瞳的那一份。

　　在职业棋坛，世家，道场，官方棋院，私人棋院。

　　对于刚刚进入职业棋坛的新人，大部分都不会考虑世家和官方棋院，除非是侥幸成为职业棋手、实力较弱的那一部分或许会进入官方棋院，这也是季樱庭无法理解商宫颖为何要加入新月棋院的原因。

　　世家就更不用谈了，只能入赘。

　　道场更像是有了底蕴的私人棋院，规矩比较严格，比起棋院，更像是以盈利为目的的赚钱基地、也向业余棋手开放。

　　最后就是私人棋院了，众所众知、职业棋坛的私人棋院简直少到令人发指，可几乎没有规矩和限制，实力也偏弱。

　　如今，也只有那个女人是例外了……

　　职业棋坛如日中天的新兴势力【清茶院】职业九段·水听月，在前年两个甲级联赛中连冠，名副其实的新国手。

　　由这样棋手开创的私人棋院，才会吸引那么多人加入其中吧。

　　“其实这个想法从三生杯时就有了，不过……开创棋院什么的？果然要先拿出成绩呢”

　　这个年代重建房子也不需要太多人工，只要用特殊机器、五天之内便能将此地翻新一遍。

　　为了让棋院更加壮大，季樱庭甚至买下了周围的几家小吃店。

　　三生杯的千万奖金都消耗一空啦！！还好林轰老师没收自己房子钱，不然几千万星币也只够买下这一家十段棋院。

　　选好了装修的风格和样式，季樱庭在市中心附近订了家酒店住。

　　继承棋院当然不是为了盈利，学生的学费和比赛的奖金比起来简直就是天壤之别。季樱庭还是有些野心的，明年，她的棋院必将以疯狂之势席卷所有赛事。

　　到那时，她也不会再用妹中妹这种无聊的名称当队名了。

　　淡绿色的柳眉眯成弯弯的月牙状，只要一幻想今后的光景，季樱庭就会产生莫名其妙的自信心。

　　在她一天天的监督下，棋院就快要重建完毕了。

　　与此同时……职业棋坛也终于迎来了棋圣战的日子。

　　无论是站在顶点的广寒棋圣·季雪凰，亦或是打入四强的凤狂羽、罗偟舞、殷火扇、季妃流四人。

　　三周过后，印在棋圣位置的名称依然只有一个




497章：空战！！七尺剑妃兔

　　罗家大宅：

　　一名梳着绿色长发的少女站在大门前，她穿着一席青绿色道袍，身后带有【罗】字道袍垂至地面，明明是一副幼女的体型，脸上却画了很浓的可爱妆容。

　　“两位姐姐，祝你们棋运昌隆”

　　罗幼君轻轻低头，与此同时、她身后的几人也微微俯身，站在最后方的罗煮玉还是第一次见到这副场景，小眼睛里充斥着仰慕。

　　梳着浅绿色垂桂髻的少女，脸蛋苍白到有些病态的绝美少女点了点头。

　　“谢谢大家”

　　“小舞，是时候启程了”

　　“是，姐姐”

　　本因坊头衔因为柯九主和姬黑鱼的同时弃权、打入半决赛的柯九幽以暂居本因坊之职。

　　可惜，没有人会关心以那种方式拿到头衔的棋手。

　　最后便是，棋圣战和名人战。

　　梳着浅绿色散发的女子闭合双眼，沉重的说道“小舞，你的判断一向很准。今天的比赛，量力而行”。

　　罗偟舞以极小的幅度点了点头“姐姐，直到今天之前，我还从未感到过……明明是四强，棋圣的头衔却离我如此之遥远。可我还是装作心无旁骛的去迎战她，所以今天……我想让姐姐告诉我，我、有胜算吗？”

　　“我的世界里没有胜算，只有赢棋，以及、为了下一场赢棋的输棋”

　　“…………”

　　眼见罗偟舞有些沉默，罗将醒低声道“当然，凤狂羽并非是一位没有弱点的棋手。她骄傲自大，眼里只有棋圣，所以……想要赢她、只有一手棋的机会。小舞，你要好好把握住那个机会”

　　“我知道了，谢谢姐姐”

　　.............

　　季家宅院，一名梳着雪蓝色长发的女子站在树下，不染红尘的容颜似雪如画，明明还是秋天，她附近的树木上却已弥漫上了冰层。

　　女子帮眼前之人拉了拉胸前的衣领，轻声道。

　　“小妃，你今天的对手……是你进入职业棋坛以来最恐怖的敌人，切记不能轻敌”

　　“姐姐，放心吧。如果连她都赢不了，我还怎么帮你清除障碍呢？”樱花色的长发梳成公主辫发，年轻可爱的少女笑眯眯的眨了眨眼。

　　帝月省，围棋协会的总部·帝王棋院，号称【王庭】的豪华建筑物。棋圣四强战！！就在今日，王庭将会进行两场经典的对弈。

　　史诗般的齐聚，就像是正在朝着某处飞行的彗星、当它们碰撞在一起时，谁也不清楚会发生怎样的事情。

　　哗！一席金色的长袍掀起，梳着金色长卷发的少女走进帝月棋院、梳着血色诡异髻发的少女紧随其后，再之后便是罗偟舞和粉发少女了。

　　王庭的最顶端，十层楼乃是用金玉砌成的瓦砖，无论看多少次，这都是令人惊叹不已的奢侈宫殿。

　　用屏风遮掩的漏天场地，仿佛置身于仙境的溪流山下，两扇门、两道金色的木质古朴棋盘摆放在眼前。

　　按照位置坐好，罗偟舞深吸了一口气，她眼前的金发少女面无表情的掀开了手旁的黑色棋盒。

　　职业九段·罗偟舞，对战-职业九段·凤狂羽。

　　...........

　　另一处隔间，季妃流好奇的注视起棋盘对面的红发少女，对方看起来就像是个未成年的小女孩似的。复古的发型，朱红色的道袍挂在腰间，白皙的脸庞涂着些许红斑，嘴角诡异的笑意令季妃流微微皱眉。

　　她就是姐姐所说的……最恐怖的敌人？从外表看上去也不过如此嘛~

　　职业九段·季妃流，对战-职业九段·殷火扇。

　　季妃流翻开了手旁的白色棋盒，太好了……是白棋！

　　双方早就已经抽过签了，为了保密，等到此时此刻才能知晓谁执黑、谁执白。

　　“天元大人~你脸上的得意都快要溢出来了哦~就因为你执白棋吗？”

　　无比沙哑的声线让季妃流微微一怔，可爱的脸蛋随之转换成了愤怒。

　　几年前，她刚成为新初段时就击败了萧家老天元登上了【天元】之位、就在大家以为季妃流会一步登天时，她却迎来了史无前例的滑铁卢。

　　在各种大小比赛惨败、又被当今天元·萧笑笑彻底粉碎了那脆弱到不堪一击的棋力。

　　曾经成为过天元反而让季妃流成为了职业棋坛的笑料，【天元大人】，【三流九段】、都是网友们嘲讽她时喜欢用的外号。

　　直到打入棋圣战四强，季妃流才勉强算是证明了自己一回。

　　樱色刘海垂落眼帘，袖袍遮在樱桃小嘴前、季妃流淡淡的说道“放心吧，我会让你后悔的……殷家主”

　　............

　　“嗯~卫生间要干净，卧室可以更简洁一点儿”季樱庭听来听去，还是决定选特殊华丽一点的装修风格，毕竟是职业棋士创建的名流棋院、千万不能像私人小棋院弄成让小学生们上特长班的感觉。

　　直到装修公司开工，季樱庭喝着饮料走出空旷的棋院，嗯……她眯眯眼的余光突然发现了隔壁街的一家小棋馆。顿时毫不犹豫的走向那里。

　　“虽然应该都是些老爷爷和大叔吧，不过……他们应该也会看棋圣战吧”季樱庭自言自语道，甩着青绿色长发推开了门。

　　“三个小时，谢谢”

　　季樱庭刷了一下卡便走进棋馆，负责收账的前台小妹微微一怔，她盯着季樱庭的背影看了一会儿，这个女生、怎么有些眼熟呢？

　　棋馆的装修还不错，有些像是咖啡厅一样的现代化设施、还开着一点微弱的暗灯光。前台的后方摆放着许多张空旷的棋盘，来棋馆的客人则一同围在大荧幕前。

　　“要我说，还是看凤狂羽的那一场吧”

　　“别开玩笑了，那种对弈哪能有什么悬念，就看这一场好了”

　　“就是啊，没有悬念的比赛才没有意思！！”

　　眼看大叔们争执个喋喋不休，季樱庭安静的坐在一副棋盘前翻开了棋盒与棋子，虽然回酒店也能看电视，但是却不方便摆棋。

　　现在荧幕前播放的是季妃流对战殷火扇的棋局，啪嗒！！

　　黑棋落子了，执黑的殷火扇第一手棋落在了右上角的小目，她的手……？？正在观看荧幕的众人无一不感到惊讶，那双纤细的小手上居然染满了红色的斑纹，就像是得了某种怪病似的。相反，殷九段的手并不可怕，还有一种诡异的美感，就是不知会不会有变态想要含在嘴里舔舔了。

　　殷火扇……

　　季樱庭微微皱眉，她在三生杯曾经与殷家的棋手对弈过，她们是满月省最为庞大的围棋世家之一，除了本家，还有招收外界棋手的分棋院-噩梦棋院，作为不常出战的殷家当代家主，殷火扇的棋力是真正的未知数。

　　反观因为侥幸而登顶过天元的季妃流，无论怎么想、这都不是同一个级别的对弈。

　　.......

　　季妃流的粉色双瞳微微瞪大，惹人注目的银色剑眉轻挑，她轻轻夹起了一颗白色的棋子。季妃流的握棋姿势与众不同……比起夹棋子，斜着瞄准棋盘的手臂角度更像是在舞剑。

　　“我会用绝美的棋技，从零开始，一点点、一步步将你击溃”

　　啪~宛如蜻蜓点水一般的声音，白棋瞬间落入了右上角的星位。连续几手棋落下，是双连星对战双连星的经典布局！！

　　“我曾经痛苦过，伤心过，卑微过，可是、既然登上了这个舞台，我就会把握自己所拥有的一切”

　　不得不说，季妃流是个很美丽的女人，她淡淡的声音也有一种柔和认真的魅力。

　　年仅二十一岁的职业九段，第一次登上棋圣的战役。

　　“呵呵呵呵，你是该好好把握一下呢，毕竟这有可能是你最后一次站在这么高的位置了~”

　　殷火扇小飞挂角，难听又沙哑的嘲讽笑声让季妃流和裁判同时皱眉。

　　“你这个家伙，给我适可而止吧”

　　咔嚓一声，银色的光芒划破眼眸，灵活飘逸的棋子在棋盘上点缀出濯濯星火，啪嗒！！

　　下围棋的女生都长得很美，这是月球人公认的事实、心灵和棋势不是造成这种现象的必然，或多或少还是有一点原因的。

　　宛如天天学习茶道花艺的大小姐一般，职业棋坛饭圈化也是如今的主流趋势，就连一线明星也不敢与职业棋手随便吵架，否则会立刻被网民扣上戏子的帽子。

　　美丽的容颜更是在棋圣的四强战完全体现了出来，季妃流继承了季家一贯的美貌、握棋的姿势更是所有业余棋手都闻所未闻的优美。

　　黑棋连续小飞挂角，小飞守角，面对黑棋不讲理的行棋方式，季妃流也算是有了一点儿怒气。

　　“棋盘上一共就只有四个角，你的下棋方式也太狰狞了一点吧？这么喜欢角？”

　　图片:"布局",位置:"Images/1565557064-100038380-103517662.jpg"

　　她的粉色长发尾端逐渐向着两侧延伸，变成了两条樱花般柔软的双马尾，就像是垂耳兔的耳朵一般。

　　与此同时，她竟然轻轻亲吻了一下夹在手中的棋子，眼眸中的那份爱意绝不虚假，就连殷火扇的神情都变得凝重了许多。

　　伴随着漫天凋零的花瓣，季妃流手中白棋竟变成了一柄银色的长剑。

　　唰！！！！！！！！！！！美丽的剑光划入棋盘，殷火扇的指间竟隐隐约约的出现了一丝血痕。这是！？她落子的速度竟然快到带起了狂风，我的手被风划破了吗？这种事简直闻所未闻。

　　图片:"使用棋势的落子",位置:"Images/1565557106-100038380-103517662.jpg"

　　粉色的长发宛如在月下起舞一般漂浮了起来，绝美的身姿将季妃流的形象印在了所有人眼里“月兔唯爱七尺剑”

　　季妃流淡淡的说道，明明是棋圣头衔的四强战，两人落子的速度却异常快速，唰唰唰唰唰！！每一次落下棋子之前，季妃流就要亲吻一遍那颗棋子。

　　白棋在黑棋的包围网下华丽的起舞着，就像是一场月兔の月下剑舞。

　　“棋势·七尺剑妃兔”

　　咔嚓，咔嚓，咔嚓！！和白色棋子接触到的黑棋有碎裂之意，在狂风的冲击和刺击之下，殷火扇原本就被血斑覆盖的手臂更是染满了鲜血。

　　“在最美的棋力下，凋零吧。我很快就会给你最后一击，欣赏吧~我这没有任何痛苦，令人想要窒息的华丽剑舞”

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒……双方的棋子越来越多，轻盈，美丽的棋子正在将黑棋的攻势一点点瓦解，逐渐从边角的对战转向中央，化作了纯粹的【空战】

　　图片:"空战",位置:"Images/1565557078-100038380-103517662.jpg"

　　“职业棋手下棋竟然比业余棋手还快吗！”

　　“局势可真够乱的，反正我是看不懂”

　　“季妃流，她真的是三流职业九段吗？如果连这种人都是三流，那二流是什么呢？真的有二流吗！一流又是什么？”

　　棋馆的大叔们都快要炸开锅了，尽管季妃流被当成笑料嘲讽了多年，可是……其它人连职业棋手都遥不可及，甚至没有段位，又怎么能理解职业九段的内心呢？

　　“二流吗……”

　　季樱庭按照荧幕中的画面摆着棋谱，纤细的玉指突然停滞，尽管白棋一直占据主动权，可是……黑棋的实力，应该不止如此吧？

　　空战是围棋对弈中极其复杂的一环，除了职业高段棋手以外的棋手平时很难有接触，何况是超高速快棋，就连季樱庭也计算不出两人的落子规律。

　　很快，黑白双方也以诡异的方式缠斗在了一起，唰唰唰唰！！一颗颗白棋宛如剑刃出窍，疯狂的粉色长发冲天而起。

　　图片:"决战",位置:"Images/1565557123-100038380-103517662.jpg"

　　季妃流！！！令人震撼的职业九段！！她从对弈一开始就想全力以赴直至战斗结束！！

　　可是……当季妃流的白棋又一次落下时，樱花眼眸却渐渐瞪大。

　　......

　　黑暗！！刹那之间，周围的一切都被乌云笼罩住。

　　血色的涡流，漆黑的宫殿，梳着朱红长发的美少女闭着双眼，一行行血泪从瞳孔中流出。

　　比起城堡，这里更像是一处监狱、红发少女的双手双脚都被锁链拴着，殷火扇喑哑轻笑道“欢迎来到，我的世界……”

　　——————

　　PS：因为我本人只是业余四段。职业棋手的棋谱勉强还能编造，这种顶尖棋手的对弈就有点不好编了。

　　所以这盘棋是参照了最近【阿含桐山杯半决赛】：

　　职业九段·柯洁执白，对战职业九段·范廷玉执黑的一场棋谱




498章：神灵！！！

　　黑暗！！刹那之间，周围的一切都变成了漆黑的夜色，被乌云笼罩，暗无天日的暴风雨。

　　血色的天空，漆黑的宫殿，梳着朱红长发的美少女闭着双眼，一行行血泪从瞳孔中流出。

　　比起城堡，这里更像是一处监狱。

　　“欢迎来到，我的世界~”

　　啪！！

　　“你这个废物！！到底什么时候才能赢一盘棋呢？”

　　少女被狠狠抽了一巴掌，双膝跪在棋院的地板上，脸颊有一道红肿的印记、姐妹们的嘲笑声也让她不敢抬起头来，只能让眼泪憋在眼角打转。

　　因为……自己是一个天生的废物，所以没有哭泣的资格。

　　不能悲伤，无法泪流。

　　即便身为家主的亲生女儿，她的棋力却是整个家族棋院最弱的，从幼年学棋时就一直如此。哥哥姐姐们都已经业余高段了，她才堪堪达到初段。大家都已经觉醒棋势了，她的棋势却连雏形都没有展露的迹象。

　　天天聆听着母亲的教诲，红发少女的棋力却始终寸步难进……

　　终于，直到十二岁的那年，连她的母亲都想要放弃她了。

　　坐在椅子上遥望着跪在地上的少女，母亲摇头轻叹道“从今以后，我不会再打你、也不会再教训你了。你身上只剩这副美丽的人皮还有存在的价值，给我入赘到柯家去当媳妇，她们能保你一生幸福无忧”

　　“…………”

　　然而……

　　因为这一番话，红发少女强忍了十二年的凄凉终于泪如泉涌，竟然呜呜呜呜的哭了起来。

　　梨花带雨的小脸，第一次露出如此悲伤面容的殷火扇。就连妈妈都看呆了，逐渐沉默了。

　　就在母亲有些心痛后悔之时，少女却说出了一句让她全身发寒的话语。

　　“不行啊妈妈，只有这样是绝对不行的！！求求你继续打我吧，继续教训我，蹂躏我……让我感受到这世界上最美妙的快乐吧！！名为【母爱】的鞭策！！我还想要感受妈妈更多的爱啊！！”

　　小手放在胸前，红发少女祈求似的爬到了妈妈的脚边抱住大腿，像是小狗狗一般可爱的脸蛋却露出了一抹诡异的笑容。

　　那一刻，心神颤栗的女人彻底明白了。

　　她的女儿并不是废物，也并非因为她多年的教训而变得疯狂。一切都是因为她生出来了这个女人，自己才是造成这一切的罪魁祸首。

　　她的女儿，殷火扇……是一个天生的恶魔。

　　那一年，不再隐藏棋力的殷火扇以全胜的战绩君临职业棋坛。

　　与她同年的殷家棋手全部放弃了职业考试，虽然不知她们看到了怎样的存在……但是，殷火扇的确是殷家历代最恐怖的一位职业棋士。

　　“棋势·七尺剑妃兔”

　　唰唰唰唰！！粉色长发冲天而起，樱花气流疯狂向着四面八方喷射，被困在诡异宫殿内的季妃流连续刺出了无数剑，看不清速度的剑光将殷火扇娇小的身躯刺的遍体鳞伤。

　　明知是幻觉，可殷火扇还是痛到快要窒息了！！一道道剑痕将衣袍划破，血液一滴一滴的掉落地面，可是……伤势越重，她脸上的笑容也就越疯狂。

　　“好痛苦，好快乐……美妙的滋味，赤红的血液，正从我身上不断的流下呢！！”

　　“变态，我看你能坚持到什么时候！”然而就在季妃流又一次出剑时，她的花瓣眼眸却在一瞬间收缩成了针孔状。

　　“棋势·悲惨宫殿~”

　　殷火扇沙哑的呢喃声从耳边传到了内心的最深处。

　　刹那之间，恐惧！！！……无法言喻的恐惧直冲天灵盖，这份恐惧让季妃流仿佛变成了一位在沙漠中渡步十天的旅人，嗓子极致的干咳，快要着火了一般的炽烈痛苦！！

　　被鬼压床了，身体无法动弹！！季妃流在黑暗的宫殿中不断的走着，走着，像是被丝线控制着的木偶一样，直到她的心灵彻底被恐惧吞噬殆尽，季妃流才从现实中惊醒。

　　不仅仅是对她本人感到恐惧，季妃流更是深深的感受到了……

　　隐藏在她那一副美丽面容和魔鬼心灵之中的恐怖棋力。即便不用棋势，殷火扇也能像是耍小朋友似的、轻易战胜自己。

　　棋盘上的黑棋已经彻底将白棋包围，象征性的挣扎了一会，季妃流便低头认输了。

　　“可恶，可恶，可恶！！”季妃流狠狠咬牙，樱色长发被汗水打湿、她的双手甚至攥出了几道血痕。

　　职业九段·季妃流，战败。

　　成功进入棋圣挑战决赛的是职业九段·殷火扇。

　　梳着朱红色长发的少女轻笑几声，离开大厅之时还不忘撩起了一缕季妃流的长发，在她耳边轻声语“放心吧，小妃妹妹……我很快就能站在你姐姐面前了，告诉她……等着我的到来”

　　“别太过放肆了，殷家主！！”

　　“…………”

　　突然之间，空气的流速变得缓慢了一些。

　　“轰！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

　　两人话音刚落，一股惊人的地震以王庭为中心向着四面八方扩散而去。

　　刚刚站起身的季妃流甚至没能站稳，一下子跌倒在了地面。殷火扇的脸上的笑容也戛然而止，凝重的注视着直冲天际的金色光束。

　　凤狂羽！！！金色的狮眉，金色的眼眸怒视着前方，她每一手棋都能造成宛如雷鸣般的威势。

　　两人同为职业九段，凤狂羽的存在却已经超越了罗偟舞对于围棋的理解。这位比自己还要娇小的金发少女，她的体内到底孕育着何等惊人的力量！？

　　凤狂羽怒声道“百分之十”

　　轰！！！！！！！

　　金色的光芒宛如神灵的怒吼一般击穿了满月省的天空，这惊人的气势令所有的职业棋手都感到了深深的震撼。

　　这就是……

　　核爆女·凤狂羽。

　　她的棋子在光束的照耀下落在棋盘，连太阳都为之失色的落子。

　　“咳咳！！”罗偟舞轻咳了几声，凄美的面容观察起棋盘，中盘才刚刚开始她已经落后了七目半。

　　如此巨大的诧异很难想象是顶尖职业棋手之间的对弈，更何况她还是手执白棋。

　　罗家的六妃之首，在那个女人面前竟然是如此不堪……罗家，众人担忧着望着棋盘，二姐的棋力可是在整个职业棋坛都能排进前十五啊！！

　　殷火扇和季妃流的对弈已经结束了，棋馆也把画面切到了另一场对弈，季樱庭有些担忧的呢喃道“小舞姐……”

　　.........

　　金发少女怒视着罗偟舞“罗偟舞，你的棋力远不止如此，我允许任何棋手在我的面前使出全力，并且……我会全部接下”

　　啪嗒，凤狂羽夹着黑棋落在了白棋的断点。

　　“嗯？”罗偟舞微微一怔，黑棋明明领先这么多、却主动选择了与自己战斗。

　　原来如此，这就是大姐所说的她的弱点吗？可是……我好害怕，我好害怕啊，大姐！

　　......

　　罗偟舞凭借超强的天赋的成为了顶尖棋手，可天生的体弱导致她只能常年躺在家里，一人默默看着夕阳，大雪，晚霞，夜空，一个月才能下一盘棋。

　　她是孤独的，不仅是因为她超凡的天赋，更是因为她需要大家的照顾，需要大家的关怀，就像个长不大的小女生似的。

　　罗偟舞有天生的柔骨病，骨骼密度的面对只有成年女人的十分之一，心性也不成熟，她经常会恐慌，会害怕，不敢独自一人面对这么强大的棋手。

　　“小舞，你的天赋远超于我，如果没有病，也许你会成为比我还要强大的棋手吧”

　　“凤狂羽并非是一位没有弱点的棋手。她骄傲自大，眼里只有棋圣，所以……想要赢她、只有一手棋的机会。小舞，你要好好把握住那个机会”

　　“大姐，谢谢你……”

　　“大家，谢谢你们多年以来的照顾，尽管我不是一个坚强的姐姐”

　　最后的最后，罗偟舞还想起了那名梳着青绿色长发的女生，也是一个她很喜欢的小女孩、季樱庭。如果是那个孩子的话，即便面对这样的对手，应该也不会害怕吧？

　　罗偟舞的绿色长发尽数散落，“哗！！！！”，她咬着牙，耗尽全部的体力将白棋举过头顶，这是最后的机会，最后一手棋的机会，两人的实力相差太多。

　　凤狂羽选择与自己战斗，想要战胜她……也只有这颗将全力集中于一点的落子。

　　苏禅的破云、罗煮玉的双月、罗轻声的回音、罗独乐的巨神、罗清怜的妖莲、罗幼君的灾星，以及……

　　“枪舞轮回·天魔”

　　罗偟舞低声道，青光绽放，比罗家任何人都要娇小的棋势，仅有手臂长的短枪出鞘。

　　几滴鲜血从嘴角溢出，唰唰唰唰！！在双手的旋转之下，一道青绿色的涡流化作龙卷风、与金光齐平的乌云！！

　　双瞳染上紫意，罗偟舞耗尽所有刺出的长枪，她手中的白棋化作流星坠落棋盘，【飞枷】她定要吃下这颗黑棋！

　　咔嚓一声！！

　　“………………”

　　“………………”

　　突然之间，不仅仅是罗偟舞，在场的裁判也渐渐怔住了，只见罗偟舞落下的那颗棋子竟然以肉眼可见的速度断掉了、与此同时……她手中的短枪也浮现出了丝丝裂痕，怎么可能！？

　　“呼~”

　　短枪瞬间化作灰烬，金发少女的嘴角竟出现了一丝笑容“很好，这就是我想要的对弈啊！！罗偟舞！！！”

　　她的眼角溢出两缕火焰，低声道“百分之二十”

　　“等等，凤狂羽！！！不可以！”女裁判还来不及伸手阻止、空气在一瞬间仿佛变成了灰色，静止的空间，停止流动的时间。

　　“轰！！！！！！！！！”

　　下一秒，金色的气浪和热浪将附近的一切推飞，隔壁的季妃流和殷火扇啪嗒一声摔在了地上，整个满月棋院都开始东倒西歪。

　　“到底是什么情况啊！！”季妃流都快要吓哭了，她和殷火扇紧紧抱在一起，双双颤抖着。

　　对弈都已经结束了，她们只想简简单单的回个家啊！可一次又一次的爆炸让她们连站立都困难，被吓呆了。

　　可是，隔壁对弈室的空中竟又生起了一团金色的蘑菇云，耀眼的光束让罗偟舞连眼睛都无法睁开。

　　她的青绿色长发也被轰向了后方，无法理解，无法理解自己到底再和什么物种对弈啊！

　　“呜呜呜，大姐救救我！！”

　　带着一丝哭腔，罗偟舞双手努力抓着棋盘不让自己被吹飞。

　　....................

　　“凤狂羽真是太过分了，她这样的棋手，哎……完了，全完了！外界的媒体又要大乱了”

　　围棋协会，众多棋手聚集在此地观看着棋圣战的荧幕。

　　围棋比赛也是最近几年才开始转播现场的，帝月棋院院长兼围棋协会会长·冬青鸢焦急的全场乱走。

　　今年年初，柳天门的事情还没有解决，又闹出了凤狂羽这一出。

　　无论如何，这件事都不是她们能管得了的了，也许，整个月球就只有一人能压制她了！！

　　名人罗斩夜，王座柳天门，十段苏禅，碁圣祝九月，天元萧笑笑，以及……柯家的本因坊。

　　她的存在，也让几位头衔棋手暗自心惊，即便拥有头衔，凤狂羽这堪比神灵的姿态也不是她们敢轻易挑战的。

　　【核爆女·凤狂羽】

　　这一天，她的名字将响彻整个月球，而不仅仅是围棋界了。

　　天空在咆哮，体内在地震。

　　梳着金色长发的少女全身沐浴在金光之下，金色双瞳渐渐睁开。

　　心中疑问，她还是人类吗？

　　不……这宛如世界末日一般的景象，就连罗偟舞也不曾见过。

　　啪嗒，轻轻的，伴随着像是慢动作一样的落子，轰！！！！！！金色的光芒几乎要将万物击穿。

　　在短短的一刹那，罗偟舞的眼中仿佛看到了某种类似幻觉的存在。

　　凤狂羽的身后似乎有什么，是孔雀的尾巴吗？亦或是凤凰展开的羽翼，总之，是一位比太阳还要光彩夺目的棋手。

　　她就是明王，她就是……神灵




499章：“季家母狗，放开你的脏手”

　　棋圣挑战半决赛，凤狂羽中盘胜，至此……三天后的决赛将由她和另一位胜利者、殷火扇进行。

　　胜者，将成为棋圣的挑战者，与月球当今棋圣展开三局两胜的对弈。

　　“…………”

　　小舞姐输了，真可惜。

　　“话说，你明明只是区区香蕉汁，为什么会这么好喝呢？”

　　季樱庭不解的翻转着一瓶饮料，刚一走出棋馆……

　　“哎？”

　　突然之间，季樱庭手里的香蕉汁咣当一声掉落在地。

　　隔壁的街上竟有一位自己熟悉的身影、橙色长发编制成华丽的公主发。

　　不仅如此，她还穿着一身名贵的黑色晚礼服，紫色的裙摆宛如蝶翼燕尾服，还是露背的？？以及……商宫颖的身边竟然围着好几个女孩子啊！！

　　季樱庭惊讶的捂住樱桃小嘴，她似乎发现了什么不得了的事情。难道，这就是传说中的群……？

　　她还是第一次看到这副装扮的商宫颖，眼看她们走进繁华的商业大厦，好奇心发作的季樱庭也悄悄跟了上去。

　　“小宫颖，你穿这件衣服居然意外的合身呢”

　　“嗯，只要棋院能报销，我穿什么衣服都无所谓”商宫颖有些不适应的掀起裙角，她穿棋手服穿惯了，还是第一次穿这么正式的衣服。总觉得背后有点冷飕飕的呢……她不满的甩了甩橙色长发。

　　一名褐发大姐姐赞叹道“别这么说吗~你现在可是我们新月棋院的门面呢，人长得又漂亮，棋力又这么强，我真的好羡慕小宫颖啊……你在今天的晚宴上也会很受欢迎的”

　　“…………”

　　一位小妹妹问道“萍姐姐，听说会有季家的棋手到场是真的吗？”

　　“嗯，楚院长与季家的那位棋圣交好。今天的宴会说是交流，其实大家都心知肚明，其实是要帮季家的年轻一代的棋手选妃呢~要是谁能被她们选中，这辈子都不用担心在棋坛的地位了”

　　“是啊，季家的棋手可不像罗家那样凶巴巴的，都是群温柔的小姐姐呢~”

　　听见大家讨论，商宫颖倒有些沉默了起来，她低头看了看被黑色蕾丝手套包住的双手。

　　她从未察觉到自己长得又多么美丽，从幼年到成为职业棋手为止，商宫颖关心的也只有围棋，仅此而已……她还从未想过感情方面的事，比起大家的期待，她心中更多的则是迷茫。

　　“好了，大家应该都选好了吧？”

　　“哈？选妃！！！温柔的小姐姐们？这群季家的混蛋……”

　　季樱庭站在墙壁后方气的咬牙切齿，在新月棋院的众人离开后、又独自一人走进了那家礼服店。

　　...............

　　下午六点，新月棋院的建筑物打开夜灯、接到邀请函的职业棋手们陆续走进大厅。除了美食和饮品之外，大厅中央还摆放着五张棋盘，算的上是晚宴的余兴节目了。

　　有出名的，也有名气较低的职业低段棋手坐在棋盘前对弈着。

　　“小宫颖，过来这边……”

　　“嗯？”

　　正在观看对弈的橙发少女微微一怔，小跑到了蓝发女子身旁、新月棋院的院长，职业九段·楚狂溪。

　　“季家的小棋手们马上就要来了，等会由你去接待她们”

　　商宫颖有些犹豫“哎？？这样不好吧……要不还是让小萍姐她们去吧？”

　　“你这孩子说什么呢？真是不开窍，季家这次来的棋手可是有很优秀的存在呢~一定不会让你失望的”

　　楚狂溪温柔的说道，她轻轻拍了拍商宫颖的肩膀。小宫颖的天赋很强，没必要局限在这个小小的新月棋院。

　　如果能有进入更高的平台机会，楚狂溪还是想尽量帮她争取一下。

　　季家的飞船停在了新月棋院的顶层，随着几道华丽的身影走进大厅，正在对弈的众多职业棋手也停下了手中的棋子。

　　梳着褐色，长相还算甜美的少女仰慕的介绍道“走在最前面的冰霜美人是季寒竹，前年成为职业棋士，如今为职业三段”

　　“季枕月，前年成为职业棋士，如今为职业三段”

　　“季欣蕾，似乎是职业二段。不太出名呢，长得倒是蛮清纯的呢”

　　“季苏琉，职业二段，粉色的长发好华丽！！”

　　“哎？是季芊遥，职业四段。她超级厉害的！！听说还有个妹妹叫季秋谣”

　　“季吞桃，职业五段……她有多出名就不用我多讲了吧？”

　　眼看梳着黑金色相间长卷发的少女走进大厅，众人的讨论生比起此扶，新月棋院门下的棋手们眼里更是露出了小星星。

　　“嗯？她去哪里了？”季吞桃回头看了几眼，却没发现熟悉的身影。跟在她身后的都是季家年龄更小一圈的业余棋手了，以她们的天赋看来成为职业棋手指日可待，就算和这样的棋手好上也不亏……

　　“大家好，我是新月棋院的商宫颖，季家的客人们可以先在沙发上稍作等候，晚饭马上就要准备好了”商宫颖轻轻俯身，软软的声音微微有些僵硬，一路横扫成为职业棋手的她何时经历过如此尴尬的场合！？

　　“好可爱的孩子！！”

　　“商宫颖，我好像听妹妹说过呢，她现在应该是职业三段吧？”季芊遥好奇的盯着商宫颖看了一会儿，真是个美人呢~

　　橙色的长发十分柔软，美丽无暇的五官宛如宝玉，橙色的眼眸与弯弯的淡金色柳眉精雕细琢，从制服之下暴露出来的肌肤像是牛乳一般白皙。

　　商宫颖这个家伙怎么会在这里？？？季吞桃倒是颇为惊讶，突然之间……一只纤细的小手放在了她的肩上。

　　“哎？小暮姐，你刚刚去哪里了？”

　　“呵呵，我只是上了个厕所你们就都不见了，这么急着来抢小妹妹吗？”邪气的笑声响彻大厅，注视着季吞桃身后的娇小少女、在场的职业棋手无一不感到震惊。

　　淡紫色的长发梳成双马尾，身穿黑西装的邪气少女……

　　十七岁，职业六段·季柊暮。

　　“她这样强大的职业棋手……怎么可能会看上我们新月棋院的棋手呢？”

　　季柊暮可是在季家中少数能与萧祈雨、夏天然等人一战的年轻棋手，只是……不知是否因为季红缨战胜了姬黑鱼的原因，季柊暮的呼声反而不如以往那么强烈了。

　　她用小手掩嘴轻笑了几声，瞳孔在打扮的华丽至极的新月棋院棋手身上环视了一圈，突然注意到了站在大家附近的商宫颖。什么嘛~这不是有可爱的女孩子嘛？

　　橙发少女呆呆的傻站在原地，她认出了对方，脸上却露出了不感兴趣的表情。大家到底在震惊什么啊？季柊暮看起来不就是一个幼稚的小朋友吗？

　　“小暮姐，那个女生是商宫颖”季吞桃察觉到了季柊暮的眼神，开口提醒道。

　　“嗯？原来她就是商宫颖”紫发少女的瞳孔微微收缩，身为季家现役的强力职业棋士、季家有队伍参加三生杯，她当然对这位棋力惊人的新初段有所耳闻，现在应该是职业三段了吧？

　　快步走上前，季柊暮在商宫颖不解的注视下拉起了她的小手。

　　“商宫颖小妹，请成为我的妻子，我的强大，只有你配得上”

　　“…………”

　　“…………”

　　众棋手震惊，尽管早就知道了季家的直白，可没想到她竟然是如此的不要脸。

　　“喂！！小暮姐你在说什么啊？”季芊遥跑上前质问道，明明是她先看上了商宫颖，可是……季柊暮居然能在大庭广众之下求婚，她平时可不这样啊！？

　　“你，是变态吗？”怔了一会儿，商宫颖的眼睛突然眯成死鱼状，冷声问道。说实话……她也不想和这个婊子开玩笑。

　　明明长着一副处女的稚嫩小脸，突然和自己说些什么奇怪的话呢？？

　　她刚才一时受到惊吓都差点变化人格，要是让妹妹们跑出来闹事可就不好了……

　　“不，我对你一见钟情了！”

　　啪！！！！！！！

　　突然之间，季柊暮的手臂被重重的按住。好痛！！还不待她发怒，紫色双瞳看向来人时却微微瞪大。

　　怎么可能！好美……好美的女人！！世界上竟然有如此美丽的女人，呼吸都快要停滞了。

　　青绿色的长发编制成桃花髻，两缕柔软的青绿色长发从身后延伸至胸前，少女穿着一席月白色的晚礼服，天仙的容颜竟然第一次化了浓妆，不再清纯，而是宛如女神一般绝美的季樱庭……

　　她愤怒的按着季柊暮的手臂，低声道“母狗，放开你这条肮脏的手臂”

　　母狗……如此美丽的长相竟然有一副这么脏的嘴，这个女人到底是谁？

　　因为季樱庭的装扮实在太华丽，就连季吞桃一时之间都没有认出来，虽然她原本就很美……可是，今晚到底是怎么回事？

　　季柊暮怔怔的松开了手，季樱庭随之握住了商宫颖的小手，转身对着她眨了眨小眼睛，这堪称经典的公主救美！商宫颖应该会崇拜自己吧！？？

　　“…………”

　　“你，也是变态吧？”商宫颖又眯着死鱼眼看了看自己被牵住的小手，要是季樱庭不来，她早就扇季柊暮一巴掌了。

　　季樱庭顿时无语。

　　可是……

　　不知道为什么，商宫颖突然有些怀念，虽然她不懂感情，也不知该如何予她人相处。

　　她在成为职业棋手之前一直都很强势，也从来没有被任何人珍惜过，只有死去的妈妈宁愿死亡也要坚持生下自己。

　　想要珍惜，这份被保护的感觉，季樱庭……商宫颖乖乖被季樱庭握了一会儿小手才慢慢挣脱。

　　“女人，你刚才有叫我母狗吧？”季柊暮甩着紫色双马尾冷声道，虽然季樱庭的确美的有点超乎想象，可她对强势的女人不感兴趣。

　　季樱庭平时还是很温柔的，今天除外。

　　因为被商宫颖牵连着骂了一句、她的心情也很不好。季樱庭将双手交叠在腹部“请问母狗小姐有什么赐教吗？”

　　“难道，你也看中了这个女人吗？”

　　“我……我……我！？”季樱庭顿时有些哑巴了，她怒声道“商宫颖又不是物品，明明是季家的忠犬，脖子上被拴着项圈的母狗说话还真是自大啊！！不要对着人类汪汪乱叫！！”

　　“…………”

　　“…………”

　　“喂喂，这个女人刚才是不是说了句不得了的话？”

　　“不，刚才那句母狗就已经很不得了吧……总觉得她这个发色有些熟悉呢，不会是罗家的棋手吧？”

　　“怎么可能？罗家棋手才没她这么可爱和嘴臭”

　　除了季吞桃之外，季家的所有棋手都一起怒视着季樱庭，这个女人长相如此甜美，嘴巴还真不是一般的恶毒啊。

　　青绿色的长发尾端渐渐飘起，季樱庭眯着的眼眸轻轻睁开一缕缝隙“其实呢，我并非仇视季家。只是怜悯你这种又弱小，又自大，还敢光明正大呼吸空气的废物。呵呵呵，怎么了？你很不服气吗？想要挑战我吗……凭借你那渺小到不堪一击的蝼蚁棋力？”

　　灯光之下，季樱庭的脸色变得诡异了许多，季柊暮的瞳孔微微凝缩，这股直穿心灵的巨大压力，是从这个女人身上传来的吗？

　　“…………”

　　“不堪一击的棋力？”

　　“等等，她是季樱庭！！！三生杯的冠军！！”刹那间，季寒竹的惊讶声令整个新月棋院引起了一场轩然大波。

　　职业四段·季樱庭，月下魔女！？她们还是第一次见到本人呢！！早就听说季樱庭和季家关系不好，原来是真的啊……

　　三生杯的冠军，她就是那个赢过罗独乐和姬黑鱼的季樱庭？

　　几滴冷汗从季柊暮的额前滑落，她刚想退避时却微微一怔。

　　听说罗独乐在输给季樱庭之前刚输给了夏天然，姬黑鱼也输给了红缨妹妹，尽管围棋报刊把她吹捧到了天上，实际上……万一是她们状态不好让季樱庭捡漏了呢？

　　季柊暮严肃道“季樱庭，劝你别太狂妄。我知道你仗着奶奶的宠爱无法无天，可她早已不是原来的星眸棋圣了，就算我在这里将你击溃也无人能阻拦”

　　“呵呵呵呵~~击溃我？呵呵呵呵，你就尽情的意淫吧，这条可悲的虫子”季樱庭猛地瞪大淡绿色眼眸，小脸几乎贴到了季柊暮的脸前。

　　“享受……绝望吧？




500章：棋感破坏·王女现世

　　职业六段·季柊暮，职业四段·季樱庭。

　　在紫发少女愤怒的注视下，季樱庭掀起裙子坐在对弈桌前翻开了手中的白色棋盒。

　　她拿出了7颗棋子，季柊暮猜的是单数，便由她执黑，季樱庭执白。

　　啪嗒，啪嗒……

　　当季樱庭夹起白棋落入棋盘时，商宫颖的双瞳微微收缩。眼看她的手臂伸出袖袍，没有丝毫声音的落入棋盘，无比轻盈的声音比小石子打入湖泊时掀起的波纹还要微弱。

　　因为是一场无规则的对弈，双方的落子速度都异常快速。

　　可是……

　　二十分钟后，季樱庭轻轻放下了手中棋子。

　　“也就这样了吧”

　　季樱庭小手转着一圈青绿色长发自言自语道。她周围的空气仿佛静止了一般，就连众人喘息的声音都清晰可闻。

　　“…………”

　　“…………”

　　“哈，怎么可能……”紫发少女的瞳孔略显呆滞，望着棋盘上那已崩坏到不成人样的棋局、这就输了？她根本没什么实感啊！

　　“棋手的生命竟然是如此脆弱，一次微不足道的就能失败就能让它们的自信彻底崩溃。你说……我说的对吗？季柊暮小姐、现在的你，还有冲我乱吠的勇气吗？”

　　淡绿色的眼眸流露出一丝诡异的笑容，季樱庭惬意的收拾起棋子。

　　“你！！”季柊暮咬着牙欲言又止，却也不敢再多言，这个女人……简直强的和她们不像是同一个物种一样夸张啊！

　　尽管她很中意商宫颖，可是……

　　“呵呵呵，你说的很对，可惜……还是要看对手是谁。即便是忠犬，只要能得到主人的宠爱，岂不是比很多人活的都要舒服吗？小樱庭”

　　“…………”

　　深蓝色的长发宛如大海一般浩瀚，身穿道袍，梳着姬发式及腰长发的女子走上前低声道。听见这略微有些熟悉的声音，季樱庭的神情变得严肃。

　　“小暮，你最近也越来越退步了，还有脸在这种地方吃喝玩乐吗？跟我回家！”蓝发女子的笑颜十分温柔，声线中却充斥着令人难以忽视的愠怒。

　　“小姨，对不起……”

　　季柊暮乖乖低下头，在大庭广众之下受到了这样的屈辱，她恐怕要经历很长一段时期的低谷了，更加让她在意的……却是这场莫名其妙的对弈，到底是哪里出了问题？为何会有一种很不协调的感觉！

　　新月棋院的院长楚狂溪这才从屏风后面走出、双眼微微凝缩“你怎么会在这里？”

　　“哎，姐姐大人……真是让我伤心不已的问题呢~现在的我连娘家都回不得嘛？”蓝发少女掩嘴轻泣，宛如珍珠般柔情的水眸仿佛是真的在哭泣一样。

　　楚狂溪沉默，蓝发少女又拍了拍手。

　　“好了孩子们，我们回去吧。这里的小妹妹似乎都有些不太欢迎你们呢~当然因为你们不够强啊~”

　　蓝发女子的出现无疑是对新月棋院的挑衅。在大家眼里，楚家的关系和季家的关系不好搬到明面上讲。

　　毕竟再怎么说，楚家的本家还是在水星……如果惹怒了那位大人可就麻烦了。

　　也只有独此一人能够不知廉耻的混迹在季家的殿堂了，职业八段·楚破海！

　　新月棋院的棋手们紧盯着这名精致可爱的女子，即便她已经生过一个女儿了、容颜却堪比十几岁的美少女。

　　临走前，楚破海又绕过季樱庭走到了商宫颖的耳边小声道“还有小宫颖，十段战海选，就请你多多关照了~”

　　“………………”

　　“我会赢下，”商宫颖面无表情的说道，随后将视线转向别处。

　　与此同时，她的双拳微微攥紧，原来如此……

　　季樱庭她在三生杯中已经进化到了这种程度吗？这般迷人的棋力、这般诡异的落子……

　　每一手棋都宛如枫叶飘落时平静，季柊暮恐怕连棋感都被季樱庭破坏了，这也是她全盘崩溃却后知后觉的原因。

　　在围棋对弈中，职业棋手下出的每一手棋，根据好坏与强弱，计算的时间长短与自信，落下棋子的力度都是不同的。

　　甚至在下出胜负手时会用宛如低音炮的雷鸣落子，可是……季樱庭的每一手棋都不带丝毫情绪，无情的落子也让季柊暮丧失了对局面的判断感，季柊暮原本的棋力绝非像这一盘棋如此不堪一击。

　　总之，还是谢谢你……季樱庭，商宫颖在心中轻念道。

　　至于楚破海，仅仅是站在她面前就有一种惊人的压迫感，以及……被洪水淹没的窒息感。

　　在这股压力下，商宫颖体内的血液流动速度加快，完全无法控制的逆流向了脑部！！

　　橙色的眼眸微微瞪大，糟了！！！

　　怎么可能……出来的怎么可能会是她！！！

　　还不待商宫颖做出反应，意识便陷入了无穷黑暗。

　　下一秒，她的长发瞬间散落。简直……像是刚出生的婴儿一样纤细、柔软，编织成公主长发的橙色发丝遮住耳朵，橙色眼眸也染上了一缕贵气“呼~”

　　“啪~”谁也没有预料到，就在楚破海即将离开大厅之时、一双小手猛地按住了她的肩膀。“商宫颖？”楚破海回头，却看到了商宫颖诡异的橙色眼眸，这个家伙……

　　“低贱的女人，如此明目张胆的挑衅妾身，想要妾身赐你死刑吗？”

　　楚破海神情不耐的盯着商宫颖，赐我死刑？她脑子坏掉了吗？原本还对这个新生代棋手有所期待，没想到……

　　楚破海才不想被奇怪的家伙纠缠“小鬼，我知道你的特殊性……可是，我劝你还是先认清自己正在与谁说话”。

　　“小宫颖是怎么回事啊？怎么突然就生气了！她平时明明很乖的啊”

　　双方宛如火山爆发一般的愤怒对视，就在商宫颖又要吐出什么不得了的话语时却被季樱庭拉住了袖子。

　　“啊！！小宫颖你是不是饿了？快点过来，姐姐带你来吃饭了，不好意思……我们就先走一步了！！”

　　“呜呜呜呜！！！”于是……在众人无语的注视下，季樱庭就这么把她给捂着嘴拉走了




501章：谁情深如诗，谁情薄如纸【第二更】

　　坐在新月棋院对面的快餐店，季樱庭无奈的偷瞄着正在小口吃着鸡翅的橙发少女，她有些稀奇的晃着小腿。

　　“季樱庭，妾身真是没想到、你意外是个好人呢~”

　　“这个语气，你是商九九吧、你的大姐呢？”

　　季樱庭淡绿色的柳眉微皱，她明明记得商宫颖曾说过……小六之后的妹妹们绝对不会在非对弈的情况下出现，因为她们的性格较为特殊、也不懂常识，在现实中必定会引起骚乱。

　　可是，眼前这位梳着橙色公主头长发的华丽少女，曾经连自己都对她那绵长精力而感到绝望的王女人格，她确实是商九九没错……

　　“我是谁？你眼中看到的人又是谁呢？又想要我变成哪位姐姐呢？”商九九盯着季樱庭反问道。

　　季樱庭有些焦急“九九，别说废话”

　　“呜~妾身也不知该怎么回去啊……现在的我听不见姐姐们的声音，很迷茫，也很害怕。原来，活着是一件这么令人震惊的事情，不再是单纯的思维，而是变成了活生生的人类”商九九有些委屈的感慨道。

　　“没办法，那你今晚先跟着我一起住吧，千万不要偷偷乱跑……”

　　季樱庭小声嘱咐道，吃完饭，她又牵着商九九的袖子回到了住宿酒店。

　　可惜……商九九是一个什么都不会的废人，上厕所和洗澡都需要自己帮忙、放好洗澡水，季樱庭又帮她铺好了床。

　　“人格分裂，真是麻烦的症状啊~”听着从浴室那边传来的哗哗洗澡声，季樱庭躺在大床上轻叹道，这下还不知道等商宫颖恢复后要如何与她解释呢。

　　橙色长发散落臀间，白皙的身躯被泡沫冲洗着，商九九蹲坐在浴室里研究了一会儿自己的身体，因为她用擦拭时慢慢吞吞的，还被季樱庭强硬的拽着浴巾擦了个遍。

　　夜色已深，两人躺在被子里安静的闭上眼。

　　“樱庭姐姐，我睡不着……”

　　“你能睡觉吗？平时是怎么睡觉的呢？”

　　“平时啊，我会靠在姐姐们的怀里睡觉，可是经常会做梦，在梦里……我有一座巨大的王宫，有自己的世界，有自己的子民们、当然，每次一觉醒来，我就又会回到那个枯燥的、没有颜色的空间，一日又一日的等待着，等待着久违的……对弈的机会”

　　“…………”

　　“樱庭姐姐，你说，九九是不是快要消失了？这是我第一次出现，也有可能是最后一次出现呢？我有一种很强烈的预感呢”

　　“九九，别胡思乱想”

　　“那你呢，希望我消失吗？”

　　无声无息的，季樱庭轻轻转身搂住了商九九，她似乎怔了瞎子，不一会儿……耳边便传来了一阵安详的呼吸声，睡着了。

　　“…………”

　　“…………”

　　窗外的月光照射进屋内，季樱庭发出了阵阵啜泣的声音。

　　在商九九睡着之后、她竟泪如雨下，无法止住的泪水顺着脸颊流淌到了商九九的长发上，压抑在心中的怜悯终于喷涌而出。

　　没想到，九九这个女孩子居然是因为自己而诞生的，可她竟然有想过让商宫颖快点变回原状。

　　“你知道什么是王女吗？是很尊贵，很厉害的象征呢~呵呵呵，这是我听妈妈说的，她会住进很大的宫殿，坐在珍贵的王座之上，一定是所有女孩子向往的存在吧……”

　　“真好啊，要是有朝一日，七七也能住进大大的王宫里就好了，即便孤身一人”

　　熟悉的草原，熟悉的微风，梳着青绿色长发的幼女抱着膝盖聆听着某人的话语，从她言语中流露而出的由衷的羡慕，无比的动心。

　　............

　　一觉睡醒，季樱庭很久没有做梦了，当她睁开眼时才发现眼角有些湿润。

　　“樱庭姐姐，你醒了吗？？？”橙发美少女抖动了几下，卷缩在被子里小声问道。

　　“你是谁？”

　　“昨天的那只”

　　“呵呵……”

　　季樱庭轻笑一声，心中却产生了一股满足的安全感。也许是九九想多了，商宫颖可不是简单的人格分裂。对于棋势而言，这也许只是一场意外吧，应该……很快就能变回去吧？

　　变回自己熟悉的商宫颖，九九也会回到姐姐的怀抱里。

　　打开窗户，一阵寒冷的秋风吹过，季樱庭才真正的感受到入秋的变化，最近的天气越来越冷了……只是，她睁开淡绿色眼眸，望着窗外遍地落满的枫叶，突然有点想看看……冬天的雪花是怎样的。

　　两人一同对着镜子刷起了牙，商九九穿着睡衣，学着季樱庭的方式扭动着小手刷牙、镜中，两人的身高都是一米六，商九九却明显要比商宫颖的脸蛋看起来稚嫩，睡眼朦胧的样子倒是让两人显得很有夫妻相。

　　咕嘟咕嘟，噗，季樱庭吐出了水。

　　咕嘟咕嘟，呜？商九九咽了下去。

　　“九九，今天姐姐带你出去玩吧，想要去棋院下棋吗？”

　　“九九……不想下棋，也不想见陌生人”橙发少女轻轻摇头，唯独能自由掌控这具身体之时、不想下棋，即便那是自己的使命。

　　“那去游乐园玩会吧？说起来……我也很久没去游乐园了呢~”季樱庭想了一会儿轻声道，初中时和王木柔一起去铭海姬附近的游乐园玩过。

　　那时的她看不见，坐过山车时也没有太强烈的恐惧感、却装着努力小声尖叫。

　　商九九有些期待“游乐园？真的可以吗？”

　　季樱庭想的很美好，可是直到此时此刻！！当她和商九九真的坐在过山车的座位上，望着直通高空的车轨，季樱庭的脸色才终于有了变化。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

　　“呜呜呜呜……”

　　坐完过山车，两人的眼里都吓出了些许泪水，季樱庭连头发都被汗水染湿了，狼狈的坐在石凳上。

　　她们起初买了好几张票，可季樱庭和商九九都被吓到了，也不敢再去玩海盗船。

　　离开游乐园，她们又去电影院看了场电影。

　　黑暗之中，橙发少女乖乖的坐在椅子上吃着爆米花。商九九……意外的是个很乖的女孩子




502章：省赛开始

　　【棋圣战决赛】

　　凤狂羽以九目半的巨大优势、执白战胜了殷火扇，成功成为了棋圣的挑战者。

　　一周之后……便是凤狂羽与月球当今棋圣·季雪凰的对弈了。

　　很快便来到省赛的日期，新月省今年参加咏月市省赛的业余棋手异常之多，对于所有业余棋手而言，每一年的省赛都是检验他们这一年来所有努力的关键时刻，全国的棋院都依靠学生在省赛中获得优异的成绩来制造知名度。

　　令人意外的是，今年的主裁判居然不是大家熟悉的业余棋坛第一人·白蠡，反而是由新月棋院的新人商宫颖来担任，白蠡则变成了副裁判。

　　“小九，你可以吧？”小

　　嘴呼出一口冷气，季樱庭帮梳着橙色长发的少女戴上了手套。

　　临近冬天，天气已经逐渐变冷了……再过不久，当寒冬彻底来临之际，就是职业考试开始的时候了，季樱庭也与商九九相处了好几天，商宫颖身体依旧没有丝毫恢复原样的迹象。

　　省赛和成为业余五段，对于业余棋手而言是终点。

　　可对于以职业棋坛为目标的棋手，就连职业考试也不是终点。

　　甲级联赛，以职业九段为主的超甲级联赛，以及……头衔战。这之间风景的巨大差异，也只有真正登上来的棋手才能看到。

　　“嗯……”

　　商九九默默点头，咏月市和新月棋院是省赛的主办方，她被选为主裁判也是理所当然的事情。

　　与季樱庭告别，商九九坐上了棋院专程来接送的车，前往了本次省赛的举办地-准职业道场。

　　“这个女生……”

　　车上，身高一米九的中年光头微微一怔。

　　只见坐在她身旁的少女闭着眼，橙色长发梳成了公主髻发，除了被车窗外冷风吹拂摇摆的发丝，一动不动的身影安静的宛如睡着了一般，

　　职业三段·商宫颖。白蠡历届当省赛裁判的印象中没有这名少女，她应该是通过市赛成为业余五段的……

　　“准职业棋院的正门，到了”

　　巨大的建筑物连成一片，几乎覆盖了一座大学的面积……准职业道场！

　　第一次走进此地，白蠡也忍不住深吸了一口气，准职业道场前段时间为市赛开放了一次，可那是另外几组的后门分殿区域。

　　A组所在的正殿才是真正令人心惊的奢华。

　　青绿色的屏风将一座座包间隔开，小溪流水和假山，世外桃源一样的露天对弈室！这是只有对职业棋坛向往的棋手才能理解的庄重感，看见这种地方……就算是再怎么对围棋不感兴趣的家伙也会感到神圣。

　　“商宫颖三段，我就先去休息室和其它几位裁判翻看对弈表了，选手们会在两个小时后进场，希望您能按时集合”

　　“嗯，我会的”

　　商九九轻轻点头，因为昨天下雨时把衣服淋湿的很厉害十分不好洗，今天便穿了季樱庭的衣服，那是她第一次买棋手服时的一件浅绿色道袍。

　　虽然不名贵，却是一件一路伴随她成为职业棋手的衣服，季樱庭还是蛮珍惜的。

　　...............

　　“你们这群偷懒的家伙，快点给我把对弈室清理出来啊！！看看这些喝的饮料和乱扔的垃圾，让别人会怎么看我们准职业道场？？养猪场吗？清理不完就别吃早饭”黑发女人愤怒道，她是准职业道场业余五段的讲师，林倾，A组学生平时都是由她负责的。

　　“啊！让工作人员收拾不就好了，话说……老师你们为什么要承包省赛的举办权啊，我们都没地方下棋了”

　　几位小妹妹苦涩的问道，A组昨天最后一轮的失败者负责清扫道场，这是已经定好的事情。

　　“别开玩笑了，要是你们真那么努力昨天还会输棋吗？这几天……你们给我认真记好了，这次升为业余五段的棋手很可能就是你们在职业考试中的重要敌人”

　　“真的吗？可大家也都是从省赛中一路赢过来的啊，在场的谁不是业余五段呢？”

　　“…………”

　　听见这话，林倾暗暗摇了摇头，就是因为她们没能一飞冲天才会在准职业道场呆这么久。

　　何况，就连准职业道场的A组成员，就能触摸到职业棋手的门槛吗？

　　业余五段的她下不过A组的大部分学生，可身为教师、林倾的眼力还是很厉害的……

　　准职业道场去年竟没有一位棋手踏入职业，上层愤怒了、想要发展道场，扩张学员数量是必不可少的，想要招收更多有天赋的学生，为此不惜以A组的对弈室作为省赛的比赛场地。

　　........

　　早上九点，距离准职业道场开放还有一个小时，却已经有近千位棋手等在了大门之外，排队都排到了街上，这还是众人第一次参加省赛却不能住进去……据说是因为道场的成员们把房间弄得太乱，要好好清理一番，第二天才能住进去。

　　一名梳着朱红色长发的娇小少女还不容易才挤入人群，垫着小布靴不断跳跃着。

　　记录着1000人的对弈表，萧红叶花了半小时才找出了铭海姬社员的全部桌号，好不容易才从人堆里跑了出来。

　　令人惋惜的是，铭海姬在今年的初中联赛中拿到了第二名，又是惜败咏月市的地区豪强清云中学，尽管与去年败给了同一个对手，名次反而进步了，对众人而言也是不错的结局了。

　　至少……铭海姬校方还是很满意的。

　　“林浩社长第一局的对手是业余二段的女孩子，林阵社长的对手是业余三级，我的对手是业余一段，小暗的对手似乎是业余四段的！运气还真是差啊”

　　“没关系”梳着纯黑色长发的少女摇了摇头，清纯娇小的样子与以往截然不同，她把头发上的白色都洗掉了。

　　穿着一身雪白色的休闲裙，白常暗将小手放在胸前、有些紧张。

　　马上就要进入传说中的准职业道场了，姐姐所在的地方，只有在这里升为五段……才有参加职业考试的资格。

　　随着时间到点，等在外面的众人一拥而入，尽管她们对准职业道场慢吞吞的行为非常愤怒，却还是在进入之时感到了震撼，与众人平时所待的棋院、道场截然不同。

　　“虽然这句话很不好听，可这像是天堂一样的环境真的是给业余棋手准备的吗？”

　　“我可是听说，普通的业余五段连进入准职业道场的资格都没有啊！？”

　　白常暗突然出声问道“小红叶，要喝饮料吗？我有点渴了”

　　“好啊，我们一起去吧，那边的走廊似乎有饮料贩卖机呢~只要你下棋时不要紧张到尿出来就好了”萧红叶和白常暗暂别众人，向着走廊的尽头走去。

　　比起大厅的繁华，寂静的过道却是另外一种气氛的整洁，冰蓝色的砖瓦铺成宛如冰石般的地面，比铭海姬中学还要华丽许多倍的装饰让人感叹不已。

　　可是……

　　在饮料贩卖机前站着三位陌生的身影，她们的衣服与其它棋手不同、很特殊，道场统一订制的成员道袍为宝蓝色、像是燕翼般的裙摆下方是白色高筒袜。

　　萧红叶和白常暗微微一怔，走路的步伐也变得缓慢了许多。

　　“参加省赛的棋手进来了，我们也准备一下吧，这次可是有1000人呢，听说裁判人手不太够……”

　　“等等……话说你们知道吗？小永夜昨天又偷偷躲在被子里哭了啊”

　　“哎！？这是第几次了？她还真是可怜啊，好胜心那么强……这个月已似乎经是她第八次败给秋儿了吧？”

　　“我们哪有什么资格说人家可怜啊，小夜成为职业棋手的希望还是蛮大的”

　　“是啊，我已经十九岁了。今年……这也许是我最后一次参加职业考试了”银发少女苦笑一声，她的话语也让另外两人沉默了起来。

　　“小诗姐，你去年赢了22场，今年希望还是蛮大吧？施家不会帮你专门特训一下吗？”

　　“想要家族帮忙也要先成为职业棋手才行啊，今年再努力试试看吧……”施失诗扔掉了手里的易拉罐，银色眼眸却突然看向了不远处的白常暗，嗯？？

　　与此同时，另外两位少女也一同看向了这名梳着黑色长发的女生，纷纷露出了一副诡异的神情。

　　“小夜，你什么时候染发了……？？”施失诗震声问道。

　　“哎？我还是第一次发现黑发的小夜居然这么可爱”

　　“小夜，你旁边那个可爱的小妹妹是谁啊？你不会偷偷去勾搭业余棋手了吧？”

　　…………

　　“抱歉，你们可能认错人了”白常暗脸红的低下了头，拉着萧红叶转身就往回走，空留下三位莫名其妙的少女互相看来看去、在小暗离开不久后，一名竖着白色长发的少女正好从她们身后的拐角走出来。

　　“小施姐，你们在这里发什么呆呢？”白永夜放上硬币，踢里哐啷的摇出了一瓶可乐问道。

　　盯着白永夜与刚才那位少女一模一样的容颜看了一会儿，三人更加莫名其妙了……

　　那个银发女子，去年职业考试赢了22场！这样的水准都不能成为职业棋手吗？而且，原来姐姐在准职业道场里也会躲在被子里偷哭啊。

　　这些、自己以前统统都不知道，也从来都没有看到姐姐努力过。

　　.............

　　十点整，省赛的第一轮正式开始，走进仙境般的对弈大厅、近千位考生无一不露出震惊的神情。

　　以往的省赛只是在大酒店里，她们何时见过这样的景象？当然……那所有棋手都非常熟悉的、无论是夏天还是冬天都一成不变的超级制冷空凋今天也依然很冷！！

　　也许是习惯问题，现代的每一场围棋比赛、空调温度都要开到最低。

　　因为大人都受不了这温度，所以很少会陪伴孩子进入比赛会场。

　　商九九坐在裁判席发着呆，一般来说……裁判会在对弈开始的二十分钟之后才会起身巡逻，等待某一盘棋的结束。

　　她也还是第一次来到这么厉害的场合，虽然许多裁判都在偷偷看她，商九九用小手卷起了一缕橙色发丝安静的玩了起来，淡漠的神情仿佛根本对比赛不关心一般，也让裁判颇为有些抱怨。

　　尽管是职业棋手，让这么小的孩子担任省赛的裁判会不会有些不太慎重？新月棋院到底是怎么想的……

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒……阵阵不断的落子声在裁判席听来异常嘈杂，却没有任何一位棋手会被别人打扰到，大多数声音都被屏风隔开了，棋盘也是用特殊材料制作而成的，棋子夹在手里会有一种穿透皮肤的清凉感。

　　一共五百桌，每一轮胜利者的坐次都会越来越靠前，最后……一共有九位棋手能成为业余五段，胜利盘数相同的棋手则要看小分。

　　“裁判！”

　　突然之间，一只纤细的小手伸了起来，小声呼唤道。

　　一名女裁判走进隔间“什么事？”

　　“这盘棋，已经结束了……”

　　梳着淡金色长发的少女指着棋盘低声道，距离对弈开始仅仅才过了五分钟、黑棋就将白棋的角部杀了个片甲不留。

　　执白棋的短发少年还有些不可置信，右手放在计时器的按钮上颤抖着。

　　怎么可能……对手的样貌看起来只是个小学女生啊，棋力的差距竟然能大到这种地步吗！

　　省赛的规则是很残酷的，第一轮的对手采取完全随机匹配。

　　即便是最弱的棋手也有可能遇上最强的对手，一般来说、省赛从第三轮开始棋力才会稍微平衡一些。

　　女裁判暗自咽了一口唾沫，在两人的注视下拿出了对弈表“第79号桌，胜者，签字吧”

　　“嗯”

　　金发少女点头，快速的在79桌的黑棋上打了个对钩，从座位上站起身离开。

　　她就是第一轮比赛的第一个胜者吗，裁判们纷纷接过了对弈表看向她的名字，第七十九桌执黑中盘胜......

　　【来自荒月市山城棋院的，业余四段·秦撼月




503章：恋爱了

　　盛大的省赛持续三天便落下帷幕，在令人激动不已的华丽舞台，九名新五段也诞生了。

　　白常暗深吸了一口气，7胜2负，她在最后一盘以三目半的优势战胜了同为业余四段的强敌，小分卡线晋升五段。

　　待在末尾的位置，白常暗惊讶的望向站在第二位的金发少女，她是一同参加过集训的、河狸中学的秦撼月，同为业余四段，没想到小秦的棋力竟然这么强，九盘全胜。

　　除此之外……

　　还有同为九连胜，小分比秦撼月还要更高一筹的白发少女，冰冷的寒眸散发着惊人的气魄，两缕分叉如雪的散发垂落地面。

　　准职业道场的A组成员……吕冰蝴。

　　【小分：一名棋手九位对手的胜场总和，赢的对手越强，小分越高】

　　裁判将话筒放在两人中间问道“吕冰蝴和秦撼月棋手，恭喜你们以全胜的战绩晋升五段，请问今年的职业联赛会参加吗？觉得自己有希望吗？”

　　秦撼月轻声道“希望还是有的，希望不要分在太可怕的组里啊~”

　　吕冰蝴接着道“如果分组顺利，我有把握成为职业棋手”

　　“…………”

　　这两个家伙还挺谦虚的，站在后排的新五段们纷纷皱眉。她们对职业考试没怎么关注，只是……原以为省赛全胜已经有资格成为职业棋手了。

　　准职业道场A组的战绩向来不对外界公开，到底有几位比吕冰蝴强的棋手谁也说不清。

　　林倾站在颁奖台前接过了话筒“我们准职业道场诚挚的邀请业余四段及五段的棋手加入，无论是想要冲击职业棋坛的棋手、还是想要中考、高考加分的棋手，准职业道场有能力为你们的未来铺路”

　　谢幕式结束，萧红叶一脸开心的从会场走出“小暗，恭喜你成为五段，有没有考虑加入准职业道场啊？”

　　“红叶，难不成你想加入？”

　　“嗯，我可是成为四段了，已经达到进入道场的最低标准了！”萧红叶点头道，她一直都对职业棋坛很好奇，见识到了准职业道场这般华丽的舞台，内心的向往更加强烈。

　　无论结束如何，她都想加入准职业道场尝试一番，她年龄还小，还有的是时间。

　　最重要的是……

　　如果能成为这里的学生，就不用天天学习了！！

　　“我……也许会先试一下参加职业考试”

　　“真好啊，要是我能尽快成为五段就好了，今年已经没有比赛了，小暗你就先好好替我试试水吧？”萧红叶和白常暗说说笑笑的离开了准职业道场。

　　别看萧红叶的心这么大，其实她早就想好退路了。

　　自己这么可爱、像吉祥物一样，就算棋力达到瓶颈也能转行去做棋谱记录员或是职业解说，只要真心热爱围棋，这一路就不会感到枯燥。

　　注视着两人远去的背影，林浩神情黯然的攥紧了双手。

　　五胜四负，毕业之后，林浩依旧停留在业余三段。从今天起、他的围棋之路就宣告结束了。

　　“你们两个，要加油啊”

　　..............

　　从省赛归来，商九九似乎有些累了，洗了个澡便躺在床上一动不想动。

　　橙色的长发散成了瀑布，橙色柳眉紧贴眼帘喘息着。

　　“我有些困了”

　　“九九，这是你出现的第九天，如果按照名字来看、今天是你的生日呢？有什么愿望吗？”季樱庭穿着睡衣，侧躺在床上问道。

　　“其实，我已经隐隐约约能听到姐姐们的呼唤声了”

　　“……”

　　“对不起，因为我的年龄很小，又不懂事，在外面贪玩了这么久，一定让她们很着急吧”

　　“求你了，不要消失”季樱庭的声音微微有些颤抖。

　　“我才不会消失。只是……应该再也不能出来玩了吧，再也不能触碰到……真实”商九九的小手抚上了季樱庭的脸，咬着嘴唇的笑容略显悲伤。

　　“来下一盘棋吧，至少，想将与我的对弈留在你的心里。不是商宫颖，也不是任何人，我是……商九九”

　　摆出棋盘，两人甚至没有猜先。季樱庭随意的拿过棋盒，手中黑棋落在右上角星位。

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒……一手又一手，任凭她心中如何焦急，这一场对弈进行的十分漫长，想要记住她的落子，想要记住她的存在。

　　可是……

　　随着落子的声音越来越慢，季樱庭对这盘棋的记忆却已经模糊了，不知何时，商宫颖的橙色长发渐渐散落，每一缕的橙色长发都被狂风吹拂起，断落的发丝接在季樱庭手心。

　　“我的诞生伴随着永恒的孤独，是不该存在，还是不应存在，九九无法理解”

　　碧玉色的烟花燃烧着惊人的花火，商九九身后展开了八条狐尾。

　　真实，喜悦，忧伤，邪恶，仁慈，柔弱，无双，坚韧，尊贵，暴怒。

　　这一瞬间，刻印在第八条狐尾上的【尊贵】二字竟然变得模糊了许多，狐尾也随之变得黯淡。

　　“九九……”

　　这场对弈结束了，因为商九九睡着了，季樱庭夹着黑棋的右手轻轻颤抖着。

　　她很难想象，不在乎家族，除了围棋不在乎任何人的她、感情如此淡薄的自己竟然在这一刻感到了一阵心如刀绞的痛楚。

　　是因为拥有了双眼，才拥有了真实的感情吗？

　　眼泪一滴一滴的落下，在那天的相遇之前，她和九九还是宛如陌生人一样的关系，她还在为商九九的出现而感到烦恼，可是……已经回不去了。

　　只要是九九就行，这种话也再也对她说不出口了。

　　直到刻印着【尊贵】的第八条尾巴彻底消失，仿佛睡着了一般的商宫颖才挤了挤眉眼，似乎有醒来的迹象“嗯~”

　　这一次，是谁？季樱庭微微皱眉。

　　“季樱庭，不要哭”

　　平淡，却带着一丝温柔的声线让季樱庭微微一怔，这次、她竟一时之间没有分辨出来是谁在说话。

　　“不要放下棋子，因为，这一场对弈还没有结束”

　　哗！！！！！！！！

　　刹那之间，碧玉色的狐火宛如贯穿天际的光束，橙发少女重新睁开眼眸。

　　在季樱庭震惊的注视下……伴随着柔软皮毛的绽放，孔雀开屏一般的姿态就像是折叠的羽扇被瞬间弹开了似的，第八条狐尾消失的地方燃起了一道火莲。

　　“你是？九九？”

　　商宫颖夹起白棋，碧玉色的文字栩栩生辉，刻印着【完美】两字的狐尾，在莲花的包裹下重新生长了出来。

　　“我……”

　　还不待橙发少女发言，就被季樱庭轻轻抱了起来。商九九冷傲的小脸也变得温柔了许多，靠在季樱庭的肩膀上闭上眼。

　　因为有姐姐们的记忆，商九九并非不认识季樱庭，可是原本的她就像是一座冰山，看似有情，内心的冰冷黑暗却能让人感到一阵不寒而栗。

　　直到如今，这是唯一的温暖，以及仅仅对自己一个人的温柔。

　　“在那一瞬间，我想了很多，唯独不想就这么消失，唯独不想连这盘棋还没下完就消失”

　　“嗯，我知道”

　　“作为这具身体的人格之一，我没法控制自己的意愿，也许终有一日依旧会消失。即便如此，你还想要拥抱我吗？”

　　“嗯……”

　　“也许你更喜欢大姐和七姐，而且，我也不一定能经常出来见你”

　　“没关系，我会爱上你们的全部，除了我以外，谁都不行，都是我的”

　　“好吧，毕竟你是个贪心的女人呢~”

　　.........




504章：商宫颖，变成女人的代价！【第二更】

　　“嗯？？”

　　好累，什么情况！！

　　身体好痛！快要散架了！！商宫颖做了一个很长的梦，在梦里……她似乎隐隐约约听到了九妹的声音。

　　刚一睁开眼，一股撕裂感充斥全身，连动一下手指都很难。

　　“好痛……救命，谁在啊？”

　　“你醒了吗？是商宫颖吧？”

　　“这个声音，季樱庭？？”商宫颖没有回头，心中奇怪，季樱庭怎么会和自己在一个房间里呢？

　　没有回答，她坐在镜子前梳理起青绿色的散乱长发，不一会儿，又哼着歌走进了浴室。

　　听着浴室里传来的水花声，橙色长发散乱在床沿、商宫颖的脑子突然短路了，她转动了一圈橙色眼眸，却依旧无法理解发生了什么。

　　她似乎正在新月棋院参加宴会来着……

　　直到季樱庭披着浴巾从浴室出来，商宫颖才发现她那张绝美的小脸比原本更加精致了，充斥着水嫩嫩的光泽。

　　“季樱庭，这是在哪里呀？”

　　“从商九九出现后，已经过去了十天，难道你没有记忆吗？”季樱庭眯起眼坐到床边，小脸凑到了商宫颖脸前。

　　“哎？”

　　“前天，九九那样，这样，又那样，这样，那样，这样”季樱庭冰冷冷的说道，顺便还用奇怪的手势比划了起来。

　　看到这鬼畜难懂的手势，商宫颖暗暗咽下了一口唾沫“不，就算你说的这么抽象我也听不懂，那昨天呢？”

　　“嗯~姑且算是没离开这房间吧，我饿了，要下楼吃饭了，你还是再睡一会儿吧”

　　即便她已经变回了商宫颖，季樱庭还是没有解气。

　　咔嚓！抬起小腿踹了踹商宫颖的屁股，季樱庭冷哼一声走出房间。

　　“…………”

　　“…………”

　　“叮铃铃，叮铃铃”就在商宫颖心情复杂之时，电话铃声响起，她有气无力的接了起来。

　　“喂？？院长？哎？上午就要去吗！好吧……”商宫颖有气无力的回应道，花了十分钟才勉强从床上翻起，好累啊，真的困死了！

　　越想越懵，商宫颖下定了找出真相还自己清白的决心。

　　首先，要先弄清楚九九出现的这段时间都发生了什么！

　　离开了酒店，当酒店女员工来收拾房间之时脸色微红，随即神情愤怒的摇了摇头，到底是谁这么没素质？？一定要找她们赔钱。

　　新月棋院：

　　橙发少女穿着道袍，哈欠连天的走进会议室，临近职业考试，新月棋院已经提前开始准备了。

　　“小宫颖！你怎么了？”一位熟悉的女棋手怔怔问道。

　　橙色刘海之下的白皙小脸有些睡眼朦胧，重重的黑眼圈和虚弱的神情无疑不像是纵欲过度的大叔。

　　“嗯~可能是做噩梦了吧”商宫颖揉着眼睛，软绵绵的坐到椅子上。

　　“你是不是生病了，要不要去看看医生？我发烧的时候也使不上劲呢”

　　“是吗？”商宫颖疑惑的抬起头，说起来，也有可能是自己发烧了呢？

　　“…………”

　　坐在主席上的楚狂溪倒是神情颇为诡异，暗自咂舌。

　　现在的年轻棋手还真是开放，居然敢用棋势做这种事情……太危险了，看来要找个机会好好教育一下商宫颖了。

　　散会之后，楚狂溪把一副棋盘推到商宫颖眼前低声道“商宫颖，释放你的棋势”

　　“哎？院长怎么了？”

　　“别说废话，快点”

　　“好吧……”

　　“棋势·玉面九变”商宫颖努力抬起手臂，指间抚过脸蛋，哗！！！一道碧玉色的纹路覆盖脸庞，九道巨大的莲花从身后绽放。

　　呜~~~~~~~~~

　　“呜！？”

　　可惜……

　　突然之间，她的九条尾巴就像是枯萎的花朵似的，发出一声诡异的音效后便缩水了，软绵绵的瘫痪在身后一动不动。

　　“哎！？哎，哎！！哎？？”

　　商宫颖惊叫了几声，无论她怎么努力，棋势都无法再一次释放出来。

　　“哼，不务正业，在下次比赛打出成绩之前，不许再去找女人”楚狂溪愤怒的走出会议室，空留下有些委屈的商宫颖可怜巴巴的趴在桌子上。

　　她明明什么都不知道，什么都没做啊！！

　　“喂喂，小宫颖，到底是哪个小妹妹让你这么拼命啊？”

　　“呜呜呜呜~~~”

　　眼看谁都要来嘲笑几句，商宫颖伤心的哭了起来，可恶的商九九……只能睡觉时再找妹妹们一起逼问一下她到底发生了什么事了。

　　................

　　与商宫颖不同，季樱庭一大早就美滋滋的来到了自己的棋院，将青绿色及腰长发编织成人妻风格的温柔单马尾拉在胸前，神清气爽的巡视了起来。

　　这里已经快装修完毕了，上下三层结构，月白色与碧青色相间的建筑风格十分养眼华丽。

　　楼梯是螺旋向上的，除了中心楼梯以外还有后门的人工通道。

　　一楼是棋院大厅，二楼是属于高端棋手的研讨会，备用咖啡厅和茶馆、酒吧。

　　三楼是卧室区域，还剩几间屋子没有装修完毕。

　　“嗯？首先要挑选棋盘和棋桌呢，大厅就暂时先放二十张桌子吧”

　　私人棋院进购棋具比较麻烦，从新月棋院订制却很方便。

　　季樱庭拿出了一张银行卡，这是商宫颖放在钱包里的银行卡、现在的她当然可以理直气壮的乱用。

　　棋盘和棋子的昂贵程度都有限，可是……与棋具成套的四角桌就很贵了，还有与之相匹配的沙发椅，因为下围棋时坐久了屁股会疼，大棋院的沙发都是非常柔软的。

　　粗略计算一下，如果想弄的精致一点也要几百万星币吧、商宫颖的银行卡勉强算是够了，还有新月棋院给她发的工资和三生杯奖金。

　　今天，月球的职业棋坛将发生一场历史性的变革。

　　万众瞩目之下，【职业九段·凤狂羽】将和【棋圣·季雪凰】。

　　以及在【职业九段·罗将醒】与【名人·罗斩夜】之间展开头衔争夺战。

　　棋圣战、名人战，将在同一天分先后进行。

　　...............

　　..............




505章：棋圣

　　寒冷的长夜，孤傲的宫殿，一朵朵冰蓝色的花瓣绽放着，如果不能突破那道冰封的防线，没有任何人有资格问鼎月球的顶点。

　　帝月棋院：

　　棋圣战的场地位于一片寒树满地的大厅，偏暗的灯光将灵魂的思绪带入夜空，一名梳着雪蓝色长发、宛如雪花般浅、又宛如湖泊一样晶莹细腻的发丝垂落腰间。

　　刻印着【季】字，衣服上的每一条织线都是绝佳的艺术品。

　　冰玉木做成的棋盘从树根蔓延至中间，女子闭着眼眸、绝美却淡然的神情似乎能将时间化作永恒。

　　世人常说，她是一名不可战胜的棋手。

　　纵观古今，她在棋局中的表现力确实无人无敌、

　　围棋数千年的发展，从中国的发源地到日本的发扬光大，韩国崛起，再到中日韩混战，日本没落，人工智能的出现，以及……击败人工智能。

　　再到柯家，季家，罗家……

　　亘古的历史长河，却不如她指间一子更令人刻骨铭心，棋圣·季雪凰。

　　时间来临，职业九段·凤狂羽也推开了前往棋圣战的大门，俯身坐在了棋盘对面，为了这一战，她等待了三年之久。

　　“雪棋圣……”

　　“狂羽，开始吧”

　　“嗯”

　　金发女子点头，一翻手中袖袍拿过黑棋。

　　只有她是不一样的，对于自己而言，只有眼前的这个女人是不一样的。

　　从她幼年时握住棋子的那一瞬间，便以洞穿了棋理，许多职业棋手常被人说是天生的棋手。

　　然而，却只有她被称为天生的棋圣。

　　“小虎，你觉得这一场谁能胜利呢？”季家，一名星眸少女笑眯眯的坐在沙发上，另一位金发挑染了黑色的大龄少女战战兢兢的枕在女子腿上一动不敢动，职业九段·季食虎。

　　自从败给王座之后，季食虎也在年初晋升了职业九段。

　　可她在妈妈面前依旧十分没底气，这个老女人……毕竟是当年的星眸棋圣，即便棋力已经彻底腐朽、多年不下棋的她也不是自己能轻易揣测的。

　　季食虎想了想说道“应该是姐姐能赢吧，凤狂羽并非像其它棋手所言的那般无敌，只是……这个家伙、不管怎么说，她的棋力在我眼里也是灾难级别的”

　　季星诠轻声道“是吗？那我就给你讲一个小小的故事吧”

　　.................

　　二十年前，在季雪凰还是一位刚刚开始学习围棋的幼女之时，季星诠还是月球现役棋圣。

　　在本因坊·柯九转和王座·吕织愁之外堪称无敌，可是……她却一直在追求着某种不存在的境界。

　　围棋总有输赢，就算是最强之人、也有一天会输给弱小的职业棋手，她不甘心就这么从棋坛没落，比起柯家的传承，季家棋手更注重无底线的个人棋力。

　　然后……

　　季星诠崩溃了，作为第一个接触到了那种未知层面的职业棋手，季星眸在一场对弈中面目全非、眼睁睁的看着自己的棋势一点点化作灰烬消散于虚无，银色的长发燃成灰烬随风飘散、右眼裂开，连右手的手臂也消散成星光。

　　根据医学的解释，季星诠的症状是下棋时心力衰竭，造成的体内神经崩溃。

　　可惜，曾经的季星诠已经再也回不来了，这就是追求顶点的代价、这就是棋圣的疯狂。

　　全身都缠起了绷带，闭门不出的季星诠终日看着尘封的棋盘，小手慢慢剥开那缕灰尘自言自语道。

　　“是因为，我的棋力不够吗？”

　　“是因为，我还没有达到那种境界吗？”

　　“是因为，我没有资格吗？”

　　一年之后，身体状况已经恢复了的季星诠久违的来了一趟季家棋院，她想看看自己的女儿们。

　　自己已经不行了，可季家还要指望年轻一代。

　　季食虎，季红芸，季紫瞳……她们三人是在家族棋院表现最优秀的，刚刚学棋一年，就已经拥有了业余三段的棋力。

　　而季雪凰、那个时候却只有业余一段的实力。

　　作为大姐，棋力却只能勉强追上大家、季雪凰经常会留在棋院研究完棋谱再回家。

　　“妈妈，最近身体有好转了吗？”在棋盘上摆着棋子，季雪凰看清来人后轻声问道。

　　“嗯，这么久没来看你们真是对不起，大家今晚一起吃个饭吧”

　　“没关系，妈妈不舒服的话就不要勉强”

　　“…………”

　　季星诠有些难过，因为她一直在棋圣的位置，似乎有些忽略了关注女儿。她有很多小妾，女儿们也是由那些女人培养，她几乎没有插手过。

　　直到从棋圣的位置落下，她反而更容易体会她们的情绪了。

　　“小雪凰这么努力，是想要追上大家的脚步吗？”

　　“不……我只是想妾身体会当弱者的感觉，如果现在不当的话，以后就再也无法体验了，妈妈、你能明白吗？”

　　“…………”

　　冰蓝色的眼眸渐渐瞪大，看着其中那十字月牙状的瞳孔，季星诠全身都竖起了不寒而栗的寒毛，惊人的心悸蔓延心弦。

　　梳着雪蓝色长发的幼女抬起头轻声道。

　　“妈妈，那一天，我看到了哦~你的头发，你的棋势，你的手臂，以及……你的眼睛。它们漂浮在没有颜色的世界里，没有空气，没有大地。宛如破碎星球一般的原形物体悬浮在空中，燃烧着冰蓝色的火焰，还有……坐在椅子上的巨大人影”

　　“………………”

　　怎么可能！？

　　季星诠的紫色眼眸不可置信的凝缩了起来，注视着蓝发幼女，气氛却一时间变得诡异了起来，对于自己而言，那完全是不应该存在的概念，却被她如此清晰的看到了。

　　那一瞬间，季星诠彻底明白了。

　　季雪凰，是一名，从出生起就已经跨入了那个领域的女人，和自己不同……她的天赋，已经不是能用世家来概括的生灵了，她的存在本身，对围棋来说、就是一种志高的赞扬。

　　这种超越一切的境界，就像是人类第一天发现了火焰的喜悦。

　　季星诠深知，如果不是同样跨入那个领域的棋手，绝非是季雪凰的对手，但是终于一日，一定会有另外的棋手去理解，甚至……击败她。

　　“季雪凰，我竟然恐惧自己的女儿，直到十年前为止”

　　“妈妈，那你现在为什么又不害怕姐姐了呢？”第一次听见季星诠亲口说出时隔这么多年的秘闻，季食虎在好奇的同时也有也许震惊。

　　那个领域，那个概念……就算妈妈这么说她也听不懂啊。

　　因为季雪凰成为职业棋手之后实在是太强了，季食虎包括许多人在内也忘记了季雪凰曾经的棋力其实很一般。

　　她也想要知道，能让季雪凰变得如此强大，不……是她从出生起就如此特殊的原因之一。

　　“因为，在十年后的某一天。我看见了……更加恐怖的存在”季星诠的眼眸渐渐瞪大，她的声音停滞了一刹。

　　联想到季星诠的经历，想要得知她说的对象是谁并不困难。

　　“所以，你把那个棋手赶出家门了吗？”

　　“不，真正的原因很难解释，不过……这些都是以前的事情了，你就听听好了，现如今，同样跨入那个领域的棋手绝对不止雪凰一人”季星诠笑眯眯的摸了摸季食虎的小脑袋。

　　“更何况，现在的我还是期望大家能快快乐乐的在一起，不要吵架就好了。人老了，也没什么竞争的欲望了”

　　..................

　　..................

　　“啪嗒！”

　　凤狂羽执黑，第一手棋落在了棋盘右上角的星位。

　　不一会儿，季雪凰也轻轻夹起了一颗白色棋子，白皙的小手以最美的姿势落入棋盘，啪嗒、发出一声轻盈的响声，她轻轻将棋子推了上去，小目。

　　正在观看着对弈的众人屏息凝神，她们还是第一次看到如此美丽的手，如果有手控在场，也许能对着屏幕舔上三天三夜乃至渴死。

　　新月棋院：

　　“话说，凤狂羽九段和棋圣都是满月省的人，为什么要专程去王庭对弈呢？名人战也是，为什么不在我们新月省？明明是罗家的主场”

　　坐在新月棋院的观影厅，一名职业棋手小声问道。

　　“跟棋手在哪无关，本因坊和棋圣名人战都是在王庭进行，王座战和天元战则在满月省，十段和碁圣在新月棋院，别看帝月棋院这么有牌面，实际上她们棋院最近都没有出过太强的职业棋手了”

　　“原来是这样啊，不过……如果让凤狂羽九段在自己的主场作战、会不会用不给棋圣吃饭这种手段获得胜利啊？”

　　“不，再怎么说，你的想法也太肮脏了吧”

　　被其它棋手鄙视了一眼，少女无奈的依靠在椅子后面，又侧身对着左手边的橙发少女问道“商宫颖，你今天又是怎么回事啊？”

　　“爬……”

　　商宫颖有气无力的小声说道，她正拿着梳子整理着有些打结的发丝，今天早上准备的实在是太急，身体又虚弱，头发有些乱糟糟的。

　　说实话……尽管她很想留在这里看棋圣战，却更想赶紧找个床铺睡一觉。

　　要是有个柔软的大床能直接躺上去就好了，柔软的，柔软的……不知不觉间，一只温暖的小手轻轻抚摸起了商宫颖的橙色长发，把她放在了大腿上，商宫颖很快就睡着了。

　　“…………”

　　看到来人，众多职业棋手都微微有些惊讶，季樱庭却对着她们做了个嘘的手势，她来新月棋院是为了订购棋盘的，却正好看到了坐在大厅观看棋圣战的商宫颖，她这副模样应该是累了吧……

　　“呼，呼~”

　　樱桃小嘴里吐出轻轻的鼻息，商宫颖来到了一片白茫茫的空间，可是……她的橙色眼眸微微一怔。

　　几名容颜与她完全一样、发型却差距极大的橙发少女正围在房间的一角，把某个梳着橙色公主头长发的少女用绳子吊在了半空中，还拿着鞭子不断的敲打着她。

　　“呜呜呜呜，姐姐们就饶了我吧……妾身真的错了！！！”

　　商九九委屈的擦拭起眼泪，以往的她十分高冷，就算姐姐们与自己搭话也爱理不理，可是……现在的她却被姐姐们吊起来一顿乱打，逼格全都掉光了。

　　商宫颖也发现了，不仅仅是她一个人身体虚弱，妹妹们似乎也都有些状态不太好。

　　“九九，你居然敢用我们的力量做那种事情，姐姐们罚你一年不准从绳子上下来”梳着人妻喜欢的单马尾髻发，商五五捂着微红的脸蛋病态的说道。

　　问清事情的经过后，商宫颖更是脸色大变，难道是因为沉睡的原因，前天的事情只有她没看到吗！？妹妹们都一直在对商九九公开处刑。更何况，九九还是用了尾巴，相当于用了她的姐姐们……

　　商宫颖差了就有了自杀的想法，还好被妹妹们拉住了，一脸愤怒的盯着商九九，在她昏迷的这段时间、她到底都干了些什么事情啊！！

　　“不过，九九说她先前似乎预感到自己要消失了，我们当时……也有一种正在与九九分离的感觉，虽然最后的结果与消失截然相反，大家也不要再欺负她了”梳着橙色低位双马尾，跪坐在地面的少女，商三三悲伤的说道。

　　梳着橙色齐耳短发的商八八疑惑道“大姐，你知道自己为什么突然昏迷了吗？”

　　“等等……仔细回想一下，那天、有一名叫做楚破海的职业八段挑衅了我，然后~不对，好像也没什么关系呢？”

　　“之前呢？还发生了什么！”

　　“再之前？”

　　商宫颖微微有些脸红“我好像是发现自己有些喜欢季樱庭了，然后……就有些记不起来了，应该是在不久后昏迷的吧”话音落下，商宫颖有些尴尬的看向了坐在众人中间的少女。

　　橙色长发梳理成及腰的长卷发，白皙的小脸精致到无与伦比的美丽。

　　娇小的橙发少女正拿着一缕橙色发丝帮商九九挠着痒痒，让她一阵又哭又笑的。

　　“七七……




506章：万物吞天

　　“七七，你怎么想？”

　　“这样，不是也挺好的吗？可惜……最近的几场比赛我们应该都要放弃了，以现在的状态”商七七正拿着一缕橙色发丝帮商九九挠着痒痒，轻声说道。

　　“那，你们一定要好好看住这个家伙”

　　商宫颖严厉的说道。

　　只是……下一秒，除了商九九之外，在场九人的眼眸瞬间瞪大。

　　“这是哪里？”

　　“小心一点！！！！”

　　“我们到底是什么时候来到这里的！？”

　　白色空间消失，环视四周、这个世界……竟然是没有颜色的。诡异至极的悬浮物体，无法言喻的恐惧蔓延在商宫颖和妹妹们的心中。

　　商七七掐断了一缕橙色发丝，可这根发丝竟然一动不动的静止在了半空中、被冰蓝色的流火点燃。

　　..........

　　啪嗒。

　　凤狂羽落下棋子，小手遮在嘴边沉思了起来。

　　“哗~”

　　下一刻，无形的冰冷划过棋盘，季雪凰手中的棋子落入棋盘。在黑棋软绵绵的进攻下、她的神情连一丝变化都没有。

　　“凤狂羽九段现在还没有爆发呢，不会一直要这么平静的下到结局吧”

　　看过凤狂羽先前几盘比赛的棋手们都十分不解，这还是面对棋圣，下的这么不慌不忙。

　　凤狂羽有自信赢下白棋吗？七目半的贴目可不是开玩笑的啊……

　　“百分之40”

　　突然之间，凤狂羽伸出四根手指轻声说道，季雪凰的冰蓝色眼眸疯狂收缩，身体也向猛地后方一仰。

　　“…………”

　　“我是说如果就这么走下去，我的胜率有百分之四十”凤狂羽无语。

　　“噗……”裁判发出了一丝微弱的笑声，立刻捂住了自己的嘴巴。

　　季雪凰的嘴角抽搐了几下，失态了……雪幕般的刘海遮住眼帘，她夹起白棋冷哼了一声，啪！这颗棋子放在了黑棋拆三的正中央，想要战斗！？

　　季雪凰似乎有些生气了，这一手棋实在是太欠缺考虑了。

　　对于凤狂羽而言，这一手棋也是她期盼已久的失误。小手夹起黑棋的瞬间换了一个姿势，旋转着棋型，以向下俯冲的落子姿势轰入棋盘。

　　“百分之70”

　　不知为何，她这一手棋子落下的速度异常缓慢，宛如慢动作一样，即便是将棋子推动都极其困难。

　　艰难的、一点点的、仿佛她手臂的前方是一面巨大的屏障。

　　这一次……季雪凰瞳中是真的露出了一丝震撼。

　　“棋势解放”

　　话音落下，在棋子与棋盘接触的那一刹那，金色的光束宛如核爆一般冲上云霄。

　　轰！！！！！！！！！！！！！！！

　　黑棋正盖在了白棋的正上方，将一切搅拌的威势向四面八方爆发。凤狂羽的长发沐浴在火焰之中，双手外围宛如两扇月牙，却是巨盾形状的物体从中间分裂。

　　当她双手合拢祈祷之时，半月形的纹路竟然融合成了一只金色的肉瘤眼球。

　　“万物·吞天”

　　........................

　　“………………”

　　“凤狂羽大优势！？

　　真的假的啊，季雪凰可是棋圣啊！”听见这个消息，许多正在棋院的棋手都急匆匆赶往了观战厅，因为白棋的那一手失误……

　　黑棋同时压迫边路和追杀白棋，围出了将近15目的空地。

　　这可是15目啊……在均势的情况下，在职业棋手的对弈中，棋圣竟然会出现这样的失误，早知道会造成这种局面，还不如让黑棋吃掉那颗棋子算了。

　　冒然点进拆三的中间，再怎么说也太过分了。

　　看到荧幕中的蓝发女子，季雪凰的神情依旧淡然，夹着白棋的小手点在了黑棋的断点。

　　“切断？”

　　凤狂羽微微一怔，白棋没有逃跑、反而切断了黑棋。这样的对杀环节……厚势较强的黑棋占据了绝对的优势。

　　“呼~”

　　一缕热气从嘴里吐出，凤狂羽的棋势恐怖到令人心惊的程度。

　　也只有职业棋手才能看到这一副模样的她，作为她一直以来的真正姿态……全力以赴的爆发，只为了登上棋圣的巅峰一战。

　　一张张超越一百步棋子的计算图不断在凤狂羽眼中出现，比书页翻动还要快、手臂抬起，啪嗒！黑棋封罩。

　　白棋已经没有退路了，只能与黑棋背水一战。

　　可惜，大龙被点成愚型的白棋难以发挥，更是无法做眼，如果在与黑棋的对杀过程中失败，这场对弈也就结束了。

　　“狂羽，你很强”

　　“…………”

　　“我承认，你是我毕生遇见的最强对手之一。为此，我也一直在等待着你们”

　　季雪凰的冰蓝色长发渐渐分叉，向着耳边两侧散落，形成了两缕较低的双马尾形状，在外人眼里……像是垂耳兔发型一样的少女扬起了冰蓝色袖袍，小手又夹起了一颗白棋。

　　哗啦！一声。

　　整个世界瞬间变成了静止的画面，蓝天白云，风平浪静。

　　季雪凰站在水面的中央，一步步走向前方，没有任何波纹，没有任何涟漪，只有一张张镜面在蓝发女子走动的过程中不断哗啦哗啦破碎的声音。

　　咔嚓，咔嚓，咔嚓，咔嚓，连锁的反应不断响彻，纸质的世界，凤狂羽脑海中一切的计算图都像是镜面一般破碎了。

　　大海的尽头，季雪凰将纤细的手臂伸出，世界的边缘也瞬间破碎，季雪凰又一次回到了座位上，空气继续开始流动。

　　“棋势·流寒之境”

　　啪嗒……

　　白棋落入棋盘，在凤狂羽渐渐瞪大的眼眸中，白棋以极其丑陋的姿势弯了一下，弯！？这可是愚型，笨重的一招，即便是业余棋手下出这手棋都会被围棋老师扇耳光。

　　可是……

　　当白棋的大龙下出这一手棋时，凤狂羽居然震惊的发现了白棋的生路，仅仅就因为这一手臭棋？

　　凤狂羽的计算中当然不包含这种弱智棋，就像是人工智能的计算方式是采取了从古至今的所有棋谱。

　　许多不存在于棋谱中，难以理解的、棋型丑陋的棋招甚至会让人工智能的计算方式崩溃




507章：名人

　　“凤狂羽，执黑输了一目半……”

　　随着裁判宣布结果，金发少女颇为失落的低下了头。在白棋大龙逃出生天之后，反而因为将黑棋的大龙断掉并且追杀了一番，也追回了原来失去的目数。

　　收官阶段，白棋有着一目半的领先，将优势维持到了最后。

　　“太可惜了，凤狂羽这一局本来能赢的……棋圣还是不走寻常路啊”

　　“是啊，我也觉得凤九段的硬实力更强，后面两局应该蛮有希望的吧？”

　　“支持凤狂羽拿下棋圣！！”

　　“别这么说吗~棋圣大人长得很美啊，我好喜欢！！”

　　弹幕纷纷开始刷屏，不得不说，凤狂羽中期的棋力表现力极其夸张，季雪凰则像是用取巧的手段获得了胜利。

　　对于云棋手而言也正常，毕竟大家都喜欢看杀的猛，战的激烈的对弈。棋圣战第一轮结束，现场的情况倒是比众人想象的还要平静。

　　凤狂羽和季雪凰一前一后离开棋圣战的舞台，等待后续采访。

　　“居然这么和平？？”

　　“大概是因为两人都没有用出全力吧”

　　哒哒哒，布靴踩在寂静的走廊上发出一阵响声，凤狂羽甩了甩金色长发叹气道“可惜了，如果我先补棋的话，就能赢下这一局了”

　　“也许吧，啊羽，你的急性子还是没变”季雪凰轻声道，她的白皙小手轻轻攥住凤狂羽的袖子。

　　“…………”

　　无声的沉默，不一会儿，季雪凰想要抓住凤狂羽的手，却被她微微避开了。

　　“对不起……我已经结婚了，你也有女儿了。现在的你对我而言，只是必须要战胜的对手罢了”凤狂羽轻声道，她的声线中却有一丝难以言喻的忧伤。

　　“两位，挡路了”突然之间，一道低沉的声音从凤狂羽和季雪凰身后传来，嗯！？？？季雪凰快速松开了凤狂羽的袖子，转身看向来人。

　　“…………”

　　浅绿色的散发，穿着青绿色长袍的女子面无表情的从两人中间穿过，眯起的眼眸仿佛没有看到刚才发生的那一幕似的。

　　“罗将醒”凤狂羽微微皱眉，季雪凰更是心虚的耸了耸肩，小脸上出现一抹微红。

　　“罗将醒，这次名人战你不会再弃权了吧？”凤狂羽低声追问道。

　　“…………”

　　女子的脚步渐渐停止，甩着浅绿色短发转身，盯着两人回应道“当我想赢棋之时，没有任何人能让我输，无论是谁，谁也不能”

　　名人战！！！

　　继棋圣战结束之后，紧接着就是同级别的名人战，罗家的主场……

　　职业九段·罗将醒，对战名人·罗斩夜。

　　名人战的房间与棋圣战的华丽差异极大，安静，沉默，竹林之中的小溪流水。

　　一名长相偏老的中年人面无表情的坐在棋盘对面等候着来人，从脸上的轮廓不难看出他年轻的时候是一位多么英俊的青年。

　　当然，那都已经是过去了，包括他称霸整个职业棋坛的历史，都快要随着时间的长河流逝了。

　　他也看完了隔壁的棋圣战，当然……对于正处于巅峰年龄，无论是计算力，还是经验。甚至棋力也远超曾经自己的棋手，罗斩夜也不禁有些感叹。

　　本因坊，棋圣，名人！！！

　　代表了一个家族荣耀的头衔，罗家的名人，还会一直传承下去。

　　不一会儿，罗将醒掀开帘子走入对弈室。

　　这一刻……所有的镜头都对准了这位职业棋手，名为罗将醒的女子，能凭一己之力掀翻世家棋力的职业棋士。

　　她俯身坐到罗斩夜对面，他是养育了自己十多年，教导了自己十多年围棋的父亲。

　　曾经的罗斩夜甚至比季星诠还要强，可惜……他终究还是老了。和他同一个时期的职业棋手，当时年龄最小的柳天门也有四十多岁了，也只有她还一直奋斗在棋坛的最前线。

　　“爸爸，有幸在这种场合下与你对弈，可惜，竟然能感觉到你是如此的不堪一击，就像一块碰了就碎的玻璃似的……”罗将醒怔怔的说道。

　　“对不起，让你失望了，战胜这么不堪的对手登顶职业棋坛，想必是一件很无聊的事情吧”

　　“如果不是这些年我让你帮忙守住名人的位置，或许之前与季雪凰对弈的棋手就是你了吧……将醒，你是我毕生所见过最强的棋手”

　　翻开黑棋的棋盒，罗将醒的嘴角露出一丝淡淡的笑容。

　　“不……爸爸”

　　“因为啊，我只想要名人的位置，只会追求名人的头衔。不是名人，不是罗家的名人，不是我来当，就不行”

　　“这次，我说什么也不会再把名人的位置让给爸爸了哦~”

　　明明是三十岁的大龄女人，笑起来的罗将醒却仿佛变成了一个永远也长不大的小女孩。

　　不知不觉间，泪水从罗斩夜的眼眶中横流，正在观看这场对弈的罗家棋手们也沉默了起来。

　　十年的守护，只为了守护罗斩夜职业生涯最后的光荣，无冕名人……罗将醒，她轻轻夹起了手中的黑棋，从这一刻起，她就是真正的名人了。

　　啪嗒，涂着绿色美甲的手指，罗将醒的黑棋落入了右上角的星位。

　　这是罗斩夜职业生涯最后的对弈，就像林轰和柳天门那样，没有人真心愿意放下心中的包袱和荣耀。

　　所以，他也会将毕生所学的一切都在这场对弈中释放。

　　..............

　　千里之提溃于蚁穴，从布局到中盘，白棋全盘皆崩溃。

　　这是一场触目惊心，甚至称得上是公开处刑的对弈，现役名人·罗斩夜，他怔怔的看着眼前的绿发少女、从她手中落下的黑棋，与自己心中的重量截然不同。

　　罗将醒的手臂就像是一柄青长枪，落下的棋子将罗斩夜的棋力，棋势，以及棋心全部贯穿，他的荣耀，他的名人、正在被这名为罗将醒的强大尽数瓦解。

　　最终，罗将醒执黑，以六十一目的优势赢得胜利，名人战与棋圣战同样是三局两胜。

　　当然，所有人都已经彻底清楚了，罗将醒才是当之无愧的【名人】

　　罗斩夜松开白棋，深沉的看向罗将醒“你是我的骄傲……




508章：月魔殿

　　一战过后，罗斩夜竟宣布自己放弃了名人的争夺，主动让位。

　　从此，名人移位。

　　新名人·罗将醒，将接替这延续至今的辉煌。

　　“终于，完工了……”

　　季樱庭开心道，站在咏月市商业街前，一道玉白色的巨大高塔独占了一整条街道，说是高塔……横向的长度倒是显得这建筑物很臃肿。

　　一面写了三字的横幅悬挂在高空【月魔殿】。

　　因为其它棋院也用了很夸张的名字，季樱庭也不在乎是否中二了。

　　碧玉色的地毯覆盖了整个棋院内部，没多少装饰的巨物却显得对弈室十分空。

　　一张张订购的新棋盘摆在天蓝色屏风内侧，她学着准职业道场的布置方式让每一章棋盘隔开了，帘子还有静音功能、不然下棋时就要一直听别人的“啪嗒”声了。

　　宝蓝玉做成的白珍珠棋盘散发着淡蓝色荧光，在夜晚连灯都不用开，由如此奢华材质订购的棋盘，也只有顶尖棋手因兴趣而开的私人棋院会这样订制了。

　　一楼依然空旷，偏小的二楼和三楼倒是已经装修完毕。

　　二楼是吃饭休息的场地，偏西式的黑暗风餐厅，也有中式的豪华酒楼，除此之外，还有着小型的、比起大厅更加精致的对弈房。

　　三楼是卧室和观战厅、有十几个布置完全一模一样的房间。

　　可是呢……

　　季樱庭有些发愁的掰了掰手指，资金都已经消耗一空了，还赊了不少。这样下去别说招收员工了，她都快要吃不起饭了。

　　下午，白常暗和萧红叶听说棋院装修完毕，便打算特意来观察一番。

　　“樱庭姐，你这是花了多少钱啊~”萧红叶震惊道，白常暗倒是有些憧憬的环视了一圈四周。

　　在她心目中，这样的地方才是最佳的、学习围棋的棋院。

　　黑发少女问道“樱庭姐，我能留在这里吗？”

　　“哎！？”萧红叶惊讶的看向白常暗，原来如此……小暗一直没有决定去不去准职业道场，就是有这个打算吗！？

　　季樱庭的棋院才刚刚举办，如果能在这时加入的话、岂不是每天都能开小杜？？

　　当然，萧红叶并不认为跟着季樱庭是一件好事，像她这样的职业棋手会进行高强度训练，全神贯注的钻研棋谱，想必很难拿出时间来教导别人吧？

　　她的青绿色长发梳成了危险的人妻盘发，一条单马尾从后方绕过胸前。季樱庭双手平叠在小腹前，温柔的笑道“嗯，就按之前的约定……我会让你成为职业棋手，当然、学费还是要好好付的~”

　　“没问题”

　　“职业棋手的平均时薪是700，一天呢~就是一万七，一个月就是五十万左右。因为我会保证你成为职业棋手的，所以小暗你可以放心付钱呢~？”季樱庭歪了歪青绿色盘发说道。

　　听见这话，萧红叶神情呆滞，五十万？？一个月五十万？

　　小暗的嘴角也抽搐了几下，虽然她是富贵家庭，可是……樱庭姐这样的毫不留情的赚钱方式还是她毕生所见最无脑的。

　　“嗯，我会让妈妈付给你的”

　　“好孩子，好孩子”季樱庭轻轻摸了摸黑发少女的小脑袋。

　　萧红叶下午还要回准职业道场报名，小暗就一个人留在这里了。

　　学费日结，季樱庭也满意的得到了她开创棋院的第一笔资金，并善良的请小暗吃了一顿商业街对面的米其林二星餐厅。

　　“三楼的房间你可以随便选一间，明天再把行李拿过来，今晚好好休息一下，明天就开始正式训练了……”季樱庭认真道。

　　既然答应了下来，无论她再怎么缺钱、也会认真培养小暗这个极有天赋的职业棋手。

　　今年……

　　参加职业考试的棋手比起去年更加夸张，实力之间的差异也更加巨大。

　　现在的小暗……在业余五段里只能算得上是中下游水平，在准职业道场可能连B组都进不去。

　　终于不用筹钱，季樱庭躺在崭新的大床上舒服的睡了一觉。

　　与此同时……

　　准职业道场，萧红叶无奈的等在大厅中。

　　眼前还排着十多人的长队，这明明都已经晚上九点钟了啊！？别看只有十几人！这些可都是业余四段和业余五段啊！？一个市里都不会有多少的棋手们聚集于此。

　　最近的棋圣战和名人战再一次将棋坛的名誉发酵，再加上咏月市的业余棋手都见识了准职业道场的棋力，原本对于成为职业棋手没想法的众人也改变了想法，想要进入道场一试。

　　今年和明年参加职业考试的棋手数量一定异常惊人，不知会不会增加名额啊？萧红叶不安的想道。

　　准职业道场一次性考核三位棋手，将近十点，萧红叶才走进对弈室的小门，坐在棋盘对面的是一名梳着黑色长发的女子，她听说过……这就是准职业道场最出名的业余教师，林倾，负责过许多棋手的考核。

　　林倾身旁还有另外两名老师，以及……眼看从两侧进入的身影，萧红叶微微一怔。

　　梳着绿色西瓜头的阴暗少年，以及梳着黑色短发的书生气少年。他们也看了萧红叶一眼，似乎没有认出来，沉默的坐到了棋盘对面。

　　周寒生和罗星炉！？话说罗星炉真的来准职业道场了。

　　他的出现也让林倾的双瞳微微瞪大，这可是冥月市罗家的棋手……职业九段，圣童·罗幼君之子。当然，林倾也很清楚、在成为职业棋手之前，很多人都享受不到世家的资源。

　　林倾看向萧红叶问道“请问，你们的目标是哪里？”

　　她的棋力在业余五段的老师之中算不上强，教学能力和眼里却极其出众，这也是她为何能担任准职业道场的主教。

　　罗星炉毫不犹豫的说道“A组”

　　周寒生抚了抚眼眶“B组”

　　萧红叶四处摇头看了几眼，咽了一口唾沫说道“我只有业余四段，只要有进C组的资格就好了”

　　“好，对弈可以开始了”

　　...............

　　“哈欠~”

　　一大早，季樱庭翻身伸了个懒腰，可胸前挺直的时候因为过于沉重，差点把小蛮腰扭到。

　　洗澡沐浴，季樱庭穿上了一身休闲的便服，浅褐色与黑色相间的连衣短裙堪堪达到大腿根，穿上拖鞋就走出了房门。

　　在距离职业考试的最后一个月，想必目标是职业棋手的人也正在进行最后冲刺，白常暗的难度可真不是一点半点啊~

　　两人在二楼的小型对弈室汇合，白常暗的沾染了水滴的黑色长发还有些湿润，大概是刚洗完澡，她期待的望着季樱庭。

　　二楼的对弈室就是小型包间，棋盘也是用宝蓝玉制作的，小暗爱不释手的在棋盘上抚摸了一会儿。

　　如今，她也不怕承认了……她是喜欢围棋的，回想起第一天挑衅铭海姬围棋社时的窘况，她竟因为与姐姐的差距，自欺欺人的否定了围棋。

　　“那么，先来分先下一局吧，让我看看你现在的棋力……”

　　“嗯！！！”

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒……白常暗思考的十分认真，季樱庭则是轮到她时就直接落下，下到中盘时，白常暗无奈的说道“我认输了”

　　“没想到，比我想象中还要差，面对棋力比你强的棋手就要避开正面对决，这是下围棋的常识啊~死了这么多棋，连下完都做不到”啪！季樱庭拿起小扇子轻轻敲打了一下白常暗的脑袋。

　　“可是，这是分先啊~如果一直退避不是会输吗？”白常暗有些委屈。

　　季樱庭点了点头“确实，很多棋手面对比自己强的棋手之时都会想怎么下棋才能输得少，实际上……只要是输棋，半目与一百目没有任何区别，切记。只要输了，可就再也无法重来了”

　　“…………”

　　“在职业考试中输棋，更是有可能造成心态的连环雪崩，前期二十连胜，后面十连败的例子大有人在”

　　“我明白了”黑发少女乖乖点头。

　　“好了，就从死活题开始吧，每天起床先做五道【不断樱】乃难度最高的死活题谱之一，下午摆职业棋谱。

　　除此之外，早上和晚上每天与我下两盘棋，下午摆完棋谱可以适当休息。只要有机械化的训练，围棋水平提升的会远比你想象的多”

　　“樱庭姐，为什么要练习死活题啊？这个真的有用吗……”

　　“…………”

　　季樱庭摇了摇头“你真的应该去那些官方棋院，享受做不完死活题就要被老师扇巴掌的痛苦。在围棋当中，死活题的计算方式最为纯粹单一。最直接的计算能帮助任何人在不经意间的棋力突飞猛进，这已经是棋坛的定理了”

　　“哎！？是这样吗？”白常暗惊讶的说道。

　　“在职业考试快开始前，我也会帮你找其他棋手来训练的，给我认真努力一点啊！”季樱庭又拿扇子敲了敲小暗的脑袋。

　　“呜呜呜呜，我知道了”黑发少女捂着脑袋委屈道，在洗掉了染成的白发之后，她整个人都变得清纯可爱了许多，季樱庭轻轻一笑。

　　至此，白常暗跟随季樱庭，开始了历经一个月的地狱训练。

　　八点起床，做5道死活题，因为不能用手摆，十点之前能做出就算不错了，甚至有时连三道都做不完……

　　十点之后，与季樱庭对弈到十一点，休息一会儿出去吃饭。午休一会儿就要摆棋谱，午休时间的长度完全是跟随季樱庭自己的起床时间来决定的。

　　摆棋谱的耗时意外的不如做死活题，季樱庭讲完棋后就会让白常暗休息，晚上再进行一盘对弈。然后复盘，晚上八点左右，复盘完毕就能躺在床上玩手机看电视了。

　　学习初期，白常暗竟感觉课程意外的轻松，下午和晚上的大多数时间都能自由支配。

　　直到第一周结束。

　　“怎么回事？头好痛……快要裂开了，为什么”

　　做死活题时，白常暗突然扶住额头自言自语道，视线里的死活题也变得有些眼花。

　　躺在一旁沙发上的季樱庭听见了她的声音，继续一言不发的玩着手机。

　　白常暗的对弈状态似乎也很差、复盘时被季樱庭狠狠训斥了一番，这样的对弈还不如前几天……

　　午睡时，白常暗更是第一次比季樱庭起的还要晚，还好下午的摆谱练习比较轻松，可以再睡一会儿，以充足的精神迎接晚上的对弈。

　　白常暗是怎么想的，可惜结果不如人意，到了晚上。她的头反而更加沉重了，甚至有一点儿**的感觉。

　　白常暗小声道“樱庭姐，我今天有些难受”

　　“嗯，下完这场对弈就先不用复盘了，明天休息一天”

　　“谢谢……”

　　对弈结束，白常暗讪讪走回房间。

　　季樱庭的眼眸睁开一缕淡绿色的缝隙，她终于用脑过度了，和自己预想的时间差不多。

　　业余棋手在棋院学习时，通常也是周六和周天两个休息日学棋，根本感受不到每天学棋的疲倦，更何况……白常暗平时原本都是依靠自学。

　　在围棋这项超高强度用脑的项目当中，这就是业余棋手的极限了，更何况……职业棋手在每一场对弈结束后都有很长一段的时间休息时间。

　　季樱庭小手卷起一缕青绿色的发丝，将人妻一般的盘发含在嘴前“还不够，这个训练的强度，还完全不能彻底激活小暗的潜力。如果以这个状态等到一个月后参加职业考试。她会变强，可也顶多只能拿到十五场胜利，还触摸不到职业棋手的最低门槛”

　　久违的休息了一天，小暗恢复了许多、又开始了新一天的训练，可是……她的状态变得更加起伏不定了，有时好有时坏，对弈时也强忍着头痛与季樱庭下棋。

　　一日复一日，比起小暗、季樱庭倒是过的颇为轻松，她眼睁睁看着小暗状态变得越来越差，迷茫着，疲倦的、剧烈的头痛甚至让她难以做对死活题。

　　第二周结束，小暗甚至不会与季樱庭说多余的话了，休息时间全部用来睡觉，拼命的训练、很痛苦，但是……还不能放弃




509章：隐藏的天赋

　　“今天是棋圣战第二轮，摆完棋谱、今天就放松一下吧”

　　季樱庭收拾着桌面上的文件轻声道，有了视力之后、她最近的自理能力也越来越强，看起来完全不像是一个只有十六岁的小女生，将青绿色长发盘起。

　　“嗯……”

　　小暗默默点头，她有气无力的翻开了棋盒，因为季樱庭也会根据情况给她放假……看似已经十分关照她了，小暗却为自己的不争气而感到不甘心。

　　季樱庭并非没有给她充足的休息时间，可她的精力确实已经很煎熬了，也不是好好睡一觉就能弥补回来的疲惫。

　　“这也是当然的呢……”季樱庭她用眼角的余光扫了一眼黑发少女，再怎么说、也没有棋手能坚持训练十多天的学棋。

　　大棋院和道场的私人研讨会也是一周进行一次，对弈和比赛的频率就更低了。

　　适度用脑是职业棋手包养自身的重要环节，可是……距离职业考试已经不远了，如果按照现在这个进度，小暗绝对不可能在职业考试之前蜕变。

　　.........

　　棋圣战第二轮，职业九段·凤狂羽对战棋圣·季雪凰。

　　黑白双方互换，如果季雪凰执黑赢下这一轮、那她将第二次卫冕棋圣，展开新一轮的支配。

　　“万物吞天·百分之八十”

　　接受着金色光束的洗礼，一道金色的漩涡以她为原点向着四面八方扩散而去，轰！！！！！！！！！！！！

　　金色的扇形巨盾遮在眼前，凤狂羽的头顶……竟然长出了一只金色的残破羊角，断裂的螺旋状角质物体令季雪凰的眼眸渐渐凝缩。

　　金色长发在光芒的沐浴下狂舞，她手中的白棋沉重的刺穿了棋盘，点进了敌方的侧面。

　　“开局就托二路？”

　　凤狂羽九段……她的棋力或许还要在棋圣之上。从棋圣战的第一轮就有许多人这么想了，比起凤狂羽将棋力锤炼到极致的狂暴，棋圣更像是用投机取巧的方式赢得了胜利。

　　待到第二轮对弈……这个现象就更加明显了。

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒、白常暗守着季樱庭在棋盘上摆着棋子，“凤九段竟然托二路弃子，这是……【僵尸流】、可是在开局就主动用出来这种手法的对弈我还没见过呢”

　　季樱庭点头“棋圣的细节比她强，凤狂羽九段是想争取中盘大优、以免被拖进收官吧，她上一次在收官阶段没能扳回劣势，还是有些心态失衡的”

　　随着棋子越摆越多，白常暗的脸色难以平静。这股恐怖到心神颤栗的棋力，真的是棋圣的挑战者所下出来的对弈吗？

　　“我知道你现在很累，可是站在月球棋坛顶点之人的对弈，你要尽量看懂才行”

　　季樱庭轻声道，错过这种对弈，还不知何时才能再次见到。

　　..........

　　“呼~~~”

　　冰蓝色的冷气从季雪凰嘴里吐出，她的蓝色长发像是人鱼的尾巴一样向着两旁分叉、柔软的发丝化作兔兔的耳朵。

　　被她夹起的黑棋在空中停止了一瞬，季雪凰神情竟多出了一抹凄凉之意。

　　“冰眠煮心兔-广寒宫”

　　手中黑棋旋转成了半月状，当棋子落入棋盘的那一瞬间、就连空气都为之静止，寒流冻结时间。

　　冰蓝色的宫殿，矗立在空中的仙庭名为广寒宫，冰蓝色巨树拖着一轮悬挂的冰月。端坐霜天之上，梳着冰蓝色兔耳状长发的少女俯瞰着凤狂羽。

　　金色的眼眸充斥着极度的狂热，凤狂羽的双手合拢时的金色纹路也合成了一只巨眼。她身上的气息节节攀升，金色长发反重力的在身后狂舞着。

　　即便不是职业棋手、没有棋势之人，也能感受到从凤狂羽身上传来的疯狂。

　　“终于要开始了，棋圣战的第一次全力以赴的对弈”

　　凝视着荧幕中的两人，季雪凰那诡异的单指挪棋动作让季樱庭有些好奇，似乎从她的棋势里学到了一点儿东西，可是当她看到小暗时却微微一怔。

　　“这孩子……竟然睡着了？”

　　棋圣战的对弈极其复杂，已经不是小暗能看懂的了，疲倦的脑海中接收到如此复杂的信息、她的大脑强制进入休眠状态了。

　　季樱庭将小棉袄披在白常暗身上，遮住了她柔软的漆黑长发。

　　已经快要入冬了，一年过去了，她如今也升为了职业四段。

　　季樱庭默默坐到了小暗身旁，想要登上职业棋坛的顶点，今后……还有无数个寒冬要渡过。

　　“可惜，现在的我没有与凤狂羽这种级别的棋手对弈的机会，即便获得了三生杯的冠军，之后也还有很长一段路要走”

　　“………………”

　　“啊？嗯……”

　　临近夜晚，白常暗才睡眼朦胧的抬起头，口干舌燥的感觉十分难受，窗外也变得漆黑一片。

　　“哎？！我睡着了吗！？”白常暗慌忙站了起来，她之前实在是太累了，甚至都出现了一点意识断层，她记得自己是在看棋圣战来着，怎么一下子就到夜晚了？

　　季樱庭正躺在一旁的沙发上玩手机“睡醒了？大厅里有外卖”

　　“樱庭姐！！不好意思，我好像睡着了”

　　季樱庭轻轻摇头“明天也不用早起了，再多休息一天吧”

　　“嗯……话说棋圣战的结果怎么样？”白常暗吐了吐小舌头，看样子樱庭姐没有生气啊。

　　“凤狂羽九段执白，以半目优势取得了胜利，将对弈拖入了最后一轮”

　　“哈！？她还真的能赢棋圣啊”

　　小暗心中感叹，世事无常、不过这个结果也不能说是意外。毕竟大家原本就把凤狂羽当成最接近棋圣的棋手，能赢一盘也在情理之中。

　　棋圣没有净胜，这样一来最终局就要拖到下一个月了。为了进行棋圣战的两人考虑，每两轮过后就要休息一段时间，待到两人身体和精神状况完好才能再次比赛，头衔战都是如此。

　　休息了两天，白常暗又开始了原本的学棋训练，她的精神状态明显恢复了许多，不知不觉间，与季樱庭的对弈也越来越有模有样了……

　　只是、职业考试的日期渐渐逼近，从原本的一个多月来到了第二十天，白常暗的进步依然极其有限。

　　她心中也有些焦急，毕竟最难察觉一名棋手成长的人就是她们自己。

　　想要蜕变，想要质变，每个人都是这么想的，可棋力的提升并不是这么轻易就能做到的。就像曾经的安若瞳，在她明白自身的瓶颈之前、没有任何人能帮助她。

　　啪！复盘时，季樱庭拿着小扇子敲了一下小暗的头，愠怒道“又是没有长考就搬了，忘记你前天是怎么输的吗！？比起长，搬要付出更多的风险，没有把一切变化都算出来就不要下”

　　“呜~我知道错了”

　　“还有这边，被我追杀了三手还是不知悔改，在围棋的对弈中，治理孤棋可是重中之重，职业棋手在对弈中宁愿放弃二十目开外的拆边也要把治孤当成第一位，业余棋手总是没有这个概念！！”

　　季樱庭真的有些生气，很多业余棋手总是喜欢下棋下到一半脱先，她们觉得某一块棋能活就不管了。即便能做活，却会被人攻击的抱头鼠窜乃至赚到巨额目数。

　　杀棋，有时并不是为了杀棋，而是为了通过攻击对方而赚取目数，或是补厚防御阵型，她很希望小暗能重视这一点。

　　在职业考试中，绝对不会允许她一丝一毫的失误，特别是在面对强大的敌人之时。

　　..............

　　棋院开创了半个月，也有大量路过的市民感到好奇而前来咨询，她们想要把自家小孩子送进来学棋，可是得知这是专门为职业棋手服务的棋院之后也打消了想法。

　　看起来是个环境不错的地方，真是可惜了……职业棋手可是很少见的，咏月市市中心有很多家棋院、却几乎没有职业棋手，甚至有很多还是类似少年宫一样的围棋爱好班。

　　最后十天，所有报名职业考试的棋手都在全力以赴的备战，寻找厉害的棋手单独特训，或是加入了准职业道场。

　　与此同时，季樱庭也拜托商宫颖传找来了完整资料，收到了一份从新月棋院那边传来的职业考试名单。

　　【白永夜，省赛全胜的吕冰蝴，大师姐洛秋儿，准职业道场A组最强的三位都报名了本次考试】

　　还有刚刚加入准职业道场的罗星炉和另外六名A组成员。

　　省赛第二名，同样是全胜战绩的秦撼月也报名了。除此之外，还有清茶院的辛语菲，她们都是很有希望成为职业棋手的人。以及，已经从准职业道场毕业的马弓泠……】

　　“季樱庭，新月棋院这边想要拜托你来当职业考试的裁判”

　　“哎？原本不是说让你来当吗？”季樱庭好奇。

　　“因为各种各样的原因，惹楚院长生气了呢……樱庭，这次就麻烦你了”商宫颖的声有些歉意，不能明说是季樱庭的原因，何况她本人也不是特别在意能否担任裁判这件事。

　　“嗯，我会认真考虑的”

　　挂断电话，季樱庭看向了一旁正在研究死活题的小暗。

　　梳着纯黑色的及腰长发，娇小的少女正被这超高难度的【不断樱】死活题为难的摸不着头脑。

　　“小暗，就到这里吧”

　　“哎？今天要放假吗？”

　　小暗苦涩的问道，虽然她也很想休息，可是……如果再这样下去，所有的努力都会在职业考试中功亏一篑的。

　　“嗯，昨天那盘棋下的很不错，你的棋力也差不多到达瓶颈了，算得上是顶尖的业余棋手了。从短时间内来看，这样的训练已经没什么作用了，还是要以实战为主，我会找一些职业棋手……放心，下棋要比做死活题和打谱轻松很多，她们会和你下指导棋”

　　“…………”

　　听到终于不用再做死活题，小暗也松了一口气。

　　如果能摆棋还好说，这样空想……半个小时能做对一道死活题就不错了。

　　她这段时间算是体会到那些从小就加入棋院，每天做死活题棋手的痛苦了，小暗回到房间休息，季樱庭却注视着她的背影久久不语。

　　“虽然没办法……可惜，她的棋力距离职业棋手还差很大一截，实在不行的话，就只能等到明年了吗？”

　　季樱庭失望的摇了摇头，她原本是很看好小暗的。

　　小暗还远远没有达到真正的极限，只要没有突破那个屏障，永远都无法跨入职业领域，也许是她对小暗的期望太高了吧。

　　可是，不行……还不能放弃！

　　季樱庭甩着青绿色长发摇了摇头，连小暗本人都没有放弃，她按照自己的意愿洗回了黑发，加入了月魔殿跟着自己学棋。

　　比起学生，小暗更像是她的妹妹一样。

　　如果不能让小暗在本次职业考试中超越姐姐，季樱庭也会难过的，眼睁睁看着她的水平越来越高，越来越全面。

　　等等……

　　季樱庭的淡绿色眼眸微微凝缩，回忆起小暗这段学棋的过程，她突然想起了一件奇怪的事。

　　因为两人每天都会进行两次对弈，她对小暗的棋路可以称得上是熟悉至极。

　　白常暗实在是太好战了，想要吃棋的欲望完全不亚于对胜利的渴望，有时宁愿输棋都想要杀掉对放一块棋。

　　在自己的教导下，小暗的实力越来越强，杀棋的技术也越来越强，不断做死活题就是为了提高这一点。

　　可是……

　　在长达二十天的对弈过程中，小暗被迫防守时反而会下出比进攻更精彩的棋。

　　昨天，在自己的强攻下，小暗执白似乎也只输了六目半……她的布局和官子都意外的纤细认真。

　　是偶然吗？是巧合吗？

　　不想治理孤棋，只想进攻的她！难道，在防御方面反而比进攻更加有天赋吗？

　　只是因为她的喜好将这一切掩埋了，将她真正的天赋雪藏了吗！

　　怎么可能！？

　　尽管心中难以相信这个事实，季樱庭快速翻开棋盒，把她们最近下的十盘棋都在棋盘上摆了个遍。

　　果然…




510章：职业考试·抽签

　　新月棋院，尽管季樱庭前段时间才刚刚来这里订购过棋盘。

　　今天她却又一次来到了这里，成为职业棋手时隔一年、再一次……来到职业考试的现场，裁判的身份。

　　今天来新月棋院的人明显比以往多了许多，甚至还有些年龄较小的棋手是由父母送来的。

　　“小暗，你先去找自己的房间吧，在棋院的地下负一楼”

　　带着黑发少女来到棋院，季樱庭拍了拍她的小脑袋。

　　这一次……A组和B组的的对弈厅离进了许多，都是在地下举行、宿舍也是选在了地下区域，这样棋手们距离对弈的场合会稍微近一些。

　　“A组裁判，季樱庭”

　　“B组裁判，安若瞳”

　　会议室，黑发红瞳的少女坐在季樱庭身旁、翻看着参加考试的成员名单。

　　新月棋院原本是想找去年B组全胜的花神惜来担任B组裁判，可惜……小惜今年的成绩算不上好，便找来了已经升至职业三段的安若瞳。

　　“小瞳，你知道这里面谁比较强吗？”

　　“不……我成为职业棋手之后也很久没关注这些了”

　　黑发少女摇了摇头，不过……今年的水平应该会比去年更强,组别的分配应该也会更加均衡一点儿吧，去年的话……B组的平均水准实在是太弱了，几乎称得上是保送职业棋手了。

　　就算没有季红缨的指导，安若瞳也大概率能成为职业棋手，可是……那又如何呢？棋力达到瓶颈的棋手在职业棋坛翻不起任何风浪。

　　别说今年的花神惜了，就连A组的崔金裂现在也一点成绩都没有，甚至连进入三生杯的名额都没拿到。

　　时间快到了，两人走到了会议室外面的大厅，成菱形构造的大厅被水晶柱环绕、倒是颇为美丽的设施。

　　今年，不禁有准职业道场的精英，也有小世家的天才，还有很多新生代业余五段，第一次参加职业考试的新人。

　　只是……

　　看着前方的两位少女，许多人心中感慨万分，她们去年也参加过职业考试，也当然和今年的两位裁判对弈过。

　　考生们一位一位的走进大厅，凝重的神情，期待的神情，以及……冷漠的神情。

　　去年历经失败，今年却备受期待的棋手也有很多。

　　白色长发梳成姬发式、有着一双宝蓝色眼眸的可爱少女，准职业道场的大师姐，洛秋儿。

　　除此之外，还有一名穿着青蓝色制式道袍的少女，及腰的黑色长发、娇小的身影却吸引了在场所有人的注意力。

　　“哎？她穿的不是清茶院的制服吗……”

　　“听说也是新月省的棋手，真希望不要和她们分在一组啊！”

　　季樱庭的眼眸眯着一道微弱的缝隙，轻声道“从现在开始，叫到名字的棋手一个个上来抽签，这个盒子里面放着30张A组、以及30张B组的卡片”

　　“第一位，叶星【去年16胜】”很快，一名少年走上前。

　　“我是A组”他举起了手中的卡片。

　　看到叶星时、安若瞳的眼角微颤了几下，这个人自己好像有点印象，他喜欢在下棋时喊地爆天星，实际上……什么东西都没有，还被自己狠狠的虐了一番。

　　“第二位，施失诗、B组【去年22胜】”

　　“第三位，权食恢”

　　“………………”

　　黑发黑瞳，穿着一席墨色道袍，双瞳略显无神的少女怔怔走上前，小手在抽签盒里捣弄了许久才拿出一张卡片。

　　“注意一点，这个女人去年拿到了25胜、距离职业棋手只差一步之遥”

　　权食恢没有说话，她把手里的卡片给安若瞳翻过来看了一眼，B组……已经进入了B组的施失诗则微微皱眉。

　　接下来，B组和A组的成员以差不多的速度增长着，可是、今年似乎B组稍强一点，许多新人都被分到了A组。

　　“第十五位，罗星炉，A组”卡了一眼卡片，罗星炉也有些长舒了一口气。

　　“第十六位，洛秋儿……”洛秋儿笑眯眯的走上抽签台，平静的抽出一张卡片“B组”

　　“…………”

　　“平衡，被彻底打破了呢”

　　B组的棋手心情略显沉闷，特别是今年有机会的那一类、例如施失诗等人。洛秋儿从一开始的六连败，到后来的24连胜，今年俨然已经成为了准职业道场的大师姐，可以说……她的存在对于B组棋手而言就是一场灾难。

　　“第十六位，白永夜”白发少女走上前，手心微颤的拿出一张卡片“A组……呼~还好”

　　“第二十七位，吕冰蝴”，“A组……”同样是准职业道场的棋手，梳着冰蓝色龙须双马尾的少女也露出了一脸放松的神情。

　　A组目前只有一个和自己棋力相当的白永夜、这样下去，成为职业棋手的概率很大。

　　“第三十三位，秦撼月、B组”

　　“第四十四位，白常暗……”听到这个名字，白永夜的眼眸疯狂凝缩。

　　怎么可能！！妹妹竟然来参加职业考试了！？话说……她是业余五段吗！眼看梳着纯黑色长发的清纯少女走上台前……A组。

　　“第四十七位，辛语菲”

　　叫到名字的同时，穿着清茶院制服的黑发少女轻步走上前，看到季樱庭时、也露出了一个淡淡的微笑。

　　是吗……

　　原来你已经变成这样了吗？

　　编制的有模有样的黑色长发，白皙的小脸不再有雀斑，成长了吗？变得漂亮了吗？

　　不再像以前那么没有存在感，能让人记住了，能受欢迎了吧……

　　尽管有太多情绪也掩盖不了季樱庭的欣慰，可惜，她也已经不再是曾经的小学妹了。

　　期待她的人、也不该是自己了才对，季樱庭轻声道“好好努力吧，无论是在哪里”

　　“嗯……”听见这句话，辛语菲却露出一脸伤感的表情，强忍着没有哭出来。

　　辛语菲，A组。

　　第五十八位，第五十九位，然后……

　　“第六十位，马弓泠”

　　当这个名字被念出的一瞬间，众人的呼吸几乎停滞了。

　　梳着褐色低位双马尾的少女走上前，眉间的朱砂依旧是那么显眼。

　　“A组和B组，哪边还缺一人！！？？”

　　众人还在点数，马弓泠好不容易才找到了最后一张卡片，沙哑的声线低声道“A组”

　　B组的棋手总算是松了一口气，可A组的棋手的脸色都变得复杂了许多……

　　马弓泠和清茶院的棋手，A组在抽签的最后、也许还是反超了B组、作为本次职业考试真正的王者，马弓泠无疑将A组的危险线拉高了十倍。

　　毕竟，无论平均棋力再怎么强，一组能成为职业棋手的一共就只有三人。

　　职业考试从明天开始，一天一局，历经一个月的对弈……

　　对于第一次参加职业考试的新人来说，也是第一次参加这样的比赛。

　　计时器的时间远超从前的超级慢棋，甚至拥有午休时间，也是她们第一次、需要考虑执棋权。

　　午休时的心理战，轮到对手下棋还是自己下棋，想要把思考时间留给自己、还是给对方更多的压力。

　　都是这些新五段需要好好学习的，不然……空有一身棋力，在心理层次落入下风也无疑十分不妙。

　　现在就有很多棋手开始讨论这个问题了。

　　梳着冰蓝色双马尾的吕冰蝴和白永夜走在一起“反正，我肯定是不会在午休时间还思考的，每一盘都把棋权让给对方好了、职业考试的时间这么长，无论怎样用都花不完呢”

　　白永夜摇头道“不一定，毕竟对手也强了一个档次、何况……还有马弓泠师姐”

　　“马弓泠和辛语菲啊，留给我们的名额确实不多了”吕冰蝴自言自语道。如果按照A组目前的情况来看，中层棋力要比B组弱许多。

　　很大概率是她和白永夜争夺最后一个名额，甚至同分成为职业棋手。

　　当然……这可是一共有三十轮对弈的职业考试，不到最后一刻谁也无法确信自己能不能成为职业棋手，前期全胜，一盘输棋导致全盘崩溃的例子可是大有人在，吕冰蝴可不想成为这样的牺牲品。

　　“下午裁判那边会用机器进行内部排序，真希望最后一盘再遇上马师姐”

　　“嗯……话说小夜认识那两个裁判吗？听说是去年才成为职业棋手的新初段呢，季樱庭和安若瞳、我有看过她们的三生杯冠军报道呢”

　　“额？”小夜脸色一僵，因为吕冰蝴进入A组晚所以不太清楚，季樱庭她们其实是来过准职业道场的，自己还和安若瞳下过棋呢，只是没想到……她们居然会在三生杯一举成名成为冠军。

　　“真好啊，刚出道就拿到这样的成绩，想加入什么样的棋院都很容易吧？”

　　“樱庭姐，你觉得呢？AB两组哪位棋手最强……”

　　棋院的工作人员正在用电脑进行对弈排序，安若瞳端着茶水轻声问道。

　　“棋力和心态都是完美的棋手，才能毫无悬念的成为职业棋手，小瞳……你去年就差点自爆吧，因为输给了小惜？”季樱庭笑道。

　　“……人家也没办法啊，当时真心很想变强的”安若瞳的小脸一垮、没能变得比季樱庭还强真是辜负了红缨姐的期待。

　　“棋院已经建好了，你要过来吗？”

　　安若瞳歪了歪头“樱庭姐是真心邀请我吗？还是叫我过去凑数的……毕竟~殷家的噩梦棋院也花了重金想让我过去担任战队主将，那边的资源和平台可是很强的”

　　“…………”

　　眼看她久久不语，安若瞳的神情竟有些黯然。

　　认识了季樱庭这么久，她真的不需要太多承诺，只是单纯的想要追随她的脚步，樱庭姐……到底懂不懂呢。

　　沉默了一会儿，季樱庭缠着一缕青绿色的发丝轻声道“棋院现在没有经费，也没有职业棋手，不能开研讨会。但是，我是真心想要你加入棋院，我相信你的实力”

　　“嗯，没关系”

　　“但是！！我是真心想让你加入棋院”

　　“嗯，我答应了”

　　“哎？为什么？”季樱庭微怔，后知后觉的疑惑道。

　　“你可是带我拿了冠军的人，我也相信你的实力。即便成为了职业棋手，即便成为了三生杯冠军，我也从来没有满足过，我想变得和你一样强啊”

　　安若瞳平静的说道，看到她这副样子、季樱庭心中出现了一股难以言喻的情感。

　　不仅仅是辛语菲……比起原本像是小孩子一样的安若瞳，是因为棋力的成长吗？还是年龄增长了、转眼一年时间过去，她也变成熟了。

　　“刚开始学习围棋时，我还以为自己学习围棋只是因为爱好。可是从此之后，一日复一日的在爸爸酒店开的棋馆里和别人下棋。

　　成为职业棋手之后，我的老师病死了。他告诉我漫长学棋路，成为职业棋手永远只是起始。

　　因为……通往顶点的通道为任何人开启。

　　有朝一日，我也想成为职业九段，拿到头衔。想要变强，想加入樱庭姐的棋院！”

　　“总之，谢谢你……小瞳”

　　季樱庭眼角有些湿润，不好意思的擦了擦。

　　..........

　　等了一会儿，连续三十轮的对战排序终于弄好了，季樱庭接过文件。

　　在她眼里，A组比较让她在意的除了白常暗之外就是马弓泠了……虽然她很难让小暗去理解，可是、季樱庭终究还是希望小暗能晚一点对上那个女人。

　　在省赛九连胜的吕冰蝴，和白永夜作为准职业道场的超级新星，两人也很有希望成为职业棋手。

　　至于罗家的罗星炉、他还差了很多，能在这次职业考试中拿到十五胜就不错了，远远达不到成为职业棋手的水准。

　　以及……

　　如今已经成为清茶院学生的辛语菲，在那边经历了长达半年学习，就连季樱庭也无法判断出小语菲现在的棋力，面对那个女人究竟有没有一战之力呢？

　　B组考生就轮到安若瞳在意了，省赛全胜的秦撼月。

　　还有……

　　洛秋儿和权食恢去年都是差点成为职业棋手的考生，不、如果去年是在B组，她们或许已经成为职业棋手了吧！？今年，又会展现出怎样的棋力呢…




511章：绝望

　　上午，两位少女坐在吃早餐的位置上，一名梳着蓝青色长发的少女问道。

　　“小暗，你第一轮的对手是谁呢？”

　　“好像是一位姓夏的棋手吧……”

　　“夏悠悠吗？”

　　“嗯嗯，你的对手呢？”

　　“是我们道场的棋手呢，可惜她的实力没我强……应该没什么大问题呢”少女把小手放在脸颊上说道。

　　她是白常暗本次参加职业考试的室友、名为林纤语的少女，也是准职业道场的成员。

　　“准职业道场……”小暗嘴里含住一块面包，心情却有些紧张。

　　她还记得来参加职业考试之前、樱庭姐曾经对自己说过的话，如果想要成为职业棋手，战胜姐姐的所在地、准职业道场的大部分成员才有希望脱颖而出。

　　与去年相比，今年的准职业道场可不是抱着随便玩玩的心态。

　　职业考试，第一轮……三十名A组成员陆陆续续的走进大厅。梳着青绿色长发的美少女裁判则坐在一旁的茶桌前挥舞着小扇子，第一场对弈，是让棋力处于中上游水平的棋手确立信心的好机会。

　　毕竟大多数棋手都没有把心态调整好，至少用棋力碾压赢下一局，很快就能进入状态。

　　小暗的运气很好，她第一局的对手在A组是垫底水平。

　　大家都在位置上纷纷坐好，等了一会儿季樱庭才才发现、居然有一个座位空着。

　　距离第一轮开始还有两分钟……

　　“…………”

　　很快，一名穿着纯黑色鎏金道袍，梳着褐色双马尾长发的少女出现在门口。

　　马弓泠脸色有些不好看，对弈明明都快要开始了楚院长还非要把自己叫过去谈话。

　　“啾！”

　　就在马弓泠走进对弈室时，季樱庭却突然伸手抓住了她一只低低的马尾辫。

　　“嗯？”

　　“你来晚了，给我出去罚站十分钟……”

　　“…………”

　　被对方用一副看傻子的眼神盯了一会儿，季樱庭才讪讪的说道“好吧，去坐下吧，下次尽量不要来晚”

　　来晚可是要浪费计时器时间的、半个小时不来更是算这一轮放弃，季樱庭理直气壮的认为自己是在帮对方着想。

　　等到马弓泠走到走廊时，季樱庭才以微不可闻的声音低声道“心态，调整好”

　　“嗯……”

　　马弓泠深吸了一口气，甩着双马尾坐到了座位上。

　　………………

　　季樱庭露出了一副安心的表情，看样子，她的状态不是一般的好啊……

　　马弓泠的气息很平稳，连呼吸也没有太多起伏、比起那些自信满满能成为职业棋手的人来说，她的境界已经截然不同了。

　　你真正的对手可是职业棋坛里的怪物，不要再一次在这种无聊的地方跌倒了，马弓泠……

　　“第一轮对弈，开始”

　　季樱庭宣布道，同一时间，无数道夹起棋子的声音在眼前响起。

　　去年，她是考生。

　　今年，她是考官。

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒……繁忙的落子声片刻不停息的响彻在会场，应该会有很多新考生不适应这种噪音吧。

　　焦急的心态，紧张的思维，无法进入状态的棋手就会被落子声干扰。

　　季樱庭端着茶杯喝了一会儿，半个小时后才起身巡视。

　　历经几个月的恢复，她的眼睛已经与常人无异了，原本的紫色褪去，取而代之的是一抹月绿色的月牙、诡异疯狂的眼眸有点破坏形象，所以季樱庭才不想光明正大的对所有人宣传她能看见了。

　　最关心的当然是她的学生小暗，季樱庭绕到了黑发少女身旁。嗯……她的棋力倒是发挥的不错，虽然手心的汗水有点多，棋局占据了巨大优势，想必一个小时之内就可以结束对弈了，不用等到午休。

　　“裁判，这边结束了……”突然之间，一道冰冷的声线从季樱庭身后响起。

　　两缕冰蓝色双马尾长发像是龙虾的胡须一般纤细，准职业道场的吕冰蝴轻轻举起双手，对手微微低着头、似乎是认输了一般。

　　“裁判，这边也结束了”两人似乎是在比谁的结束时间更快一样，白永夜的小手也举了起来，她的对手顺势认输是因为不想成为最丢脸的人，其实早就想认输了。

　　她们的声音吸引了很多棋手的注意力，倒是很有经验嘛？

　　因为是直接认输，两盘棋都是考生们自己收拾棋子，季樱庭只需要负责记录。

　　之后倒是没有对弈这么快结束，毕竟想要最快速结束一盘，只有自己先一直下快棋，把对手代入自己的节奏里。在职业考试中，这样的做法还是太不稳重了。

　　季樱庭坐回茶桌前端起茶杯喝了几口，大部分棋手还是第一次接触时常这么久的对弈，【既然有时间思考，就一定要把时间用完】的想法也不太好呢……

　　毕竟，长时间的无意义思考很容易让考生的集中力溃散。

　　又过了一个多小时，季樱庭翻看了一眼手机提醒道。

　　“还有十分钟午休”

　　“嗯……？？”

　　听见这句话，许多棋手都挺起了腰看了一眼挂在墙上的钟表，裁判这是已经在提醒她们决定执棋权了。

　　正在下棋的一方、十分钟之内走出一手棋，午休就是对手的思考时间。

　　如果放弃下棋，午休时间就可以继续思考了。

　　“呼，呼，呼”

　　呼吸有些不太平稳，黑发少年头发微卷，林锻是准职业道场A组顺位非常靠前的成员，他抬起头看了一眼坐在她对面的褐发双马尾少女。

　　长相可爱，脸色却十分冷漠，准职业道场曾经的大师姐·马弓泠。

　　对弈过，他当然知晓马弓泠的恐怖，可是在对方走了的这几个月，他的棋力也以突飞猛进的速度极速增长。

　　这次职业考试，林锻对自己还是有些期待。

　　至少，这一盘棋他并没有被完全碾压。轮到他下，执黑落后五目半，完全是可以下到收官的……希望还很大！

　　他的心脏忍不住悸动，这盘棋竟然超水平发挥了，难道自己很有长考的天赋？如果第一轮能赢下马弓泠、他岂不是能直接成为职业棋手！？

　　林锻计时器用时一个多小时，马弓泠用时二十五分钟。

　　中盘战斗导致棋面非常复杂，要好好思考才行、接下来就不用再落子了、午休时间也要好好利用。

　　林锻将棋子放回棋盒，目不转睛的盯着棋盘看了起来。

　　一分钟，三分钟，七分钟，直到九分钟……

　　其实林锻这手棋已经算了半个小时左右，就在午休时间快要结束时，他突然想到了一手棋。

　　哎！？

　　先点、再封罩，白棋不是死了吗！？

　　林锻皱着眉头夹起棋子，业余五段的计算能力可是很强，特别是在中盘。

　　他的脑海中几乎瞬间就浮现出了棋局后续十步的变化、最后三秒，林锻迟迟夹起一颗棋子落入棋盘。

　　心脏跳动的频率十分不正常，这是林锻很有自信赢下一盘棋时的象征。

　　赢了……真的赢了！！

　　可是……

　　就在林锻手指离开棋子的那一瞬间，一道纤细的手臂与他平行交错，安静的推入棋盘。

　　“午休时间到了，请双方停止下棋”

　　啪嗒，啪嗒。

　　连续两声落子声同一时间响起，甚至与季樱庭的声音重叠了，或许还要晚一步。

　　“…………”

　　“抱歉，我不想在午休时间思考”马弓泠低声道，她在林锻不解的注视下站起身，抖了抖两条低低的双马尾转身离去。

　　“…………”

　　怎么可能！她在最后一瞬间落子了吗？

　　意识到了这一点，林锻迅速低下头。

　　下一秒，他的瞳孔却渐渐凝缩了起来。

　　黑棋想要小跳将白棋点成愚型再封罩，可是、那一手白棋竟然落在了小跳的中间，被称为“穿断”的一手棋。

　　“这家伙……仅仅一手棋，黑棋竟然已经无法挽回了”

　　如此明显的漏洞让林锻的身体微颤了几下，是因为他下决定太快吗、输的如此轻易！！

　　可是，马弓泠又是怎么想的呢！？是因为早就计算到了？还是……仅仅因为不想在午休时间思考呢？

　　犹豫了许久，他心情沉重的将黑棋收拾完毕，走到茶桌前、在对弈表上签下了认输两字。

　　................

　　上午，有十三盘棋提前结束，午休过后还有十七盘，棋手们纷纷离开对弈大厅，还有几名棋手选择留在原地继续计算。

　　季樱庭打着哈欠离开对弈，安若瞳也正好从对面的B组对弈室走了出来。

　　“小瞳，你那边怎么样？”

　　“平均棋力差距过大，已经结束了20盘棋”

　　“哎，这么夸张啊，那你的任务岂不是很轻松吗？”

　　“反正要数三十盘棋，有什么好轻松的，希望有自知之明、能直接认输的棋手多一些啊”

　　“这句话可不要让新月棋院的人听到，否则你就再也不能当裁判了”

　　“好好好”

　　新月棋院地下为了考生服务，也临时入驻了许多家餐厅，还有许多娱乐设施，走进一家快餐店，安若瞳突然说道“施失诗，第一轮好像要输给一个新人了”

　　“嗯……？”季樱庭微微一皱眉，施失诗是施家的棋手、可她今年已经十九岁了，已经快到职业考试的年龄限制了。

　　明明是在施家长大的，可她的天赋较为平庸。

　　为了成为职业棋手连考五年，与施家的真正天才·施乐月和施楼楼完全不是一类人。

　　去年……这名十九岁的女孩子已经很绝望了，今年也应该是她的最后一年了吧。

　　“输给谁了？”

　　安若瞳轻声道“秦撼月，似乎是在省赛中刚刚升为业余五段的，我看了一眼她们的棋局，下的步数不多，可施失诗已经很劣势了”

　　“没办法，今年不行，明年就是最后一年了”

　　季樱庭遗憾的摇了摇头，一名连施家都放弃的棋手，在准职业道场学了五年又如何呢？比起把一切都浪费在职业考场上，还不如早点察觉到自己的极限比较好。

　　职业的大门，永远都充斥着绝望。

　　..........

　　同一时间，职业考场，B组：

　　银发少女脸色焦躁的注视着棋盘，即便已经到了午休时间，她也难以起身午休。

　　她已经决定参加最后一次职业考试了，可是，第一场就惨败！？她怎么能接受这样的结果，心态一定会崩溃的……

　　一名梳着雪白色长发的可爱少女站在她身后看了一会儿，施失诗发现了，脸色苍白的抬起头来“秋儿？”

　　“…………”

　　“对手的实力比你强，这也是没办法的事情，施姐”洛秋儿眨了眨宝蓝色眼眸轻声说道。

　　“真的吗？”

　　“嗯……不是因为你的状态和失误，只是因为你的棋力不如对手强、仅此而已”

　　洛秋儿的话语很严厉，也是最为纯粹、最为沉重痛苦的打击，却让施失诗的眼眸释然了许多。

　　她拼了这么多年，早就理解了自己的水平。

　　洛秋儿深知，施姐不怕弱小，怕的是不甘心。

　　“是吗？这样就好……我还以为我能赢过这个新人的”施失诗忍着泪水收起了白棋，洛秋儿不忍心的转过头去。

　　听着施失诗一粒一粒将棋子收起来的声音，轻叹一声。

　　“秋儿，你觉得自己能赢下这个新人吗？我知道，我其实是知道的！！她比我要强得多，可是，我想听你说……你能赢她吗？身为准职业道场的大师姐”两行泪水从施失诗眼眸滑落，无助的问道。

　　施失诗在准职业道场的战绩一直都很好，可惜，就是无法成为最顶尖的那一批，眼看一个又一个棋手变得比她强，她的自尊早已千疮百孔。

　　洛秋儿的宝蓝色眼眸渐渐凝缩，哽咽道“新棋手，年轻的棋手又如何呢？第七轮……我会在第七轮狠狠击溃她，碎裂她的一切，让她无法再获得哪怕一场胜利。

　　施姐，我会为你保留通往职业棋坛的最后一个机会，接下来的比赛、一场都不准再输了”

　　“谢谢你，可惜……也许我天生就不适合职业棋坛吧”施失诗苦笑一声。

　　“没有任何人能决定自己能不能成为职业棋手，如果你坚持下去，终有一天……”

　　“放心吧，这场职业考试，我还是会好好下完的




512章：名为弱小的强大

　　一局，两局，三局，四局，五局……

　　在职业考试的第五轮对弈结束后，季樱庭惊讶的发现A组还有将近十人保持着全胜的战绩。

　　只可惜现阶段的全胜根本没有意义，等到第二十多局还保持着连胜的，才是真正的不败之人。

　　帮小暗复盘时，她在第一局下出了几手臭棋……或许因为太紧张的缘故吧、后四盘倒是干净利落的赢下了比赛。

　　第六天，季樱庭梳理好青绿色长发走向对弈大厅。

　　作为新月棋院职业考试的主考官，季樱庭这几天穿上了一身许久没有动用的月白色制服，白月一般的款式和淡绿色的袖袍，身后刻印着【月】字的道袍。

　　“嗯？”

　　“季樱庭考官，早安”

　　白常暗和她的室友正好路过拐角，两人一同打了声招呼。

　　“比赛快开始了，早些过去吧”

　　季樱庭轻声道，那名梳着蓝青色长发的少女名叫林纤语，五战全胜、乃准职业道场的学生，可她这一轮的对手是辛语菲。

　　A组，准职业道场的成员带队领跑。

　　最差的棋手也只输了一局，还是不幸在第一轮遇上了马弓泠的林锻。

　　白永夜，吕冰蝴，林纤语这几位新生代棋手比起以往成为职业棋手的考生也丝毫不逊色，再加上她们年龄较小，获得了很多人的关注。

　　可惜……

　　吕冰蝴这一轮的对手是马弓泠，在第六天就遇上这种棋手、想必他自己也该做好心理准备了。

　　季樱庭挥着小扇子走进大厅“大家都坐好，对弈快要开始了”。

　　“马弓泠……”

　　坐在对弈桌前，梳着冰蓝色细长双马尾的少女脸色凝重，坐在她对面的褐发少女也梳着双马尾。

　　话说……为什么这个家伙的发型跟我一样啊、我才刚刚进入A组她就离开了准职业道场，也不知道如今是什么实力。

　　吕冰蝴翻开了右手旁的白色棋盒心想道：如果马弓泠离开道场的这段时间没有认真学棋，她的棋力其实比当时倒退了也说不定吧？

　　比秋儿师姐还要强的业余棋手，到底会强到什么地步呢……难以想象。

　　柔软的黑色长发垂落腰间，梳成姬发式的少女闭眼端坐在桌前。

　　辛语菲和林纤语也没有下过棋，她在准职业道场学了一会儿就转到清茶院去了。这孩子也是准职业道场的吗？辛语菲轻声自言自语着。

　　樱桃小嘴含住一缕发丝，顺势编起了有些厚重的长发。

　　将两耳的发丝弄到后方、纤细的小手夹起黑棋……啪嗒一声，在不经意间落入棋盘右上角。

　　辛语菲在清茶院学习的日子很枯燥，因为大家都是职业棋手，没办法交流，也不能和她们下棋，每天只能按照水听月的指导学习。

　　可是……只要能下棋，能变强就满足了。

　　除此之外，她也不会奢望太多。

　　只是……想要以全胜的战绩成为职业棋手，只有在一点上，她是不会退缩的。

　　辛语菲的影子突兀的膨胀了一圈、影子边角的涟漪……仿佛是日轮的火苗，漆黑的火焰濯濯燃烧着。

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒。

　　连续几手棋，林纤语也没有在布局浪费时间，下出了双连星，执黑棋的辛语菲则是最为常用的星小目。

　　“别浪费精力了，你的棋势影响不到我”

　　突然之间，林纤语理了理蓝青色长发轻声道，她的声音很轻……

　　可是……随着她那有气无力的声音传来，辛语菲脚下的黑日竟缩小了许多，落下的小飞挂角也变得软绵绵的。

　　“嗯……？？”

　　啪嗒！！！林纤语重重落下一颗白棋，一间低夹。

　　伴随着一道水浪涌现，她的眼前展现出一面青色的海洋之镜，水波疯狂的涟漪与黑色太阳幼小的火苗形成了诡异的对比。

　　“棋势·镜反”

　　林纤语轻声道，当她的手臂穿过镜子时，落子的速度竟加快了好几倍！！

　　之后的对弈，辛语菲才察觉到了什么叫做寸步难行、这个名叫林纤语的棋手……她无时无刻不在等候着辛语菲的攻击再加以反击，回击时的棋力也严厉无比。

　　“哎~真厉害呢？”辛语菲轻声感叹道。

　　在林纤语面前，一切棋势都会被削弱。

　　即便没有棋势，棋手的棋路也会不知不觉变得柔弱，让她更容易反击。自己也还是第一次见到……拥有这种天赋和棋势的棋手，就算是职业棋手遇上也很麻烦吧？

　　不过，这局棋很快就会结束了。

　　辛语菲轻轻夹起一颗棋子放入棋盘，将白棋的大龙绞断。

　　当然……下一刻迎来的自然就是对方更加强烈的反击，把黑棋追杀的四处逃窜，林纤语嘴角也露出了一丝自信的笑容。

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒、哎！？

　　突然之间，林纤语的青色眼眸疯狂瞪大。

　　仔细观察了一会儿，等等，为什么……为什么追杀了黑棋那么久的白棋，反而自己每一处棋都有危险！？

　　左边，右边，上边，下边，以她视角来看、这盘棋已经彻底崩溃了，明明是由自己下出来的一盘棋，她却不知何时走成这副模样的。

　　几滴冷汗顺着林纤语脸颊滑落，为什么！？我竟然没有发现这样的漏洞。尽管现在轮到林纤语下棋，可白棋需要处理的棋实在是太多了，已经无法再落子了。

　　小手轻轻颤抖着，到底是从何时起……她的棋势明明已经被我削弱了。

　　眼看辛语菲身下的黑日已经彻底消失不见，连影子都被波纹淹没，为什么，她到底做了什么？还是因为我大意了？

　　“我认输了”林纤语无奈道，下一刻，她眼前的水镜消散，手中的棋子也抛落棋盒。

　　“嗯~麻烦你了”

　　收拾完棋子，辛语菲在林纤语不解的注视下合拢双手轻声道“真是抱歉呢~因为，我的棋势越弱越强，你可能无法理解吧~弱小，也有名为弱小的强大。强大……亦有强大之缺陷。小纤语，下一场对弈再好好加油吧”

　　这场对弈结束的意外很快，在辛语菲转身离去后，林纤语却还是迟迟想不通。

　　“越弱，越强？怎么可能呢……”

　　.新月棋院，B组，黑发红瞳的少女穿着与季樱庭一模一样的月白色道袍。

　　安若瞳作为B组的裁判，却在座位上低头玩着手机，如果没有人呼叫裁判，她根本懒得起身。

　　就算有人找她数棋，她也会先说一句“连输赢都判断不出来还想成为职业棋手吗？是谁啊？就这么没有自知之明吗？”

　　每当她这么一说，很多棋手就会脸色难看的自行认输，当然……局势相当一点儿的细棋，安若瞳还是会认真整地的，毕竟这可是职业考试，如果真弄出搞错输赢这种事可就不妙了。

　　梳着白色长卷发的少女吐出一口冰凉的雾气，从座位上站起走向安若瞳。

　　二十分钟……

　　这一轮的对弈还没有超过二十分钟！！洛秋儿的对手就已经认输了。

　　她的宝蓝色眼眸暗暗眯起，签完字后又快速走到了银发少女身后，施失诗……还好，她的棋力在职业考试里也算得上出类拔萃、只要不失误，成为职业棋手的希望还很大。

　　不一会儿，洛秋儿又走到了秦撼月的身后，梳着金色长发的女孩子是最近在省赛中成为业余五段的。

　　她的棋力……当然很强，也是自己下一轮的对手。

　　三十分钟后，秦撼月的对手也认输了，洛秋儿沉默不语的站在原地。

　　怎么回事……看她的对弈有一种很不协调的感觉。

　　比起现场对弈，她每一手棋落下时都义无反顾，机械化，冰冷的落子，就好像是在摆棋谱一样。

　　这个家伙……洛秋儿微微皱眉。

　　与秦撼月对视了一眼，对方不解的问道“大姐姐，请问有什么事情吗？”

　　“不，没什么”洛秋儿摇了摇头。

　　秦撼月今年才十二岁，这样攻守兼备、具备经验棋路完全不像是一个业余棋手所能下出来的棋。

　　一般来说，十二三岁成为职业棋手的人棋龄都不会很长。

　　例如担任B组裁判的安若瞳，她就是凭借野蛮的棋力和计算力登上了职业棋坛，其它小女孩也大多如此，就像花神惜和罗煮玉、她们的棋力很强很纯粹是毋庸置疑的。

　　可是，秦撼月的下棋风格却与她们截然不同。

　　离开对弈室，洛秋儿的宝蓝色眼眸流转出一丝好奇、她原本关注秦撼月只是想要击溃她，尽量帮诗姐争取成为职业棋手的机会。

　　可是现如今，她倒是有些期待与秦撼月的对弈了。毕竟，棋路和秦撼月最像的那个人就是她自己啊……

　　因为施失诗的对弈迟迟没有结束，洛秋儿又在门外等了一会儿，直到午休时间。

　　雪白色的道袍薄如雪，洛秋儿的袖袍突然被一只小手揪住“哎？”

　　“洛秋儿，来一下”

　　洛秋儿转身轻咦道，惊讶的疑惑道“马弓泠……还有，季樱庭？”

　　梳着青绿色长发的少女面无表情的站在原地，还有她熟悉的马弓泠，这两人竟然会一起来找自己、什么情况？

　　在其它考生诡异的注视下，洛秋儿跟着她们来到了一家奶茶店。

　　被雪白色丝袜包裹的大腿交叠在一起，洛秋儿趴在桌前小声道“有什么事情，说吧？”

　　季樱庭想了一会儿“秋儿这次应该能成为职业棋手吧？如果可以的话，我希望你能加入我的棋院”

　　“哎？是樱庭自己的棋院吗？可是……我已经决定要进入清茶院了啊”

　　“…………”

　　听见这话，季樱庭小脸一黑。

　　一个又一个，怎么都是清茶院！！

　　“清茶院有什么好的~一点也不好，你倒是说说清茶院哪里好呐！”

　　“哎？你问我清茶院哪里好……这谁能说得上来啊、话说回来，就算生气也不用卷舌吧，你可是裁判啊”

　　洛秋儿无奈道“非要说的话，应该就是环境比较好吧？师姐们也很温柔”

　　“哪里温柔了，清茶院就是一群表子啊”季樱庭轻声冷哼道，她现在还没忘记清茶院的雪悲寒前段时间对她所做的事，被禁赛就是天理不容。

　　当然，在公众场合这样明目张胆的侮辱清茶院也就只有季樱庭能说出来了。附近的棋手纷纷脸色一变，装作没有听到的样子。

　　“你看看马妹妹多么听话”

　　季樱庭抚摸了一会儿马弓泠的小脑袋，又拽了拽她一根马尾辫玩来玩去。

　　马弓泠只是呆呆的坐在沙发上吸着奶茶，加入哪个棋院对她而言根本无所谓。

　　洛秋儿无语、她本来也不指望凭马弓泠的性格能反驳些什么，只是、马妹妹这个称呼听起来怎么有些奇怪。

　　“嗯~我可以考虑一下，只是樱庭你要开棋院的话，也完全不需要考虑我这个业余初段吧？”

　　“哎？可是其它厉害的棋手哪有这么好找啊，即便是高段位、已经在走下坡路的棋手我可不感兴趣”

　　午休时间快结束了，马弓泠和季樱庭还要回到对弈厅，洛秋儿今天的对弈已经早早结束了，她认真想了想季樱庭说的话。

　　“总觉得有些麻烦呢……算了，先不想太多了”洛秋儿甩了甩雪白色长发，不成为职业棋手、加入哪个棋院都是空谈。

　　说实话，她倒是很开心季樱庭能来邀请她一个连职业棋手都不是的人。实际上，洛秋儿成为职业棋手已确实是大势所趋的事情了，B组平均水平较强，顶尖棋力比起A组却略有不如。

　　准职业道场大部分战力都集中在了A组，像是辛语菲，吕冰蝴、白永夜和林纤语等人，以及马妹妹……

　　还有很多她叫不出名字，可是感觉气势不同寻常的棋手。

　　反观B组，也就一个权食恢想和自己争小组头名，秦撼月的棋力能不能超越吕冰蝴等人还另说，一切、都看明天对弈的结果了。

　　小手将雪白色长发编制成可爱的长卷发，可此时的洛秋儿还不知道，她接下来将要面对一名怎样的棋手……

　　秦家·秦撼月。

　　远古的号角被吹响，失传的氏族即将重现




513章：泰斗撼月狐

　　清晨，今天的职业考场开了微弱的灯光，天有些暗、大概是因为入冬了的原因。

　　季樱庭穿着毛茸茸的米色小棉袄，站在露天花园接着落雪，白茫茫的一片捧在手心里，有些冰凉凉的……

　　还是第一次看到这样的景象，季樱庭抖了抖沾染在青绿色长发上的白雪。

　　今天的对弈已经快开始了，她一边脱下小棉袄一边走向室内。其实……即便是露天的，在新月棋院里面也感觉不到寒冷。

　　吃完饭，许多棋手陆陆续续的走进对弈室。

　　常说都说第十盘棋是职业考试的分界点，可是对于某些棋手而言，何时对上对自己有威胁的棋手、即是分界点。

　　洛秋儿，6胜

　　翻看着对弈表，秦撼月也看到了第七轮对手的名称。

　　“快点坐好，对弈开始了，小朋友们快点坐好”安若瞳坐在裁判椅上有气无力的打着哈欠。

　　从担任裁判的角度来看，她倒是应该庆幸自己没被考生举报。

　　白发如雪，穿着一席纯白色道袍的清纯少女已经坐到了对弈桌前。

　　洛秋儿捧着一杯温热茶水，平静的凝视着刚刚坐下来的秦撼月。

　　第一次正面观察、她的年龄真的很小，从外表来看应该还不到十三岁吧。

　　洛秋儿翻开了手边的白色棋盒，秦撼月也翻开黑棋，平稳的夹起一颗棋子，她的落子姿势……

　　一点儿也不优美，反而充满了笨重的味道，啪嗒一声、方方正正的落入棋盘。

　　棋院现在使用的都是自动感应的计时器，不用手动按、倒是方便了许多。

　　“啪嗒”

　　随机，洛秋儿也夹着白棋、以流线型的弧度落入棋盘，作为一名年龄正好的十六岁可爱少女，她这只白皙纤细的玉手完美无比。

　　秦撼月盯着洛秋儿的手看了许久，洛秋儿心中一阵恶寒。

　　布局是星小目对阵错小目，执白棋下出错小目、可是……眼看黑棋正面撞了上来，洛秋儿的天蓝色柳眉微微一皱。

　　这是……【大雪崩】

　　在职业考场下大雪崩？她是认真的吗？

　　与妖刀和大斜千变并称为三大最难解定式，当然……如今的大雪崩已经不像以前那么复杂了。

　　大雪崩定式的演化经过了将近一百年的历程，变化的脉络相对较为清晰。

　　其变革的主线首先是贴目，随着贴目的增大，执黑一方往往会不满足于过去的定式而转而追求更高的效率。

　　所以，也不会出现像以前那样……下完一个大雪崩定式，四分之一棋盘就直接消失了的情况。

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒。

　　两人不断落着棋子，大雪崩定式的外拐、几乎大多数入段的棋手都会，可真正能影响局势的……是定式初步结束后的变迁。

　　洛秋儿深吸了一口气，想要在大雪崩的过程中赢得优势，必须要更加快速，更加稳定的脱离战局。

　　可是……

　　现在轮到黑棋下棋。

　　秦撼月的金色双瞳渐渐凝缩、将棋子举过头顶轻声道“我们已经看了数千年，已经……不想再等下去了”

　　“嗯？”

　　嗡嗡嗡嗡嗡~~~洛秋儿的身体猛地摇晃了一下，甩着雪白色长发坐直身子、什么情况……这股惊人的震动让她难以坐稳。

　　刹那间，一张张画面出现在了洛秋儿的视线里“棋盘？”

　　不……与其说是棋盘，洛秋儿看到的更像是一座座山海，棋谱状的山河倒映出天空。

　　数不清的树林，山脉，天空，海洋构成着的棋谱，从古至今、从围棋出现的那一天，到现在，所有的棋谱同时展现在了洛秋儿眼前。

　　耳赤之局，吐血名局，当湖十局……

　　本因坊秀策，范西屏……

　　众人只记得经典的对弈，只记得震撼世人，将围棋发扬光大的古棋圣，可是……他们的棋谱又是怎么被记录下来的呢？

　　无人知晓当时的棋谱记录员是谁，叫什么名字。

　　一座比天空还要巨大的山脉拔地而起，洛秋儿的宝蓝色眼眸中震惊无比了，从学棋到现在、她还是第一次见到如此浩瀚庞大的棋势，很快，整个星空都开始了剧烈的震颤。

　　终于……

　　她看到了，当山脉膨胀到了极致的那一刻。洛秋儿看到了一条金色的尾巴、将所有棋谱尽数包裹在内的……狐尾。那条尾巴缠绕着山脉，黑白两色的文字构成了一个【泰】字。

　　轰！！！！！！！！

　　棋谱在沙尘暴中尽数化作虚无，秦撼月轻声道“棋势·泰斗撼月狐”

　　话音落下，那只巨物也展现出了真正的形态，一只背负着山脉的金色巨狐，安静的俯瞰着星空。

　　“我的体内孕育着世间一切的棋谱，由我们秦家之人历代谱写、亲手铭刻的印记”

　　手中的黑棋笨重的落入棋盘，比起下棋……秦撼月更像是在复刻，参照从古至今所有的棋谱、加以理解下出的最强之棋。

　　“即便是职业棋手，在解放棋势的我面前也不是对手”

　　“………………”

　　“噗嗤”一声，洛秋儿捂着樱桃笑了出来，娇小的身体有些忍不住的颤抖着。

　　“有什么好笑的？？”秦撼月疑惑道。

　　“你这个家伙……竟然这么严肃认真的说出了好笑的话啊，哈哈哈”小手缠绕着一缕雪白色长发，洛秋儿将小脑袋凑到了秦撼月眼前。

　　“既然都无敌了，你还要成为职业棋手做什么呢？”

　　“…………”

　　宝蓝色眼眸逐渐凝缩成了针孔状“让我来告诉你吧，就像从业余棋手成为职业棋手、每一位棋手都在寻求突破，只有你……是复印件吗？”

　　“…………”

　　“连握棋姿势都学不会的小鬼，就给我滚回家继续记录棋谱啊！！！”

　　“压垮她”秦撼月指着白发少女冷声道。

　　轰！！山脉与海洋铺天盖地的崩塌了，在那条狐尾的携带下横扫过来。

　　她们家族对于围棋的虔诚不准任何人诋毁，也没有任何人……能承受住这数千年以来所有棋谱的威势。

　　啪嗒，黑棋落在了棋盘的侧面。

　　秦撼月体内孕育着一切的棋谱，知晓大雪崩的最优解，将棋盘用一个定式弄的这么复杂，就是要压制洛秋儿个人棋力的发挥空间。

　　“臣服吧，渺小的棋手……”

　　“抱歉，看来你不太清楚我是谁呢~”

　　冰冷的声音让秦撼月微微一怔，下一刻，洛秋儿手中的白棋划过棋盘、精准的贴在了黑棋的身上。

　　“围棋，是没有最优解的。曾经的棋谱，是没用的。当人类战胜人工智能的那一刻，你就应该明白了吧？还是说……她的那个时代已经有电脑了，不需要你们来记录棋谱了呢？”

　　洛秋儿的声音很轻，水蓝色的眉间就像是着火了似的、流荧满眉的样子更像是着水……一滴滴水滴从眼眸滑落，滴答滴答的击在棋盘上。

　　秦撼月的眼眸疯狂收缩，怎么可能……这个棋势！！！

　　“虽然很抱歉……你的这些棋谱，我1秒就能推演完毕呢”

　　从洛秋儿的白色长发顶端爆发出了一道直冲天际的水蓝色光束，万丈海啸。

　　与此同时，水色光华染上眉毛，瞳孔，无形的波纹缓缓扩张而出，洛秋儿的全身都弥漫起了一层螺旋水雾。

　　水流形成的缎带包裹，波纹的尾焰像是一条长长的浪花。瞳孔变成了纯粹的蓝色，她的白眉也像是海洋一样的颜色覆盖着水流。

　　巨浪遮百里，水仙临神州。

　　世界上，世人公认出现的第一个棋势……洛水环为了战胜人工智能而解放的棋势。

　　洛秋儿的声音十分柔和，像是天空飘落的雪花，她淡淡的说道。

　　【棋势·水仙模式】

　　秦撼月的时间仿佛静止了一般，她先前使用过的棋谱化作水流出现在洛秋儿眼前，重组成一张张崭新的棋谱。

　　“原来如此……”

　　在洛秋儿分析完毕后，水流棋谱尽消散，在秦撼月诡异的注视下与她继续对弈。

　　美丽的、纯净的、像是仙女一样的棋势。

　　不是对手……完全下不过，秦撼月双手微微颤抖着。

　　在大雪崩之后，黑棋的局面节节崩溃，她孕育的棋谱也被洛秋儿瞬间推翻……

　　面对准职业道场的大师姐·洛秋儿，即便是秦家的后人也无能为力。

　　看着这名梳着雪白色长卷发，可爱至极的少女，真的……有人能赢她吗？赢下她的计算力和推演能力？

　　是因为我的水平还不够吗！？

　　犹豫了许久，秦撼月咬着牙低声道“我认输了”

　　“………………”

　　听见这一句无奈至极的叹息声，周围的棋手们纷纷抬起头来。

　　秦撼月输了……

　　她明明都赢了施失诗，却如此快速输给洛秋儿。

　　在准职业道场的大师姐洛秋儿面前，就连秦撼月也坚持不了二十分钟吗！？这场对弈结束的速度，再一次刷新了众人对洛秋儿的认知。

　　“秋儿，秋儿真的赢了……赢得这么快速，这么夸张”银发少女，施失诗震惊的抬起头来，看到洛秋儿温柔的眼神，心中却苦涩。

　　谢谢你，为我争取这样的机会。

　　都怪我自己不争气，因为我自己太弱了……才让你们这样做。

　　在与秦撼月对弈过后，施失诗也非常明白，秦撼月赢不了的对手、她也赢不了。

　　秦撼月能赢的对手，她不一定能赢。

　　在这种情况下，自己能成为职业棋手的希望已经非常渺茫了，除非是让秦撼月输给自己不该输的对手，二十分钟碾压秦撼月，她的胜利节奏已经完全被打乱了……

　　可是……

　　现在的我不能说对不起，也不配说谢谢。

　　想要赢，想要成为职业棋手，哪怕是这样的我！！！

　　只要能看到一点渺茫的火光，都想要全力维护在手心。

　　轰！！！黑棋重重落入棋盘，施失诗也很快结束了这一轮对弈。

　　这样一来……她和秦撼月就是平分了，六胜一负。

　　施失诗当然不能奢望这样成为职业棋手，毕竟她还没有与洛秋儿对弈过。

　　她知道……即便洛秋儿再怎么想让自己赢、也不可能以认输的，自己也不会允许这样的事情在职业考场发生。

　　秋儿，你一定要全胜成为职业棋手啊，你值得拥有更高的舞台。

　　而我不一样，除了那两人之外、只要再输哪怕一局，我的职业之路就要彻底落幕了……

　　“呼~”

　　深吸一口气，洛秋儿轻轻站起身，去年的六连败只是开始，今年的七连胜也同样只是开始。

　　赢下了秦撼月，赢下了想要为施失诗战胜的对手，洛秋儿的心绪也重新回到自己这边。

　　没错……

　　全胜成为职业棋手，她正是为此而来的。

　　谁能想到，她在去年的职业考试里第一次赢下的对手是马弓泠。可是……马弓泠如今的棋力已经远远超出自己的想象，不仅仅是洛秋儿一个人正在蜕变。

　　黑瞳粘稠，冰冷无情的少女散发着生人勿进的气息，权食恢面如死灰的落着棋子。

　　说是面如死灰，只是因为她的脸上没有任何生气，僵硬的、没有力度的落子一颗一颗落入棋盘，黑色的长发编织成三刀平姬发式，画着复古妆容的少女比起去年更加呆滞了。

　　“妈妈说，中午饿了可以回家吃饭”

　　“让我想想~把妈妈缝在布偶里，堵住她的嘴巴就不用听见那噪音了，真好，真好”

　　温柔、却充满了死气的声线让对手心中一阵恶寒，少女是极其美丽的，可漆黑的眼眸竟宛如傀儡。

　　被杀的片甲不留的大龙，包括那涂着黑色美甲的，白的有些病态的玉手都让对手的心态有些崩溃，颤抖着认输了。

　　B组的局面，在第七局过后已经初步明朗……

　　洛秋儿，七连胜。

　　权食恢，七连胜。

　　............

　　反观A组，因为棋力诧异过大，七连胜和六胜一败的棋手还没有分清谁强谁弱。

　　马弓泠，辛语菲，白永夜，以及白常暗。

　　吕冰蝴输给了马弓泠，林纤语输给了辛语菲。

　　当然，别看处于第一阶梯的棋手这么多，实际上……棋力真正高出众人一筹的同样只有两人




514章：陌生人格

　　因为棋圣战的最后一轮延期了一个月，新一轮七大头衔战的海选名单迟迟没有发布。

　　在考生们对弈的过程中，季樱庭翻看着围棋天地月刊的最新一期，最近除了棋圣战就没什么比赛，有关于棋手的报道也少了很多、围棋方面的书籍销量却增长了一大截。

　　【新名人·罗将醒】

　　老名人罗斩夜在她的面前简直不堪一击，报刊上甚至都没有记录那一局棋谱。

　　“明年上半年有两场甲级联赛、香华杯和七星杯第二届，月球棋坛的棋手越来越大众化，大家参加比赛的频率都会变高。以往的职业棋手每参加完一场大型甲级联赛，或多或少会休息一年”

　　七星杯是由一艘专门制作宇宙飞船的公司赞助的，香华杯一听名字就是化妆品公司赞助的……话说回来，大部分棋手都不会冲着奖品去吧？

　　可此时的季樱庭还不知道，到底有多少女棋手报名了香华杯，毕竟八强能参与最新型化妆品的试用呢……

　　突然之间，对弈台下竟传来了一阵窃窃私语的声音。季樱庭不满的抬起头，才发现很多已经结束了对弈的人正围在一盘棋桌附近，“下完棋的快点出去，看棋也不准说话”

　　“裁判，这边好像掉子了……”

　　“哎？”

　　在职业考试里还能出现不小心掉子的棋手？季樱庭闻言十分好奇，挥着小扇子走向人群。

　　执黑棋的是一名梳着白色长发的娇小少女，白永夜……她的对手则是一位长相平庸，战绩也很不起眼的麻花辫小妹，两人的神情都十分复杂。

　　白永夜的黑棋掉在了一处毫无意义的地方，这可是中盘、无论前期优势多少，一旦给了对手连走两步的机会，再大的优势也会在一瞬间转化为劣势，难以挽回的巨大劣势。

　　“继续下棋”季樱庭轻声道，规则就是规则，在棋子落入棋盘之后，一旦手指离开棋子就再也不能拿起来了……

　　“嗯”

　　轻声点头，视线重现转移回棋盘，几滴冷汗从白永夜额前滑落，是因为昨天看到了马弓泠与吕冰蝴的对弈吗？

　　和自己棋力相同的吕冰蝴在那个女人面前居然如此不堪一击，这也让白永夜心中受到了强烈的打击，今天对弈时太紧张、手汗一多……竟然掉子了。

　　可劣势还没有转化为败势，白永夜深吸了一口气、脸色难看盯着眼前的对手。

　　只见麻花辫小妹一颗颗将黑棋从棋盘上拿了出来，一瞬间……损失了三十目！！！原本领先的二十多目优势荡然无存，还落后了将近十目。

　　“没关系，我会让你把一切都还回来的”白永夜心想道，她略微有些愤怒的夹起一颗黑棋。

　　掉子是自己的原因……可是，看到对手这副幸灾乐祸的神情她就十分不爽。4胜3败，一个已经不可能成为职业棋手的东西就不要来恶心别人啊！！

　　啪嗒，黑棋落在棋盘侧面，她要凭借收官，一步步将对手摧毁、击溃、狠狠嚼碎。

　　“而你，只会像是做了噩梦一般，醒来之时……一切都会变得空洞，呵呵呵~”

　　冷笑一声，邪恶的气息弥漫白永夜全身。

　　一时间，就连季樱庭的眼眸也微微凝缩。

　　这个家伙……

　　她和白常暗有着本质的不同，如果说小暗想要将对手贪婪吞噬的姿态宛如食人魔。

　　而她则是一点点的，像恶魔似的将食物肢解后细细咀嚼。

　　很快，这场对弈便分出了胜负，白永夜执黑187，竟然在这种情况下还能反败为胜……

　　季樱庭暗自记下了这盘棋的后半段，即便有对手很弱的原因，还是找个机会给小暗看一眼好了。

　　第八轮对弈结束，除了白永夜这个小插曲之外。该赢的棋手依然全胜，该输的棋手无奈落败。

　　马弓泠，辛语菲，白永夜，白常暗四人依旧是8连胜，吕冰蝴和林纤语，林锻三人位7胜1败。

　　值得一提是，被很多人关注的罗家棋手，罗星炉的战绩是5胜3败，完全赶不上第一梯队。

　　罗星炉是罗家的棋精英手，可他加入准职业道场的时间实在是太短了，依靠自学的世家天才、不足为惧。

　　季樱庭也希望他能早点放平自己的心态，等下一年职业考试时再努力……

　　考生们度日如年，季樱庭作为裁判却天天游手好闲，比赛一结束就回房间保养眼睛，也只有在数棋时会小小睁开一会儿，要不然就是查看职业比赛的棋谱，总之在三生杯结束后，她还未真正的与人对弈过。

　　很快，第十五轮对弈结束，职业考试过半、考生之间也出现了真正的分界线。

　　一战惊人，或是彻底溃败，职业棋手的大门……已经对某些人敞开了一缕缝隙。

　　A组，马弓泠，15胜0败。

　　辛语菲，15胜0败。

　　白永夜，15胜0败。

　　白常暗，14胜1败。

　　林纤语，14胜1败。

　　吕冰蝴，14胜1败。

　　林锻，14胜1败。

　　在焦灼的比赛过程中，基本功不够扎实的小暗还是输掉了一局。

　　她输给了准职业道场的林锻……这也让季樱庭颇为无语，在复盘过程中小暗明明是优势的，收官阶段却因为经验不足没有把握好微弱的胜利。

　　庆幸她及时把心态调整了过来，接下来的几场对弈没有再输。

　　“呜~樱庭姐我真的错了，明天要怎么办啊”

　　跪坐在房间中，小暗愁眉苦脸的戳着小手指，明天……第十六轮是她和吕冰蝴的对弈。

　　比起林锻，吕冰蝴的棋力显然更强，强得多，强的夸张。

　　如果再输怎么办呢！？

　　“怎么，你输给准职业道场的棋手一局就害怕了吗？”

　　“我……”

　　季樱庭拿着小梳子编制着青绿色长发“我已经没有什么可以教你的了，能不能赢下明天的对弈只看你自己、如果劣势的话，就好好回想一下我曾经教过你的东西吧，不要再冲动了”

　　“就这么简单吗？”

　　“你还想我说什么呢……快点回房间睡觉吧，早点休息”

　　季樱庭无语，小暗一直傻乎乎的，把她当成第二个辛语菲果然还是太勉强了吗？很可惜，她的天赋明明是那么惊人，可如果不能职业考试中发挥出来便毫无意义。

　　啪~关上房门，白常暗小声嘟囔道“啊~~~总觉得樱庭姐最近变得好冷漠”

　　在原地站了许久，她也只能轻叹一声，职业考试给她的压力很大……

　　当然，小暗清楚只能靠自己，也许她只是想找个人安慰一下自己。

　　B组的权食恢和洛秋儿两人也是全胜，秦撼月和施失诗为两败。输给洛秋儿之后……秦撼月的状态果然出了一点儿问题。

　　她输给了一名名不见传的棋手，施失诗第二个败局是在权食恢身上。

　　这样一来，两人便再一次回到了相同的起跑线。

　　非要说的话，其实施失诗每年都是悬崖勒马，每年距离第一梯队都差那么一点点。

　　可惜这其中的差距，却远远不是变强一点儿就能弥补的，施失诗从三年前到现在棋力几乎毫无变动，她已经渡过了最容易变强的年龄，能否成就职业棋手全看幸运……

　　面对这般无聊的棋手，权食恢理所当然的给予了她一场溃败。

　　............

　　“小暗，还不回房间吗？”

　　就在小暗坐在走廊发呆时，一道熟悉的声音从耳边响起。

　　“姐姐？”抬起头，白色长发垂落眼帘，那道与自己完全一模一样的容颜让小暗微微一惊，慌忙坐直了身子。

　　白永夜欣慰道“当时，我也没想到你能成长到如今这般地步，如果早知道小暗也这么有天赋，我就带你一起去准职业道场了”

　　“姐姐……好久不见”

　　白常暗咬了咬唇，已经忘了有多久没和姐姐说过话了，难以启齿的话语也被她隐藏在了心中。

　　看到姐姐她才想起，自己为了登上职业考试的舞台，接受了大量的训练，酸甜苦辣都忘记，只为了能够超越姐姐成为职业棋手。

　　明明已经下定决心了……居然因为输给了准职业道场的一人就感到了害怕。

　　“我知道，你应该很想赢我吧？我也知道，你这一年来心中很怨恨我。”

　　“我没有怨恨姐姐的资格”小暗呆滞的摇了摇头，轻声道。

　　白永夜轻叹一声“当然，现在的你确实没有资格，我看过你的棋谱……你的棋力实在是太不稳定了。明天，吕冰蝴会听从我的建议把你彻底打回原形，你是下不过她的·”

　　“…………”

　　“小暗，你是我的妹妹，我希望你有朝一日能成为职业棋手，然而绝不是现在！因为……我不允许任何人阻碍我的道路。我想和吕冰蝴一起成为职业棋手，你明白吗？因此，不仅是你，就连那两个人我也会义无反顾的战胜”

　　看着姐姐转身离去的背影，黑发少女的眼角被几滴泪水染湿。小暗在为自己的不成熟感到忧伤，也为姐姐错误的心理……感到悲哀。

　　抱着这样的心情输了棋、最容易崩溃的人其实是你啊，姐姐。

　　.........

　　甩着白色长发离开小暗，白永夜的心情其实也不好，好不容易见了一趟妹妹，却忍不住说出了很过分的话。

　　“哎呀哎呀，真是个自大的女孩子啊~这样欺负妹妹可不是一个好姐姐该做出来的事情呢”

　　“谁！？”

　　低沉的声音在大晚上的让白永夜吓了一跳，这阴阳怪气的声音……

　　白永夜微微皱眉。

　　昏暗的夜光之下，橙色的长发梳理成人妻似的单马尾髻发，白皙的面容化着淡妆，橙色眼眸中流转着一丝笑意。

　　“虽然我没见过你，但是，你的棋力和那个叫马弓泠的人有很大的诧异呢、就像你刚才对自己妹妹所说的那般，不……比她们之间的差距还要大的多，你打算怎么试着战胜呢？”

　　柔软妩媚的声音响起，与她那白皙稚嫩的脸庞极其不协调，橙发少女围绕着白永夜走了一个圈，轻声问道。

　　白永夜冷哼一声“你认识马弓泠？你应该是职业棋手吧？何苦要来为难我一个考生？”

　　橙发少女捂住樱桃小嘴“讨厌，我才没有为难你呢……我只是路过不小心听到了你们的谈话，如果不喜欢的话~那就算了，我正好也要找人”

　　话音落下，她轻轻玩弄着橙色长发走开了。

　　“呼，呼！！！”

　　几秒后，白永夜却突然猛地吸了一口气，手臂按住心脏的同时眼眸疯狂收缩。

　　这个女人是谁！？在她面前仅仅是说话都有一种强烈的窒息感！！还好走的快……

　　......

　　“商宫颖，你这么晚过来这边做什么！？？不怕被楚院长发现吗？”

　　听见敲门声，季樱庭打开房门后紧张的环视了一眼屋外才把橙发少女放进门。

　　商宫颖走向大床，卷缩进了被子里打了个哈欠“我困了，想在这里睡觉不行吗？”。

　　睡觉？在我这里？季樱庭露出了一丝疑惑的神情。她居然这么不要脸，肯定不是九九和七七。

　　商宫颖？

　　不，虽然怀疑了商宫颖本人一秒钟让季樱庭有些歉意，可她还是第一时间察觉到了这并不是商宫颖，而是一个自己并不熟悉的人格。

　　“额，那个……那个~~~其实吧，我……”

　　季樱庭语无伦次的撸起了散乱的青绿色长发，她现在见到了商宫颖的其它人格就好像是在见丈母娘一样尴尬，还是一个她从未见过的人格。

　　“你不认识我吗？”

　　“嗯嗯”

　　商宫颖突然有些脸红，慢条斯理的脱下了自己的橙色道袍、牛乳般白皙的美肤渐渐露出“那来吧，让我们交融、负距离接触一下就能熟悉彼此了吧？”

　　啪！！！

　　........

　　“呜呜呜呜呜呜呜”

　　卷缩在被子里擦拭眼泪，橙发少女伤心的哭泣着。

　　她的脸上被季樱庭打出了一道红红的印记，眼泪一滴滴的像小溪一样泪流成河。

　　“对不起啦，我也是一时冲动……不是故意的，五五小姐”季樱庭有些不好意思，轻轻摸了摸商五五的小脑袋安慰道




515章：龙颜狂怒

　　“说起来，五五说话的语气很像妈妈，却是五妹呢，你平时和姐姐们也这样说话吗？”

　　“不，我只对妹妹们这样”

　　“啊~真是个欺软怕硬的典型呢”

　　季樱庭把商五五留在这里住了一晚，因为她不记得商宫颖房间的密码、被锁在外面进不去了。

　　工作人员都已经下班了，想询问密码也只能等到明天了。不过，商宫颖的其它人格居然这么频繁在现实中出现……

　　.........

　　职业考试，第十六轮。

　　白常暗早早走进对弈厅，她对面的是一名梳着冰蓝色双马尾长发、年龄与自己相近的少女、她就是姐姐在准职业道场的朋友……在省赛中以第一名的成绩成为了业余五段。

　　小暗执黑，吕冰蝴执白。

　　第一手棋落在右上角星位，每一手棋都要经过深思熟虑，千万不能再出现失误输棋……

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒，十几手棋过后，吕冰蝴也露出了一丝意外的神情，这家伙比自己想象的要强，没有她姐姐说的那么不堪一击。

　　吕冰蝴轻声问“我知道你是小夜的妹妹，也很好奇、你拥有这样的实力，为什么没有早点加入准职业道场呢？”

　　“那时我的天赋比姐姐差了很多，实力也没有达到进入准职业道场的标准”

　　吕冰蝴愠怒“不必妄自菲薄，你的实力如何我一清二楚，不要因为我的恭维就故作谦虚。无论是强、还是弱，你和白永夜的差距实在是很明显。我只是看好你的棋力，明年有很大希望成为职业棋手”

　　“可是，我今年就想成为职业棋手……”

　　吕冰蝴摇了摇头“可惜，我原本还想看在小夜的面子上让你输的轻松一点呢”

　　“…………”

　　吕冰蝴夹棋的姿势变得诡异至极，四只手指在上方合拢，大拇指垫着棋子的底部，就像是蟹钳一般卡住黑棋。

　　两缕冰蓝色双马尾变得细长，在身后疯狂摇摆的姿态宛如龙虾胡须。

　　吕冰蝴扬起白绒袖袍，以攥拳的姿势将白棋猛的一声向下方砸去，啪嗒！！

　　刹那间，棋盘一瞬变成了灰色，白茫茫的一片……以她身躯为原点、棋子失了颜色。

　　轰！！！！！

　　夏一瞬间，惊人的气浪将小暗的长发疯狂吹向后方，纯粹由棋力形成的狂风完全将她压制住了！！

　　一拳接一拳，原本均势的棋局顿时向着一方倾斜、狂猛的攻势一波波刺在黑棋的薄弱之处。

　　“棋势·龙颜狂怒！！”

　　这！？？

　　这是棋势……

　　白常暗的双瞳渐渐瞪大，完全没能反应过来，除了季樱庭以外……还是第一次有人能把擅长进攻的她压制的这么惨。前几轮见过的所有考生都和她完全不是一个级别的棋手！！

　　在白棋一顿狂轰乱炸之下，白常暗的防线很快就崩溃了，只能不断的防守，防守……

　　小暗的脑袋也被气浪震的有些模糊，强硬的瞪大双眼维持思考。

　　轰！！！

　　吕冰蝴落子的气势就仿佛要将对手搅碎似的，想要再一次、再一次、再一次将对手彻底击溃。

　　一想起前段时间在马弓泠面前臣服的卑微姿态，吕冰蝴的心脏就快要气炸了。

　　为什么……

　　为什么她比我要强那么多！？

　　那天明明已经使出全力了！可惜，吕冰蝴已经不想再让任何人看到自己无能为力的惨状了。

　　啪嗒、啪嗒、啪嗒，吕冰蝴完全不顾及计时器的时间，每当白常暗落下棋子之后她就会接着落子，棋局很快就进入到了中盘。

　　然而当吕冰蝴冷静下来之后，才震惊发现自己的局势竟然没有领先。

　　怎么会！？她明明一直压制着黑棋。

　　确实，白常暗只能惨兮兮的围着边边角角的一点小目数，在白棋的压制下强迫围四路、乃至三路的空。

　　反观吕冰蝴进攻了那么久，却连一点儿实地都没有赚到，白棋的目数优势也快要在自己蛮横的进攻下消失了。

　　小暗脸上布满了汗水，丝毫不敢松懈。除了季樱庭、就连她自己都不知道。

　　自己在被迫防守时的棋力比进攻时要强得多，她却误以为吕冰蝴的棋力过于恐怖，又回想起了前几天的失败，小暗更加不敢托大了，如此一来却难倒了吕冰蝴。

　　梳着冰蓝色双马尾的少女深吸了一口气，神情也渐渐冷静了下来，暗想道“虽然很不妙，但是我始终无法突破她的防线，这盘棋、我已经从优势变成了劣势的一方。就这么不停消耗棋势也不是办法，她的棋力比我想象中还要强的多”

　　白常暗以【错小目】开局，原本是擅长进攻的棋型，可是在被迫防守时、因为棋路较低，反而让吕冰蝴难以下手。

　　眼看吕冰蝴身上的异样消失，白常暗才长舒了一口气。

　　除了那天之外，她还是第一次如此清晰的看到这般存在，没想到……自己居然能强撑下来。

　　“我承认，我之前说的话不对，从现在开始，我会把你当成真正的对手”

　　吕冰蝴缓缓夹起一颗棋子，看着与白永夜拥有一模一样容颜的小暗轻声道。

　　黑色的长发，黑色的眼眸非常纯净，年仅十三岁的娇小少女，十三岁对于职业的舞台已经不算为时尚早了，她确实有资格冲击职业棋坛。

　　哎~

　　小暗慌忙的捋了捋黑色长发，她还是第一次听见这样的夸奖，还是从吕冰蝴嘴里说出来的，一时之间也不知该回应什么了。

　　“呵呵，傻乎乎的样子跟你的姐姐完全不一样呢”吕冰蝴轻笑。

　　不一样？我和姐姐完全不一样吗？

　　听见这句话，白常暗怔怔的抬起头来。

　　以前的她确实很像姐姐，但是到底是从什么时候开始的呢？小暗已经不会再去刻意模仿姐姐了。

　　她也有自己的天赋，自己的人生，以及属于自己的……强大。

　　在季樱庭的棋院接受了长达三十天的训练，现在的她、已经和参加省赛时截然不同了，与吕冰蝴的这一战、只是一切的开始。

　　最终，小暗执黑186赢下了这场对弈，15胜1败




516章：最后冲刺

　　“吕冰蝴，输了吗？”白常暗拿着对弈表颤声道，她输给了自己的妹妹！？

　　吕冰蝴这样的棋手绝对不可能对人放水、即便小暗是自己的妹妹，她对弈结束后就早早离去了，可恶……小暗这个家伙，到底是用了怎样的手段才赢了吕冰蝴？？

　　白永夜看过小暗的对弈，她擅长杀棋，棋风暴躁、可是……也就到此为止了，吕冰蝴应该不会是出现意外失误了吧？

　　她心生不满，却也不好在这个时去找吕冰蝴询。

　　时间一点点流逝，考生们也等来了职业考试的第二十天，第二十场对弈。

　　到了这个阶段，已经有很多棋手放弃希望了，也有很多棋手放平心态等候明年再战，还有一些棋手正在为那为数不多的席位展开最后冲刺。

　　马弓泠，20连胜。

　　辛语菲，20连胜。

　　白永夜，20连胜。

　　三人的战绩牢不可破，林纤语和白常暗两人屈居下方，十九胜。

　　吕冰蝴则以十八胜的战绩顺位第六。

　　只有前三名才能成为职业棋手，并列也可以……林纤语等人很期待白永夜她们能够输一局、无论输给谁，一直保持着全胜的战绩实在是太令人绝望了。

　　B组也是如此，权食恢和洛秋儿的战绩遥遥领先、秦撼月两败，施失诗在输给洛秋儿和权食恢之后迎来了她的第三败。

　　今天是权食恢与秦撼月的对弈，施失诗早在几天前就已经屏息凝神了起来，她知晓秦撼月表面上的棋力是绝对不弱于权食恢的、一旦赢了、她和秦撼月之间的平衡就要被打破了。

　　秦撼月倒不是很在意权食恢，比自己强的有一个洛秋儿就差不多了。

　　坐在对弈桌前，秦撼月盯着诡异的黑发少女打了个哈欠。

　　这个大姐姐长得倒是很可爱，呆滞的脸蛋却像是神经病一样，放心吧……我很快就会给予你本次职业考试的第一场失败。

　　秦撼月漫不经心的翻开黑色棋盒，笨重的夹起黑棋落入棋盘，甚至懒得将棋子放在棋盘的右上角，就下在左下角好了。

　　输给洛秋儿之后，秦撼月的心情也变得烦躁了许多。

　　啪嗒……

　　“…………”

　　“！！！！”

　　“怎么可能？”刹那间，淡金色的眼眸微微凝缩，当秦撼月手臂抬起时，竟不可置信的看向了黑棋落下的那个位置。

　　【1·1】黑棋落在了棋盘的最边缘！！

　　“你做了什么！？？”

　　“不行哦……下出这样不尊敬对手的围棋，是要接受惩罚的~围棋，就要好好下在右上角”

　　权食恢眯起眼眸淡声道，就在秦撼月震惊之时，棋盘上的黑棋竟自动变化了位置，移动到了棋盘右上角的星位。

　　“你刚才，是想下星位没错吧？姐姐帮你放过去了哦~”

　　“你这家伙……”

　　秦撼月声音微微颤抖着，她这时才理解自己到底遇上了一个怎样的对手、快速坐直身体翻开棋盒。

　　这个女人……

　　在自己恐惧之时，却也不由自主的感到了一丝敬佩、因为自己刚才的不敬和不认真，权食恢完全可以用第一手棋就毁了自己、可她却又把自己的棋子移到了原位。

　　【虽然她刚才是想下小目来着，可惜秦撼月也不好意思再开口了】

　　“谢谢你”

　　几缕黑色发丝被权食恢攥在手心，呆呆的说道“想要成为职业棋手的话，无论是怎样的对手……都要全力以赴，都要尊敬，希望你能调整好自己的心态”

　　“嗯……”

　　权食恢，意外的是个好女人。

　　当然，是建立在没有把秦撼月虐的惨无人道的前提下。

　　即便全力以赴，秦撼月还是被权食恢残忍的大杀特杀，她落下棋子的姿态僵硬无比，诡异的姿势也偶尔会干扰到秦撼月的思考。

　　对弈结束，秦撼月无奈的攥紧了双手，洛秋儿说的没错……

　　所有的职业棋手都在追求突破，变得更强、怪不得秦家会从历史的舞台没落，作为棋谱的记录员的秦家记住了千古棋谱，本身却没有被任何人记住。

　　永远只能看到过去的棋手，不配成为职业棋手。

　　至此，B组的局势已经彻底定型。

　　权食恢和洛秋儿依然连胜，秦撼月和施失诗都是17胜3败，不得不说，施失诗的运气还真是好，如果被分到了A组，或是B组再出现一个稍微强点的棋手、她都不可能成为职业棋手、这还是因为B组棋手的棋力断层较大。

　　卡在年龄限制的最后，终于临门一脚跨入了职业殿堂的门槛。

　　无论她的棋力是否还能进步，无论她今后能得到怎样的成绩，至少……施失诗的心中也总算落下了一块包袱，去年这时的她还在失败懊悔，今年终于能不留遗憾。

　　当然，前提是要把后面的对弈好好赢下来、没有了心里方面的障碍，施失诗的对弈反而放开了许多。

　　弯弯的角质物，瀑布像是浪花一样洗礼着棋盘，银色的厚重雾气从施失诗的鼻孔中喷射，水浪像是永动机一般散发着蚕食着水花的声音。

　　冰蓝色的眼眸充斥着霜寒，背部逐渐生长出了一扇白银色的甲壳，额头的独角长达半米！

　　“棋势·银角重犀”

　　生为施家的棋手，棋力方面有待提高，然而在棋势方面，施失诗对棋势的开发丝毫不弱于施月乐和施楼楼。

　　“成为职业棋手只是**，每个人都这么说，可是……对于我而言，只要能成为职业棋手、即便是终点又何妨？”

　　长达五年的战斗落下帷幕，施失诗在之后也将加入施家棋院，拥有更好的学习平台，她的境遇让洛秋儿等准职业棋院的老朋友们也松了一口气。

　　然而……

　　此时的A组却才刚开始最后冲刺，只要不能把那三人拉下全胜的列表、只输一局、两局的棋手就要全部被关在门外了！！

　　马弓泠，其它人认为赢不了，可白永夜却期待已久了。

　　看着眼前这名梳着褐色双马尾的少女，她紧攥手心说道“时隔半年，我也变强了许多，终于……能再一次坐在你的对面了




517章：幽夜暗握

　　职业考试，第二十二轮。

　　白永夜紧攥手心说道“时隔半年，我也变强了许多，终于……能再一次坐在你的对面了”

　　“啊~是吗？那你要好好努力”

　　马弓泠面无表情的翻开黑色棋盒，离开了道场半年，她都快要记不得以前的同学了，也不想被任何人当成对手。

　　啪嗒……

　　她第一手棋落在右上角的三三，白永夜一下子就怔住了，三三？还好这也不是什么大问题、白永夜很快便将棋子落入星位。

　　下了一手怪异的三三之后，马弓泠第二手棋也变得正常了起来，落在了小目的位置。

　　“马弓泠，是一个很少下星位的棋手”

　　白永夜翻看过她在准职业道场的棋谱后，明白了这样一件事。

　　【星位是理论上最好的开局、也是围棋里最常见的布局】

　　【小目位列第二，位置较低，攻守兼备，变化也更加复杂，只是可扩张程度略逊于星位。当拆二守角开发被开发出来之后，很多时候反而优于星位】

　　除此之外，目外、高目、以及三三就算的上是奇招了。

　　马弓泠的星位开局非常罕见，执黑棋时就更不会走星位了。

　　这样一个奇怪的棋手……当大量翻看她的棋谱之后，白永夜也明白了马弓泠的意图，她不走星位是因为太自信能走出优势了。

　　星位是好，却容易优势被翻、小目一手棋可以就走成无忧角，反观星位即便两手棋走出**燕，对方该点你三三，还是照点不误。

　　棋路较低的布局就不用担心这个缺陷了，特别是无懈可击的三三，在优势的情况下更容易将对手击溃。

　　“所以，这盘棋千万不能让她取得哪怕一丝一毫的优势，我走双连星就是为了这点”

　　啪嗒……

　　白永夜的思考还没结束就变了脸色，马弓泠竟然接着点入了她的三三，这个混蛋……

　　开局先点两个三三，马弓泠倒是潇洒的让白棋围出了两面巨墙，先取目数再破【宇宙流】

　　这种无聊，简单，却非常实用的网棋开局竟然能出现在职业考试中，白永夜都愤怒开始的开始颤抖了，白色长发一晃一晃的，亏她这么期待想要与马弓泠决战，就这么却被几手无聊的棋给毁掉了。

　　图片:"无聊的布局",位置:"Images/1567071811-100038380-103590957.jpg"

　　“你到底是怎么想的？马弓泠……”

　　“怎么想的？我只下能赢的棋”马弓泠缕起一边的褐色长发回应道。

　　“呵呵？你觉得这样能赢我？就算是你……”

　　白色眼眸渐渐变得冷漠，棋子落在了角边、二路搬。

　　一团紫色烟雾从白永夜的身上浮现，幻化出一只大嘴的形状咬住马弓泠小腿。

　　“你还是第一次看见我的棋势吧？就让我……一点点的将你蚕食”

　　哦~？

　　攻击之前先搬二路？

　　马弓泠微微皱眉，以前与这个女孩子对弈时就觉得非常难缠，她喜欢从边边角角一点点的赚取优势，一点点的压榨敌人，中盘初期的战斗力尤为出色，虽然是很特殊的棋风。

　　可是……是不是太小家子气了一点儿？这样的棋手可不会受欢迎啊。

　　马弓泠轻轻夹起棋子想要落子，却被白永夜打断了。

　　白永夜阴阳怪气的说道“马弓泠，停下吧……你这无用的软弱挣扎、快一点，用上你的全力、棋势，与我拼死一战，这可是决定了谁能成为A组头名的对弈啊，你也想以全胜的战绩登上职业舞台吧？”

　　“你要是再干扰我，我就要跟裁判举报了……”马弓泠淡声道，她的话语顿时让白永夜脸色一变、乖乖闭上了嘴。

　　“哼，懦夫”

　　“…………”

　　啪嗒，马弓泠软绵绵的落下一颗棋子，小声道“不全力以赴的对弈，不代表没有认真，我会认真对待每一盘棋，无论对手是谁。而且……我已经决定之后的去处了，无论是不是全胜都没有关系”

　　白永夜听见这话更生气了，咬牙切齿的问道“你的意思我不值得你全力以赴！？”

　　“嗯，虽然我很想安慰你……很可惜，你的棋力还没有达到我期待的那般地步，还不是我要等的人。这盘棋，应该能让你好好学习一下”

　　“…………”

　　刹那间，充斥着死气的紫烟漩涡覆盖整个地面、一道道紫树枯藤，凋零的树叶生长，漆黑的乌鸦盘旋在空中……

　　堪称末日的景象，一道道紫色的手臂从漩涡中伸出，拽住了马弓泠的双腿，想要将其拖入深渊。

　　“棋势·幽夜暗握”

　　白永夜冷声道。

　　她那缠绵的落子就仿佛要将马弓泠彻底吸收一般、一改进攻姿态，落在了两颗黑棋的中间，这样直直的碰撞上去……她是想直接杀棋！？

　　这块棋当然是不可能杀掉的，仗着厚势蛮横无理的落子……

　　然而……

　　平时只有她杀别人棋、没有任何人，至少在这个职业考场中、没有任何人，有资格杀我的棋。

　　马弓泠灰眸渐渐睁开，将手中的黑棋举过头顶。

　　“轰！！！！！”

　　一瞬间，巨大的冲击险些将整个棋盘掀翻，雷鸣般的炸向吸引了在场所有考生的注意力。

　　白永夜的双瞳渐渐瞪大，刚才……发生了什么？完全没有看清！！

　　她的棋势摧枯拉朽一般被炸毁，紫色的残肢断臂满天乱飞，白永夜震惊的夹起一颗白棋落入棋盘，棋势开始缓缓恢复。

　　手臂微颤着，她还是第一次见到自己的棋势直接消失。

　　轰！！！！！！

　　又是一下，这一次、还没成型的手臂，包括紫色的树木瞬间化为灰烬、只见马弓泠手中的黑棋用上搬将白棋反向盖了下去。

　　图片:"上搬",位置:"Images/1567071841-100038380-103590957.jpg"

　　“贪婪的杀棋，无法成功的杀棋……毫无意义。我会让你知道，一时的愤怒只会让自己万劫不复”马弓泠冷声道。

　　像白棋这种走厚势的宇宙流、只要在她的地盘里吃掉她的棋子，白永夜就可以认输了，在围棋对弈中，杀棋……是最难的，这也是为何说做死活题是提升棋力最快的方式了。

　　马弓泠将五根手指张开“五手棋，轰碎你……




518章：王座海选第一战，季食虎！！！

　　梳着褐色双马尾长发的少女，马弓泠很小的时候就进入了棋院，那时……大家都认为她是天才，是罕见的天才，就算成为职业棋手，也能散发出属于自己光芒的天才。

　　她与大家不同，在棋院其它小孩子求着老师想要对弈之时，她却在钻研死活题。

　　让别人苦恼，烦躁的死活题，她却手到擒来。

　　可惜，直到遇见她的那一天，一切都变了。

　　................

　　轰！第一下，白永夜的棋势摧枯拉朽一般被炸毁，紫色的残肢断臂满天乱飞。

　　轰！第二下，紫色的树木瞬间化为灰烬，白永夜棋势恢复的速度完全跟不上马弓泠的狂暴。

　　“五手棋，轰碎你……”

　　轰碎我！？

　　愤怒的同时，白永夜极度心悸，一般的棋手说的都是击溃你，可她居然说轰碎你？

　　看来，她本人也知道自己有多么夸张了，我倒是要好好看看和你之间的差距！白永夜颤抖着落下棋子。

　　下一刻，核爆一般的黑棋从马弓泠手中落入棋盘，轰！！！！！！！！！

　　璀璨的流光迸发，紫色的天空竟出现了一道巨大的缺口，树木、乌鸦、手臂、漩涡，由白永夜创造出来的棋势世界竟然在虚无中消散。

　　“那是……？什么？？”

　　与此同时，白永夜不可置信的瞪大双瞳，只见一柄散发着月光的黑弓出现在马弓泠手中。

　　自从去年职业考试失利之后，她还是第一次在对弈中释放自己的棋势……暴力的美学，夸张的巨弓拉到顶端。

　　轰、轰！一声接一声，白永夜的棋势早已完全崩溃、恐怖的声音却让周围的棋手全部捂住了耳朵。

　　当然……落子声音太大不算违反围棋规则，即便是举报也没用。

　　还好马弓泠的落子已经结束了，她甩了甩袖袍将黑棋放回棋盒，这盘棋也已经结束了。从对弈到现在还不足三十手棋，可白棋已经变得支离破碎。

　　马弓泠只用十分钟就赢下了白永夜，无聊的布局就在最后的精彩中落下帷幕。

　　无论白永夜能不能相信这个结果，她已经失去了挑战马弓泠的机会……无论她再怎么努力，和马弓泠之间的差距都没有一丝一毫的缩小，甚至还在一直变大。

　　“也许，你不应该一直注视着我，而是先赢下……那些快要超过你的棋手再说，我不想和你认真下棋，是不让你犯我曾经的错误”

　　马弓泠淡声道，她曾经就是为了追逐商宫颖遥远的背影，而空空耗费了让自己变强的时间。

　　如果只为了战胜一个人而去疯狂研究对方的棋谱，还不如多做几道死活题提升更快……

　　所有的对弈，都是对自己的洗礼，而不是为了让她当成为了对付某个棋手而变强的嫁衣。

　　所以说……

　　马弓泠才讨厌“我为此已经准备了半年”这种无聊的台词。

　　不认真对弈的不是马弓泠，而是不把其它人放在眼里的白永夜啊……

　　对弈结束，白发少女没落的低着头。

　　大家都在等待着全胜的人都输一场棋，却没想到，那一盘棋至关重要棋竟来的如此迅速，结束的也异常快速，白永夜被拉下了全胜的舞台，21胜1败……她和林纤语、白常暗两人同分了。

　　“小夜……怎么会输的这么快”

　　吕冰蝴还在对弈过程中，却默默看了一眼坐在不远处的白永夜，她第一个败场就是输给了马弓泠，她深知那个女人有多么强，可是……小夜在她面前竟然如此不堪一击，到底发生了什么！？

　　“嗯？”

　　听见那边的动静，正在对弈的辛语菲头顶也竖起了一根小呆毛，那个叫白永夜的女生输了啊……心性早已转变的辛语菲没有多想，加入清茶院之后，她的目标已经从想要成为职业棋手变成了……想要在职业考试中全胜。

　　所以说，人都是贪心的。

　　被水听月看好，辛语菲已经正式加入了清茶院，就是棋力有时会跟不上老师的课程，在私底下也必须努力才行。

　　但是……

　　马弓泠可是去年与季樱庭在同一个职业考场中对弈过的棋手，辛语菲迫切的想要知道……

　　她的棋力，到底能对自己造成多么大的威胁。

　　...............

　　“白永夜还是输给了马弓泠吗？不过这样一来，A组有马弓泠，B组有洛秋儿，准职业道场今年已经有两名学生大概率能成为职业棋手了， 也应该能达到她们今年的预期了”

　　季樱庭填着对弈表上的信息轻声道，作为裁判……她并没有去看马弓泠和白永夜的对弈。

　　尽管白永夜是准职业道场这些年间招收的非常有天赋的棋手，可是和棋力早已踏入职业领域的马弓泠相比，还是差了太多。

　　“怎样都好了，反正她们又参加不了下一轮的头衔战，新初段就好好做新初段的事情，威胁不到我们”安若瞳喝了一口茶回应道。

　　“话说，你不也是才从新初段升上来吗？给我谦虚一点好不好”

　　季樱庭也是奇了怪了，安若瞳这家伙报名了天元战，就跟她已经拥有了天元头衔了一般嚣张……这么自信怎么不报名棋圣战和名人战呢？

　　“额~知道了知道了，等会就要发布第一轮的对弈名单了，希望不要遇上太强的人呢！”安若瞳暗自祈祷了一会儿。

　　当然，她也清楚，如果不能赢到最后，甚至战胜当今天元，打到第几轮区别不大，毕竟头衔战可是没有奖金的。

　　叮当……

　　突然一声特殊提醒，安若瞳快速点开了职业棋院开发的信息软件，季樱庭也想拿出手机，一想还没有告诉安若瞳自己能看见了的事情，解释起来会很麻烦，便轻声道“也帮我查一下”。

　　“太好了！！我第一轮的对手是吴焚，职业四段，是个名气不大的棋手呢”

　　“让我看一下啊，樱庭姐你的对手~”

　　“……”

　　“……”

　　“……”

　　“……”

　　等了十几秒，安若瞳突然沉默了，季樱庭疑惑“怎么了？对手是谁？”

　　“你，你的对手是上一轮王座战的挑战者冠军，职业九段·季食虎！！”

　　“……




519章：职业考试的尾声

　　“季食虎？”

　　季樱庭柳眉一弯，第一时间还以为安若瞳看错了。参加王座海选战的职业棋手近百人，可第一轮……就遇上上届的冠军季食虎。

　　海选战使用的瑞士淘汰赛制。

　　一名棋手要随机与其它对手对弈，先拿到五胜者便可进入正赛。

　　以此类推，越早拿到五胜的棋手就越容易晋级，当人数填满之后，剩下的棋手全部淘汰。如果末尾棋手在同一天拿到五胜，就要根据【小分：对手的大分】，来决出正赛成员。

　　瑞士轮赛制的偶然性极大，因此一名棋手即便一开始连输两盘也有可能晋级。也或许、一盘都输不得。

　　王座战历史上，也有正赛16名选手在海选全部5连胜的场景出现。

　　那一年，登顶王座的棋手名为·柳天门。

　　“第一盘的对手是虎阿姨，真是被推上风尖浪口了……”季樱庭轻声自言自语，上届惜败柳天门的季食虎今年被很多人看好能拿到王座头衔，可惜……季樱庭并不认为自己会输给她，尽管是她此生第一次直面职业九段。

　　季樱庭又问道“报名王座战的，还有别的有名棋手吗？”

　　“嗯，也许是因为罗将醒已经成为名人的缘故，除了罗煮玉之外，罗家几人罕见的放弃了本届的名人海选、转战其它头衔战……

　　王座战除了季食虎以外，呼声最高的棋手是水听月和罗幼君……以及，施家家主·施炎燚，今年的王座战是除了本因坊之外最强的战区了。今年的棋圣还没有决出，大部分棋手都在观望、报名名人战的棋手也很少呢”

　　季樱庭点头道“这是当然的，没有自信的人当然不会去尝试战胜名人或者棋圣”

　　“然后，十段和天元也是激战区、哎~真的好难啊、头衔战虽然没有奖金，只有成功拿到头衔才有天价俸禄，但是段位积分给的却很多，比甲级联赛都要略受欢迎呢……”

　　职业考试已经步入尾声，马弓泠和洛秋儿、以及有可能成为职业棋手的白常暗都确定要加入自己的棋院了……可惜，能参加本轮头衔战的也就只有季樱庭自己和职业三段的安若瞳。

　　季樱庭小声说道“小瞳，你明天帮我问问那个权食恢愿不愿意加入棋院啊”

　　“哎？~你自己去问啦，裁判怎么能随意问棋手这种事情，被新月棋院查到会取消资格的……”

　　“算了，那我自己去问好了”

　　季樱庭才不在乎这种事，一个洛秋儿都能找来、还不敢再强行带走一个权食恢吗？她那种不合群的人一定不会有人愿意邀请她的。

　　季樱庭熟悉的棋手里面，安若瞳和季红缨报名了天元战，花神惜和商宫颖报名了十段战，罗煮玉报名了名人战。

　　.............

　　柳氏道场，梳着黑色长发的年轻女子翻看着对弈薄。

　　嗯？

　　“季食虎第一战的对手是季樱庭，是才刚刚拿了三生杯冠军的那个小孩子吧、采访时说的话比季食虎还狂妄，正好，就让我看看她有什么资格放言要挑战我……”

　　柳天门默默闭上双眼，每一届头衔战刚开始时她都会翻看对弈表，关注对自己有威胁的棋手。

　　可惜……

　　已经快要十五年了，她依然稳坐着这个不可动摇的王座、可惜……柳天门并不是世家出身，在她落败之后，柳氏道场也会日落西山，就像是曾经的那些棋院一样。

　　所以，她无论如何也想在自己真正的继承人出现之前、不将这王座让给任何人！！！

　　............

　　职业考试第二十五轮，大部分考生都已经开始了收尾工作，有人伤心，有人失魂落魄。也有人能放平心态、认为自己的发挥还不错。

　　职业考试一直都伴随着残酷，那些胜场不足10的棋手、已经可以断定她们没有成为职业棋手的天赋了、马弓泠和辛语菲依然保持连胜，她们的对弈在第二十七轮。

　　白永夜继输给马弓泠之后、又毫无悬念的败给了辛语菲，白常暗和吕冰蝴两人也一样输给了语菲、甚至连自己的棋力都没能发挥出来、这也是理所当然的……她们的经验远远不够。

　　就连职业棋手第一次面对苏家时都会感到头疼，和白永夜吕冰蝴两人的敌视不同，因为住在同一个卧室里，林纤语和白常暗的关系很好。

　　她们的对弈将在今天的第二十五轮进行。

　　季樱庭在小暗进入对弈大厅之前，久违的叫住了她“小暗，最后一名能成为职业棋手的已经基本锁定在了你和永夜、吕冰蝴和林纤语之间”

　　“嗯”

　　“可是，如果你今天输给林纤语……希望就很渺茫了，因为林纤语到目前为止还没有输给过马弓泠和辛语菲之外的人、输了这盘棋相当于保送她，更不用谈赢过的你姐姐了”

　　“我明白了……”小暗轻轻咽了一口唾沫，因为各种各样的原因，决定自己能否成为职业棋手的对弈已经提前了。

　　在遇上姐姐之前、就要先和林纤语决出胜负！！

　　她第十轮的时候不小心输给了林锻，这也让她的处境比起林纤语和白常暗两人非常被动。

　　“不得不说，你前面的运气真的很好，阵林纤语，马弓泠，白常暗三人都被放在了最后、想要成为职业棋手，只能在三局中赢下两局”

　　“嗯……”

　　注视着她的背影，季樱庭深吸了一口气、希望她这两个月的努力不是白费的，小暗已经成长了、变强了、在这职业考试之中，变得比自己想象中还要强的多。

　　梳着蓝青色长发的娇小少女，林纤语比白常暗的年龄稍大一点，她早就已经坐在对弈桌前等候了。

　　翻开棋盒，静静等待着自己好友的到来。

　　然后……

　　时隔一年，B组也终于迎来了两人久违的决战，二十四连胜的洛秋儿与二十四连胜的权食恢。

　　再一次面对黑发少女，洛秋儿夹着白棋的右手也不自觉地用力了许多。

　　权食恢轻轻歪了歪黑色长发，声音断断续续的轻声道“我说……她们，早就已经走了吧？提前我们一年，去了职业的舞台，就剩下我们两人，也没必要拼个你死我活吧~这场对弈放轻松一点、不好吗？”

　　洛秋儿轻笑一声“好啊，那你可以直接认输”。

　　“棋势·水仙模式”

　　水色光华染上眉毛，瞳孔，无形的波纹缓缓扩张而出，洛秋儿的全身都弥漫起了一层水雾，海啸冲天起，白色长发的尾端漂浮着两条像是燕尾服的水蓝色尾焰。

　　看到这副样子的洛秋儿，权食恢怔怔点头“明白了，妈妈……也明白了，我也明白了。妈妈，请稍微忍耐一下，因为……小恢也想全胜呢”

　　极度恐惧的气息将空间扭曲，嗡~~~~~~~

　　魔鬼嚎叫一般的沙哑声音粘稠至极，猩红的光芒以权食恢为中心扩散而出。

　　咔嚓，咔嚓，咔嚓！！

　　无数道从天空坠落的丝线贯穿了权食恢的四肢，她的黑色瞳孔更加无神、仿佛失去了灵魂一般呆呆的怔在原地。

　　“黑暗棋势·人偶”

　　与此同时，权食恢的身后竟出现了一张扭曲的鬼娃娃，猩红的獠牙、瞳孔，邪恶的气息几乎要将洛秋儿熏的窒息。

　　僵硬的抬起手臂，啪嗒一声，权食恢第一手棋落在右上角的小目。

　　B组，除了施失诗非常紧张之外，秦撼月也不敢再大意了。现在的她和施失诗是同分，接下来只要不小心输一局就会被淘汰，可恶……为什么那两个女人要比我强这么多？

　　A组差值巨大，厉害的棋手想赢弱点的棋手几乎不用费劲，B组可就得小心一点了。

　　顶尖的棋手不多，可是棋力仅此与施失诗的棋手有很多、施失诗为了不再输棋，已经把自己毕生的棋力和计算力都耗费了，每一盘棋几乎都要用完计算时间。

　　如果这次能成功成为职业棋手，她估计都要上山拜佛烧香了吧。

　　这几天，季樱庭也接到了很多其它棋院的邀请，甚至连清茶院发短信了……

　　也许是抱着随便试试的态度吧，可惜她当然不会答应。

　　季樱庭轻笑了一声，打开手机开始回复短信。

　　“清茶院的老师，我是季樱庭四段，接到了你的邀请短信让我惊慌不已……我是真的，真的，真的，真心，特别想要加入你们清茶院的说！

　　可惜……你们棋院实在是太弱了，有点没办法满足我的需求呢~当然啦，我感到很抱歉，为不能加入你们棋院这件事反思了整整反思了一分钟呢。

　　都是我的错，对不起，因为小樱庭太挑了、辜负了清茶院的隆重邀请，希望你们不要灰心，可以试着邀请比我弱一点的棋手，她们应该会考虑加入你们棋院的……”

　　编辑完毕，发送。

　　想必，清茶院当然不会把她的回复放在心上，她这明显就是已经决定了去处刻意来嘲讽的。

　　季樱庭倒是一个人笑了很久，还在想那边会不会发短信来骂自己，等了半天也没反应……真无聊，季樱庭有些低估大棋院的气度了。

　　实际上、负责招收成员的老师确实差点气晕了，可惜再她发短信回骂季樱庭的时候被其它人制止了。

　　怎么能因为被拒绝了，就说对方是臭表子呢？？虽然季樱庭的回复确实让人很不爽……至此，这个名字倒是被清茶院的几位暗暗记在了心里。

　　才刚进入职业棋坛就这么嚣张，除了季樱庭以外也没几个棋手干过这样的事情了……

　　洛秋儿与权食恢的对弈，最终以洛秋儿执白、半目的优势赢得了胜利，应该算得上是白棋本身自带的优势吧，对于两人而言都是艰难一战。

　　洛秋儿、依旧保持着全胜的战绩。

　　白常暗已经有过和吕冰蝴下棋的经验了，面对同为准职业道场精英的林纤语，也有了些许应对方式，可是……她在中盘一开始就因为大意进攻，被林纤语反击到溃不成军，从进攻变成了防守的一方。

　　然后……

　　林纤语也遇到了和吕冰蝴一模一样的难题，到底该如何打破白常暗的防线！？因为她本人完全没有察觉到的原因，白常暗被迫防守时才是最强的。

　　任凭林纤语思考的焦头烂额也无法理解白常暗时如何从劣势变成优势的，小暗的收官能力也在季樱庭的特训下变得成熟了起来，这场棋的结局以林纤语惜败两目半收场。

　　同一轮，白永夜也以微弱的优势战胜了吕冰蝴，小冰蝴也从竞争的舞台退下，她已经四败了……

　　当然，吕冰蝴除了感到非常可惜以外，也并没有特别伤心。

　　她才十二岁就已经登上了职业考试的顶点，明年再来就好了，哪有人第一次冲击职业失败就哭泣呢？

　　收棋棋子，吕冰蝴看着白永夜欲言又止，她想提醒对方小心自己的妹妹，可是……最终还是没能说出口。那是她们自己的事情，胜负也该由她们两人亲手来决定。

　　谁能登上职业舞台，又有谁遗憾退场……在职业考试的最后，并不是所有棋手都能对自己交出一份完美的答卷。

　　伴随着失落的心情，终究有人要离开，对很多人来说，这都是她们的最后一次尝试了。

　　在名额已经缩小到为数不多的范围时，职业考试迎来了第二十七轮，马弓泠对战辛语菲，也是本次职业考试的终极之战了。

　　梳着褐色双马尾长发的少女翻开棋盒，看到自己执黑棋时，马弓泠的神情也变得轻松了许多。

　　“马弓泠师姐，好久不见”

　　辛语菲倒是礼貌的点了点头，自从她去清茶院学习之后，已经半年没有回到新月省了。

　　“辛语菲，你知道……去年这个时候，依然坐在全胜位置的两人，是谁吗？”

　　“……”

　　“哦，我忘记你是第一次参加职业考试了，去年的那两个人，分别是季樱庭和商宫颖呢~”

　　“是吗？”

　　“从那一刻我就明白了，无论是再强的棋手，再怎么夸张，如何被人吹捧、高估的棋手，只要全胜的两人遇到一起，终有一人要失败，也有一人会继续走下去”

　　辛语菲想了一会儿，轻声问道“马弓泠师姐是在说，我会在这一盘棋输掉吗？”

　　马弓泠轻轻摇头，手中黑棋落入右上角的小目“不，我的意思是，我必胜




520章：孔雀开屏/天神咏叹

　　“小莫，是时候离开了”

　　“…………”

　　职业考试A组，一名黑发少女端坐在棋盘桌前怔了许久，20胜5败，随着第一梯队的战绩难以撼动、她终于在第25轮失去了成为职业棋手的机会。

　　嘴角微微有些苦涩，她强忍着伤心从棋盘桌前站起，可惜、还是输了，今年又要结束了啊……彻底。

　　每一次职业考试到了尾声，最难过的不是那些战绩差的棋手，而是处于第二梯队的精英，正是因为她们能看到前方的光芒、才会感到更加的遥远。作为一名棋手，只有触手可及的距离，才能将手中的棋子放入棋盘。

　　随着对弈结束，名叫小莫的少女绕到了马弓泠的身后，这两人都是全胜、有很多人都在好奇她们的对弈。

　　哎？马弓泠执黑棋第二手居然下了星位啊，季樱庭也正好走到了辛语菲附近，棋盘的一角很明显是星位的变式。

　　啪嗒……

　　黑棋落入棋盘，马弓泠轻轻看了一眼自己的计时器，还剩半个小时、她曾经在准职业道场和辛语菲对弈过很多次，当然知道她的怪异之处。

　　她手中落下的棋子……仿佛会消失一般。

　　并不是从棋盘上消失，而是与周围棋子的联系会消失，在这种潜移默化的视线里、很容易出现计算失误。

　　二路立，想这样强杀啊……不过，白棋应该是特意送进来的吧。

　　图片:"立",位置:"Images/1567236371-100038380-103598440.jpg"

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒。

　　一步接一步，她们就好像是早在数十步之前就计算出了这样的变化，黑棋吃的很大，白棋也用僵尸流把棋型处理的相当完美，这样的对局完全不像是考生之间的对弈。

　　马弓泠这盘棋也下的意外和平，静静的思考、静静的落子。

　　半年前，辛语菲从来没有赢过她一盘棋，可是……今天却变得棘手了、她在清茶院顺利的成长了。

　　“…………”

　　辛语菲将白棋直直落入棋盘，嗯……她这一手棋下的很好，季樱庭满意的点了点头、她很期待，期待语菲到底能变强到什么程度，成为职业棋手、还远远不是她的极限。

　　图片:"2",位置:"Images/1567236392-100038380-103598440.jpg"

　　她身后的漆黑火焰，仿佛要将她的影子尽数吸收、马弓泠的计时器时间很快就用完了。

　　当然，黑棋已经杀出了足够多的优势、不出意外、双方应该是要在收官阶段决出胜负了，局面看起来很乱，却是一场细棋呢。

　　全胜名额的归属，到底能落在谁的手心呢？

　　只要谁先收第一个超大型官子，就意味着中盘结束。

　　“棋势·偷天换日”辛语菲闭上眼睛默念道，她的全身上下都在火焰中渐渐消逝，变得……模糊了，手中的棋子啪嗒一声落在了棋盘左下角，二路挡、后手官子。

　　黑棋又一路搬粘，很常规，可是……马弓泠的额前已经溢出了些许汗水，舔了舔湿润的嘴角，又夹起了一颗棋子，啪嗒。

　　这种细棋，收官必须细节到极致才能获得胜利，可她剩余的时间注定无法让她如愿。

　　不过……

　　马弓泠将褐色双马尾解开，宛如瀑布般华丽的深色长发垂落腰间“我承认，你已经足够成为我的对手了，在这半年间、我赢过很多职业棋手，可是……你比她们带给我的威胁更大”

　　“谢谢你能这么说，但是，马师姐还是先确保自己能赢下这盘棋吧？”辛语菲轻声道，她指间的棋子又一次消失了，这一次是先手官。

　　马弓泠深吸一口气，灰色眼眸放松、渐渐变得空洞了起来。

　　“你已经很强了，但是……和我还有着难以弥补的差距，**复一日的做着死活题，对于大多数棋型已经肌肉记忆了，大部分棋型只要一眼就能看穿漏洞，你的棋势救了你一命。很可惜，无论是你，还是秋儿、暂时……都不是我的对手”

　　“很多人都觉得收官像是打台球，只要能一直走先手官，就可以一直先手、直到最后，然而、最致命的就是你认为的先手官子、在别人眼里不是先手官”

　　仿佛意识到了什么，辛语菲的眼眸渐渐凝缩，心中出现了一丝不妙的预感。

　　下一瞬，一道燃烧着灰色火焰的巨弓出现在马弓泠手中，无形的弓箭脱手而出，惊人的光束贯穿了辛语菲身后的太阳。

　　疯狂的落子将棋盘上的所有棋子震飞上高空再落下，失去了棋势的掩护，辛语菲的缺陷在马弓泠眼里已是千疮百孔。

　　轰！轰！轰！轰！轰！

　　五道光柱冲天而起，五颗黑棋在马弓泠身后绽放出了璀璨的光芒、棱镜状的喑哑之色彻底蜕变。

　　“棋势”

　　“孔雀开屏·五色彗星”

　　恐怖的压迫感，马弓泠的褐色长发在身后漂浮着，灰色的弓失渐消散，她的姿态……让在场的所有人感到不寒而栗。

　　这就是即将成为职业棋手之人的气魄和棋力，她的战绩、不可撼动。

　　以绝杀之势快速碾压了收官，最终，这场对弈由马弓泠执黑，4目半的优势毫无悬念的赢得了比赛，位于A组头名，辛语菲则以1败的战绩落到了小组第二，两人都是曾在准职业道场学习过的学生。

　　2败的白永夜也是准职业道场的成员，B组，洛秋儿也不负众望的战胜了权食恢，施失诗以三败战绩命悬一线的紧跟着第一梯队、不禁让人怀疑准职业道场是否想要包揽本次职业考试。

　　收获了与去年的零蛋截然不同的战绩，准职业道场想必还在洋洋得意吧……只可惜她们没打算向着职业棋坛发展。

　　就算出了名，收获了更多的职业苗子，她们也只会以把棋手培养成职业棋手为目的，不忘初心、方得始终，当然……能赚更多钱还是美滋滋的嘛~

　　看完这场对弈，季樱庭等到两人收拾完棋子才记录下战绩。

　　辛语菲已经尽力了，遗憾的低下了头。可她学棋不久，底蕴比起马弓泠还差了很多，当然如此一来……铭海姬就出了两个职业棋手了。

　　只可惜，此时的两人已走向了截然不同的道路。眼看褐发少女站起身，季樱庭轻声道“做得好”

　　“我很早就说过了，会拿到全胜”马弓泠轻声回应道，走向门外的背影总让人觉得有些没落。

　　这是当然的……

　　毕竟在业余棋手里面已经没有对手了，就连最期待的对手，也未能将自己逼出全力，季樱庭能理解这种感觉。

　　“放心吧，等你到了职业棋坛，会恨自己不够强的~”季樱庭自言自语道，对于职业新初段，最重要的一点就是心态转变。

　　有的棋手在职业考试时堪称无敌，一进入职业棋坛却像是往大海扔石、甚至掀不起一片水花。

　　也有的棋手，在职业考试时尚不成熟，进入职业棋坛后却能掀起一场惊天骇浪，季樱庭微微眯起的眼眸看向了白常暗，她对小暗日后的表现可是很有信心的。

　　前提是……她能渡过自己的最后一劫，战胜姐姐白永夜。

　　那是她的心魔，也是她一直以来追求的存在，只有赢下那个女人、她才能彻底蜕变。

　　“小暗，你也明白吧……既然走到这一步，已经没有退路了”像白常暗这样的战绩、距离职业舞台只差一步之遥，如果再这里松了一口气，明年、就连季樱庭都无法保证她能否成为职业棋手。

　　一个月的学习，季樱庭并不想逼迫她什么。

　　早上就做死活题，下午也只是简单的对弈，很累，也很枯燥，小暗好不容易才忍耐下来。

　　可是……

　　要说季樱庭真的让她变强了吗？季樱庭也不知该怎么说，她只是在这一个月的相处时间，看到小暗的棋力一点点进步，一点点的变强，感到很欣慰罢了。

　　她并不奢求什么，只希望小暗能把从这一个多月的时间融化在自己内心，绽放出只属于自己的色彩。

　　...............

　　考官生活很快就来到了第二十九天，季樱庭按照往常的时间起床，梳理好了青绿色长发。

　　晚上将会举办新月棋院的庆功宴。

　　一共三十位职业棋手，每人二十九轮对弈，很多底层的棋手都已经提前告别了舞台，因此这一轮将有很多对弈时轮空的。

　　小暗，在最后一局却要面对她的姐姐白永夜。

　　今天的对弈大厅略显空旷，季樱庭在白常暗入场前，张开小嘴对她说了最后一句话。

　　无论是作为老师还是作为职业考官，这都是嘱咐她的最后一句话了，好好收下吧……

　　“我知道你还没有坐好成为职业棋手的准备，一切的起因只是想战胜你的姐姐。但是……成为职业棋手根本不需要准备，需要的……只有能摧毁一切的棋力”

　　白常暗的黑眸渐渐瞪大，晃着纯黑色的长发努力的点了点头。

　　她又一次，时隔一年，又一次坐在了姐姐对面。

　　白发少女与黑发少女有着同样的容颜，气质却截然相反。

　　去年的这时，她因为恐惧姐姐的棋力而放弃了学习围棋，今年……她又重新回到了姐姐面前，还是在她几个月前连想都不敢想的职业考场。

　　加入铭海姬围棋社是因为辛语菲学姐对她的警告，她一直在期待曾经教导过辛语菲学姐的、职业棋手季樱庭到底是一个怎样的人呢？

　　可是，那一天，她却把自己狠狠的教训了一顿。

　　如今呢……对我的期待，有没有、稍微变多一点儿呢？

　　与此同时，坐在小暗对面的白永夜微微皱眉，这个家伙完全没有再看自己……不过，她竟然能赢下吕冰蝴和林纤语，走到这一步已经很不容易了吧。

　　白永夜即便认输也能成为职业棋手，原本她并不喜欢那个一直跟在自己身后的妹妹，可是……这一刻，当她久违的看见自己妹妹那纯净的漆黑长发，纯净的眼眸，认真的眼眸。

　　白永夜……竟然心软了。

　　就仿佛心中有什么东西被触动了一般，自己不想让她学习围棋，是不想让她一直跟随着自己。

　　没有主见，没有自己的人生，她讨厌这样的妹妹。

　　可是……

　　她咽了一口唾沫轻声道“小暗，你喜欢围棋吗？真心想要成为职业棋手吗？”

　　“嗯”

　　“姐姐，可以认输。然后，我们两个一起成为职业棋手，好吗？”

　　许久没有听见姐姐这么温柔的声音了，白常暗不可置信的抬起头来，望着姐姐温柔如水的眼眸，她默默摇了摇头。

　　“我很感谢姐姐能这么想，可是……很抱歉，请你落子吧”

　　“是吗？”

　　听闻，白永夜失落的翻开了黑色棋盒，她内心深处觉得小暗不可能赢过自己，所以……小暗这么回答无疑是放弃成为职业棋手的机会，尽管遗憾，白永夜还是将精神全力投入到了对弈当中。

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒。

　　棋盘上的棋子一颗颗变多，不知为何，白常暗总有一种第一次学习围棋的感觉，脑海里很清晰，甚至能记得老师给她们摆了个双枪定式的形状。

　　“小暗，攻击并不是围棋的全部，必要之时，就试着下的保守一点儿吧，不是害怕、而是……为了赢棋”

　　想起了老师所说的话，也想起了季樱庭那一个月所说的话。

　　“如果纯粹为了吃子而下出的棋，与野兽无异”

　　“在下棋的时候，不仅要计算棋型的变化，还要计算防不胜防的手筋，不能思维定式”

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒。

　　落子时的回音声不停的响彻在耳边，白常暗竟然罕见的下出了无忧角……

　　“以你这么聪明的天赋，学习象棋一定会很厉害的，虽然象棋现在的职业比赛已经不多了……”

　　“妹妹，你不适合学习围棋”

　　别开玩笑了……

　　别开玩笑了，曾经的我居然那么脆弱，那么不堪一击吗？脑海中出现了以前的画面，居然因为几场对弈的失败而泪流满面，居然因为一个月辛苦的学棋而感到痛苦。

　　现在的我，恨不得再多学一个月啊。

　　纯粹的，没有任何目的的，不为了战胜任何人，只是因为……我出生之时就已经喜欢上围棋了啊！

　　........

　　职业考试的室内已经关了空调，窗外连绵不绝的大雪越来越大。

　　从今天开始，就要正式进入冬天了…………

　　“什么情况！？白常暗竟然比与我对弈时变得更强了”林纤语最后一轮也轮空了，可惜她五败的战绩距离职业还差很远，之后的两轮接连败给吕冰蝴和白永夜，其实当她输给小暗的那一刻、她就知道自己已经没机会了。

　　“棋势·幽夜暗握”

　　紫色的漩涡在白永夜脚底展现，觉醒了棋势的她在一年前就早早把白常暗落在了身后，曾经的她……早以为再也不会在棋盘的对面看见妹妹，谁知造化弄人，妹妹能否成为职业棋手的关键一战，居然需要自己来决定。

　　小暗的眼眸渐渐闭合，说来奇怪……姐姐明明是白发却叫永夜，棋势也果然是宛如黑夜一般恐怖粘稠，几乎要将对手拖入暗无天日的深渊。

　　而自己的发色明明是纯黑色，却叫常白暗、常暗常暗。是不是意味着，终有一天，天也会亮呢？

　　......

　　黑棋与白棋缠斗在一起，白永夜落子的频率异常快速，每一手棋都携带着想要将白常暗击溃的力度，不想成为职业棋手……这可是她自己决定的，在这最后的最后，已经没有放水一说了。

　　唰！！！

　　棋势最大化的发动让白永夜的白色长发漂浮了起来，喘气的频率逐渐加快，一条条紫色的手臂、伴随着从棋盘侧面进攻的黑棋已经快要将白棋的防线扯碎了。

　　很奇怪！！她看过小暗的棋谱，这个家伙下棋风格很暴躁，可是……今天却一转攻势，主动转为了防守。

　　白永夜没有多想，她可不会像吕冰蝴和林纤语那么轻易的把胜利拱手让人。

　　咔嚓，咔嚓，咔嚓，咔嚓……

　　伴随着几道奇怪的声音，白棋的防线凋零了、在黑棋的攻击之下节节败退，孤棋难保。

　　可是……

　　正在看着这场棋局的季樱庭却露出了一丝淡淡的笑容，小暗……也终于找到了属于自己的道路。

　　棋局临近崩溃，黑发少女的脸色却没有变化，只见她深吸了一口气，黑色的眼眸渐渐闭合。

　　“小暗，以赢为目的的保守就是进攻，以赢为目的防御就是吃棋、不必顾忌任何人，在职业考试中，已经没有任何人能妨碍你露出獠牙了”

　　在刚才那一瞬间，在防线崩溃的那一刹那，她仿佛聆听到了什么奇怪的声音、是季樱庭曾经说过的话吗？

　　在一日日的学习过程中，终于、她理解了。

　　“棋势·”

　　刹那间，一道冰蓝色的水晶状物体从身后席卷向前方、将白永夜的棋势尽数隔绝。

　　“什么！？？”

　　白永夜的双瞳渐渐瞪大，似乎还没明白过来发生了什么。

　　“呼~”

　　一缕冰冷的雾气从小暗嘴里吐出，她睁开一双柔情似水的双瞳、轻声道“帮帮我吧”

　　“哗！！！！！！”

　　冰蓝色的光芒冲天而起，在白雪茫茫的覆盖下渐渐成型，两只璀璨的水晶羽翼从身后生长而出，将她温柔的包裹。

　　“怎么可能……”

　　白永夜也不可置信的自言自语道，她还是第一次看到……如此美丽、如此温和的棋势。

　　在水晶铁壁的笼罩下，触碰上去的紫色手臂一点点的化为灰烬，不可侵犯，不可触碰的神圣领域。

　　一颗白棋落入棋盘，点在了黑棋点进来的破口处，将漏洞重新填补。

　　从失魂落魄到不堪一击，从鼓起勇气到彻底蜕变，她的信念、她的棋局，已经不会再被任何人击穿了。

　　“棋势·天神咏叹”

　　与黑暗对立的光明，与任何人都截然不同的棋手，樱庭姐说的没错……没有任何一个棋手是相同的，围棋里的计算构造比宇宙中的原子都要复杂，怎么可能是一样的呢？

　　白常暗轻轻煽动着水晶羽翼，有些惊讶的夹起一颗白棋。

　　从未体会过这样的感觉，身心都很轻盈，原来……棋势并不是什么特殊的东西，而是棋手与灵魂融合的具现化，她的灵魂，竟然是如此的美丽温柔，如此的一尘不染。

　　啪嗒，白棋轻轻的落入棋盘，伴随着白常暗的棋势出现，这局棋也进入了尾声。

　　最终，整地完毕后，以白常暗白棋179获得了胜利，对弈结束后，白永夜等人也还未从这温暖的景象中回过神来，她的棋势……竟然能带给众人舒适的感觉。

　　最终，A组有四名考生成为职业棋手，吕冰蝴和林纤语遗憾淘汰。

　　马弓泠，29胜0败。

　　辛语菲，28胜1败。

　　白常暗、白永夜，26胜3败。

　　.....

　　B组：

　　洛秋儿，29胜0败。

　　权食恢，28胜1败。

　　秦撼月，施失诗，26胜3败。

　　好笑的是，AB两组战绩竟然意外的重叠了，只能说大家都是蛮有实力的棋手吧……

　　听说施失诗在最后一盘胜利后，直接在职业考场委屈的大哭了起来。

　　甚至被安若瞳拽着长发撕扯都不肯松开棋盘，还好安若瞳最后以取消资格威胁她才吓得连忙起身。

　　AB两组加起来共有8位考生成为新初段，此时，还尚且不知她们能在职业舞台掀起怎样的浪潮




521章：第六卷终：变天

　　“等会就要集合了……”

　　休息室，白永夜还在复盘输掉的棋谱便被洛秋儿拽出了房间，朝着新月棋院大厅走去。

　　“总感觉，这一幕像是回到了去年我们成为职业棋手的时候呢？”

　　“别开玩笑，这才刚刚过去一年”季樱庭撩起一缕青绿色发丝轻声道，她和安若瞳两人站在新月棋院的院长，楚狂溪身旁、等候着即将到来的新初段们。

　　迈入职业的殿堂，也意味着她们将开始与曾经截然不同的人生。

　　不用再去学校读书，只需要把围棋当成职业一样钻研。

　　对于她们而言，只要考虑要加入什么棋院就好了，季樱庭刚成为职业棋手时还有十段棋院，现如今十段棋院解散，她便自己创建了月魔殿。名人道场因为安辰的死、现在也解散了，罗煮玉回归罗家，花神惜前往清茶院。

　　楚院长还在读职业棋手的常规事项。

　　不一会儿，季樱庭看到了躲在一旁偷看的商宫颖，立刻把她揪了过来“你这家伙，鬼鬼祟祟的干嘛呢？”

　　商宫颖偷看了一眼楚狂溪，她没有发现自己，讪讪的说道“还不是因为你吗……楚院长让我在棋院安心静养一个月，看到我乱跑就想训我！

　　“哎？她这么坏啊？那你来我的地方好了”

　　“不行不行，我已经签下了合同，再说了……”

　　商宫颖低下头，小声嘟囔了一句。

　　季樱庭无语，不再理她，其实商宫颖说的是不想吃软饭。

　　“今晚我请棋院的大家出去吃饭，你要跟着一起去吗？”

　　“嗯，这倒是没问题，不过……我可不想见马弓泠，还有你那几个小妹妹我根本不认识啊，会不会尴尬啊？”

　　商宫颖和季樱庭在大庭广众之下窃窃私语着，正在读文件的楚狂溪皱了皱眉，愤怒道。

　　“你们两个嘀咕什么呢？给我去墙角罚站”

　　“……”

　　季樱庭无奈的轻叹一声，她明明是被商宫颖连累的，何况、她一直都是站着的啊，为什么要用罚站这个词啊~

　　时隔一年、季樱庭和商宫颖又想起了去年因为擅自离开棋院、被楚狂溪命令在棋院门口罚站的恐惧，那一天一起罚站的还有花神惜和洛秋儿。

　　洛秋儿也忍不住偷笑了几声，在楚狂溪说完废话之后、才上台领到了自己的证书，颁奖仪式时，准职业道场的学生们纷纷鼓起了掌，这么多师姐集体从道场毕业她们也十分伤心，当然……更多的还是羡慕。

　　并肩站在一起，白常暗小声问道“姐姐，有什么想去的地方吗？”

　　“满月省，柳氏道场”白永夜毫不犹豫的回答道，看她这副语气，似乎已经早就和棋院联系好了。

　　不仅是她，就连在这次考试中失利的吕冰蝴和林纤语两人也决定要离开准职业道场，前往柳氏道场深造。

　　她们需要更高的舞台……等到明年再回来一战。

　　施失诗终于可以加入家族企业，噩梦棋院。

　　辛语菲要回到清茶院，秦撼月想去惊鸿道场。

　　然后，以马弓泠为首，洛秋儿，权食恢，白常暗等人加入了新棋院·月魔殿。

　　再加上安若瞳，季樱庭的【月魔殿】已经初具规模。

　　颁奖仪式结束，棋手们顿时露出了如释负重的神情，无论之前多么努力拼搏，能等到这一刻都觉得值了。

　　世家除外，新初段的去向选择是所有人都很关注的，也没有棋院会拒绝新初段的加入。

　　“请问，叫白永夜的棋手是哪个？”突然之间，一道软绵绵的声音响起，白发白眉的可爱少女坐在后排座位问道，她手中举着一张写着【柳氏道场】的牌子。

　　是吕狂眉啊……

　　白永夜挥了挥手，在白常暗的注视下站起身来“下一次，就是在职业比赛中对弈了吧”

　　“嗯……”

　　吕狂眉又道“在这次职业考试中获得23胜以上的，即便没有成为职业棋手也能无条件加入我们柳氏道场，有意愿的可以一起过来”

　　她的话音落下，林纤语和吕冰蝴也走向了吕狂眉。

　　清茶院也来招人了，可惜除了辛语菲之外，也没几个棋手愿意加入她们。

　　梳着蓝色长发的美少女·水倾侯奇怪的盯着马弓泠等人看了一会儿，什么情况啊，不是还有很多没选择的新初段吗？她们清茶院今年可是如日中天啊，真就不来呗？

　　在看到辛语菲轻轻摇头之后，水倾侯也只能带上辛语菲一个人离开了。

　　“施失诗，过来过来”

　　眼角有泪痣的黑发美少女在人群里逛了一会儿，把施失诗喊了过来，看到商宫颖时却冷哼了一声。

　　“嗯？这是施楼楼吧，有没有觉得她比参加三生杯的时候又漂亮了”安若瞳小声问道。

　　“嗯，听说她每个月都在不停的减肥，增肥，肌肤变得更有弹性也是理所当然的，真是奇怪的锻炼方式”

　　惊鸿道场的负责人是专门来找秦撼月的，季樱庭等人并不认识那个职业棋手，毕竟夏天然那种级别的棋手想来也不会特意跑新月省招人吧……

　　“你们，都要去哪里啊？”施失诗临走前，好奇的问了一句，几人纷纷指了指季樱庭。

　　“十段棋院？不是没了吗？哎，什么！……季樱庭开棋院了！？那我平时也可以去喝喝茶玩玩啊！”

　　“不许去，你就给我们在家族里好好待着，这么多年才成为职业棋手真是不嫌丢脸”施楼楼把施失诗强行带走了。

　　“那么，我们也走吧……”

　　新月棋院和月魔殿的位置离着不远，在这一个月的时间里，棋院的设施也构建的更加完善了，甲醛味道也没的差不多了。

　　除了白常暗以外，大家都是第一次去樱庭的新棋院，十分好奇。

　　棋院华丽的装修比起大棋院也不遑多让，毕竟是用了整个三生杯的奖金和商宫颖这一年来赚的全部薪水。

　　从早上开始就一直下的大雪，到了晚上已经快要将整个咏月市覆盖的白茫茫一片，季樱庭等人穿上小棉袄回到棋院，她们还无法正式入住，过几天还要回家整理行李。

　　商宫颖在季樱庭的强迫下也跟着来了，小手卷缩在毛绒袖子里沉默不语，她和大家又不熟……只是一起吃个饭倒没什么。

　　铭海姬中学的校方此时也已经收到了辛语菲成为职业棋手的消息，估计都有把学校打造成围棋学院的打算了吧。

　　有美好和欢喜，自然也有遗憾，这个大雪之夜，对很多在职业考试中失利的棋手是不眠之夜。

　　棋圣战的最后一战重新开始，棋圣季雪凰与九段凤狂羽的第三轮对弈也即将落下帷幕。

　　因为要参加颁奖仪式的原因，很多棋手都错过了这一场棋圣战。

　　这是一场堪称经典的棋局，也是一场两人毫无保留、拼杀至最后的对弈，这也是众人第一次见到能将季雪凰逼到这般程度的棋手。

　　战满三局，漫天狂焰终于燃尽。

　　满月棋院院长，职业九段·凤狂羽，执黑184，输了半目。

　　从某种意义上来说，她其实没有输。

　　输的……只是一手黑棋，如果她执白棋，这盘棋也许又是另外一个结果了。

　　季雪凰卫冕棋圣。

　　棋圣战的会场，金色长发已经染满了汗水，凤狂羽难以接受的低着头，想要重重叹气……却连一丝力气都提不起来了。

　　直播镜头已经关闭，季雪凰轻轻俯下身子抱住了凤狂羽，似乎想用这温度抚平她的伤口。

　　直至今天，旧的一轮头衔战落下帷幕，新一轮……海选即将开启。

　　本因坊·柯九歌【新任】

　　棋圣·季雪凰【卫冕】

　　名人·罗将醒【新任】

　　王座·柳天门【卫冕】

　　十段·苏禅【新任】

　　天元·萧笑笑【卫冕】

　　碁圣·祝九月【卫冕】

　　两年之间，除了这一轮棋圣战，职业棋坛其实没有掀起多么大的风浪。

　　本因坊名不副实，棋圣卫冕，名人更替，老十段退役。

　　其它位置也没什么变化，总体来说，是风平浪静的一轮头衔战。

　　只是……没人能想到。

　　从这一刻起，仿佛有一只娇小的蝴蝶煽动了一下翅膀似的，职业棋坛原本的轨迹、变了。

　　下一个两年，后一个两年呢？

　　依然能留在这个位置上的棋手，有可能七不存一……

　　夜晚，季樱庭等人坐在月魔殿的大厅，她刚刚洗完澡，湿润柔软的青绿色长发垂在椅子后面，轻声道“恭喜你们成为职业棋手，可是这一轮的头衔战你们还不能参加，所以……年初的香华杯就是你们最佳的试炼舞台。

　　这是一场五人大型团体赛，采取五局三胜的机制，当然，这也是我第一次参加甲级联赛，不求冠军，至少要拿到好看点的名次”

　　“我来担任队长，安若瞳是副队长。还有马弓泠，洛秋儿，权食恢和白常暗，有一人要替补。距离香华杯开始还有两个月，到时候，根据状态决定由谁来替补”

　　“嗯”马弓泠轻轻点头，她对自己的实力很有自信。

　　白常暗倒是有些紧张，她的棋力最差，就算当替补也没什么、就当积累经验好了。

　　月魔殿，必须在香华杯一名惊人。

　　不然的话，就没有经费了！！

　　第二天，大家几乎都离开了月魔殿，回到它市的家里和家人道别，顺便去一趟学校。

　　成为了职业棋手基本就要休学了，所以还是有必要和学校事先汇报一下。

　　然后，让季樱庭颇为在意的就是头衔战的第一场对弈了，职业九段·季食虎。

　　呼~

　　樱桃小嘴吐出一缕雾气，季樱庭的淡绿色眼眸渐渐睁开。

　　三生杯结束已经有一段时间了，她的眼眸恢复的越来越美丽。

　　“也终于可以让我见证一下了，它到底成长到了什么地步，希望……季食虎阿姨不要太不堪一击，那样就没意思了呢~”

　　.................

　　.................

　　PS：月魔殿这一卷是过渡，30章的篇幅看起来很短，实际上每一章几乎都是4000字，相当于这卷有60章，12万字。比写崩的天蝎杯还要长一些。

　　下一卷应该就是最后一卷了，卷名叫【香华如玉·月之王座】。

　　因为还有香华杯和其它联赛的内容，还有头衔战，所以实际上的内容会很长。

　　更新速度会暂时放慢，毕竟这本书也差不多该考虑结局了。

　　也没多少读者了，大家能跟着订阅就跟一下吧，我也想先2000字一更休息几天，顺便考虑一下新书




522章：目标·香华杯

　　年底，咏月市的雪下的越来越大，每天白皑皑一片的景象几乎要将整个城市覆盖住,也让棋手们一个个穿上了小棉袄。

　　季樱庭的棋院也装修好了空调，距离职业考试结束也已经过去一个多月的时间，很多参加过职业考试的棋手回归平凡。

　　没有成为职业棋手，也只能无奈的回到她们自己的学校准备考试，或是回到棋院暂时休息。

　　也许，经历过一段时间的沉淀，她们又会把这一次失利埋藏在内心深处，打起精神追求来年的职业考试，或是彻底放弃这一条艰难的道路。

　　随着时间扩张，季樱庭棋院的职业棋手也已经达到了六人之多，虽然大部分都是新初段……

　　“啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒”

　　众人围绕在一桌冰玉材质的华丽棋盘前，梳着青绿色长发的美少女垫着袖袍，不断往棋盘上摆放着棋子。

　　季樱庭正在复盘自己刚才与马弓泠的那一场对弈，其它人则安静的坐在一旁观看。

　　这局棋由她执白，马弓泠执黑……最后以季樱庭六目半的优势获得了胜利，不得不说……作为三生杯的冠军队长，季樱庭的棋力还是要强出她们一筹的。

　　马弓泠才刚刚成为新初段，就能职业三段的安若瞳下的有来有回，就更不用说碾压其它人了，强大如她，却也只能乖乖聆听季樱庭的细心教诲。

　　和季樱庭对弈时，反而没什么太大的压力，甚至总觉得有一种有力使不出，轻飘飘的感觉呢……

　　啪嗒，纤细的玉手夹着一颗白棋落入棋盘，季樱庭轻声道“马弓泠，你这一块棋的处理过于焦急了，白棋这一手棋吊在你的上方，如果换做我来执黑，一定会先去进攻白棋的侧翼在回过头来防守，这一手贪心的棋完全可以被当成漏洞攻击”

　　马弓泠轻轻点头。

　　她在职业考试中是无敌的，也许在职业棋坛中，也很少有新初段达到她这种地步。

　　可惜，每个人的棋力都是相对的，特别是在季樱庭的棋风非常克制她的情况下。

　　毕竟是执白棋，这局棋从开始到结束，优势都一直牢牢的稳固在季樱庭手中，而且……也因因为自己太着急了，中期的落后进一步扩大。

　　这一盘棋复盘结束，季樱庭又开始复盘安若瞳与洛秋儿的对弈。

　　安若瞳这家伙自从赢过雷帝萧祈雨之后真是变得越来越强了，从棋力到棋势的多方面蜕变，下棋的思路也很多变，倒是有了一丝职业棋手的样子。

　　在这段互相交流的时间里，季樱庭也微微有些惊讶，除了马弓泠之外，另外三人也完全不是她的对手。

　　如果换做是去年的职业考试，安若瞳的棋力放在A组并不出众，比起权食恢等人也算不上太强。

　　可她还是顺利的把握住了早些成为职业棋手的机会，义无反顾的成长到了如今这副地步，变得比很多人都要强了……

　　至于雷帝，萧祈雨毕竟是围棋世家萧家的成员，听说她也报名了天元战。

　　如果安若瞳能在天元战再一次遇上萧祈雨、那时……才能真正测试出她到底成长到了什么地步。

　　“小瞳，这一局棋下的不错，这一手尖断虽然从外形上来看很臭，却成了整盘棋的胜负手”

　　甩了甩垂落腰间的黑色长发，安若瞳血色的眼眸微微有些得意。

　　洛秋儿遗憾的轻叹一声，她这盘棋也大意了。

　　在她的思维里面，职业棋手很难下出如此丑陋粗糙的棋型。

　　她下意识的没有将这手棋计算在内，却没想到安若瞳毫不犹豫的用小尖顶了上来。

　　棋逢难处小尖尖，这句话的精髓之处可不是玩笑，尽管安若瞳那手棋不是尖，而是尖顶。

　　一个多月的时间，在职业考试结束后，棋坛的休整也差不多调整完毕了。

　　头衔战第一轮，以及万众期待的甲级联赛-香华杯都即将如期而至，现在也到了报名阶段，季樱庭算算时间，以及这段时间的进步，也要开始准备报名了。

　　季樱庭含着一缕青涩发丝，将发型梳理成像是人妻一般的马尾，轻声道“这段时间，辛苦大家了。

　　切记，成为新初段只是开始，经过这一个月的沉淀，大家的棋力都差不多已经稳固了。

　　毕竟你们刚刚成为新初段，内心的冲劲，以及对于高段棋手的惧怕，都会成为导致棋局失利的不稳定因素，我希望这段时间的训练能让你们找到一丝状态，以及……对于职业棋坛的理解”

　　马弓泠和安若瞳两人的表现最好，她们状态好的时候各赢了季樱庭一局，输掉的局当然更多。

　　“我是主将，安若瞳和马弓泠，2、3顺位”季樱庭拿出手机的记事簿守着众人记录，突然发现记事簿里还有自己粘贴下来的、少儿不宜的奇怪网址，光速删除！！

　　棋力方面，洛秋儿和权食恢次之，白常暗在与白永夜的对弈时下出了惊人的一盘棋，从各方面来说都是完美的一局棋。

　　可是谁能想到，在职业考试之后，在月魔殿的训练赛，她似乎就有些疲软了，竟然连她在职业考试中的水准都达不到，面对比她略强的几人难有一胜！

　　亲眼看着这一幕，季樱庭也很无奈。

　　白常暗这样的状态也只能暂时担任队伍的替补了，如果权食恢在香华杯中的战绩不尽人意，再让她上场好了。

　　“小暗，你也知道自己的状态很差吧？给我当替补好好学习”季樱庭拿着羽扇敲了敲白常暗的小脑袋。

　　“呜~好吧”

　　白常暗有些委屈，她也想更努力一点，但是她谁也下不过啊，甚至下出过好几手职业棋手不应该下的臭棋，被季樱庭认真的教训了一顿。

　　自从与白永夜对弈过后，她也没有再使用过棋势，没有再看到过那天的冰晶羽翼【天神咏叹】，状态也差的出乎意料。

　　主要是因为她根本就不知道该怎么释放棋势，心有余而力不足……

　　....




523章：报名！！

　　在一栋白玉色的巨型建筑物中，梳着青绿色长发的美少女坐在咖啡厅里，眯着一双月牙状的眼眸。

　　香华杯，超甲级联赛。

　　与乙级联赛三生杯不同，这一次，各大棋院和世家派出的都是一流，甚至是顶尖的棋手。

　　季樱庭进入了香华杯的观望，月魔的建立是在任何人都不清楚的情况，无声无息的招收了几名成员。

　　这一次，她也要以月魔殿的名义参赛。

　　主将：季樱庭。

　　接下来的成员顺序是安若瞳，马弓泠，洛秋儿，权食恢。

　　白常暗替补。

　　小瞳和马弓泠两人的实力在伯仲之间，不过看在前者的段位更高，季樱庭就让她做副将了，尽管马弓泠棋力惊人，却没有经受过职业棋坛的洗礼，就怕在关键比赛中掉链子。

　　填上了选手信息，就算是报名完毕了。

　　当然，香华杯的报名条件异常苛刻，能否入选预赛都要通过各大棋院的筛选，如果是五只杂鱼，或是一直在连败的棋手，就很难通过了。

　　季樱庭作为月魔殿的主将，副将还是职业三段的安若瞳。

　　两人刚刚拿下了三生杯的冠军，无论怎么想都不可能落选……

　　报完名后，季樱庭又看了一眼被官网贴出来的，已经入选预赛的战队，她报名的时间已经算早了，如今，也只有一只战队入选预赛。

　　队名：罗氏道场。

　　主将：职业九段·罗幼君。

　　副将：职业九段·罗偟舞

　　职业八段·罗清怜。

　　职业七段·罗轻声。

　　职业三段·罗煮玉。

　　“……………”

　　看到这一行诡异的成员列表，季樱庭的淡绿色月牙双瞳渐渐瞪大。

　　“哈？”

　　喂喂喂，这不是开玩笑的吧？

　　真的不至于啊！

　　即便是团体赛，可是，又不是头衔战！！

　　而且，即便她们派出了这般恐怖的人选，还是第一支报名的战队，分明是想看看有哪个世家或是棋院不服。

　　罗将醒才刚刚成为新名人，变革这么快就到来了么……

　　以罗幼君，罗偟舞，罗清怜为首，拥有头衔级别的三人，冥月市罗家，此世代最强战力倾巢而出。

　　“职业棋坛，要变天了”

　　罗家必须在这股大势中逆流而上，或是像季家那般掌月摘星，或是如柯家那样日落西山。

　　总之，她们也许将一切都赌在了这一场香华杯。

　　季樱庭吃了一块小蛋糕，有些焦急的刷新了好几遍网页，每次一到这种大比赛，大家报名时都在争分夺秒，就像是在比谁更有单量一样。

　　不一会儿，第二支成功入选的战队也贴在了香华杯比赛的官网上。

　　战队名：月魔殿。

　　主将：职业四段·季樱庭。

　　副将：职业三段·安若瞳。

　　职业初段·马弓泠。

　　职业初段·洛秋儿。

　　职业初段·权食恢。

　　“可惜，妹妹们都是职业初段，看起来有些没牌面呢”

　　季樱庭小声嘀咕道，当然，月魔殿也第一次以新人势力入围了超甲级联赛。

　　不仅是队伍里的新初段，更是季樱庭作为新生代名义上的最强棋手，对职业棋坛顶端发起的一场冲击……

　　最重要的是，她已经没钱了啊！！

　　还好，月魔殿现在几乎都是成员们自费活动，特别是小暗的家里比较有钱，平时一顿三餐都是她来支付，就当是提前支付学费了。

　　香华杯的报名一共持续七天，一周后就要前往棋院了。

　　不过……

　　在香华杯开始之前，等待季樱庭的却是一场万众瞩目的死斗。

　　王座战海选第一轮，季樱庭……

　　对战职业九段·季食虎




524章：王座战海选，第一轮

　　“季樱庭，你的对弈是在今天下午吧”

　　“嗯，我晚上就能回来了……”

　　满月省，满月棋院……

　　一名梳着青绿色长发的少女挂断电话，登上了二楼。

　　望着熟悉的银色殿堂和前台，并没有太多她认识的棋手，随后、季樱庭又将眼眸轻轻闭合。

　　她和商宫颖约好了晚上一起吃饭，所以、要认真的结束对弈才可以呢。

　　王座战海选第一轮，已经成为职业四段的她，却遇上了职业九段的季食虎。

　　一般来说，头衔战海选的第一轮，大多数棋手都不会特别关注，更何况……超甲级联赛·香华杯就在眼前。

　　几乎与头衔战同等分量的超级联赛，还是五人的团体战，罗家的众人几乎倾巢而出。

　　职业棋坛已经很久没有过如此之大的波动了。可惜的是，季樱庭的抽签运气太差了……

　　她轻轻挥舞着羽扇，跟随着工作小妹轻步走进了对弈室。

　　季樱庭轻声自言自语道“季食虎吗……即便不是生死淘汰，第一轮就遇上九段，我可是好几个月都没有认真下棋了啊~~”

　　这是她踏入职业棋坛之后，第一次正式与职业九段的棋手对弈。

　　即便季食虎才刚刚踏入九段的领域，却也是有着头衔棋力的棋手。

　　眼见梳着青绿色长发的美少女推开屏风，工作小妹在她的身边轻语道“季樱庭棋手，你的桌号在34号，执白棋”

　　“嗯，谢谢”

　　季樱庭找到了自己的座位，安静的等待着。

　　不一会儿、梳着黑白色相间卷发的女子便坐到了自己的面前，职业九段·季食虎。

　　“……”

　　“……”

　　对方没有说话，季樱庭也不想说话，她将白棋的棋盒揽了过来，掀起。

　　沉默了许久，直到周围的棋手也纷纷落座，季食突然说道“季樱庭……自从看过你的棋谱之后，我一直在思考，自己的女儿比起你而言、到底缺少了什么”

　　金色的虎眸略微有些深沉，成为九段之后，季食虎也没有以前那么狂妄了，反而……意外的平静柔和。

　　年近三十，季食虎的体型却与普通的少女一般较小，她的声音环绕在季樱庭耳边。

　　“让我明白吧……如果你能在这一场对弈的过程中赢下我”

　　“呼~”

　　与此同时，一道道金色的气息从她的身上缓缓漂浮而出，蔓延上了天空，在她手中夹住黑棋的瞬间……就连整个棋盘都要因此顷覆。

　　“……”

　　季樱庭夹起白棋，轻声道“那么，也请九段让我好好理解一下吧……所谓的职业九段，比起我而言、又有哪里不同呢？”

　　一双淡绿色的眼眸缓缓睁开，宛如弯月般妖异的柳眉贴在眼帘。

　　自从获得了三生杯的冠军之后，这场对弈，是她的初战。

　　--------------

　　PS：之前一直想更新，不过新书成绩比预想中好很多，一直没有更新时间。

　　现在打算改成稳定周更，最近要先回忆一下之前的剧情，找找感觉，不然写出来的内容很水。

　　然后问一下大家啊，前文有说过香华杯是在哪个棋院进行吗？？我记不太清了




525章：月魔化身

　　“……”

　　“……”

　　王座战海选第一轮，毕竟是头衔级别的预战，周围的场地内坐满了平时难得一见的顶级职业棋手。

　　空中的灯光绽放着银蔷薇之色，镶嵌在玉质的棋盘上充斥着略显圣洁的光芒。

　　这就是……王座战！

　　一名梳着漆黑羊角辫长发的少女乖乖的坐在棋盘一旁，年轻的十四岁棋手，来自帝月省的新初段……枕青月。

　　她的眼眸泛着黑暗的眼圈，也不知是妆容还是没睡好，看起来有些无精打采的。

　　接收了官方的要求，青月乃是这一场比赛的棋谱记录员，她默默望了一眼坐在左侧，梳着青绿色长发的少女。

　　季樱庭……

　　在三生杯中以令人绝望的姿态拿到了冠军，是备受瞩目的新生代棋手呢，虽然有些羡慕、不过……刚成为职业一年，就面对站在职业棋坛顶点的九段棋手·季食虎、她果然还是勉强了一些吧？

　　不……

　　她的棋局已经被全面压制住了，有点劣势啊。

　　“二路搬……”

　　扬起月白色袖袍，季樱庭收回了即将落入棋盘的小手，长达三个月的真空期，她的气质与刚刚成为职业时也有了很大的不同。

　　不知该怎么说呢……

　　少了一些锐利，却多了几分温柔，淡绿色的眼眸轻轻眯成一条缝隙。

　　当她纤细玉指夹起棋子的感觉，就仿佛一颗落入湖面的珍珠，比起三生杯决赛与柯家的那一场狂诡的对局，更像是变成了一个普通的女孩子。

　　她的身上……到底发生了什么？

　　季樱庭望着棋盘想了一会儿，便将双手平放在了膝盖上，陷入了长考之中，此时此刻，她眼前的对手可是在整个职业棋坛都能排进前二十的水平。

　　比起在省赛出道战中面对的季冰原，比起职业联赛的大魔王商宫颖，比起罗独乐、比起姬黑鱼、季红缨、等人还要更胜一筹……堪称超顶尖九段的虎姬。

　　成为职业棋手，难如登天。

　　那么，职业九段作为职业的顶点……又是怎样的一番风光？

　　季食虎，可是去年与亲眼见证王座卫冕的棋手。

　　瞳孔映入那名与年轻少女别无两样的金发女子，季樱庭深吸了一口气，又重新夹起了棋盒中的白子。

　　她已经不再是曾经那个认为自己天下无敌，把虐待对手当成玩乐的邪气女魔王了……

　　见到了棋圣与凤狂羽九段的对弈，季樱庭又何尝不明白自己的不足。

　　现在的自己，还远远不够强……

　　一双淡绿色的眼眸缓缓瞪大，宛如弯月般妖异、柳叶的纤眉贴在眼帘。

　　自从获得了三生杯的冠军之后，这局对弈、还是她的初战。

　　“啪嗒”一声。

　　如翡翠锻造般轻盈的声音响起，季樱庭轻轻落下了手中的白棋、然而……这一副淡然的姿态在虎姬严重却又是另一番模样了。

　　梳着黑金色相间长卷发，季食虎盯着季樱庭看了一会儿，不解的皱了皱眉。

　　姐姐，你说她在幼年时也许曾经踏入过那个未知的领域，可能是你想错了什么吧？

　　季樱庭这个家伙的表现与她在三生杯决战时完全就是判若两人啊，难道说、那场比赛只是一个意外？

　　图片:"1",位置:"Images/1581541708-100038380-104760082.jpg"

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒。

　　随着棋盘上的棋子数量一点点增多，季食虎的不解也愈发严重，这种怪异感到底是怎么回事？她在对弈前，可是翻看过季樱庭至今为止的大赛棋谱，她的棋风一直都是以优美著称。

　　布局更是堪称星河璀璨，漫天弧光。

　　与当今布局最华丽的棋手，惊鸿道场的馆主，【职业九段·枕流萤】齐驱并驾。

　　然而……

　　这么难看的布局，她到底是如何下出来的？

　　图片:"2",位置:"Images/1581541717-100038380-104760082.jpg"

　　...................

　　一年前，铭海姬中学，围棋社。

　　“嗯？”

　　“要说季樱庭学姐是一个怎样的棋手吗？”

　　面对镜头，梳着黑色长发的娇小少女有些紧张。

　　是因为季樱庭学姐以全胜战绩成为职业棋手了吗？居然连这么有名的报刊都找上门了。

　　辛语菲沉思了一会儿，有些不确定的说道“虽然以我的水平揣测学姐的棋力有些不太礼貌，不过……总感觉，她的下棋方式有些太过完美了吧？因为总会给人一种无懈可击的感觉。反之，就是有些保守的意思呢”

　　“所以，即便是面对业余级别的棋手，学姐也会和别人平平安安的下到结局呢！是一个很温柔的女人吧！”

　　-----------------------

　　“……”

　　“……”

　　“……”

　　所以，这场对弈究竟发生了什么！？？？

　　望着已经布满了不少棋子的棋盘，季食虎的瞳孔疯狂收缩，她的布局明明占据了优势，怎么会在短短几手棋之内变成这副这样！！

　　她的金色长发一根一根悬浮起来，狂暴的气息几乎要将周围之人的心神卷入其中。

　　去年在虎姬的滔天怒火下，就连王座都惜败了一局。

　　然而……

　　此时此刻，季食虎的愤怒却带着一丝挣扎的意味，难以抹去脸上的震撼。

　　在职业的赛场上，还有这种强杀别人棋子的方式吗？

　　落子声如雷霆，金光烂漫的光束如镭射炮一般贯穿棋局……

　　季樱庭明明一直在下坏棋、下愚型，可棋盘右下角，两块白棋仿佛是某种生物的耳朵，将黑棋狠狠搅成了两段……

　　以及……

　　季食虎的瞳孔逐渐凝缩成了针孔状，有些不可置信的看向了季樱庭的身后。

　　那是比她见过的任何棋势都要恐怖的存在，由纯粹的“恶”构成的不明物质。

　　季樱庭的青绿色长发散落成两卷厚厚的马尾，她淡漠的将棋子放在唇边，轻声道“那么，就让你最后再挣扎一小会儿吧”

　　话音落下，妖异的光绿色月牙覆满了季樱庭的整个左脸，她的背部蹲坐着一只肌肉膨胀到恐怖的身影，两条耷拉在地面的耳朵肥大无比，简直……就像是月魔的化身。

　　................

　　图片:"3",位置:"Images/1581541725-100038380-104760082.jpg"




526章：虎姬落败

　　妖异的光绿色月牙覆满了季樱庭的整个左脸，她的背部蹲坐着一只肌肉膨胀到恐怖的身影，两条耷拉在地面的耳朵肥大无比，那只绽放着月光气息的月兔，简直……就像是月魔化身。

　　“这个女人……”

　　季食虎的金瞳微微凝缩，她并非未曾见过在气势上如此惊人的棋手。

　　九段凤狂羽，新名人罗将醒，哪怕是号称最强八段的宫之南，七段清天彩，也能给她无与伦比的压力。

　　然而……这名仅仅是职业四段的棋手，季樱庭，她的存在不同于任何人，任何一名棋手。

　　那种从她落下棋子，指间流露出的邪恶，绝不是一位正常的棋手所能理解的。

　　青绿色的长发缓缓漂浮而起，季樱庭的弯月形眼眸缓缓睁开了一缕缝隙。

　　四时悬针，日月成序，她望着棋盘上的战局，沉默的夹起了一颗棋子。

　　棋势·吞月魔兔。

　　这是与曾经完全不一样的感觉，为此，她牺牲了太多，才换来了这样的成长，那些……本就应当抛弃的事物，不应该对此有丝毫的怜悯，早在三个月的那一战中，季樱庭就明白了那些。

　　她有棋力，有踏上顶尖舞台的天赋，可她所受到的限制实在是太大了，只要在棋局上面临持久战，哪怕坚持到收官，她也只能依靠细棋战胜对手。

　　现在……

　　完全不一样了。

　　用这份惊人的棋力，来将一切瓦解吧……

　　在季樱庭的视线里，月兔的垂耳轻轻抚上了她精致的面容，有她存在，此后……再也没有后退的必要了。

　　月光的流萤洒满棋盘，蹲坐在季樱庭背部的生物露出了一副冷漠的面容，紧盯着棋盘对面的金发女人。

　　职业九段，去年，距离王座之位仅有一步之遥的虎姬，季食虎，作为季家的顶尖职业棋手之一。

　　面对这种堪称绝望的压倒性，她又能做出怎样的反抗呢？

　　啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒，啪嗒……

　　周围的落子声已经被季食虎忽略于耳，这才是海选的第一战，哪怕不是完全的淘汰制，可是……在海选的第一轮就输，她怎么可能成为真正的王座。

　　这一局棋的布局，的确是季食虎拥有略微的优势，至少，在目数和棋型，中盘的发展性看来，季食虎的胜率要更大一些。

　　原本，媒体曾分析，只要季樱庭的布局无法和季食虎拉开差距，中期就一定会在和虎姬的厮杀中落入下风。

　　出人预料的是，季樱庭竟在布局就落入了下风，这样意味着……

　　如果黑棋真的因为白棋的无理缠斗而落入厮杀之中，那么、虎姬的优势同样会化为虚无，输赢成败，全都看着一场战斗了……

　　魔兔展现，季樱庭刚刚落入棋盘的第一手棋就将黑棋绞成了两半。

　　望着棋局，季食虎的额前落下一滴滴汗水。

　　只能……全力一战了，时隔一年，季食虎还是继王座战之后，继柳天门之后，第一次感受到这般巨大的压迫感。

　　黑金色相间的长发渐渐漂浮而起，一抹抹淡金色的郁金香从她的身上缓缓绽放。

　　作为以强力闻名的季家，季食虎自然也拥有从学棋时就陪伴至今的棋势。

　　虎姬名声在外，在职业棋坛之外，许多人都会下意识的认为季食虎的棋势与虎有关，包括季樱庭也是如此。

　　实际上……她的女儿，季吞桃确实拥有虎相的棋势。

　　她的棋势，也是虎？

　　就在季樱庭沉思之时，季食虎背部的金色花瓣已经凝结成了实质，花朵绽放时的气息凝结成了一只虚幻的，垂死的金色老虎。

　　一条死掉的老虎趴在季食虎背部，明明是看起来没什么异样的棋势，然而……在周围观战之人，竟纷纷露出了一丝凝重的神情。

　　！！！！！！

　　沙哑刺耳的声线就像是用实质滑动黑板一样，渐渐的，季食虎的背后发出了一阵令人惊悚的邪笑声，紧接着，她将老虎的头部拽到了自己的眼前……

　　诡异的是，老虎的头部并非是虎，反而是一张戴着流满鲜血、面容狰狞的恶鬼。

　　下一秒，这只恶鬼仿佛面具一样遮住了季食虎的半张脸庞，鲜血的纹路化作一道道金色的虎纹。

　　恐惧，邪恶，诡异，扭曲，漩涡，诡异的情绪充斥在季食虎的身边。

　　滔天的狂意爆发而出，真是一位令人感到不寒而栗的棋手……

　　“棋势·为虎作伥”

　　漆季食虎轻轻张开口，戴上恶鬼面具之后，她的声线尖锐无比，就仿佛两种生物的合成音……

　　“季樱庭，希望你不要有哪怕一秒的妄想，认为你可以在这场比赛中战胜我”

　　“……”

　　“……”

　　“没关系……”

　　季樱庭沉默了一会儿，轻声道“等虎姬前辈输掉之后，还可以继续这么说，因为、我从来没有哪怕一秒钟，想象过我会输给你”

　　在虎姬的面前，季樱庭居然说出了这样的话语？

　　她的声音十分可爱乖巧，反而不像是在胡说八道……虽然众人早就通过围棋报刊知晓了这位三生杯冠军有多么狂妄，却未曾亲眼见过本人。

　　如今一见，她明明就是一名长相可爱的小妹妹，说出这样的挑衅……想必也不会被人当真吧。

　　季樱庭轻轻夹起了一颗白色棋子，缠绕在其中的月牙状纹路宛如月光的指引一般，将其轻轻落在了棋盘上。

　　下路的厮杀已经不可避免……

　　这盘棋最多还有十步棋，用十步棋来决出胜负！！

　　转瞬间，两人脑海中同时呈现出了无数张变化图，十步，百步，这是对于职业棋手而言，最基础的、需要考虑到的范围，无数脉络宛如蜘蛛网一样延伸而出。

　　不同于跳棋，五子棋，将棋，国际象棋。

　　围棋尽管被称为棋牌运动，实际上……却并不像是一种简单的计算运动，并非知道规则就能胜利，并非学会计算就能知道规则，初学者往往学习围棋一年，都不知围棋时靠如何区别输赢的。

　　黑棋爆发之时的雷霆暴雨，白棋的防守时的滴水石穿，输赢尽管呈现在棋盘之上，却寓意着整片宇宙……

　　啪嗒……

　　黑色的棋子翻滚到了地面，在众人不可置信的注视下，黑棋，虎姬居然战斗方面落入了下风！！

　　季樱庭收回了涂着碧玉色美甲的小手，渐渐的、身上的月光纹路也缓缓消散，蹲坐在她肩膀上的巨型生物露出了一副令人深感惊悚的笑容。

　　职业九段·季食虎……她还没有达到自己的极限，自己需要更强的对手，更加疯狂的对弈！

　　季樱庭从座位上站起，俯瞰着神情略微有些呆滞的金发女人，淡绿色的眼眸流露着一丝幼稚的优越。

　　赢棋，仅仅是赢下这一盘棋，这才是作为一名年轻棋手而言，最纯粹的狂妄……

　　众人相信，这一场对弈很快就会传遍整个职业棋坛。

　　职业四段·季樱庭，执白棋----中盘胜。

　　职业九段·季食虎，王座战，海选初战战败




527章：棋帝之徒

　　职业四段·季樱庭，执白棋----中盘胜。

　　职业九段·季食虎，王座战，海选初战战败。

　　轻轻收拾着棋子，面对一言不发的女子，季樱庭的嘴角流露着一丝微弱的弧度。

　　她早就知道会有这么一天，不……应该是说，她已经为今天准备了许久，自从一年前，从她握起了棋子的那一瞬间，就注定了会有今天的结果。

　　她看到的不仅仅只是星空，还有曾经的回忆……

　　哪怕她已经释怀了曾经的恩怨，还想要以一名棋手、一名职业棋手的身份，将这片盖在月球职业棋坛，季家的天空掀翻。

　　职业九段·季食虎，她还远远代表不了季家的顶尖水准，后面还有……还有三位，或是四位，能让如今的樱庭也感觉到望尘莫及的存在。

　　“很开心”

　　季樱庭轻声说道，她的声音很轻，微弱的有些难以听见。

　　“很开心，能在这一场对弈中赢下你，哪怕不是淘汰赛，我还是很高兴”

　　“你是在瞧不起我吗？淘汰赛……我会放弃的”

　　季食虎沉默了一会儿，略微有些失落的说道。

　　她原以为自己已经很接近王座的位置了，却在预选第一轮输给了新生代的小辈，遗憾、悔恨的心情迟迟不能散去。

　　长达数年的拼搏，努力就在瞬间功亏一篑……

　　她绝不允许，自己的自尊心绝不允许她继续参加王座战。

　　姐姐，你说的很对……

　　轻叹一声，季食虎站起身来，离开了比赛会场，她那娇小的身形略微有些落寞……

　　不知为何，虎姬莫名想起了自己刚成为职业棋手的那一天……

　　“她输的很彻底呢，也应该很清楚这一战很有可能会成为自己职业生涯下坡路的开始，年纪大了，斗志也不如年轻时了呢”

　　站在季樱庭身边，一名肌肤如霜，梳着银色短发的少女淡声说道。

　　她正在默默收拾着散乱的棋子，与季樱庭结束的时间相差无几。

　　“……”

　　想了一会儿，季樱庭呆呆的说道“你好”

　　谁啊……？

　　季樱庭有些迷惑，在视力恢复之后，她能看清的东西还不是很多，也没有认出眼前这名少女，难道是以前偶尔说过话的熟人吗？

　　“樱庭四段，你好是指什么……？”

　　银发少女有些不满，看了一眼容颜如人偶般精致的绿发少女，冷声道“香华杯……我可是你们棋院第一轮的对手”

　　“……”

　　“……”

　　第一轮的对手……楚氏！！

　　月球棋坛，季家的附属世家·楚家，谈论起楚家，棋坛有很多众说纷纭的评价，有人说她们棋风太软，难处顶尖棋手，还有人认为她们只不过是以季家为首的走狗。

　　青绿色的眼眸微微凝缩，季樱庭突然想起了昨天夜晚、安若瞳对自己所说的话语……

　　“樱庭姐，楚氏的参赛的棋手都不怎么样，然而……我们要特别注意她们的主将！！”

　　职业七段·楚水妾，七年前，年仅十岁的她就成为了职业棋手，可她之后却并没有选择留在月球棋坛，而是前往了对于楚氏而言更加强盛的水星棋坛。

　　最后，她的老师是……

　　七冠棋帝·楚翻河



▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼

【千仙殿提醒您合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！资源来源于网络收集，仅供预览交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持订阅购买正版。下载请于二十四小时内删除,不得用作商业用途。本作品来自互联网,本人不做任何负责，谢谢合作！】

【作者写文不易，如果觉得文章不错请到文章原创地址给作者回复或评论下 】

更多小说资源：【飞卢小说免费分享群：1091962133】

▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲

