萌妹大魔王
作者: 疯花
简介:
穿越到异界一不小心就成了魔王，原以为可以从此走上人生巅峰，殊不知……
　　好吧，先不管这些。
　　总之什么血族至高女、磨人小妖精、傲娇大小姐、双胞胎女仆、逃婚冰美人、迷人小姐姐、美女暗杀者、狡诈小恶魔、病娇小狼女、翼人女武神，魔物美少女等等先给本魔王来一打！

第一章 转生
　　古老的城堡内，沧桑破旧，阴风四起，灯光摇拽，弥漫着阴森恐怖的气息。
　　“放开我，我真的不是丽芙·影歌！不对，我甚至不是这个世界的人！”
　　“吵死了，给我闭嘴！”黑袍的魔女很不耐烦地对我释放一个魔法。
　　“……”
　　突然间，世界安静了。啊不，安静了的是我的嘴巴，完全发不出声音。
　　可恶，这下该怎么办？
　　要死了，要死了，要死了！
　　不行，我绝对不能放弃，一定要想办法挣脱绳子逃跑！
　　然而，即便自己拼命挣扎，可是身上的绳子就像是生了根似的勒住身体，没有一丝松开的迹象。
　　眼下，我面临着生死危机，黑袍魔女要把我拖到一个血腥味十足的魔法阵中献祭给魔王进行转生复活。
　　为什么会变成这样？
　　我也想知道！
　　大脑如今十分混乱，有一个陌生的女性记忆混在我的记忆里，她的名字是丽芙·影歌，风之国的小公主，异界游戏《大冒险》的辅助角色，而我居然变成了她！
　　你说我一个堂堂男子汉怎么就变成一位公主了呢？
　　这就要说回30多分钟前发生的事。
　　我不喜欢夏天，炎热、闷热、湿热，总之就是热，让人难受的热。我这人最怕热，所以一到夏天，房间里的空调是不会停的。
　　其结果就是造成电表的狂飙，每年夏天的电费都是一笔相当大的开支。为了补上这个财政大窟窿，从今天开始我必须启动修仙模式在《大冒险》打金币去塔宝卖钱。
　　《大冒险》是一款异界冒险游戏，开服距今已有一年半。
　　凭借它那优质的剧情和精妙的系统，很快在全球流行起来，是一款不可多得的网络游戏。
　　咕噜咕噜，喝完最后一口82年的雷碧，游戏开始界面那恢弘的音乐声响起。
　　我点了点界面上那个勇猛威武的战士，游戏进入加载状态。
　　因为更新和加载同步进行，进入游戏需要好几分钟。
　　我感到肚子有些饿，顺手拿起电脑桌上放着的红豆面包，撕开包装，大口大口地啃着。
　　这样的吃法会让人有种莫名的满足感，但这肯定不是吃东西的好习惯，所以当我咽下大团的面包时受到了惩罚。
　　我噎着啦！
　　而且噎得很彻底，我慌忙拿起一旁的雷碧，迅速拧开盖子，往嘴里灌。
　　让人绝望的是，我忘了这瓶汽水之前已经喝完了！
　　喉咙被面包团活生生卡住，呼吸道受到严重积压，我拼了命地呼吸，可是一点空气都吸不进来。
　　再这样下去，肯定会窒息而亡……
　　意识到死亡的可怕，我立刻跳起身，像一匹脱缰野马般飞奔向客厅寻找水源。
　　悲剧就在这时候发生，可能是跑得太快的缘故，也可能是过于慌乱的缘故，我让门槛给绊到了。
　　扑通一声，头先着地的摔倒，随即眼前一黑。
　　究竟我是被噎死的，还是摔死的，这恐怕是一个永远都无法解开的谜。
　　不过，这些都不重要了，死后的自己竟然神奇地穿越到《大冒险》的游戏世界里，而且还穿越到一个女性角色身上，目前正在被献祭。
　　叽里咕噜呱啦巴拉巴拉。
　　黑袍魔女念着莫名其妙的咒语，随着她的语速加快，魔法阵开始散发出幽深红光，非常诡异恐怖。
　　呜～呜～呜～
　　突然，阴沉恐怖的城堡内刮起一阵狂暴的阴风，整个空间的氛围变得更加的阴森，此时黑袍魔女刚好念完咒语。
　　“请现身吧，伟大的基拉蒂亚大人！”她的话音落下，魔法阵红光大放，一团黑雾从里面冒出来，渐渐凝集成一个漆黑的男性身影。
　　他全身包裹着古老沧桑的漆黑战甲，身形高挑，头上长有一对扭曲的漆黑尖角，在其背上张开着一双同样漆黑的破烂翅膀，因为周围缠绕着浓浓的黑雾，他的面貌显得模糊不清。
　　“千年了，想不到那个可恶的女人居然封印了我如此之久，可恨啊！”他的声音听起来很是难听，如同机械摩擦的声音。
　　基拉蒂亚之名我不但听过，还跟他很熟，因为彼此厮杀过……啊不，是我被虐杀才对。
　　作为《大冒险》3.0版本的最终头目——暗影魔王。他被玩家们称之为史上最变态的魔王，无法征服的魔王。
　　对的，游戏开服至今，大头目里只有他活得滋润无比。毕竟暗影魔王就是可怕到无人能战胜。
　　我所在的公会是全球排名第九的葬爱家族，尽管名字十分非主流，但我们公会的实力正如排名那样，非常强大。
　　即便如此，公会全体成员还是在暗影魔王的恐怖力量下，无数次败阵，早就被虐得连做梦都会梦见这个可怕的家伙。

第二章 吞噬
　　“这就是你找到的转生之体吗？”现在，这个恐怖大魔王要对我下手了！
　　“是的，基拉蒂亚大人，这是风之国的小公主，有着出色的魔力潜质和极其稀罕的乱魔之体，作为转生的苗床是最高级的存在。”黑袍魔女单膝跪下，说话的语气异常恭敬。
　　“不错，好一个美人胚子，想不到我会有转生为女孩子的一天，有意思有意思。”基拉蒂亚发出难听到刺耳的笑声，迈出脚步，向我走来。
　　变态，别过来！
　　因为中了魔法的缘故，我无法出声，身体也被捆着，只能像条虫子那样蠕动着身体作出最后的挣扎。
　　“看着我的眼睛！”基拉蒂亚忽然大声一喝。
　　我鬼使神差地望过去，四目相对，基拉蒂亚旋即化为一道红光瞬间没入到我的右眼。
　　场景突变，我来到一个满是柔和白光的立方体小空间，现在正处在这个空间的中心位置。
　　面前，一个黑色球体张开着血盘大口，疯狂吞噬着包围在我身边的小光点。
　　它每吞一口，我的身体就会感到一阵尖锐疼痛。
　　这家伙，在吃我！不知道是吓坏了，还是被对方封住身体，我完全无法动弹。
　　这是天要亡我的节奏？
　　基拉蒂亚高速吞食，一会儿时间就把周围的光点吃光。
　　它那贪婪的目光配合着滚圆的身体，看起来十分滑稽。
　　可我却笑不出来。
　　不，如果可以哭，我估计早就哭死啦，身体好像被捅了一千刀，痛到快神经失常。
　　丫的，你要杀就杀得痛快点啊！像女孩子舔冰淇淋似的杀法真是够了！
　　放佛是听到我内心的声音，基拉蒂亚张开血盘大口，飞扑而来，不用一会，它就会将我吞噬掉。
　　结束了。
　　闭上眼睛，我在心里感叹一声，没想到死后幸运穿越到游戏世界还不到一个小时就面临第二次死亡，这结局还真是令人跌破眼镜。
　　“这是怎么回事！”基拉蒂亚极度愤怒的声音把我从绝望的感叹里拉回来。
　　基拉蒂亚定在半空中，一动不动，从它那愤怒的表情来看好像是给什么力量封住了行动。
　　到底发生了什么事？不光是基拉蒂亚疑惑，我也很是疑惑。
　　这样的变化究竟是好还是坏？
　　突然，异变发生！
　　一个白色光球从我体内冒出并且不断膨胀，一下子变得比我大上好几倍，和那个黑球比起来也要大上两倍。
　　“你的身体怎么会有两个灵魂！”基拉蒂亚失声大喊，那滚圆的大脸布满着恐慌之色。
　　我怎么知道！
　　正想回答它的时候，白色的光球张开大嘴，那嘴大到快要裂开到后面，原本巨大的身体好像变得更大了。
　　下一刻，白色光球高速扑向黑球，也不理对方大声喊着什么，直接一口吞掉！
　　嗝。
　　一声饱嗝响起，白色光球渐渐缩小，然后轻飘飘地回到这边，瞬间没入体内。
　　“……”
　　不知道该做出什么样的反应才好，那个无敌的魔王好像被我吃掉了……不，是真的被我吃掉啦！
　　“转生确认，丽芙·影歌正式转生为暗影魔王。”一道毫无感情的冰冷女声毫无预兆地响起。
　　“什么人！？”我四处察看了一番，整个空间除了自己之外再无一人。
　　难道是传说中的系统提示音？
　　没有留给我思考的时间，空间快速开裂奔溃，瞬间化为一片黑暗。
　　“回来了？”张开双眼，黑袍魔女依旧单膝跪在地上，只是现在她恭敬地望着的人变成了我。
　　“基拉蒂亚大人？”魔女话音有些疑惑。
　　“呼哈哈哈哈哈，这不断涌现出来的力量实在太美妙了！”我没有理她，而是躺在地下狂笑。
　　现在全身都充斥着无穷无尽的力量，我的细胞，我的血液，无一不感到澎拜到极点的魔力，我居然真的变成魔王了！
　　赚大发了啦！
　　“难道……失败了！？不对，基拉蒂亚大人是绝对不可能失败的，一定是哪里出了问题！”
　　黑袍魔女不知道通过什么手段看出我不是基拉蒂亚，但是已经什么都改变不了了。
　　她异常激动，白皙如玉的双手快速张开，手心里同时出现两个耀眼的白色光球。
　　刹那间，整个大气都好像在震动，这似乎是发动什么恐怖招式的前奏。
　　“来吧，正好试试我的力量到底有多强。”黑袍魔女现在释放的绝招在我看来，简直就是小孩子在大人面前挥舞着塑料刀子一样可笑。
　　好弱，不是一般弱。
　　缓缓站起身，束缚着身体的绳子顷刻间化为飞灰，我随意地舒展了一下筋骨，让几乎要沸腾的血液流动起来。
　　与此同时，黑袍魔女双手合拢，两个光球挤压在一起，不断扭曲变形，直至合二为一，一个细小却压缩着可怕魔力的光球终于诞生。
　　“请恢复正常吧，基拉蒂亚大人！”黑袍魔女大喊一声，猛的推出光球。
　　高速杀来的光球准确无误地命中我，汹涌无匹的力量如火山爆发，刺眼的白光充满了整座城堡。
　　轰隆！
　　一声巨响，这座看似有着很多年历史的古老城堡瞬间化为碎石堆，荡起厚重的灰尘。
　　“成功了吗？”
　　余波散去，当黑袍魔女看到我毫发无损，身上更是一粒灰尘都没有沾到时，我想她的内心此刻是绝望的。
　　“呼呼呼，接受惩罚吧，魔女。”
　　我冷笑一声，葱白手指往前方的虚空一点，一道漆黑的巨型光柱瞬即自地面极速升腾而起，以迅雷不及掩耳的速度将黑袍魔女整个吞噬掉。
　　现场没有发生爆炸，甚至没造成一丝声响，这是如阳光般无声无息的攻击。基拉蒂亚的常规攻击，群攻魔法，炎魔柱。
　　受到此攻击的对手无论血量多少都会被烧成只有一滴，即便回血后的一分钟内还会有附带的灼烧效果。
　　如此无耻变态的攻击居然只是常规攻击，我实在强得不像话！
　　火焰之柱消散不见，四周一片光秃，能看见的东西均已烧光，支离破碎的地面上唯一残留着的东西是一个躺在地下宛若初生的小女孩，看起来最多十一二岁。
　　火红色的长发散落在她胸前，紧闭的双眼，睫毛微微颤动，小巧美丽的脸蛋正露出痛苦之色。
　　呜哇，这小魔女长得好可爱，好想抱回家去！作为一名合格的绅士，我一定会好好教育她，让她改邪归正，成为好孩子！
　　虽然，我现在是个魔王啦。

第三章 失控
　　话又说回来，眼前有这么一个处于昏迷状态的可爱小魔女，不做些绅士行为好像对不起自己啊。
　　不行，不可以的，这是犯罪！
　　上吧，反正对方是魔女，做了也没人怪你的哦。
　　别，一旦做出绅士行为，那就没办法回头了！
　　呵呵呵，没关系的，我可是魔王啊，不做坏事的魔王还能称之为魔王吗？
　　我的内心正在天人交战，恶魔和天使已经吵得快要开片。
　　该怎么办？
　　我是做绅士行为呢，还是要做绅士行为呢？果然还是要做绅士行为！
　　呼呼呼，有这么好的事，我怎么可能会错过。天使，你可以去死啦！
　　我做掉心里的天使，顿时绅士之力全面爆发。
　　然而。
　　“哇啊啊啊啊！”
　　就在绅士力大爆发的同时，大脑也莫名爆发。
　　全身的魔力忽然不受控制的在身体胡乱流窜，眨眼间就将体内弄得满目苍夷，疼痛异常。那感觉，简直不能更酸爽……
　　此时此刻，体内没有一个地方感觉不到疼痛。
　　这是怎么回事！？
　　我无力地倒在地上，大地居然无法承受身体溢出来的魔力直接碎裂。
　　“好痛，痛死了！”谁来救救我……
　　好不容易在死后幸运地穿越重生，又幸运地逃过魔王的吞噬，成为最强的魔王，重获新生。原本以为已经到达人生的巅峰。
　　可是，为什么，为什么现在会如此的绝望啊！
　　卡咧！卡咧！卡咧！
　　大脑突然如同刺/入了一根螺丝刀不停地搅拌着脑浆，剧烈的疼痛一浪接一浪爆发并且快速集聚起来，准备更大的爆发。
　　“啊啊啊啊啊！”撕心裂肺的呼喊声破口而出，我的意识开始逐渐消散。
　　我，又要死了……
　　神啊，你到底是为什么让我来到这个世界上！？
　　“肉体等级与魔力等级不符，是否重置等级？”意识模糊中似乎又听到那冰冷的女声，她好像在征求着什么意见。
　　“是！”魔力等级？是否重置等级？完全听不懂。啊啊……好痛！不管了！我就像溺水的人拼命捉住救命稻草一样，用尽全力回答。
　　“重置开始，重置完成。”
　　大脑骤然间一片空白，方才全身的剧烈痛楚就像是假的一般消失得无影无踪。
　　与此同时，身体仿佛被掏空，无穷无尽的魔力竟连一点残渣都感觉不到。
　　等等，我难道失去了全部的力量？
　　喂喂喂，我可是魔王转生啊！
　　这是搞什么鬼啦？
　　“真实之眼技能装载完成。”冰冷的女声再度响起，眼前刷的一声浮现出一个人物状态界面。
　　丽芙·影歌
　　种族：魔族
　　生命等级：1
　　生命值：10
　　魔力值：0
　　力量：5
　　防御力：0
　　装备等级：0
　　幸运值：？？？
　　技能：真实之眼、暗影枪、暗影乱枪杀、移形换影，变身。
　　魔仆：芙洛拉（小恶魔族）
　　备注：距离屠魔大会还有306天23小时45分37秒。
　　“刚才还是不可一世的魔王，现在却变成战五渣的杂鱼，这剧情的转折也太离谱了吧！系统姐姐你出来，我们来谈谈人生！”这毫无疑问是神的恶作剧吧。
　　“……”
　　十几分钟后，冰冷的女声依旧没有搭理我。
　　啊，被无视了。
　　哎，我无力地垂下头，如此大起大落的节奏太令人难以接受了啦！
　　罢了，就当我从来没成为过魔王吧。
　　嗯，没错，我就是一个普通的穿越者。
　　嗯哼，这些一想现在的状况挺不赖的嘛，原本就是死掉的人，如今可以重新来过，已经是大赚特赚了。
　　忽悠完自己，心情顿时轻松不少。
　　接下来，还是先了解一下现状吧。
　　由于手头上几乎没有关于这个世界的资料，我只能从人物状态界面着手。
　　要是不尽快熟悉技能什么的，遇到突发状况那将会对我很不利。
　　嗯哼哼～真实之眼，魔眼的一种，作用是能看到所有东西的基本状态。使用方法，集中精神注视。
　　相当微妙的能力。
　　我集中精神盯着小魔女的脸蛋使用这个技能，不到一秒，她头顶上就出现一个状态界面。
　　名字是芙洛拉，小恶魔族，生命等级，60级！？
　　骗人的吧？
　　《大冒险》最高等级才40级啊，这60级的人物是怎么回事？
　　慢着，一击就将60级的小魔女打到昏迷不醒的我到底有多少级？
　　哎，算了，过去了的还想那么多干嘛，我现在就是一个普通穿越者！
　　主人是丽芙·影歌，这不就是我吗？
　　想不到转生之后主仆关系还能继承。呼呼呼，有这么强大又可爱的小魔女作为仆人，这波不亏。
　　无法看到她的装备和技能，这魔眼没多大用处啊。
　　下一个技能是暗影枪。初级影技，以自身之影化为漆黑长枪。
　　基拉蒂亚竟然是隐藏枪兵吗，难怪会那么倒霉。
　　暗影乱枪杀，无等级影技，群攻技能，以万物之影化为无数长枪进行无差别轰杀，特殊情况下可触发自动模式。
　　这技能比暗影枪帅多啦。但这特殊情况有点吓人，感觉用处不大。
　　再看看下一个技能，移形换影。
　　等级未到，不予开放。变身技能也是未开放，什么破玩意！
　　嗯，看完，收工。
　　下面那一段备注的内容好想无视掉啊……屠魔大会什么的，一看就不是什么好事！
　　那里显示的时间正一分一秒减少，就像后面有一堆不明物体在慢慢接近自己，让人毛骨悚然。
　　不管了，反正距离这个大会还有很长时间，先活下去再说。
　　我观察了一下四周，马上就发现自己身处在一个森林，感觉不到一丝生气的灰色森林。
　　作为有跑图习惯的玩家，《大冒险》目前开放的区域我基本都有印象。
　　然而这里的森林景色和印象中没有一丝一毫的重合。
　　这里给人的感觉一点都不像游戏，实在太真实。
　　呜，状况十分不妙啊！待在这种阴森森的森林里，都不知道会有什么危险在神不知鬼不觉的在接近。
　　“喂，醒醒。”我轻轻拍着芙洛拉的小脸，希望她能醒来讲解一下这个世界的情况。
　　啪啪啪啪啪啪啪！
　　可是，我拍了很多下都没拍醒她。难不成是处在什么诡异的异常状态下？
　　重新查看了一下芙洛拉的人物状态，生命值：1的数字显得特别耀眼。
　　啊，她是被我打成这样的。对这么可爱的女孩子下如此重手，我简直是十恶不赦！
　　“这种状况要怎么补救?”我抬头望天，等待着系统姐姐的回答，就不信你这次还不理我。
　　“魔仆回收，温养。”咦，还真回话了！
　　“芙洛拉，回来。这样？”搞笑么，怎么可能跟口袋精灵那样呼之则来挥之则去，更何况手中也没精灵球啊。
　　话音刚落，我就笑不出了。
　　芙洛拉化作一道白光射到我的右手手背上，化为一只漆黑的小蝙蝠纹身。
　　一个大活人就这样变成一个纹身，这太可怕了吧！
　　即便是游戏世界，也太扯了。若然这里是真实的世界那就更恐怖！
　　“系统姐姐，这是怎么一回事？”
　　……
　　又无视我了。
　　算了，无视就无视吧。我自己慢慢去了解这个世界。
　　“嗯哼，我的冒险之魂开始燃烧啦！”才怪。
　　缓缓站起身来，轻轻拍了拍身上刚沾上的灰尘，看着身上这件华丽的白色裙子，我再次意识到自己变成了女孩子的事实。

第四章 遭遇
　　雪白的秀发顺着后颈散落在背后，在那白皙的脸上，一双有着黄金色瞳孔的眼睛，精致的鼻子和略带粉色的樱唇构成了一张美丽的容颜。
　　好漂亮的女孩子。
　　我凝视着湖面映照出来的丽芙·影歌，不禁有些着迷。
　　稍微有点消瘦的身体在那华丽的白色裙子包裹下显得十分苗条，发育得并不算十分良好的天神山勉强够得上平均水准，修长的美腿白皙细致，看不出有任何一点多余的赘肉。
　　各方面都不算十分完美，但组合在一起却有着一种说不出的美感。
　　这还是丽芙·影歌吗？
　　估计是受到转生的影响吧，她曾经的棕色秀发，碧绿的瞳孔和小麦子色的肤色如今再也看不到一点痕迹。
　　让我最为不解的是，她太年轻。对，长得太年轻。
　　在《大冒险》初期，丽芙·影歌27岁，是一位亡国的公主，因为同处一个阵营的关系，在主线剧情上，走上复国路线的丽芙·影歌将会成为我方的强力辅助角色。
　　她的戏份在前期非常长，所以这个角色的样貌就算我不用细想都能回忆起来。
　　27岁的丽芙·影歌有着成熟美丽的魅力，倒影里的丽芙·影歌无论怎么看都是青涩的16、7岁模样。
　　为了确认她的真实年龄，我特意翻看了那海量的记忆，和猜测的差不多，17岁零五个月。
　　如果不是受到转生的影响，那么我很有可能是来到了十年前的世界，《大冒险》所不存在的十年前！
　　咕～
　　“好饿……”肚子发出不争气的响声打断了我的思考。
　　算算时间，已经快三天没吃饭。
　　和小恶魔芙洛拉的一战把城堡轰成渣，理所当然的，战利品是空气。
　　为了寻找食物和走出森林的路，我几乎不眠不休地走了将近三天。
　　这诡异的森林别说动物，就连一条虫子都没有，仿佛是生命的禁区。
　　更离谱的是，如此巨大的森林却连一棵长有野果子的树都没有，全都是同一种类的灰色大树。
　　“哈……”看着人物界面上新增的饥饿值和体力值，我不禁叹了口气。
　　两项数值都是负一百，而生命值现在已掉到八点。无论怎么看都是这两项数值所造成的吧。
　　要是再找不到吃的，不用几天我就会饿死在这个阴森诡异的森林里。
　　从湖里弄了点清水填充肚子，饿得肚皮快要贴到后背的我不得不继续赶路。
　　希望能在今天走出这个该死的森林吧，如果能在路上遇到好心的冒险者那就更好。
　　森林很是寂静，一尘如洗的蔚蓝天空上连一只飞鸟都看不见，在这里，似乎生命就是多余的东西，一切显得那么不合常理。
　　我擦掉额上的细汗，胸口随着呼吸微微起伏，心跳变得有些絮乱。
　　忘了走了多久，在这个分不清方向的森林里，我只是一直往前走，不停地走着。
　　咔嚓。
　　什么东西断掉的声音从前方传来，想不到第一次听到自己以外的声音竟是如此的悦耳！
　　“大哥，这魔女森林真的有所谓的宝藏吗？”
　　“当然有，魔女的遗产在十几年前就被证明是真实存在，要不是这个森林一直被奇怪的瘴气笼罩着，公会早就把这里翻个里朝天。”
　　“碍于这致死的瘴气实在太厉害，没人敢进入而已。如果不是三天前这里的瘴气突然消失不见，我还真不敢来呢。”
　　“看来我们这次要走大运了，得趁着公会那些家伙还没得到消息，赶紧赶路吧。”
　　“哈哈哈，我们要发大财啦！”
　　不远处有两道身影在交谈着，似乎是冒险者的样子。
　　太好了，终于看到人啦！我怀着兴奋的心情向他们小跑过去。
　　“什么人！”对方发现我在接近，立刻拔出铁剑，警戒起来。
　　“你们好，我叫丽芙·影歌，不幸在森林里遇险了。请问，你们有吃的吗？”肚子实在饿坏了，我厚着脸皮向他们要点吃的。
　　呜，好丢人，长这么大还是第一次问别人要吃的，不过现在顾不了那么多，我都快要饿死了啦……
　　我一边尽量保持静立的姿势，一边观察他们。
　　如果要用四个字来形容眼前的二人组，那么高矮肥瘦是最适合不过，高的很瘦，矮的很胖。
　　高瘦的男人眯着双眼，见我手无寸铁的样子，依旧警惕地望向四周。
　　发现周围没有其他人的时候，这才仔细打量我，那仿佛要舔食全身的目光让人不禁打起冷颤。
　　一股不好的预感油然而生。
　　“桀桀桀桀，当然有吃的，美丽的小姐，等会我们下面给你吃吧！”二人组边用淫邪的目光扫视我的身体，边向两边散开封锁住我的逃跑路线。
　　糟糕，遇到变态啦！
　　“……”果然，我还是有些小瞧自己的魅力。
　　冒失的在野外接近冒险者，特别是男性冒险者，毫无疑问是最糟糕的状况！
　　看来我真是饿傻了，这里又不是二十一世纪治安良好的华夏，居然主动跳进狼窝什么的，哎！
　　“大哥，这次是先煎后杀还是先杀后煎?”在矮胖男人开口的同时，我转身拔腿就跑。
　　“这次玩点新鲜的，边煎边杀如何？”
　　“嘿嘿，还是大哥会玩……小美人，别想跑！”
　　理你就有鬼！
　　我用尽全力狂奔，在杂乱的树林里乱窜。
　　如果，我还有十足的体力，逃进森林深处必然是最好选择。可惜三天粒米未进，身体的状况不是一般的差，不管如何努力，也是无法逃脱。
　　明白是一回事，不去想又是另一回事。现在我只想逃一秒就是一秒，就算知道结果，但什么都不去做的话显然不是我的风格!
　　刷啦！
　　背上忽然一寒，一阵刺痛传递到大脑，身体立刻失去平衡，鲜绿的野草迎上摔倒落地的自己。
　　到底发生了什么事？我快速查看人物状态界面，发现生命值只剩下让人触目惊心的1点，刚才被攻击了！
　　右手摸向疼痛的伤口处，一把匕首被我拔了下来，伤口当即喷出大量鲜血，火辣辣的痛感使我不由地咬紧牙关。
　　“都叫你别跑的啦。”我艰难地转过身子，正好看到高瘦男子那猥琐的笑容，心里顿时一阵无名火起。
　　受够了，来到这个世界才没几天就遇到这么多危险的事情，真的够了！
　　“暗影枪！”不发火都当我是病猫了是吧！怀着满腔的怒火，我发动了影技，漆黑长枪闪现而出。
　　二人组被突然出现的黑色长枪吓了一跳，身形快速一闪，远离长枪的攻击范围。
　　正当我准备发动攻击时，一幕让我们都愣住的画面出现了。
　　暗影枪毫无征兆地消失了！
　　魔力值不足，无法发动。
　　看了一眼人物状态界面的提示文字，我如堕冰窖。

第五章 升级
　　“大哥，这小婆娘太危险了，还是先杀掉吧！”矮胖男子抹掉额头冷汗，脸上布满警惕之色。
　　“嗯，虽然尸体的乐趣比较少，不过还是小心为上。”
　　“……”
　　身体难以动弹，我仅能眼睁睁地看着高瘦男子迎面扑来，他手持铁剑往喉咙刺出一剑。
　　下一刻世界仿佛静止了，那剑离我的喉咙不过十几公分，甚至可以看到铁剑划破空气的轨迹，只需不到一秒，那闪着寒光的铁剑就会没入玉颈之中。
　　此时我的心情出于意料的平静，即便是面对着死亡，心里也没有一丝的波动。
　　不了解为什么会有这样的感想，好像自从混合了丽芙的记忆之后，自己的行动和想法就不断在改变着。
　　现在的我究竟是谁？
　　看吧，在这生死关头还想着这种无聊问题，我的脑袋一定不正常。
　　“已经玩够了，都去死吧。”那是淡漠如水的声音，就连自己听起来都觉得有些陌生，明明是自己的声音为什么会有这种异样的感觉？
　　“这究竟是怎么回事！”高瘦的男子被定在半空，无法动弹，他那只要前进十几公分就能杀掉我的剑尖，已经永远无法到达目的地。
　　“我怎么动不了！”矮胖的男子依旧维持着站立的姿势，他的表情扭曲异常，似是在奋力挣扎。
　　同一时间。
　　影子在蠕动，高瘦男子的影子，矮胖男子的影子，树木的影子，包括我的影子都在蠕动着，跟着扭曲变形。
　　最后化为无数支漆黑长枪向四面八方飞射而出！
　　森林里爆发出一阵剧烈的破空之音。
　　顷刻间，一个由黑色长枪组成的混乱画面代替了周围的景色出现在我面前。
　　鲜红的血液顺着长枪滴落，高矮肥瘦二人组被活生生插成刺猬，死得已是不能再死了。
　　好像有点做过头了。
　　暗影乱枪杀的威力有些出乎我的意料，消耗的魔力值更是让人难以置信，现在魔力值已从零变成负一百。
　　对于这个特殊情况下才能使用的奇葩技能，我是一万个不放心，毕竟频死状态才能算特殊情况。
　　要是那把匕首的攻击力大于我的生命值，那就真的要挂了。
　　当初了解到这个技能的特点的时候我便把它当成鸡肋，没想到刚才还真的触发了自动模式救下自己一命。
　　登、登、登、登、登，登登登！
　　脑海中忽然响起一道熟悉的音乐，那是《大冒险》角色升级的音乐！
　　我马上查看人物状态，果然升到了2级，全身的状态都得到一定的提升。不过生命值和魔力值并没有恢复，这点倒是和游戏一致。
　　是时候收取战利品了。
　　目光落在一具千疮百孔，血肉模糊的尸体手中的戒指上，那是一枚里面向新手的空间戒指。
　　从他手中取下戒指，轻轻摩擦上面的白色宝石，一堆东西瞬间从戒指的空间射出，落在地上。
　　这种初级的空间戒指不能凭意识选取内部物品，每次要取东西都只能全部一次性取出，设计一点都不人性化。
　　“两个死穷鬼。”一瓶劣质的酒，一大堆黑面包，几瓶低级红蓝药水和少量的钱币就是他们的全部身家。
　　我拿起红药水往嘴里灌下，一股浓重的药味在口中扩散。
　　好难喝！
　　和想象中的味道差太远了，这怪异的味道和小时候在乡下喝的中药汤倒是有些相似，同样的苦涩。
　　生命值在慢慢回满，接着又喝下三瓶蓝药水，魔力才补充回来。
　　“好难吃！”都说空腹是最好的调味料，但这黑面包明显超出这个范畴，干硬的口感和木糠一样的味道实在让人难以下咽。
　　但为了恢复体力和消去饥饿的异常状态，我还是就着酒啃了好几块。
　　吃完后再次确认状态。
　　丽芙·影歌
　　种族：魔族
　　生命等级：2
　　生命值：20
　　魔力值：20
　　力量：10
　　防御力：0
　　装备等级：0
　　幸运值：？？？
　　技能：真实之眼、暗影枪、暗影乱枪杀、移形换影、变身。
　　魔仆：芙洛拉（小恶魔族）
　　备注：距离屠魔大会还有303天7小时42分36秒。
　　体力和饥饿两项数值消失不见，各项数值也得到提升，可喜可贺。
　　至于那幸运值还是和以前一样无法看见，查看后也是等级未达到无法开启。
　　不管了。
　　趁天还没黑，必须尽快走出这森林，我可不想再在这个阴森的地方过夜。
　　顺手捡起眼前的铁剑，人物状态栏马上多出攻击力：15的数值。看来这是可以装备的武器。
　　要是有枪就好了，想要发挥出暗影魔王的力量没有比枪更好的武器，现在还是将就一下吧。
　　收拾完所有东西，我顺着二人组走过来的路往外走去。
　　因为还残留着他们过来的痕迹，我走了约莫两个小时，终于顺利地走出森林。
　　再往前走了十五分钟那样，穿过一片草地，一条宽大的石板路映入眼帘。
　　和前世的四车道比起来也毫不逊色的宽敞马路上却连个鬼影都没。
　　难道还要走下去吗？
　　心里不由一沉，两条腿因为极度疲劳已经开始弹琵琶，感觉这辈子要走的路在这几天都走完，真心不想再动一下。
　　我决定原地休息，一屁股坐下去，就闻到柔软草地散发出来的清新气息。
　　啊，好想躺下来睡上一觉啊。
　　这个想法只是一闪而逝。
　　开什么玩笑，在这个危机四伏的荒郊野外睡着，可能就永远醒不来了。
　　我警惕地扫视着四周，手中的铁剑一直紧握着，预防随时可能出现的危险。
　　这几天精神一直紧绷着，现在只要一松下来大概就很难再次集中起来。
　　休息半个小时再继续赶路吧，我在心中作出决定。
　　来到这个世界的第三天，状况依旧是不清不楚，究竟我是怎么穿越到这里来，被谁复活，又是为什么偏偏转生到丽芙身上？一切都是谜。
　　“你是知道的吧？”
　　“……”一如所料，系统姐姐没有搭理我。
　　隆隆隆！
　　突然。
　　远方传来一阵奇妙的声响，我抬头望去。
　　一个黑点越变越大，飞快地向这里奔来。
　　没过多久，一头体型巨大的独角兽拉着一辆车出现了。
　　这种独角兽和传说中长得像马的圣兽是不一样的存在，在《大冒险》里，这种独角兽名为伽马兽，草食系魔兽，力大无穷，速度奇快，但性情特别温顺，是游戏里的代步魔兽之一。
　　只要十个银币就能从一个城镇去往附近的一个城镇，在新手期间，是非常划算的代步魔兽。
　　我快速站起来用力挥手，好让车夫看见。
　　错过这种不知道什么时候会再次出现的兽车，今晚可能就真要在这里过夜了！

第六章 莉丝
　　顺利拦下兽车，付了钱后，我踏上车厢。
　　偌大的车厢里面只有一位乘客，一名扎着金色双马尾，身穿血红色裙子的美丽少女静静坐着，宛若一尊美丽的雕像。
　　忽然，她像是从石化中恢复过来一般，目光离开手中那本比新华字典还要厚上几分的书望向我。
　　“你好。”出于礼貌，我向她打了声招呼，随即坐到对面的位置。
　　“真脏。”双马尾少女俏脸露出一丝厌恶的表情。
　　“……”她不说我都忘了，现在的自己确实是脏得要死，华丽的裙子早就被树枝什么的勾得破破烂烂，原本白色的布料已经满是泥污和血迹，整个人更是灰头土脸。
　　难怪车夫刚才一直用奇怪的眼神看我。
　　兽车再度出发，大概是使用了很多魔法刻印加持车身的缘故，即便是高速行驶中车厢内也感觉不到一点晃动。
　　坐在这样的兽车上，让平时很晕车的自己头一次感到坐车竟是这么轻松的一件事。
　　“给。”双马尾少女忽然从闪着一丝金属光泽的黑色空间戒指取出一条鲜红的连衣裙丢过来，那是和她现在穿着的裙子是同一款式，看起来很是大方漂亮。
　　“这，这太贵重了，我不能要。”对于非亲非故的人无端展示出来的好意，我警惕了起来，这个世界可没有白吃的午餐。
　　“拿去。”
　　“抱歉，我真的不能要。”才第一次见面就送东西给我，鬼知道你安的什么心。
　　“臭。”
　　“……”听她这么一说，我嗅了嗅衣袖的味道，还真是有些血腥臭味。
　　“我买下来吧，多少钱？”平白无故承人恩惠什么的可不是我的作风。
　　“十万。”
　　你怎么不去抢！
　　“我可以不要吗？”
　　“穿，扔。”双马尾少女说话的方式特别简洁，意思却表达得很清楚，不穿的话，老娘就把你扔下去。
　　当然，这可能是我脑补错了的意思。
　　迫于无奈之下，我只能接受她的好意。
　　环视四周，发现车厢就只有两排宽大柔软的座椅，更衣室什么的根本不可能有。
　　“你能不能转过身去？”
　　“为何？”双马尾少女歪了歪头，瓷娃娃般白皙完美的脸蛋浮现出不解之色。
　　我不想让陌生人看到身体啦！虽然想这么说，不过大家都是女孩子，看了也没什么损失吧。
　　等一下，我怎么开始以女孩子自居了？
　　“哈……”算了，还是快点换衣服吧，身上脏兮兮的感觉好难受。
　　“……”
　　当我准备脱掉裙子的时候才发现，这裙子不知道要怎么脱……
　　手够到背后，也只能摸到几条交织着的细绳，完全无法下手！
　　“我来。”看见我手忙脚乱的样子，双马尾少女站了起来，身材显得有些纤瘦的她竟有将近170公分高。
　　在双马尾少女的帮助下，裙子很快脱了下来，身体随即感到一阵凉意。
　　“臭，洗。”另一方面，和我近距离接触的双马尾少女，脸上那厌恶之色比之前要深上不少。
　　她从黑色的空间戒指里取出一个装满清水的玻璃罐子和一条毛巾后，快速出手剥掉我的贴身衣物。
　　“等等，你干什么！”
　　“擦洗。”
　　“谢谢你的好意，不过，还是由我自己来吧！”
　　“不。”
　　“别过来，我要喊了啊！”从某种意义上来说，我感到了危机。
　　“喊。”
　　你喊啦，就算喊破喉咙也不会有人救你的，呼呼呼。
　　不知道怎么回事，我又自动脑补了她所表达的意思。
　　“……”
　　湿润且冰凉的毛巾在后背轻轻地来回滑动着，一阵微妙的痒感刺激着神经，使我差点忍不住叫出来。
　　经过一番无用的挣扎，我最终还是被按在地上摩擦，不，是擦洗才对。
　　这到底是怎么样的怪人？给一个陌生人送衣服不说，还亲自给对方擦身。她究竟有什么企图？还是说，她原本就是这样一个怪胎？
　　搞不懂。
　　“手。”擦完后背，双马尾少女开始擦拭双手。
　　她擦得很细致，细致到连指甲缝都不放过。
　　我就像一个木偶，任她摆布。
　　“你叫什么名字？”出于好奇，我问起她的名字。
　　“莉丝。”
　　“莉丝吗，很好听的名字，我叫丽芙，丽芙·影歌。”
　　“丽芙。”她轻呼我的名字，淡然一笑。
　　说真的，她笑起来十分好看，我有点看呆了。
　　“莉丝，你要去哪里?”对这个衣着华美的美丽少女，我产生了一些兴趣。
　　从她的衣着水准和那极其高级的黑色空间戒指可以看出，这少女绝对不是普通人。
　　恐怕不是哪里的王室贵族就是哪个大势力的千金小姐，像这样尊贵的存在独自一人乘着普通兽车出行，这有些不太寻常。
　　即便少女有着超凡的实力，但作为上位者，出门在外别说护卫了，竟然连一名侍女都没带上。
　　“远方。”
　　淡淡回话，她把毛巾重新洗了一遍，非常用力地把毛巾抓成一大团开始拧水。
　　看得出来，她是第一次做这样的事情，显得有些笨拙。
　　哪里有人这样拧水的。尽管想这样对她说，不过看到对方那么认真和毛巾搏斗的样子我还是将话吞进肚子里。
　　“剩下的我自己来吧。”背后不好擦的地方也就罢了，前面可是有很多敏感的地方。
　　“不。”
　　莉丝把拧到差不多干，略带一些水分的毛巾往我脸上一糊，用力随意地擦拭，与先前的轻柔细致简直天壤之别。
　　我哪里惹到你了！?
　　粗暴地擦完脸和脖子，莉丝开始擦我的前面。这次她又换回轻柔模式，弄得身体有种哔哩哔哩的麻，说不清是舒服还是难受。
　　“莉丝，停，痒死了啦！”被她那样认真地盯着身体来回擦拭，我的脸早已滚烫起来。
　　好不习惯。
　　虽然转生成了女孩子，但是被同性如此擦身还是觉得特别的害羞。
　　对我的话毫无反应，莉丝的魔手忽然向乐园发动进攻，不，是擦拭。
　　“停停停！”我下意识出手挡住莉丝下滑的素手，就算同是女孩子也太过了吧。这是最后的底线，绝对不能让她得逞！
　　然而，我实在太过想当然了，要是真能弄得过她的话，又怎么会落得如此田地。
　　莉丝的素手如入无人之境般杀入乐园。
　　“呀！”
　　“滑。”
　　一不小心手滑了，我这样说，你会信么？从她那带有狡诈笑意的碧绿双眼里透露出这样的信息。
　　“信你就有鬼！”太大意了，因为她一直都是冷冰冰的样子，让我以为她只是冷面好心肠的人，没想到是真的另有目的！
　　我感到强烈的危机，拼了命地挣扎。
　　可是，莉丝的手就像老虎钳一样，紧紧地捉住我的肩膀，强大的力量从她手中传递过来，使我动弹不得。
　　“怎么可能！”当我不得不认真起来应对莉丝的时候，真实之眼看到的人物状态差点把自己吓死。
　　莉丝几乎所有参数都是问号，唯一能看见的就是那可怕的等级。
　　莉丝，生命等级：90

第八章 公会
　　喝完味道有些微妙的粥，给老爷爷付了钱后,我向他打听冒险者公会的位置。
　　如果这里和游戏一样，那么冒险者公会就是必不可少的。
　　“那座最大的建筑就是了。”老爷爷指了指前方广场尽头的一间大屋，再次埋头盛粥。
　　和商人的营业不同，冒险者公会因为比较特殊的关系，基本上是二十四小时运营。
　　毕竟冒险者和普通客人是不一样的存在，随时都会有委托出现，而完成任务的时间又各有不同。普通商人那套并不能用在公会身上。
　　街道上的人流逐渐多起来，商铺陆续开门，摊贩吆喝的声音也跟着多了一些。
　　小镇慢慢活跃过来。
　　我穿过街道，往广场方向走去，路上传来一些谈论自己的话语落入耳中。
　　大抵都是赞美我的美丽容貌，到底是哪家的大小姐之类的云云。
　　嗯哼，别这么夸我啦，人家会害羞的。
　　对于一瞬间有这种想法的自己感到一阵恶寒，我可是二十五岁的大男人啊，虽然现在性别是女！
　　看来受到女体的影响越来越严重了，特别是和莉丝度过那不可描述的一夜后，心理上的那些不协调感渐渐消失，估计不用过多久，我大概会认为自己生来就是女的吧……
　　这实在太可怕了！
　　“就是这里吗。”格兰冒险者公会，我仔细打量着这座巨大建筑。没想到一个小镇会有这么大规模的公会。
　　按理来说，像这种新手村一样的地方有间小酒馆那么大的公会就能满足需求。
　　这也许就是游戏和现实的不同吧，现实往往是更加的不合逻辑。
　　公会那道偌大的门敞开着，周边停着十几辆兽车，一些人正在卸下他们的战利品，一些人在和车夫讨价还价，看起来好不热闹。
　　我踏进屋内，环视四周，很快就找到接待的小姐姐。
　　屋内的人们并没有因为我的到来而发生一丝变化，接了任务的在讨论如何组队，而还没任务的都挤在在任务发布栏那挑选着合适的任务。
　　“你好，请问有什么可以帮到你的吗？”有着一头栗色波浪卷发的接待姐姐面带可爱的微笑，轻启形状姣好的樱唇。
　　“我想登记为冒险者。”
　　“请问你有在别的城镇登记过吗？”
　　“没有。”
　　“请在这份表格上填上你的资料，并且交付1金币的注册费用。”
　　我接过表格，因为是新手的缘故，大部分的东西都不用填，把姓名，年龄和国家填完后就可以了。
　　交付完金币，我从接待姐姐手中接过一块黑色的小铁片。
　　“这是初级冒险者的黑铁证明。”
　　“黑铁？”
　　“冒险者一般分为三个级别，黑铁，青铜，白金，对应初级，中级，高级。每种证明只能接同样等级的任务。”
　　“这级别证明要怎么升级？”
　　“实力达到一定程度后，公会会有专门的考核，通过了就可以升级。”
　　“除了这三样级别还有更高级的？”
　　“没错，这是一般的冒险者分级，另一种冒险者，我们称之为特级冒险者，分别为青玉，黑晶和钻石。这种冒险者在整个王国都是极为稀少的。”
　　那基本就是最强的冒险者了吧，当然是稀少的啦。
　　“还有什么需要我帮忙的地方吗？”
　　“我想要一份大陆地图，这里有吗？”
　　“有一般详细的和比较详细的，你需要那一种呢？”
　　“一般详细的吧。”
　　“一般详细的需要2金币。”
　　递过金币，我把地图收进空间戒指里。
　　地图这种东西，无论什么时代都是重要的战略资料，像这种能公开出售的地图即便是最高级的，也是缺斤少两。
　　对我而言，不过是弄清楚位置的东西，并不需要多精细。
　　接下来，在接待姐姐热情的推荐下，我买了原价998现价9.88的新手大礼包；里面有一套女性的新手剑士服装，一把陨铁剑，恢复生命和恢复魔力的低级药水各十瓶，冒险者手册，冒险者职业指南和充饥套餐一份。
　　总觉得被坑了，不，绝对是被坑了！
　　“多谢惠顾。”最后，接待姐姐还送上一个十分可爱的笑容。
　　“……”
　　看样子被她坑的人肯定不在少数！
　　哈啊……懒得与她斤斤计较，现在身体极度疲倦，我决定先找间旅馆过夜。
　　刚走出公会就发现傍边有间酒馆和一间旅馆，看样子似乎也是公会的产业。
　　“罢了，坑就坑吧。”算起来快四天没睡一个好觉，加上昨晚被莉丝折腾得那么惨，现在累得只要给我一个枕头，就能睡上一个世纪。
　　旅馆有五层高，样式有些简朴。我在柜台要了一间在三楼的房间。因为是冒险者的缘故，店家给了9折的优惠，看来公会还是有点良心的。
　　房间打扫得很干净，被子也没有异味，住宿费稍微贵点倒是可以接受啦。
　　“要是有睡衣就更好了。”我看了看身上的血红色裙子，这是来到异世界收到的第一份礼物。
　　“可不能把它弄脏了。”我取出新手剑士服装，脱下裙子，莉丝的衣服是拉链的款式，自己脱下来倒是没有障碍。
　　“礼物吗。”摸了摸脖子上那条项链，心里不知道为什么有种淡淡的暖意。
　　信物。定情信物？莉丝想说是这个意思？
　　“下次，我也送一件礼物给她吧。”
　　换好衣服，我把裙子折叠好收入戒指里，不到下次和莉丝会面是不会再穿的了。
　　换好衣服，我拿起陨铁剑，打开状态界面确认一下参数变化。
　　丽芙·影歌
　　种族：魔族
　　生命等级：2
　　生命值：20
　　魔力值：20
　　力量：10
　　速度：15
　　攻击力：20
　　防御力：10
　　饰物：0
　　装备等级：160
　　幸运值：？？？
　　技能：真实之眼、暗影枪、暗影乱枪杀、移形换影、变身。
　　魔仆：芙洛拉（小恶魔族）
　　恋人：莉丝·布伦特丽雅
　　备注：距离屠魔大会还有302天2小时36分17秒。
　　“攻击力和防御力都增加了，咦，装备等级一百六十？”这破新手装怎么可能有那么高的装等？难道是接待姐姐良心发现给我极品装备？
　　怎么可能！商人什么的哪里有良心可言。
　　打开装备等级的界面查看了一番后，事实也证明自己的猜想没错，那新手装衣服鞋子手套全部加起来才等级十五，加上等级五的陨铁剑也就刚好二十。
　　“永生者道标，等级一百四十，项链饰品。”果然是高级货，莉丝对我实在太好了，在我心里莉丝的好感度瞬间涨了数十点。
　　“效果是？？？又是三个问号。哎，算了，有时间再研究吧。”在游戏里人物等级过低无法佩戴高装等装备，但是莉丝的项链我却能戴上，难道这项链有什么特殊吗？
　　不过，话又说回来，莉丝是生命等级90的存在，物品特别些应该算是正常的吧。毕竟我当初最高也就40级，不知道的东西还多着呢。
　　“恋人：莉丝·布伦特丽雅。”额，我可是被强行发动圣战的啊！怎么就成恋人了？异世界都是以亲密的肌肤之亲来定义的吗？
　　“算了，有这么个既强大又漂亮的恋人没什么不好的。”对于这样的定性，随便怎么样都好，我的眼皮已经重到难以撑开。
　　往床上一倒，天塌下来也不关我的事，找周公聊天才是最重要的。

第九章 青铜
　　做了一个很漫长的梦，我在杀人，重复杀人。
　　一次又一次，举起漆黑的长枪把高矮肥瘦二人组重复虐杀，有时候我会打断他们的四肢，再慢慢把他们身上的骨头一根根挑出来。
　　有时候我会给他们身体开几十个洞，让他们血液尽流，用各式各样的方法去折磨，去杀虐。
　　他们在哀求，在痛哭，在呼喊，整个世界仿佛只剩下两人的哀嚎。
　　我面无表情地执行着机械一般的攻击，内心没有丝毫波动。
　　到底杀了多少次，又杀了多久，记不清楚，大概也不会刻意去记吧。
　　直到外面的鸡啼响起，梦才结束。
　　“奇怪的梦。”或许是因为睡得太久，又或许是因为做了个无聊的梦，大脑有点发胀，我揉了揉太阳穴，好让自己快点清醒过来。
　　对于在森林里的第一次杀人，意外的没有什么感觉。
　　嗯，没有像那些穿越小说什么的杀个人又是呕吐又是内心挣扎，良心更没有一丝一毫的不安。
　　这有些奇怪，作为一个成长在法制国家，受到道德教育影响比较深的人而言，杀了人后良心不受到谴责，心灵不恐慌，那是不可能的。
　　我现在到底是魔王，还是丽芙？以前的我是否已经不存在了？
　　当我不再是我的时候，那么我究竟是谁？
　　管它的！
　　摇了摇头，懒得去想这种复杂的问题，只要能快快乐乐活下去，就算是成为魔王又有什么不好的？
　　我就是我，无论变成谁都是我！
　　给这个问题作出了定性，大脑开始正常运转。
　　该去赚钱了。
　　从高矮肥瘦二人组那弄来的金币所剩无几，这两天要是没赚到钱，桥洞下的西北风将会等着自己去喝。
　　简单梳洗一番，我把雪白长发用鲜红丝带随意地扎起来。
　　“嗯，完美。”
　　廉价的皮甲和粗糙布料组成的新手装备，穿在身上看来起来意外的不赖。
　　啧啧，美少女就算披块破布也是时尚，这话果然没错。
　　别上那把做工不怎么样的陨铁剑，镜子里的自己竟然有那么一点英姿飒爽的味道。
　　清晨的风有点冷，在路边摊啃完了一个干巴巴的煎饼，我不由地想起以前经常埋怨如何那样这般不好吃的家常饭菜，对比如今吃的东西，才明白到只有失去了的事物才是最好的。
　　填饱肚子，刚到公会，栗色卷发的接待姐姐就送给我一个甜甜的笑脸。
　　“早上好。”
　　“早上好。”
　　打过招呼，我开始在黑铁任务栏找合适自己的任务。
　　寻找失踪的哈迪斯，悬赏20银币。
　　给格兰小镇的肖恩铁匠打铁，悬赏30银币。
　　榜单上大抵不是找阿猫阿狗就是帮这个打铁那个买菜，全部是没有经验值的垃圾任务。
　　对于时间无多且急于升级的自己而言，做这些任务完全是在浪费生命。
　　“请问，有狩猎魔兽的任务吗？”我回到前台，向可爱的接待姐姐询问。
　　“我看看……嗯，今天有个紧急任务，不过是四星的，需要五人队伍才可以接。”
　　“四星，这里的任务还分等级的吗？”
　　“每个等级的任务分为一到五星，黑铁等级的一到三星是单人的简单任务，四星和五星都是需要队伍才能完成的危险任务。而青铜和白金所有任务都是危险等级比较高的，只能由队伍来接。”
　　“那我接下任务后怎么召集队友？”和游戏不同，没有系统匹配和队友寻找功能，这里的队伍看起来都是组建了不少时间的，想要加入他们似乎并不容易。
　　“在黑铁榜傍边的人员招募贴上任务和人员配置要求，等待满员后再递交申请就可以了。当然，你也可以直接在公会里找人组队。”
　　“……”难，无论是招募还是自己找人都是极为困难。队伍若是没经过任何磨合，遇到危险时，团灭的可能性绝对高得吓人，找经验丰富的队伍加入那就更难。
　　这种队伍经过长时间的配合，团队非常合拍，除非死了一两个人，否则不可能让菜鸟加入。
　　就在我不知所措的时候，公会突然喧闹起来。
　　“朱丽叶特他们回来了！”
　　“不会吧，五星的任务才两天就完成了？这太厉害了吧！”
　　“那还用说，全队都是青铜级别里的高手，别说是五星的青铜任务了，即便是白金一星的任务对于他们来说都不难吧，更何况领队的是朱丽叶特和罗密欧比。”
　　“呀！罗密欧比好帅！”
　　门外，一个由五人组成的队伍走进来，公会里的气氛马上高涨许多。
　　他们装备精良，精神面貌十分饱满，从他们身上散发出来的气势可以看出，这支队伍绝对是经验十足，实力强大的团队。
　　领头的是一位身材高挑，穿着粉色战甲，留着一头金色波浪卷发的女孩子。她对于周围的声浪毫无反应，精致迷人的俏脸透着一股高傲气息。
　　在她身旁，是一名和小白脸这样的评价很相符的男子，约莫二十岁的年纪，白皙的皮肤如同奶油一般，那双湛蓝色的眼睛好像每时每刻都能放电似的，被他目光扫过的小女孩无不尖叫着他的名字——罗密欧比。
　　两人如同电影大明星出场一样，很快就被一班支持者围住，和两人相比，队伍的其它三人就没那么好的待遇了。
　　他们似乎也习惯这样的场面，脸上没有半分反应，就那样站在后方。
　　“那两个人是谁啊？”稍微有点好奇，我向接待姐姐打听他们的信息。
　　“你连闪光的朱丽叶特和神剑罗密欧比都不认识！？”接待姐姐一脸惊讶，连嘴巴都张得大大的。
　　“不知道，我刚从别的国家来到这里。”
　　“朱丽叶特是会长的千金，罗密欧比是领主大人的独生子，两人都是格兰小镇的天才，现在实力已经无限接近白金，是下次升级白金的大热门！”
　　朱丽叶特生命等级29。
　　罗密欧比生命等级28。
　　通过真实之眼的观察，两人的实力果然非同一般，在这个小镇，不，就算在王国恐怕也是精英级别。
　　“欧！这位美丽的小姐，有兴趣和我喝一杯吗？”在我观察他们的同时，对方也发现了我的存在，那名英俊的小白脸分开人群向我走来，露出一脸献媚的笑容。
　　麻烦，自己找上门来了！

第十章 恶意
　　“抱歉，我没空。”如果换作是一名美少女的邀请，那我可是一万个乐意。小白脸的邀请？省点吧！
　　“……”我的话音刚落，公会就安静了下来。
　　一秒，两秒，直到第三秒后，我亲身了解到什么叫脑残粉。
　　“你以为自己是什么新鲜萝卜皮吗！居然拒绝罗密欧比大人的邀请！”
　　“就是啊，想要和罗密欧比大人喝酒的人可是排队都要排到酒馆门口的！被罗密欧比大人邀请竟然拒绝！难以置信！”
　　“呜呜，人家也想要罗密欧比的邀请！残忍拒绝什么的，好羡慕，不，是好不知道好歹，你还是不是女人啊！”
　　我就不是女人，即便是女人也不要和你们这群犯贱的花痴一样！
　　“呵呵，没事，下次有空的话再喝上一杯吧。”罗密欧比的脸色有那么一瞬间变得很难看，但很快就转换过来，貌似被我拒绝让他受了不小打击的样子。
　　“嗯，那就下次吧。”下次？下次我给个官你做，还真以为你这个小白脸很帅么。
　　额，好像还真是挺帅的，180公分左右的身高，金色的短发下，一双电眼，高挺的鼻子，略性感的嘴唇和柔美线条的脸型，组合在一起有种帅破天际的感觉，难怪会有那么多的脑残粉。
　　可惜，本小姐只喜欢美少女不搞基，这货就是帅出花来对我而言都是一泡牛屎，要多恶心就多恶心。
　　周围那些带有恶意的视线如芒刺背，明白到不能继续待在这里，我立即转身离去。
　　然而，还没走出两步，背上忽的一寒，身后传来一道尖锐的杀气，让身体不禁打了个颤。
　　我顺着杀气射来的方向回头一看，正好和有着一头波浪卷发的朱丽叶特那冰寒目光对上了。
　　这家伙是怎么回事，好像和她没什么冲突啊？
　　不对，我们甚至连话都没说过，可以说是毫无交集的两个人，对我发出这么可怕的杀气，是不是太过分啦？
　　“……”我们对视了一下，朱丽叶特忽然一笑，让我有种被毒蛇盯上的错觉。她没有说话，樱唇却动了几下。
　　臭表子！不知道为什么，从来没学过唇语的自己居然可以看得懂她表达的意思。
　　我婊你妹！一股无名火起三千丈！我可是风之国的公主！什么时候受过这样的侮辱！
　　这到底是属于丽芙，还是我的怒火？不清楚，或许都有。心里有股毁灭的冲动，好想把这个臭婆娘活活抽死！
　　上吧！弄死她！喝她的血！吃她肉！用她的骨头打鼓！
　　疯狂的念头像瘟疫蔓延，不消一会就把理智给攻陷了。
　　我往前踏出一步，双眼锁定猎物，右手准备凝聚出暗影之枪。
　　如无意外，下一刻我就会冲上去跟朱丽叶特厮杀。可就在这时候，意外发生了。
　　胸口忽的传来一阵温热，使我的思考瞬间恢复正常。
　　差点上当了！
　　好一个高级嘲讽技能，能影响精神到这种地步，不愧是无限接近白金级的冒险者。
　　若然方才我凝聚出暗影枪杀上去，想必她会毫不犹豫拔出腰间的剑把我斩杀掉！
　　29级杀2级，比捏死一只蚂蚁还要容易。
　　才一见面就要杀掉我，这是多大仇，我杀了你全家不成?
　　“罗密欧比，一会到我家坐坐怎么样，母亲大人这次从都城带了不少特产回来哦。”发现我并没有做出攻击举动，朱丽叶特脸上的惊讶之色一闪而过，她没有再理会我，转而向坐在圆桌前正擦拭着一把黑色长剑的罗密欧比走去。
　　“好啊，我有一阵子没和伯母喝茶了。”罗密欧比抬起头笑了笑，朱丽叶特看着他的笑脸，目光温柔。
　　……你这个死小白脸！扑街！你怎么不去死死看！
　　终于知道自己是怎么被对方恨上的我，心里把这个王八蛋小白脸砍了数千刀。吃饱没事撩什么妹子！
　　这不是殃及池鱼了么。
　　刚才要不是莉丝给的项链弄醒了我，现在公会里就会多出一具鲜活的尸体。
　　你妹的，以后你们两个别落在我手上！
　　我带着一肚子的火气离开公会，再次回到房间，扑在床上。
　　今天看来是没法做任务了。
　　“差距太大啦。”27个等级差，虽然不至于让人绝望，不过，现阶段也是很难超越的。
　　而这件事，恐怕不会就此结束，毕竟这疯女人看起来并不是那种大人有大量的存在。往后的日子可能不好过了。不，能不能活下去都是个问题。
　　“芙洛拉。”我最大的底牌毫无疑问就是60级的魔仆，小恶魔芙洛拉。
　　然而，自从收回体内之后，她就好像失去了踪影一般，怎么呼唤都没反应。
　　该不会是伤得太重了吧？
　　想起当日一招把她打到剩下一滴血的情景，突然有种想抽自己的冲动，什么叫自毁长城，这就是。
　　“接下来，该怎么办？”
　　没有人回答，连系统姐姐都不理我了。

第十一章 地图
　　我身处的圣魔大陆究竟有多大，没有人知道。
　　至今未被开发的区域多如牛毛，所以关于圣魔大陆的地图总是残缺不全的。
　　更离谱的是，由于每个国家的地图绘制方式都不一样，出售的地图也不精细，以致于绘制大陆地图的时候基本都是靠绘图师脑补。
　　而我购买的这份地图更是脑补中的极品，和《大冒险》里的世界地图简直就不像一个世界，幸好里面一些国家的名称还是一样。
　　晨光王国就是我目前所在的国家，格兰小镇是晨光王国最东面的边境小镇，这里虽然是一个人口不到五千的小镇，但是因为有着两个秘境和丰富的资源，时不时会涌入大量的冒险者来这里捞上一笔。
　　“风之国在这边吗。”风之国，丽芙的故国，是晨光王国的邻国，以农业闻名的国家，被称之为圣魔大陆的粮仓，有着肥沃的黑土地与美丽的风景。
　　从地图标注的距离来看，我要回国的话，乘坐兽车需要走上将近半年，坐船要的时间更久，最快的毫无疑问是坐飞空艇，只要不到一个月就可以到达风之国。
　　现在摆在面前最大的问题是，我没钱，一穷二白，根本无法购买天价的飞空艇船票。
　　即便解决了钱的问题，回去的路程也充满着危险，飞空艇比陆路和海路更快的原因并不是它有多快，而是在空中可以避开风之国和晨光王国之间隔着的亡者森林和海洋里的强大海兽。
　　当然，飞空艇只是比海陆稍微安全一些罢了，空中的魔兽危险程度丝毫不比海陆的差。
　　无论选哪条回国的路，实力都是第一重要，以我现在2级的程度，还不够给魔兽加菜。
　　至少也要升到二十多级才比较安全。
　　要是能走传送通道就好了。
　　感觉有点郁闷，我喝了口清水稍微平复一下心情。
　　传送阵这种战略级的东西，一般都建立在王都和一些战略区域，只有王族、军队、高级商人和顶级的冒险者才有资格使用。
　　像我这样的菜鸟级冒险者，别说是用了，能不能活着去到王都也是个问题。
　　根据丽芙的记忆，风之国和晨光王国姑且算是友好的邦交国，凭我公主的身份，向国王求助是最快最安全的回国方式。
　　但是一无身份证明，二连样貌都和以前不一样了，这要别人怎么相信？不把我当诈骗犯吊起来打死就谢天谢地了啦。
　　“唉。”在芙洛拉状况不明的情况下，呆在这个小镇不是一般的危险。那疯女人说不准什么时候给我来一剑呢。
　　实力啊，我需要实力！
　　咕。肚子发出悲鸣的声响，我这才想起一个更严重的问题——剩下的钱最多只能活两天。再弄不来钱，呵呵，吃草根啃树皮在天桥底下吹风的生活怕是不远了。
　　在旅馆解决掉早饭，我来到公会。
　　“嘿，小美人来啦。”刚踏入屋里，接待姐姐——妮妮娜就用她那招牌笑容闪了我一脸。
　　昨晚在旅馆偶然遇见她，聊了一会之后，发现我们意外投缘。于是就聊到了半夜，结果不知不觉就和她混熟了，公会的事也知道了一些。
　　“妮妮娜，早上好。”妮妮娜并不是那种十分靓丽的女孩子，但笑起来很温柔，很可爱，在公会里貌似人气不错的样子，是少数几个不迷那小白脸的女孩。
　　“你这么有精神比什么都好，虽然后面的日子想必不会好过了。”她捂嘴偷笑的样子让我有种想捏肿她脸的冲动，这家伙果然不是什么善茬。
　　“我可是受害者啊，你有没同情心的！”关于昨天的无妄之灾，我是有苦说不出。
　　“你多点照顾我的买卖，姐姐我就稍微同情一下你也不是不行的。”
　　确定了，妮妮娜是个钱迷。
　　“就不能帮我想下办法咩？”
　　“能有什么办法，朱丽叶特的母亲可是公会会长哦，她即使不亲自出手，背地里给你来一下也是很简单的啊。”妮妮娜在说到朱丽叶特时，把声音压得很低，仿佛怕别人听到似的。
　　“我什么都没做就给别人恨上了，这不应该啊，太不合理了啦！”昨晚隐瞒了朱丽叶特当时想对我下杀手那部分跟妮妮娜提起这事。结果这家伙露出一副我早就知道的表情，使我不得不对她的观察力感到佩服。
　　“悄悄跟你说哦，可别跟人说是我说的。”妮妮娜故作神秘地扫视了一下四周，接着凑到我耳边，“就和昨晚跟你说的那样，朱丽叶特对于罗密欧比的花心很是容忍甚至是放纵的，但是，事实并不是如此。”
　　“难道……”
　　“就是那个难道啦！嘿嘿，想不想知道，想不想知道？”我想大概不是幻觉吧，我看到了这家伙眼里闪着金色光芒，那是金币的光芒。
　　“别卖关子了，我现在可是穷到快揭不开锅了。”
　　“啧，穷鬼。罢了，这次就免费告诉你啦，毕竟善良的我也不想看到你突然死掉。听好了哦，姐姐我只说一次。”
　　妮妮娜的嘴唇几乎快贴到我耳朵，略温热的呼吸吹得我耳根微痒。
　　“务必小心特别任务。”
　　“特别任务？”
　　“嗯，公会特级以下的所有冒险者每年都要完成相应等级的义务任务，那是由王国委派的任务。基本都是以团队任务形式进行。那些缠着罗密欧比的女孩子有一部分是陨落在这些任务里的。”
　　“你是说，这些全是朱丽叶特在背后做的？怎么可能，一次还好说，连续几次难道罗密欧比会不知道？”小白脸又不是猪，要是连这样都看不出那问题就不简单了。
　　“他当然知道啊。”
　　“哈？”
　　“接下来的话虽然是我猜的，但起码有80%的可能性。罗密欧比他大概是兴趣不大了吧，对于自己俘获过的女人，所以对朱丽叶特所做的事也是睁一只眼闭一只眼。”
　　“一个是花心小白脸，一个是杀人狂疯女人，这不是天作之合嘛。话又说回来，在任务里下黑手，谁防得住啊！等等，不对啊，我只是被搭讪了而已，为什么对我下黑手？”
　　“那我就不知道了，我想大概是小美人美得太不像话，她嫉妒了而已。”妮妮娜这次笑得更欢了，惹得我忍不住送她一个白眼。
　　“……”
　　难道长得漂亮都有错！？

第十二章 出发
　　“既然无法躲过，那么就顺其自然吧，现在先要解决的是我吃饭的问题。”没能力破解困局，我索性摆烂。
　　“呵呵，你倒是挺看得开的嘛。正好手头上有两个不错的任务，应该可以暂时解决你的问题。”
　　“什么任务？”
　　“第一个是到塑风村边上的岚山森林采集雪银花的三星任务，悬赏奖金2个金币，至于另一个嘛。”冷不防的，耳朵微微一痛。
　　“你，你干什么！”由于还处于说悄悄话的模式，我的耳垂在毫无防备的情况下被妮妮娜轻轻咬住。
　　“陪姐姐一晚怎么样？”妮妮娜只是咬了一下就闪身离开我一个身位，面上露出和平时不一样的甜美笑容，吓得我马上后退一步。
　　生怕慢那么0.1秒就会被这家伙生吞活剥。
　　“你……你该不会是喜欢女孩子的吧！”
　　“谁知道呢？怎么样，想不想陪姐姐一晚验证一下呢？”
　　“绝对不要！”
　　我是造什么孽了，怎么遇到的人都是各种各样的怪胎。忽然想起一句话：怪胎之间总是会互相吸引的。
　　但我百分百不是怪胎啊！
　　“啧，难得姐姐想教你各种各样有趣的事，无趣的小美人。玩笑就开到这里吧。”妮妮娜环视了一眼渐渐人多了起来的公会，轻盈地回到前台，从一堆任务单里挑出一张递给我。
　　“资料全在这里，任务交付的最后期限是三天后，记得早点回来哦。”
　　塑风村边上的岚山森林是小镇北面一片有着丰富药材和矿石资源的远古森林，坐兽车估计小半天就能到达，扣去回来和采集的时间，三天的期限绰绰有余。
　　“坐公会的兽车有什么优惠吗？”
　　“没有，不过，给姐姐亲一个也不是不能给你点优惠。”
　　“只是亲脸的话，可以哦。”节操什么的先扔到一边，为了一点优惠毫不犹豫牺牲色相，我也是拼了。
　　想想那扁到跟纸片没分别的钱包，我不得不被现实所折服，什么不为五斗米折腰的高尚精神都给我飞吧！
　　话又说话来，处于男生的立场被女孩子亲脸我还赚了。
　　这么一想，心里就好过一些。
　　“……刚刚还那么果断拒绝姐姐，想不到你是这样不害臊的小美人。”妮妮娜忽然扭扭捏捏地害羞了起来。
　　“……”影后啊，这绝对是影后级别的演技。
　　“到底亲不亲？”
　　“额，我刚才只是开个玩笑而已啦。等等，你别拔剑啊，我给你优惠！”
　　和这个女人打交道，心好累。
　　“那我出发了。”交付了车费，我转身准备走人。
　　“等下，我要告诉你一个天大的消息。”
　　“什么消息？”看见妮妮娜一脸认真的样子，我有些好奇。
　　“我今天穿的是粉红色的蕾丝内裤哦。”刷刷刷！我仿佛听到公会一双双耳朵在刚刚那一刻齐齐竖起。这女人在说什么？天大的消息和内裤这是八辈子都扯不上关系的东西啊！
　　“停！停！不能开玩笑的女孩子可不受欢迎的哦！”见到我把手伸向腰间的陨铁剑，妮妮娜立刻上前捉住我的手。
　　“我又不想受欢迎！”没料到这家伙的本性是如此恶劣，早知道就不跟她扯上关系。
　　“好啦，这次是说真。”
　　妮妮娜再次靠近，我警惕地后退一步。可是，刚才一直捉住我手的妮妮娜用力一拉，我便不由自主的往她身上一靠。
　　“别动，这次绝对是说真的。”换上一本正经的语气，妮妮娜在我耳边轻语。
　　“……”这家伙力气意外的大，被她捉住感觉就像被水泥浇筑成雕像一般，动弹不得。
　　“一定要小心罗密欧比，他可不是只靠样貌和实力虏获那么多女性的。”妮妮娜的语气忽然变得冰冷如冬，让我不禁产生了一种错觉，说不出来的错觉，我怕一旦把这种错觉当真，那就太可怕了。
　　“你是说，他有什么特别的力量迷惑女孩子？”
　　“谁知道呢？总之绝对不能跟他单独相处，无论任何时候。”妮妮娜的声音又恢复成一直以来的轻飘飘风格。
　　“我明白了。”妮妮娜虽然有点古怪，不过感觉她不像是会害我的那种人，把这事记在心上，我向妮妮娜挥了挥手，离开屋子，准备出发。
　　在踏出门口的那一刻，我回过头，看了妮妮娜一眼便快步离开。
　　清晨的阳光有点温暖，但是我的心却如寒冬般冰冷。
　　妮妮娜，生命等级：？？？
　　这是刚才一时好奇之下查看妮妮娜的人物状态得到的资料。
　　三个问号，我搞不懂这代表着什么。
　　但有一样可以肯定的是，妮妮娜的生命等级要么比莉丝更高，要么就是有着能使我无法看穿的神秘道具。
　　无论是哪一样，都让我毛骨悚然。
　　这个小镇太诡异了，先有小恶魔芙洛拉在魔女森林复活魔王，接着在路上遇到有着怪物般生命等级的莉丝。
　　然后，在这里，一个小镇级冒险者公会的接待姐姐居然比莉丝还要神秘上那么几分。
　　如果只是出现其中一个也许我会当作是偶然，但这才几天就冒出三个。让人不得不怀疑这里究竟是不是存在着什么阴谋。
　　我穿越到这个世界来，难不成是她们造成的？
　　到底是谁？
　　“你要坐车就上啊，站在这里发什么呆？”女性车夫有点恼怒的声音惊醒了沉思中的我。
　　罢了，船到桥到自然直。就算知道了什么，凭我现在的实力，也无法去改变，所以我放弃了思考。
　　“到塑风村的岚山森林。”把妮妮娜给的优惠票递给车夫，我坐上眼前的兽车，车上只有寥寥几人。
　　没有理会他们，我找了个角落位置坐下，等待车夫发车。
　　十多分钟后，车上没有再上来乘客。
　　在这辆兽车上路一段时间，我突然想起以前乡下没修路的那段日子，只要一下雨，路面就会一坑坑的，车辆在这样的路面行驶，那可是能把人晃出黄胆水来的。
　　这兽车太可怕了！
　　在剧烈晃动下，我强行止住了想吐的欲望。
　　和莉丝那平稳到丝毫感觉不到车辆在行驶的兽车比起来，这辆兽车绝对是盗版的伪劣产品！

第十三章 血案
　　在肠胃翻腾了三个多小时左右，兽车到达目的地。
　　岚山森林，不，森林只是岚山的一小角，这岚山根本就是超级山脉啊！
　　“好大！”如果要形容这个山脉到底有多大，那么按前世看过的某本小说里描述的洪荒十万大山来对比就最合适不过。
　　仅仅是地图显示已经探索过的区域就不是一般山脉能比。
　　眼前这片翠绿的远古森林是山脉的入口，也是我做任务的地方，马路边上插着一块危险勿入的牌子。
　　新手能进入的区域只有这片森林，越是深入山脉区域，危险的等级就越高。其中未探索区域究竟有什么东西，那是一个谜。
　　反正误入深处的人基本没有出过来，危险度绝对高到难以想象。
　　我一边警戒，一边缓慢前进。我现在只有2级，穿的还是一身垃圾新手装备，充其量只能对付3级左右的魔兽，必须小心翼翼才能保护好自己。
　　咕咕！咕咕！咕咕！
　　丛林里传来禽类的叫声。
　　一只色彩异常鲜艳的野鸡出现啦！
　　野鸡发出鸣叫攻击。
　　我，发呆中。
　　野鸡使出飞扑攻击。
　　我拔出陨铁剑，使出斩击。
　　野鸡受到会心一击，生命值归零。
　　“呼，首战告捷，好惊险的战斗！”我长呼一口气，捡起被一剑断头的野鸡。
　　终于可以改善一下伙食了，最近吃的东西不是不合胃口就是实在太难吃，以致于这次出发我还特意准备了一些调味料以备不时之需。
　　找到一条小溪清理掉野鸡的内脏，在周围捡了些干树枝和枯叶用火焰石生起火来，最后削了根新鲜的树枝把野鸡串好架在临时制造的烧烤架上。
　　火焰摇曳，在高温的烘烤下鸡肉散发出诱人的香味，我注视着鸡肉上的油光，嘴角的口水不争气地流了下来。
　　这才是食物啊！
　　一边控制着火候，一边给野鸡翻面，如此反复十几次，撒上盐巴再烤一会，金黄的野鸡出炉了。
　　“呼呼！”撕下鸡腿，轻轻吹凉一些，我不顾形象地狼吞虎咽，柔软的鸡肉，鲜嫩爽滑的鸡皮带来了丰满的口感和美妙的香味。
　　好好吃！
　　跟前世吃过的鸡肉完全不一样，这是什么鸡？太美味了！
　　在啃完最后一点肉后，我甚至想连它的骨头都啃掉。可惜这次没有带汤锅，不然煲个鸡肉蔬菜汤补充下营养也好。
　　嗝，喝完一杯果酒，饭饱水足，一股强烈的满足感油然而生。
　　我现在好幸福！没想到自己是如此容易满足的人，不由觉得好笑。
　　“找到了！”
　　就在我沉浸在莫名其妙的满足感之时，一声怒喝惊醒了我。
　　声音离这里越来越近，那是复数急促的脚步声。
　　我弹了起身，快速拔出陨铁剑，作出防备姿态。
　　眨眼间，四个穿着粗布麻衣，手拿锄头、镰刀、锤子和长棍的粗壮男人气势汹汹地来到我面前。
　　应该是塑封村的村民吧？看样子多半是来者不善。
　　我瞬间作出判断，手中的陨铁剑握得更紧了。
　　“是你杀了神兽大人？”手拿锤子站在中间的一名村民开口，他的口气非常不友善，与其说是质问不如说是在审问更合适。
　　“神兽大人？”这四个字在脑海里一闪而过，却怎么都找不到和神兽相似的东西。
　　“……”锤子男人不发一言，他小心翼翼地把别在腰间的布袋子打开，从里面拿出一只有着鲜艳毛发的野鸡头，脖子处还滴着血。
　　“……”看着特别眼熟，对，就是那只被我一刀两断，最后烤了吃掉的野鸡！
　　“哈？野鸡神兽什么的，完全没见过，我只是路过打酱油的啦。”我前所未有的镇定，身体微不可察地移动，力求在一两秒内用身体挡住地面那堆鸡骨和羽毛。
　　遗憾的是，拿着锄头的男人特别眼尖地看到了地面的那堆东西。
　　“臭婆娘！你竟敢吃了我们村子的神兽！”极度愤怒的怒喊声震得我耳朵生痛，另外三名男人立刻反应过来，顿时怒气四倍爆发。
　　我不就吃了一只鸡么，用得着这样吗？再说，谁知道野外随便砍了的野鸡是神兽啊！
　　神兽那么尊贵的存在就好好关在村子里啊，放出来不是害人么……
　　为什么我就那么倒霉？
　　电光火石间，我想起人物状态栏里幸运值一直是三个问号。
　　最初还以为是数值太高所以无法显示，结合这几天发生的事情，极有可能和我想象的是相反！
　　看他们一副不把我碎尸万段不罢休的样子，貌似一句对不起已经解决不了问题。
　　“杀了她！”看吧，果然扑上来了。
　　闪开了锤子的攻击，我后退几步。
　　这时，长棍一扫，劲风扑面而来，我用力一蹲，勉强闪开了。
　　但危机还未解除，一道冷光往脖子袭来，眼看就要把喉咙割破，不过最后还是被我一个地滚龙躲过了。
　　“……”你妹的，这么纯熟的配合哪里像普通村民啊！
　　一波未平一波又起，我还没来得及起身，一把锄头狠狠砸了下来，情急之下我只能以不稳定的姿势用陨铁剑一挡。
　　强大的力量从剑身传到身体，使得手臂一麻。
　　这帮不懂怜香惜玉的王八蛋下手也太狠了吧，招招致命不说，那狠辣的攻击模式简直就是拼命三郎。
　　连续几个闪身，勉强逃离这几个家伙的攻击范围，我的呼吸有些不稳，手臂依旧发麻。
　　四打一，以目前我的实力来讲，有些勉强。
　　所以，三十六计走为上计。
　　我拔腿就跑，留下了一脸怒容的村民甲乙丙丁。
　　“别想逃！”
　　“马上围住她！”
　　我头也不回地拼命跑，往森林深处逃，后面的追喊声让我压力山大，精神前所未有的集中起来，连衣服被树枝钩烂了都没理会。
　　不知道跑了多久，途中不知道顺手杀了多少只1级魔兽，总之我顺利逃进了森林深处。
　　“可恶，到底躲在哪里！”
　　“怎么办，神兽大人被杀了，要是连凶手都没捉回去，祭师大人可是会剥了我们皮的！”
　　“都怪你们没看好神兽大人！”
　　“别吵了，就算翻遍森林也要把那臭婆娘找出来！”
　　“可是，再进去的话就会遇到强大的魔兽，我们对付得了吗？”
　　村民甲乙丙丁十分着急，他们的表情略微有些扭曲。
　　“没什么可是的，就算是尸体也要把那女人带回去交……”
　　差。这个字已经永远无法从锤子村民口中吐出，因为……
　　一道漆黑的影子在树丛里飞出，速度极快，锤子村民甚至没反应过来就被刺中喉咙。
　　先解决一个。
　　一支漆黑长枪就这样穿过了锤子村民的喉咙，一击毙命。
　　猎人和猎物的角色开始反转。
　　“啊啊啊！”两道惊恐惨叫在森林响起。
　　“在哪里？！”锄头村民慌张地环视四周。可惜，周围一点风吹草动的迹象都没，最后，他谨慎地向暗影之枪射来的方向走去。
　　对于不知道躲在远古森林何处的我，他们感到前所未有的恐慌，长棍村民和镰刀村民似乎在心里打响了退堂鼓，不断后退。
　　“怎么办？”
　　“逃吧。”
　　“可是……”
　　“没什么可是的，我可不想死在这里！”长棍村民情绪非常激动。
　　“你们都要死在这里。”
　　毫无预兆的，我出现在两人背后，从第一击结束，到转移到他们后方不过是数秒，村民和战士的经验差别在这种突发状况下被无限放大。
　　在我面前，他们就是一只只待宰的肉鸡。
　　“你……”白光一闪，我的剑迅速划过长棍村民的喉咙，鲜血飞溅，在空中划出一道美丽的血红。
　　镰刀村民被这一幕吓呆了，他的身体僵硬得一动也不能动，一道黑影无声无息地穿过他的胸膛。
　　随着我用力一拔，镰刀村民眼中充满了恐怖的色彩，然而不到两秒，他就再也感觉不到恐怖了。
　　干净利落杀掉两人，我收起陨铁剑，持枪的手换成右手。
　　“你这个混蛋！”只是十几秒，现场就死剩锄头村民一人。
　　他意外的没有逃跑，反而举起锄头向我杀来。
　　“就让你陪我熟悉一下枪术吧。”好歹我继承的也是暗影魔王的枪术，要是实战使不出来，那就不好笑了。
　　铛一声，锄头和暗影之枪相撞，立刻火花四射。
　　异世界的锄头质量意外的好，第一击的感想我只想到这个。
　　用力一扫，锄头村民被扫了出去。
　　“下面这招，一定要接好啊。否则，会死的哦。”我微微俯下身，左脚踏出一步，上身跟随手臂的动作往后微转，穿刺攻击的架势一下子就摆好。
　　“别，别杀我！这里发生的事我绝对不会说出去的！”
　　“呼呼呼，我只相信死人是不会说话的。”话音一落，我如同离弦之箭闪了出去。
　　下一瞬间，暗影之枪仿佛以前就插在锄头村民身上一般刺进他的喉咙。
　　哗啦！
　　巨大的冲击力在插入锄头村民身上那一刻起爆发出来，只见他的身体忽然爆开了几块向周围射出，鲜血和内脏四处飞溅。
　　要不是我闪得快，恐怕这身衣服就报废了。
　　登、登、登、登、登，登登登！清脆的音乐响起。
　　我的生命等级变成3级！

第十四章 意外
　　等级的提升带来的参数变化并不大，技能也没解放，终究只是升了1级。
　　“眼不见为净。”瞄了一眼备注上那个“屠魔大会”不断流逝的时间，我放弃了思考。
　　打开地图，顺利找到了雪银花生长的地方，一共有三处，一处是山脉里面，一处在森林东侧深处，离我最近的是前方不远处的一个湖泊。
　　把目标锁定在最安全的湖泊区域，我将地图收起，看了一眼地下的尸体。
　　现在有两个选项；一个是埋了，一个就是扔在这里喂魔兽。
　　前者比较麻烦，虽然眼前就有把锄头，但对于天生懒癌末期患者来说，这是最烂的选项，所以我倾向选择后者。
　　不过后者多少还是有些风险，如果被其它村民先发现了，后续不知道会有什么麻烦，尽管没有任何人目击到凶手就是我。
　　踌躇了几秒，我最终选择无视这些尸体，向目标——湖泊前进。
　　安静，出于意料的安静，空气里只闻到阵阵清新气息。
　　有点不太寻常，往森林深入了那么多，但从刚才开始就连一只低级魔兽都没有看见，有种不好的预感。
　　希望只是我的错觉吧。
　　走了十几分钟，不远处，巨大的湖泊映入眼帘。
　　碧绿色的水面平整如镜，看起来十分舒服。
　　湖边的草很矮，几乎只到脚腕处，四周的树也没有森林的高大，不知道是后世人为种植的还是原始状态就是那样。
　　我仔细扫视周围的地面，没花多少时间就找到一株雪银花，终究只是低级药草，要是难找就不会开这么低的悬赏。
　　雪银花在草丛里外分显眼，它那银色的光泽有点像金属，在太阳的照射下有些耀眼。
　　“任务完成。”采摘下雪银花装进盒子里，接下来在三天内赶回去交付，任务就正式完成。这下可以不用在天桥底下喝西北风了。
　　解决掉一个问题后，心情也变得愉悦起来。
　　要挖点什么土产给妮妮娜吗？心里突然冒出这么个念头，随即摇了摇头，谁要带礼物给那个财迷！
　　“救命啊！”突然，不远处传来一声惨叫。
　　我这人怎么就跟麻烦的事这么有缘……
　　四名看起来十几岁的少年少女像亡命之徒一样向着我这边狂奔，在他们后面，两头黑熊般的魔兽紧追不舍。
　　我快速观察黑熊的状态，右手也没闲着，凝聚出暗影之枪。
　　巴塔熊，生命等级：5
　　两只5级！我顺便瞄了眼四人的等级，全部都跟我一样，3级。
　　这些家伙是怎么回事，居然惹上打不赢的对手，这是作死啊！
　　“那位漂亮的姐姐，救救我们！”领头的是一位身形娇小，有着一双尖长耳朵的绿发妖精族冒险者。
　　一般而言，在人族国度是极少能看见妖精族的，他们十分孤傲和排外，视异族为低等生物。
　　像这支由人类和妖精组成的队伍十分罕见。
　　前方这位娇小可爱的妖精一脸捉住救命稻草的样子望向我，但当她看到我穿着一身新手装备的时候，一丝绝望的神色在脸上一闪而过。
　　这小家伙明明知道我是新手却没有改变逃跑的方向，似乎加加快了逃命的速度飞奔过来。
　　小可爱，你这是靠害啊！
　　要是在游戏里发生这种引怪害人的事情，肇事者恐怕会第一时间被砍死。
　　“在这里组队歼灭它们！”不过目前的状况和游戏不同，人死了就真的死了，若然他们把怪引过来自己逃跑了，那面对两只5级魔兽围攻的我必定十死无生！
　　“好！”领头的妖精族爽快的答应，此时他们离我也不过十几秒的距离，后方魔兽那腥臭气息已经随风飘了过来。
　　我忍住作呕的冲动，紧握暗影之枪，摆出攻击架势。
　　眼前的四人组，一个是右手拿着巨盾左手握着一把短刀的粗壮少年，看样子他就是队伍的防御角色。
　　在他傍边的是一个剪了一头干爽短发的少年，武器是暗红色的大剑，毫无疑问是负责攻击的人员。
　　离他身后半个身位的是一个炎发披肩表情冷漠的少女，她的武器同样是剑，不过是细长的刺剑。
　　而重要的领队，妖精族少女则是手握一根顶端镶嵌着一颗红色宝石的黑色木质魔杖，按正常团队的配置来看，她应该不是牧师就是主修辅助系法术的魔法师。
　　总体来说还是比较均衡的队伍，只是因为人数不够，攻击输出太低，对防御者和魔法师的压力比较大，并不适合执行高危任务。
　　但是被两只5级魔兽杀得丢盔弃甲四处逃窜就太难看了，这个队伍显然根本不知道配合为何物。
　　“攻击手分散！”还没等他们到来，我就下达了命令，眼下情况紧急，先跟领队打招呼，无疑是浪费时间。
　　“防御者使用嘲讽魔法吸引右边那只魔兽，魔法师到后方释放回复魔法！”
　　“了解！”
　　“左边那只由我暂时牵引住，你们尽快杀掉另一只！”不待他们布置好阵型，我就冲了出去。
　　这是关键的一步，如果我不能牵引住这头魔兽，伤痕累累的小队压根无力抗战下去。
　　“好快！”似乎是妖精族少女发出一声惊叹。
　　我的瞬间加速能力确实比起他们要快得多，原本就是速度型的战士，加上身上这套轻便得和普通衣服没多大区别的新手装。
　　我的机动性几乎没受到限制，要是把腰间的陨铁剑扔掉速度应该还能更快，但这种保命的武器怎么可能轻易丢掉。
　　一个冲锋，我来到巴塔熊面前，方才远看的时候只是觉得它和普通黑熊差不多，现在一看，误差实在大得有些离谱，这家伙分明有两头黑熊那么大！
　　“来吧，蠢家伙！”我右手一挥，持枪一指，作出一个挑衅动作。
　　低阶魔兽多少有点智慧，被我这样小瞧，这只蠢熊顿时暴怒了起来。
　　它那满身的肌肉迅速膨胀，使得原本就庞大的身躯显得更加巨型。
　　这家伙，看来是真的不把我撕成碎片誓不罢休啊。

第十五章 激战
　　巴塔熊先发制人！
　　锋利的瓜子散发着赤红色光粒，它那双恶狠狠的大眼死死地盯住我，下一刻，手臂用力一挥，赤红色光粒子化作五道光刀向我飞来。
　　空气被撕裂，声音还没爆发出来，光刀已来到面前。
　　要是前世有人问我，人究竟能不能在近距离正面闪开子弹，我一定会认为他疯了。
　　现在，我却不会如此认为，只要动态视力厉害，身体爆发力够强，别说是近距离的子弹，就算是激光我也闪给他看！
　　光刀离击中身体不过五公分，可惜的是，这五公分的距离永远都不会缩短，在它准备攻击的那刻起，我就做出闪避动作。
　　所以这一击十分轻松就被我躲开了，毫发无伤。
　　“接招吧。”巴塔熊使出招式后身体有点硬直，这么好的机会我当然不会错过，滑步向前，暗影枪往它身上一刺，立即鲜血飞溅。
　　遗憾的是刺得太浅了！枪头只是没入肉体不到一半，这家伙的身体好结实。
　　“吼！！”巴塔熊大吼一声，熊掌握住暗影之枪用力拔出枪头一甩，我整个人就被甩飞出去。
　　好大的力量！
　　身形无法保持，这样下去会撞上树木，即便不会受到十分重的伤，但是也会有失去意识的可能。
　　就算只有10%的几率造成晕眩状态，对于我而言都是致命的，必须全力避免这种状况。
　　用尽全身的力气把暗影枪插入地面，强大的力量依旧把我冲击得不断后退，地面被暗影枪硬生生拉出了一条细小长坑。
　　好不容易将飞退的力量分散掉，我单膝跪地，握枪的双手不断颤抖，从手心中传来一阵阵麻痹之感。
　　眼前突然一暗，往上一望，差点把我的胆都吓破。高空中，一只巨大的熊屁股正往头上高速落下！
　　这家伙不仅力量巨大，速度居然也这么快，从甩开我到第二次攻击的间隔不过三秒。
　　勉强滚了两圈逃离对方的攻击，巴塔熊如同流星陨落轰击在大地上。
　　轰隆！
　　地面破裂，碎石飞溅，强烈的震动让我无法站稳，大脑一阵晕眩。
　　糟糕，这攻击带有晕眩效果！
　　“吼！”巴塔熊站了起来，这次没有再使用爪刀，它左脚踏出一步，身体微倾，双臂张开，紧接着如同炮弹一般向我扑来。
　　利用晕眩打击配合高速攻击灭杀对手，这畜生的战斗智慧出乎意料的高，那一刺没有对它造成什么伤害反而把自己逼向绝境，这可不好笑啊！
　　巴塔熊双爪直取我的头部，利爪产生的烈风比爪子更快划破了脖子，恐怕不到一秒后我的人头就会和身体永远分离。
　　休想！
　　千钧一发之际，晕眩效果被我强行挣开，旋即以极其勉强的速度躲开巴塔熊的利爪。
　　不，正确的说，并没有完全躲开，右臂上传来的刺痛感提醒我受伤了。
　　巴塔熊猛烈的攻击快速老去，这次我没有趁机攻击它。因为人物状态显示出生命值被刚刚的一击削掉了十滴血，生命值仅剩下二十滴血。
　　“该死，这要我怎么撑下去！”再中那样的攻击两下我就一命呜呼了，这畜生的实力大大出乎意料，接下来不打醒十二分精神也不行了。
　　扑通！
　　重达十公斤的陨铁剑掉了下来，砸入柔软的土面里。
　　最后还是要放弃掉保命的武器，不然的话速度无法发挥到极限，取舍之下，我作出搏命选择。
　　“第二回合，开始。”右手一扬，暗影枪所扫过的地方，青草飞扬。
　　踏出第一步，全身力量爆发，弹指之间，我已出现在巴塔熊面前，连续刺出数枪，比子弹更快的暗影枪全数落在巴塔熊的身上，鲜血四溅。
　　在它还没反应过来的时候，我已经在攻击老去的瞬间往后一闪，远离它的攻击范围。
　　“吼吼吼！”巴塔熊发出惨烈吼声，双眼血红，似乎被暴怒支配了理智，看起来有些疯狂。
　　这次攻击造成了五滴血的伤害，巴塔熊还剩下四十五滴血，攻击效果比我预计要好一些。
　　“不妙！”巴塔熊的气势随着暴怒变得越发强烈。
　　面对这只狂暴的巴塔熊，现在只有一个选项，那就是逃！
　　我拔腿就跑，瞬间穿进森林里，巴塔熊随后而至。
　　一般来说，地形复杂的森林环境对于速度型的战士来说，非常不利。
　　但那只是针对一般的战士，这具暗影魔王的身体实际上更接近暗杀者这种职业，敏捷度极其高。森林对于我来说，根本就是最好的战场，越是复杂的环境越能发挥出实力。
　　“吼吼吼！”由于跟丢了我，巴塔熊更加暴怒了，它疯狂地向四周胡乱攻击，试图毁掉周围的树木好让我暴露出身形。
　　巨大的树木在他那暴乱攻击下并没有倒下，只是在树身上留下触目惊心的爪痕，这些树木的坚硬程度远超想象。
　　咻！
　　一道黑影在巴塔熊后方袭去，眼看就要击中它了，可惜反应灵敏的巴塔熊一个翻滚闪开黑影的攻击。
　　“蠢货。”畜生就是畜生，智慧当然无法跟狡猾的人类相提并论，那道失去目标刺入地面的黑影露出真面目，只是一条树枝。
　　与此同时，一道黑影高速射出，目标正是刚翻滚完还未站稳的巴塔熊。
　　“吼！”避无可避，犀利的一击直接刺入巴塔熊坚硬的大腿肌肉，这还没完，暗影枪就那样顺势穿透大腿。
　　巴塔熊左腿彻底被废，对于这只残废生物，接下来的时间才是最难熬的。
　　再次凝聚出暗影枪，我的魔力值还可以凝聚三次，巴塔熊因为方才的一击，直接减少了十点生命值，还剩下三十五滴血。
　　如无意外，投出四把暗影枪就可以彻底灭杀掉这只巴塔熊。
　　“那么，就让我好好回刚才的礼吧。”我笑了笑，内心此刻感到无比愉悦，仿佛身体里的每一滴血都在释放着快意。
　　“吼吼吼！！”暗影枪精确命中巴塔熊右腿，它那凄厉惨叫刺激着我的施虐心。
　　呼呼呼，好愉快！叫吧叫吧！尽情叫吧！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！这流遍全身的爽快，这高昂的情绪，好棒！
　　沉浸在这种奇妙的感觉里，直到魔力完全清零，地下只剩下一具由鲜血染红的尸体被我收入眼里时才恢复了过来。
　　刚才的感觉，使我想起了转生后拥有无尽魔力的自己，对，暗影魔王的无敌状态。
　　“呼。”我长吐一口气，身体异常疲倦，体力值似乎所剩不多了。
　　外面的战斗也结束了吧？
　　我拖着略显沉重的步伐出走森林。
　　眼前的一幕让我感到了一阵无力。
　　“你们到底是有多废材啊！”

第十六章 突袭
　　巨盾少年瞬间被击飞，大剑少年和刺剑少女因为少了防御者的保护连巴塔熊一招都抵挡不住，也被拍飞。
　　与此同时，妖精族少女在手忙脚乱地释放回复魔法，连巴塔熊把她锁定为第一个猎杀目标都没注意到。
　　“吼！”一个突击冲刺，庞大的黑影已杀到妖精族少女身前，只消大手一拍，防御力低下的妖精族少女想必就会香消玉殒。
　　“别，别过来！！”注意到眼前突然出现的危机，妖精族少女顿时傻眼了，恐慌之下只能胡乱挥舞着手中的魔法杖，也不知道是在攻击还是单纯只是条件反射的动作。
　　目睹眼前这个小女孩慌乱不堪的动作，巴塔熊露出非常人性化的嘲讽脸，随后大手一张，对着妖精族少女的头狠狠拍下。
　　妖精族少女看着这下一秒就会将自己的头拍成一个烂西瓜的巨爪，流下绝望的泪水。
　　“别那么轻易就放弃啊！”让一个如此可爱的青春少女命丧在自己眼前，这种事怎么可能会给它发生！
　　我使出全身仅有的力量，爆发出前所未有的速度，在生死一线之间的距离把她抱走，巴塔熊的一击完全落了个空，恐怖的攻击直接把地面轰裂。
　　看来我还是低估了它的力量，这攻击真要拍在妖精族少女身上，那就是名副其实的粉身碎骨。
　　“……”妖精族少女先是一楞，发现是我救了她之后，突然哇的一声哭出来。她双手紧紧地抱住我腰，柔软的胸肌什么的没感觉到，反而有种被老虎钳钳住的痛苦。
　　“你想杀了我吗！”没料到她这小小的身体竟隐藏着这么大的力气，你倒是把力气用在敌人身上啊。
　　“呜……对不起，我太激动了。谢谢你救了我！”妖精族少女双目噙着泪，一脸楚楚可怜的样子着实惹人怜爱。
　　但那老虎钳依旧没松开一分一毫，所以我非但不怜爱她甚至有点想抽死她。
　　“吼吼吼！”猎物被人夺走，巴塔熊一脸愤恨，血色双眼透出要将我碎尸万段的凶狠。
　　心动就行动，巴塔熊一个大跳，又是由上至下的震荡攻击，巨大的屁股径直向我们砸下。
　　同一招对我是没有用的！好想说一次这样的台词，可惜现在身上挂着一个拖油瓶，到底能不能完全躲开心里也没底，只能全力往一旁跳开，会不会受到波及那就要看天了。
　　轰隆！
　　巨大的冲击力使得碎石四处飞射，其中一块碎石以极快的速度向我腰间的妖精族少女头部射来，我伸出左手硬生生挡了一下。
　　“……”手背传来刺痛，痛得我咬紧了牙关。这妖精族简直就是灾星，才遇到没多久身上就挂了两次彩。
　　“还不放手，是想和我一起死吗？”
　　“对不起，对不起！都是我的错！”看到她那张略痛苦的哭脸还真是生不起气来。
　　“给我治疗。”趁着巴塔熊发完招身体正处于硬直状态，我必须尽快补满血。
　　“好，好的！”这次倒是没有手忙脚乱，妖精族少女快速释放一个回复魔法，伤势以肉眼可见的速度在恢复。
　　这小女孩的回复魔法意外高明，难怪菜如狗的队伍让巴塔熊如此虐杀之下还没出现人员阵亡的情况。
　　身体很快就恢复如初，被击飞的三人此时也聚了过来。
　　“我有个建议。”
　　“什么建议？”听到我的话，妖精族第一个反应过来。
　　“接下来的战斗由我来指挥。”
　　“好！”没等其它人回答，妖精族少女就答应了，其他人见状也没说什么，都点了点头表示同意。
　　把自己的性命托付给一个陌生人可以答应得如此轻易，真不知道他们是神经大条还是对于我的能力信任。
　　要说哪种可能性比较大，我比较倾向后者，毕竟我能出现在这里，另一只巴塔熊用脚趾头想想都知道是给我单杀掉了。
　　再说刚才千钧一发之际救了妖精族少女想必也给他们加了不少印象分。
　　“好，马上开始反攻！防御者拉好仇恨，两个攻击手分两边从侧面进攻，至于你，躲在后面给我们治……”还没说完，一只巨爪就往我面门拍来。
　　一边和他们说话一边注意着巴塔熊的动向的我轻松躲开了攻击，手中最后一把暗影枪趁机一挑，一道血光飞溅，巴塔熊的右眼彻底废了。
　　“趁现在！”
　　巴塔熊的怒吼还未发出，一把小刀就刺进了它的腰间，撕心裂肺的疼痛让它把注意力转移到巨盾少年身上，灌注了狂暴怒意的一爪直击巨盾
　　连反应的时间都没，巨盾少年再次飞了出去，只是这一次比上次飞得更远，可想而知这一击究竟有多可怕。
　　同时我也弄清楚了，盾男就是一个彻头彻尾的废物。
　　作为队伍的顶梁柱，连一击都挡不住，全灭不过是时间的问题。
　　我往后退了几步。
　　这时，大剑少年也杀到了巴塔熊侧身处，只见他一个劈砍，巴塔熊身上马上多了个触目惊心的伤口，仅仅一击就造成十滴血的伤害，就输出而言还是合格的。
　　另一边，刺剑少女的攻击精确地刺入盾男用小刀捅出来的伤口处，这一击痛得巴塔熊痛苦哀嚎。
　　现在巴塔熊只剩下20滴血。
　　很好！继续攻击下去，不用两个回合，就可以灭掉它了。
　　就在我乐观的预测着最后的战果时，出乎意料的变化使我感到了一股莫名的恶意。
　　“吼！”
　　巴塔熊的状态显示它居然升级了！
　　更扯的是它原地满血恢复了，不，就连血量也增加了才对，在场只有我注意到这个十分突然的变化。
　　这次估计是玩完了，5级和6级尽管只差一个级别，但血量，攻击力，防御力都提升了不少，远不是我们这些伤痕累累的3级小菜鸟能对付的。
　　如果我还是状态全满的情况下和他们一起对付它倒是可以勉强击杀。
　　问题是现在魔力全空，队伍不会配合，这种状况下除了绝望，实在想不到有什么希望。
　　“吵死了。”忽然，一道声音传入耳中，那是略沙哑的声音，听不出是男是女。
　　就在我寻找声音源头之时，巴塔熊的头掉了下来，一道血柱直射长空。
　　啪嗒！
　　它如同没电的玩具一般停止动作，身体惯性地往地面倒下，在它身后出现了一个全身穿着黑袍的身影。
　　他那黑漆漆的头部只露出两只眼睛，这一双眼睛现在没有看地下的巴塔熊一眼反而在我们身上来回扫视。
　　那透着莫名阴冷的灰色双眼最后落在我身上。
　　“你们，有见过这几个人吗？”说罢，对方从黑袍伸出一只灰色手掌，一枚戴在中指上的戒指发出淡光，然后，几声闷响，地上多了几具东西，那是几具血肉模糊的尸体。
　　其中一具尸体好像是先被分了尸再强行拼凑在一起的样子，让人看了不由觉得恐怖恶心。
　　“……”妖精族少女捂住嘴巴，似乎想止住呕吐的欲望，那让人看了极度不舒服的人类尸体确实会使人胃部翻腾。
　　“没有。”我一脸淡然地回答，心脏却猛的在跳，这几具尸体正是我偷懒没处理掉的村民甲乙丙丁！
　　“我们也没看到过。”对于这个突然出现把巴塔熊秒杀了的存在，小队里的人多少还是有些警惕。尽管这个人救了我们一命，但他身上散发出来的诡异气息使人不由地毛骨悚然。
　　“是吗。那就这样吧。”黑袍人的口气依旧毫无情感波动，他把尸体收起，再次看了我们一眼，灰色右手忽然发出几道黑光射了过来。
　　快！难以置信的快，在看到黑光的瞬间，我们就中招了，根本没有丝毫反应时间。
　　“如果你们胆敢骗我，即便逃到任何地方，我都会顺着这道标记去砍杀你们。”说完，也不等我们反应过来，黑袍人便如同雾气一样，消散在空气中，再也找不到踪影。
　　原地只留下一脸莫名的我们五人。

第十七章 加入
　　“接下来怎么办？”巴塔熊被黑袍人秒杀了，危机就此解除，和他们也不过是临时组队，按理来说，现在是时候跟他们告别了。但是回去之后，我要去哪里找人组队？
　　这是个很严重的问题。
　　虽然这支队伍实在烂得可以，不过对于没有更好选择的我，加入他们似乎是个不算很差的选项。
　　“准备回去呗，这次多谢你的出手相救，对了，你有兴趣加入我们吗?”妖精族少女45度角仰起头一脸期待地注视着我。
　　她的提议正合我意，所以我顺势答应了下来。
　　“好啊，我叫丽芙·影歌，职业是枪士。”
　　“欢迎加入尤莉小队！我是尤莉·风语，叫我尤莉就好了，我是小队的队长，职业是魔法师。”
　　“我是安顿·诺伊特，职业是防御者。”
　　“莉莉叶·渡尤，职业是暗杀者。”
　　“我叫冯特·维恩度，职业是剑士，很高兴你的加入，美丽的丽芙小姐！”除了尤莉，首先介绍的是长得有些粗犷的盾男，接着是冷漠的刺剑少女，最后是有点流氓气质的大剑少年。
　　“好了，姑且都认识了，我们还是先处理好这些尸体吧，此地不宜久留。”尤莉拍了拍手掌，轻快地说道。
　　冯特听罢，快速将巴塔熊的尸体收起，莉莉叶则进森林里面收取另一具尸体，在她出来之后，不知道为什么看我的眼神有点变了，略微带着一丝敬畏。
　　“这是你们原先的任务吗？”
　　“嗯？不是的哦，像我们这种连人员都凑不齐的低级队伍怎么可能接到这种高等任务。”
　　“那既然不是任务，捡尸体回去做什么？”
　　“额，你不知道吗？公会的任务做完了再接受任务也是可以收取报酬的啊。就算公会不要，也可以拿去其它地方卖掉的啊。”
　　“这样啊。”果然和游戏不一样，游戏里只有接了的任务才可以做，不然即便你杀一万只魔兽也是没有报酬的，而且还不能私自买卖，设计非常不人性化。
　　记得当年许多玩家提出修改的要求，游戏公司也没做任何改变，大有一副你不玩就拉倒的架势，相当让人讨厌。
　　“这次你的功劳最大，报酬方面我会给你多一些的，嘿嘿，怎么样，我很大方吧？”这不是理所当然的事情么，和你大不大方有什么关系？
　　虽然很想这么说，但看见她笑得一脸灿烂，我还是把话憋到肚子里去。
　　“尤莉，你是妖精族吗？”我们五人一边走一边警戒着四周，由于有点无聊加上对尤莉有些好奇，所以我决定跟她聊聊。
　　“一半吧，我是混血妖精。”
　　混血妖精，在圣魔大陆是有些特殊的存在，相传很久以前给这个世界带来巨大灾难的魔王就是魔族和妖精的混血儿，游戏的历史里粗略的提过。
　　“我的母亲是人族，父亲是妖精族，很小的时候我就被驱逐出族群了，从小在人族里长大的我，按理来说比较接近人族。”尤莉脸上无悲无喜，我完全看不出她是什么样的心情。
　　像尤莉这样的特殊的存在，无论是在妖精族还是人族都会受到很多不公正的对待吧。
　　“……”我不知道该说什么好，这时莉莉叶突然瞪了我一眼，似乎在示意我别说这些东西。
　　那之后队伍里没有人说话，一行人继续赶路，我走在后面细致地观察着他们。
　　“呵。”如果前面有镜子的话，现在应该能看到我正冰冷的笑着吧。
　　很快，我们走出了森林。
　　车站处，周围出现了很多拿着武器的村民正到处巡逻，十有**是因为我吃了神兽和杀了村民甲乙丙丁从而导致出现这种状况。
　　无视村民恶狠狠的眼神，我们坐上在车站等候的兽车，交付车费后，兽车快速地狂飙，那颠簸的程度还是一样感人。
　　良久，到达公会，我们摇摇晃晃的从车上走下来，尤莉再也忍不住了，直接往路边吐了起来，状况异常惨烈。
　　“我要死了……”她的脸色苍白得吓人，看来这小妮子晕车的程度比我还要厉害数倍。
　　莉莉叶轻轻拍着她的后背，安顿和冯特则一脸不以为然的表情，完全不为所动。
　　待尤莉稍微恢复过来，我们进入公会进行任务的交付。
　　巴塔熊任务报酬出乎意料的高。
　　只是我自己一个人就分到12金币，这次一共获得14金币，有了这笔钱，生活总算是有着落了。
　　“我们一会去酒馆，丽芙你也来吧！”
　　“嗯，你们先去吧，我随后就到。”
　　暂时拜别了众人，我来到前台，还没开口，妮妮娜就发现了我。
　　“嘿，我的小美人平安回来啦！”
　　“托你的福。”对于这家伙的调侃现在已经有一些免疫力了。
　　“呼呼呼，看来收获不错嘛。”
　　“还行啦，不说这个，妮妮娜，我想知道塑风村的情报。”黑袍人最后的举动让我十分不安，这事情大概不会这么简单就结束，心里有种强烈的预感。
　　“塑风村吗，不是什么好地方呢，在整个晨光国而言，那里也是特别的，总而言之就是一个邪教村落。”
　　“邪教？王国怎么会允许这种东西在国内发展？”
　　“王国也没办法啊，这个邪教传自西方大陆，我们国家和那边有不少贸易的来往，不好得罪。像这种排他教严重到变态的邪教组织，基本都是赶到一个地方让他们自生自灭，而塑风村就是那样的存在。”
　　“几年前因为他们四处传教，破坏其它宗教的教会和杀害圣职者，我们公会跟他们战斗过不少次，最近好不容易才签下和平条约，现在算是比较安分了。”
　　“这不就是定时炸弹吗！”
　　“定时炸弹吗，不错的比喻。总之能不招惹他们就别招惹，这些家伙异常极端。对了，刚才有消息传来，他们那边的神兽和几个村民被杀了，目前整个村子都处于沸腾状态，这次要是找不到凶手，估计会出现不少麻烦事，真是令人头疼。”
　　“额，还真是相当令人头痛的邪教呢，哈哈哈。”我的额头滑落一滴冷汗，内心凉了半截，居然得罪了这么群恐怖的家伙！
　　“嗯哼，你在那边有听到什么消息吗？”
　　“没有，什么都没有。”我摇了摇头，眼神四处乱飘。
　　“是吗？”妮妮娜盯着我，锐利的眼睛仿佛能把我内心看穿一般。
　　“嗯！”我连忙点了点头。
　　“哼哼~你最好别参与到这个邪教的事情里面去，不然最后怎么死了都不知道。”妮妮娜轻哼的时候带着一些鼻音，听起来特别可爱。

第十八章 酒后
　　“不说这个了，朱丽叶特他们呢？”比起邪教我更担心的是眼前的危机，目前没有比那疯女人和小白脸更危险的存在。
　　“他们？去魔女森林了哦。”
　　“魔女森林？”那不就是我转生的森林么？
　　“嗯，晨光王国十大死亡禁区之一的魔女森林，前几日有冒险者发现那里终年弥漫的毒雾消散了，于是便进入森林里查探情况，结果你知道他们发现了什么吗？”妮妮娜狡诈一笑，不用想也知道她在打什么主意。
　　“要钱没有，烂命一条。”
　　“啧，刚拿了十几个金币还哭穷，你这小气鬼！”
　　“这十几个金币只够生活一段时间啦，再给你坑掉一些我还用不用活？不说就算！”我故作姿态装出一副转身离去的动作。
　　“好啦，这次免费告诉你吧。”果然，这家伙只是单纯想戏弄我而已。
　　“嗯，我在听。”
　　“他们在一处废墟里发现了地下城。”
　　等等，废墟，不就是我和芙洛拉轰掉的城堡吗？我好像错过了什么！
　　“真的是地下城？”游戏时代，地下城是大秘境的特色关卡，挑战地下城可以获得比平时任务多出好几倍，甚至好几十倍的报酬，有时候甚至可以获得逆天神器。
　　当然，危险度也是平时的几倍，几十倍。没错，机遇和风险是对等的。
　　“嗯哼，珍珠都没那么真，晨光王国现在算是拥有三大秘境了。朱丽叶特他们一听到这个情报就立刻出发去那里了哦，所以暂时来说你都是安全的啦。”
　　没有十天八天想要攻略一层地下城那是不可能的，即便是朱丽叶特他们那样接近白金的冒险小队，最快也要八天左右。
　　这几天的时间我要好好珍惜了，能练多少级就尽量练多少级，多一级我的生存几率就提升一些。
　　“妮妮娜，谢了，下次我请你喝酒。”
　　“哼哼，下次我就到你房间跟你喝上一晚吧。”无视掉妮妮娜那如同毒蛇盯上猎物一般的眼神，我挥了挥手，离开公会来到傍边的酒馆。
　　还未进去，喧闹的声音就吵得我有点头痛了，对于这种杂乱的地方完全谈不上喜欢，如果不是尤莉的邀请，我是怎么都不会来的。
　　美少女的邀请终究是无法拒绝的啊。
　　踏入酒馆，我无视众人投来的目光，扫了周围几眼，尤莉那碧绿色的秀发和尖尖的长耳朵马上就被我发现了，在这酒馆里她的模样实在太突出了呢。
　　“你来啦！”
　　“我来了。”
　　“嘿嘿，我给你满上！”还未等我坐下，尤莉就拿了个大杯子利索地倒酒，那杯子看起来起码能装700毫升的酒，这是要喝死我的节奏？
　　“停，半杯就好了！”
　　“哈？半杯，你是开玩笑的吧？不行不行，必须满上！”
　　“对啊，晚来了那么久，至少罚上三杯才行。”一旁的冷漠少女莉莉叶插嘴道。
　　我跟你有仇？送了她一个白眼，我无奈地坐下，端起那沉重的杯子。
　　“来来来，一起干杯！”作为队伍的领袖开口了，我们站了起来，由于杯子里的啤酒满满的，碰杯的力度只能用比较轻的。
　　“为丽芙的加入干杯！”
　　“干杯！”
　　“干杯！”
　　“干杯。”
　　“干杯！！”
　　苦涩的液体从喉咙滑落，冰冰凉凉的让身体感觉十分的舒服。
　　我是很少喝酒的那种人，像我这样额头上写着孤独二字的家伙，喝起酒来只会品尝到更多的苦涩之味。
　　现在就不一样，和新的伙伴一起举杯痛饮，这种感觉意外的不错！
　　在这喧闹的环境里，我们忘情地交谈着，欢笑着，愉快地喝着酒，连时间都忘记了。不知道喝了多久，无法记起喝了多少，唯一能记得的是我在回房间的途中两手好像抱着什么东西。
　　啊，好想吐。
　　醒来后，大脑一片混沌，整个人好似被灌了水泥一样，一点都不想动，我之所以不喜欢喝酒，其最根本的原因是宿醉太难受。
　　“好冷！”皮肤好像暴露在空气中似的，从窗外吹进来秋天的晨风直接刮在上面。
　　“不是好像暴露，是根本就露了啊……”艰难地睁开眼睛，看到的首先是我那洁白如玉的手臂。
　　对于没有裸睡习惯的我而言，起床的时候很少能看到自己那美妙的玉臂，现在这双玉手紧紧地抱住某样东西。
　　碧绿色的秀发，尖尖的长耳朵，宛若初生的少女。没错，抱着的不是什么某样东西，而是活生生的一个少女，我的队长，尤莉！
　　这到底是怎么回事！
　　“……父亲大人……母亲大人……”就在我惊慌失措之时，尤莉说话了，这把我吓了一大跳，发现她只是说梦话才松了口气，要是她忽然醒过来，那真不知道怎么解释才好。
　　“咦……”胸口突然湿润了起来，尤莉比我要矮上不少，她的个头只到我的胸口，所以我敢肯定现在她一定是在梦里见到家人而难过落泪。
　　当然也有流口水的可能，只是这种可能我第一时间就排除掉，不然的话就太令人心寒了。
　　“杀了你们！我要杀了你们！杀！杀！杀！”尤莉的梦话突然一变，身体同时剧烈地颤抖着。
　　这让我有些不知所措，只能一边轻抚她的后背一边静静听着。
　　“杀！杀！杀！杀，杀，杀……”由最初的激动化为最后的平静无力，尤莉渐渐安静下来，呼吸平稳了不少。
　　鉴于看不到她的表情，也不知道她现在是什么样的状况，我停下抚摸的动作，这时才发现左臂一阵阵发麻，一个晚上保持着被人压着的姿势，血液的流通似乎不太顺畅。
　　该叫醒她吗？想到她刚才有点狂乱的样子，我还是决定等她自然醒来。
　　大约过了两个小时，我身体上的小家伙开始动了。
　　“……呜喵，咦，咦？我怎么动不了？嗯？这柔软感是怎么回事？”
　　“你醒啦。”她的头部摇来摇去的，弄得我那两坨赘肉被挤了个变形。
　　“咦，咦，咦！这声音有点熟悉。啊呀，我想起来了，是丽芙。等等，丽芙怎么在我房间！现在是什么状况！”我松开了手，尤莉就像刚出笼的野兽，飞脱了出去，和刚睡醒迷迷糊糊的样子呈鲜明的对比。
　　“我怎么知道，醒来就这样了，话说，这里是我的房间才对。”
　　“丽，丽，丽芙！你为什么没穿衣服！！”尤莉吃了一惊，说话有点口吃，脸上不知道为什么浮起两朵绯红的云彩。
　　“你不是也没穿吗？”我作出友善的提醒。
　　“呀！！！”目睹自己新生婴儿一般的样子，尤莉发出非常少女味的尖叫。
　　“……”大家都是女孩子，有必要么？搞得我好像色狼似的。
　　“你对我做了什么！”她双目噙泪，恶狠狠地瞪着我。

第十九章 休息
　　“发生什么事了！”从尤莉发出尖叫到房管出现在房间门前不过两三秒，这房管的速度挺不赖的嘛。
　　“没事，房间里出现蟑螂了而已！”随便找了个借口把他打发掉，眼前已经够麻烦的了，要是旅馆的人也来参上一脚，事情就更糟糕了啦。
　　“你还看！”尤莉面带怒色，她一边捂住胸口，一边捡起地下的衣服往后退。
　　“好啦，不看不看。”反正早就全部看光了，感觉赚了一大笔的我很绅士地转过头去。
　　时间静静流淌，不消一会，尤莉已经穿好衣服走到过来，她那略带幽怨的目光看得我有点发毛。
　　整件事情都不知道谁对谁错的情况下，这小妮子就把罪责全部往我头上堆了，有点怀念起以前有监控摄像头的世界，起码有理可以说清。
　　“我说……”
　　“别吵，等一会我就知道你做了什么！”像吃了火药似的，尤莉气鼓鼓地坐到床上，右手的食指和中指同时按住额头，嘴里念着我听不明白的咒语。
　　几秒钟过去，尤莉的额头浮现出淡淡的绿光，那光渐渐扩散，很快就把她包围住，这种状态下的尤莉看着有些圣洁。
　　“……”
　　房间里异常的安静，我就那样注视着尤莉，忘却了时间。
　　直到绿光消散，我们再次四目相对。
　　尤莉的脸色瞬间爆红，双目中蕴含的怒火如果非要形容的话，那就是火山爆发的景象。
　　糟糕！非常糟糕！虽然不知道是怎么回事，总之对我来说肯定不会是什么好事。
　　“呀啊！！”
　　“噗！”腹部毫无征兆的中了一拳，剧烈的疼痛还没完全传递到大脑，第二击就击中了我的下巴，强大的力量让我身体不由地浮了起来，不，是整个人往上飞了起来才对。
　　嘭！嘭！
　　当身体和天花板来了个亲密接触之后，又和地板来了次肌肤之亲。
　　“居然是灭·升龙霸拳……”吐出这句话，我眼前一黑，人事不省。
　　……
　　夕阳的余晖散发出些微的暖意伴随清风卷入房间内。
　　“痛死我了。”这小妮子下手太狠了吧！醒来的时候尤莉早就不知道哪里去了，房间里只剩下我一个人正揉着腹部和下巴。
　　弄出人物状态界面，发现生命值少了五分之四后，我差点把下巴吓掉。
　　她该不会是伪装成魔法师的武僧吧！
　　还是说实际上是近战魔法师？
　　无论是哪样都太恐怖了，这小妮子差点活活把我打死！
　　下次绝对不能惹她生气。
　　尽管这次我连怎么惹到她的都不清楚，我还是做下了这个决定。
　　时间接近晚上，今天估计是无法做任务了。
　　虽然公会的任务是二十四小时可以接的，不过除非是特别紧急的任务，不然一般新手级的队伍是很少夜间进行任务的。
　　这是因为夜间正是魔兽活跃的时间，任务的危险度会提升很多。
　　“还是去问问尤莉吧。”毕竟她才是队长，任务方面是交由她来决定的。
　　不过，现在去找她，感觉有点不太合适，极有可能会被揍第二次，摸了摸我的腹部和下巴，身体不自觉地打了个冷颤。
　　不管了，先出去看看情况再说。
　　“啊，莉莉叶，正好找你呢，有见到尤莉吗？”刚走出门口就遇到了抱着换洗的衣服从我眼前走过的莉莉叶。
　　“尤莉吗，好像身体不舒服的样子，一整天都没从房间出来了。对了，今天全队休息，昨天忘了告诉你。”莉莉叶冷淡地说完便转身离去。
　　在旅馆吃了点东西，我向公会走去。
　　今天难得休息，正好有时间买些装备提升自己的能力，这身新手装在上次的战斗中破损得太厉害了，修复的钱都够买一套新的。
　　当然，买新的也不会再买这坑人的货就是了。
　　“亲爱的，你来啦！”仿佛真的见到了恋人似的，妮妮娜才一见到我就立刻贴上前挽住手臂，那动作要说多亲密就有多亲密，不得不说，这家伙的演技简直一流。
　　“谁是你亲爱的！”试着从她身上挣脱出来，发现徒劳无功之后我就直接放弃了，感受着手臂紧贴着的柔软，某种程度来说赚大了。
　　“嘿嘿，别那么害羞啦。”
　　“我想买点东西。”
　　对于这个脸皮比猪屁股还厚的家伙我是彻底没辙了，为了不被她牵着鼻子玩弄，我开门见山道。
　　“讨厌，早说嘛！”双眼金光一闪，妮妮娜放开了我，她把栗色的刘海撩到耳后，露出一脸奸商式的微笑。说真的，我开始有点后悔来她这买东西。
　　“亲爱的，需要哪些东西呢？今天全部商品通通八五折哦，你没听错，真的八五折，错过今天的优惠下次可能是一年后了哦！”说罢，妮妮娜从右手的紫色戒指里拿出一大堆东西。
　　精美的装甲，看似很锋利的宝剑，坚固的护盾，华美的小刀，各式各样的物品如同垃圾一样被她扔在地上。
　　“这套衣服怎么卖？”无视掉那些明显买不起的东西，我很快发现了一套白色的装备，那是由丝质布料和柔软的兽皮编制而成的，拿在手上基本感觉不到多少分量。
　　对于我而言，只要是比身上穿的这套好上一些，不影响我的速度，能增加一些防御，就是最合适的。
　　毕竟我穷……
　　“……”刚才还一脸微笑的妮妮娜面无表情地看了我一眼，然后叹了口气。
　　“我说……”
　　“三金币……”额，我不就是挑了件便宜的东西吗，要这么明显的区别对待吗？
　　“我还要买一个空间戒指。”手头上这个垃圾戒指使用起来实在太麻烦了，趁现在有点钱换个方便些的。
　　“戒指的话，这个中级的要比你手上那个要好上不少哦。”妮妮娜从垃圾一样的装备堆里找了一个白色的戒指递了给我。
　　输入些许魔力，戒指的内部空间展现在我的脑海里，这个戒指哪里是好上不少啊，简直不能更好了才对，比我那个空间要大上将近十倍。
　　试了一下收取物品的功能，和预期一样，想要什么就能取什么，不用每次取一样东西必须全部取出才行，光是这点我就很满意了。
　　“这个我要了。”
　　“你喜欢就好，还需要点什么吗？现在消费满一百金币还送屠龙宝刀哦！”
　　“我没那么多钱啦！”
　　“我这可以赊账的哦。”妮妮娜微微一笑，看似平淡的笑容不知为何让我联想到恶魔的微笑。
　　“免了，你这里有枪吗？”
　　“枪的话，推荐你这把弑神枪。”那是一把精美得与其说是武器不如说是艺术品更为贴切的紫色长枪，配上弑神二字，显得特别高大上。
　　“多少钱？”要说我没兴趣的话那是假的。
　　“一千万金币。”
　　“你干嘛不去抢！”
　　“讨厌，我这是童叟无欺明码实价的哦！”
　　“这价格谁买得起啊，不要了。”
　　“……反正早晚你会要的，呼呼。”妮妮娜掩嘴偷笑，小声地说着什么。
　　“给。”把六个金币递给了妮妮娜。
　　“……”
　　“找零呢？”
　　“什么找零？”
　　“你刚才不是说全场八五折的吗？”
　　“有吗，我可没说过哦，大概是你听错了吧，呵呵。”
　　“你！”
　　“逗你玩的啦，给。”见我气得快要向她扑去，妮妮娜咧嘴一笑，把零钱塞到我手里，这家伙似乎很享受捉弄我的乐趣。
　　这对我来说不是什么好事啊！

第二十章 淘宝
　　与妮妮娜扯了一堆家常闲话，天就黑了。
　　华灯初上。
　　格兰小镇的人流量即便是夜间也没有减少多少，路上车水马龙，人群络绎不绝。街道上的摊贩和顾客比起白天更多了一些，我穿过广场，加入淘宝的大阵营。
　　虽然街道两旁有不少的武器商店，不过价格十分的感人，对于我等穷鬼，去街边摊淘宝才是最适合的选择。
　　正所谓钱可以解决的问题便不是问题，没钱才是最大的问题。这话一点都没错，前世我就深刻地体会到这点。
　　“你需要点什么吗？”
　　“枪。”
　　“抱歉，没有，我们这里有最新款的剑，你要看看吗？”
　　“谢谢，不用了。”逛了好几家摊店，除了一家有劣质的铁枪卖，其它的摊店连枪影都没，看来枪士在冒险者底层里面人气真是低得可怕。
　　不是说一寸长一寸强么，枪这么强大的武器居然处于冒险者的末流水平，实在是太令人难以理解。
　　“这不是丽芙嘛！”
　　“你们也来买装备吗？”就在我带着失望的心情准备回旅馆之际，队伍里的盾男安顿和有点流氓气质的剑士冯特出现在面前。
　　“冯特这小子想淘点符文增幅他的大剑，我是被他拖过来的。”作为冒险者，有钱之后如果不赶紧更新装备强化自己，是很容易死掉的。
　　对，被魔兽或者不知名的危机直接抹杀掉。
　　“哈哈哈，反正你这家伙整天无所事事的，陪陪少爷我不是正好可以打发时间嘛。丽芙要是有空，我们一起逛逛吧！”
　　“好的。”有熟悉小镇的人，说不定能找到一把不错的枪，所以我决定和他们结伴同行。
　　“嘿嘿，有美人陪同实在太棒了！可惜尤莉跟莉莉叶没来啊，不然那画面简直不能更美了！”
　　“……”安顿目睹冯特那浮夸的表情想说什么但最后还是一言不发。
　　“我想买枪，你们知道哪里有得卖吗？”懒得跟他们扯谈，我直奔主题。
　　“安塔老爷子那里可能有。”
　　“真的？”
　　“可能而已，我也不敢肯定。”安顿有些随意的答道。
　　“老爷子那确实各种乱七八糟的东西都有，枪的话不好说，毕竟用的人太少，先去看看吧！”
　　几乎走到街角尽头，在一个角落处，我们来到安塔老爷子的摊店。
　　那是一个不大不小的地摊，上面在卖的东西都是很普通的玩意，与他们说的非常不符，该不会是在耍我吧？
　　“老爷子！”
　　“这次要买什么？”安塔老爷子看起来起码70岁的样子，目光有些凌厉，宛如刀锋，说话的声音非常冷淡。
　　“我想要几个火焰的符文，另外这位美丽的小姐需要一支上好的长枪！”
　　“哦。”简短的回答后，安塔老爷子从戒指里取出了一大堆的东西，像垃圾一样扔在地面上，这手法和妮妮娜如出一辙，最近流行这样卖东西？
　　“自己挑。”
　　要从这各式各样的武器，防具和饰品等物体堆成的接近两人高的小山找到心仪的东西绝对不是容易的事情。
　　总体而言，这些东西的质量比起妮妮娜那的要差了很多倍，想要找到一把好枪感觉可能性不大。
　　不过抱着一丝的希望，我还是选择在这堆如同垃圾的小山里淘宝。
　　安顿因为不是来买东西的，所以非常悠闲地站在一边看着我们挥洒汗水的样子。
　　说真的，这家伙真没团队精神，虽然买东西的是我们，但作为队友连帮点小忙都做不到，还真是让人难以喜欢。
　　“找到了！”冯特顺利地找出了符文，看来我得加把劲了。
　　大概过了十分钟后，小山已经被我翻了将近一半，依旧一无所获。
　　看来今天是买不到了，就在我打起退堂鼓，准备收手之时，意外发生了，右手手背一阵刺痛，大脑中忽然传来一个声音。
　　“脚下。”
　　这声音好像在哪里听过，有点熟悉。
　　“丽芙，你找到枪了吗？”
　　“没有，再等一会找不到就不买了。”我还未分辨出这声音是属于谁的，冯特已经把账结了，站在一旁。
　　“要我帮忙吗？”
　　“最好不过。”
　　脚下。刚才那声音难道是告诉我下面有什么东西吗？
　　“在这找找看。”搏一搏吧，要是能找到的话就好了。
　　两个人就是比一个人有效率，不消一会就把周围的东西翻了个底朝天，在下面还真的发现了一把枪，一把红色的枪。
　　在拿到手的那一刻，我才发现，这哪里是红色的枪啊，根本就是一把锈迹斑斑的铁疙瘩。
　　“要买这玩意？”
　　“好像没有比这更好的了吧？”确实，找了半天只找到一把枪，买吧，浪费钱，不买又心有不甘，哎。
　　“这把枪怎么卖？”
　　“三金币。”
　　“成交。”要是太贵的话我就不买了，三金币还在预算范围。
　　“这把枪我要了！”
　　毫无预兆的，身后出现了一个唐突的声音。
　　来者是一位衣着华丽的男子，年龄看来也就十七八岁那样，隔着一段距离都能感觉到他那逼人的傲气。
　　“这枪我已经买下了。”对于这个突然出现跟我抢东西的家伙，可不会给他什么好颜色看。
　　快速递给安塔老爷子三个金币，我马上把枪收起来。
　　“一百金币，把那枪给我！”
　　“不卖。” 这家伙以为自己是什么新鲜萝卜皮么，本小姐的东西是你想要就能买的？
　　“你再说一次！”
　　“丽芙，他是格兰小镇的四少之一的罗伯特，我们惹不起的，把枪让给他吧。”一旁的冯特小声地在耳边说道。
　　“什么四少？”
　　“格兰小镇的四位天才少年的简称，他们的势力很大。”
　　“不卖。”四少之一很了不起吗，本小姐还是最强的魔王呢！
　　“你！”似乎是第一次被这样对待，他气得双拳紧握，凶狠的目光像要把我直接撕成碎片似的，“好！好！好！有种，既然你不卖，那就决斗吧！”
　　他脱掉左手的手套往地面一扔，那动作十分的熟练，大概是做过不少次练习吧。
　　“懒得理你。”对于这种无聊的挑衅行为，理他才怪。
　　“这下麻烦大了！”
　　“为什么？”
　　“这决斗是不能不接受的。”
　　冯特这么一说我才想起，妮妮娜给的冒险者手册里确实有相关的描述，为了解决冒险者之间的纷争而定下来的规定，同级冒险者有不可调解的情况下，可以通过决斗来解决问题。
　　决斗一旦被挑起，对方不接受的话，日后在公会里就很难混下去，这就好比前世的逃兵，一旦退缩了这辈子就毁了。
　　“你是说，你拒绝？”罗伯特一声冷笑，脸上满是嘲讽之色。
　　“谁说我拒绝了，决斗，好，现在就去决斗！”混账东西，吃饱没事来惹我，等会不抽死你这个王八蛋实在难以消气。

第二十一章 对决
　　格兰广场西侧有一个露天竞技场，大部分时间那里都是低阶冒险者切磋技艺的地方，偶尔也会像今天这样用于冒险者的决斗。
　　这座并不大的竞技场，充其量只是一般的擂台大小，周围没有设置观众席，不过此时看热闹的人快把擂台围得水泄不通。
　　对于这些平时没有多少娱乐节目的家伙们，有这么一场决斗看，那是十分不错的消遣。
　　“罗伯特一赔一点一，丽芙一赔五，买定离手！”场下不知道谁开了赌局，一时之间，大量金光闪闪的金币很快就堆到了一张破旧的木桌子上。
　　从购买量上来看，买我的人不是一般的少，毕竟一个是有名的天才，一个是刚冒头的新人，换作是我也不会把赌注压在这个未知数上。
　　“丽芙赢，五千注。”然而，这个世界就是有人喜欢赌未知的东西，眼下就有一个。
　　“喂，喂！你疯了？”开盘的大叔嘴巴张得大大的，一脸不可置信，然而五千个金币哗啦啦地落在桌子上的清脆音声告诉他对方是认真的。
　　“加油，小美人！我可是把这个月的利润都压在你身上了哦！”投注者拿了收据转身面向我，抛来一个飞吻，这家伙不是妮妮娜又是谁！
　　“哼！”站在妮妮娜身边的正是今天赏了我一记灭·升龙霸拳的尤莉，此刻她瞪了我一眼便扭过头去，气鼓鼓的样子看起来意外的可爱。
　　“丽芙加油！”
　　“加油。”冯特和莉莉叶似乎对于尤莉的态度有点好奇，不过现在我的决斗快要开始，他们也没过问，只是很随意地给我加油。
　　在他们看来我是赢不了的吧，刚才妮妮娜投注的时候，这两个家伙就是一脸别把钱扔去咸水海啊的表情。
　　我向他们挥了挥手便把精力集中到将要到来的战斗中。
　　“罗伯特赢则这把枪以三金币的价格卖给他，而丽芙赢则可以获得罗伯特的一百金币，双方有什么问题？”冒险者的决斗只能在同一级别中进行，而裁判往往都是比决斗者高一个级别或者即便同一级别也是最强的那类存在。
　　这次的裁判是一名青铜级别的冒险者。
　　“没问题！”
　　“没有。”
　　“除了不能伤及对方性命，不能使用药物，决斗没有任何规则，既然没有问题，那就开始吧！”
　　暗影枪！
　　我凝聚出暗影枪，如果可以的话，我并不想在众目睽睽之下暴露影技。
　　可惜用剑没可能发挥全部实力，输的可能性几乎是百分之一百，而唯一能够使用的一支枪，正躺在裁判的脚下，作为战利品。
　　“哼，魔枪使吗，难怪有如此底气。不过遇到我算你倒霉！”罗伯特从戒指中取出一支血红色的长枪，一条红蛇的纹路缠绕着枪身，枪头刃部刻着的黑色符文，散发出阵阵热浪，好似随时都会吐出火焰一样。
　　好枪！
　　仅仅是气势就压过我一头，这家伙果然不好对付。
　　被先声夺人并不是好事。
　　我率先出手，一个冲锋，高速转身，暗影枪随着旋转撕裂空气向罗伯特袭去。
　　这一击估计没办法伤到对方分毫，充其量只是初步的试探。
　　“哼，无聊。”罗伯特单手持枪，看似随意的一扫便把这凌厉的攻击给挡下，不愧是6级的冒险者，力量和速度比起我来要强上不少。
　　虽然不知道为什么十七八岁才6级还能被称之为天才，但是这一下的交手起码让我心里有了个谱，这家伙绝对不简单。
　　“到我了。”招式被破，我的身体还未站稳，罗伯特的攻击就开始了，那是普通不过的一刺。
　　对，普通到就像初学者一样无力，无速度的一刺，看起来毫无威胁，感觉随便都可以躲开。
　　可是直觉告诉我，这一击不可能这么普通！
　　纵身一跃，我闪开了穿刺而至的红枪，不可思议的一幕发生了，明明被闪开了，但是红枪却诡异的出现在我胸前，下一刻直取心脏。
　　铛！
　　一直保持警惕的我在千钧一发用暗影枪挡下了这致命一击，强烈的冲击力把我轰退数步。
　　“……”双手微微发麻，背上冷汗直流，实在太危险了，差那么一点点就没法挡下对方的攻击。
　　这家伙的攻击居然是魔枪术，难怪只有6级却被称为天才。
　　拥有如此恐怖的技艺想要升级想必是非常简单的事情，没有急着升级一定是为了更好的磨炼技艺吧。
　　没想到小小的冒险者小镇就这般卧虎藏龙。
　　“不赖嘛，近年来能接下我的乱魔枪，你还是第一个。”惊讶之色一闪而过，罗伯特准备发动下一次进攻，看起来比刚才更加认真。
　　不妙，十分的不妙！
　　双方等级相差3级，在枪技上对方似乎和我不分上下。不，可能更好，赢得可能性几乎没有。
　　扑面而来的劲风几乎划破了我那光滑的肌肤，罗伯特的枪既快又准，一时之间打的我只能勉强格挡，别说还手了，只要一个不小心就会落得重伤的下场。
　　“哼哼哼，怎么了，刚才不是挺威风的吗，跟本少爷决斗？哈哈哈，不自量力的小丑！”
　　罗伯特的攻击越发凶狠，每次攻击都瞄着我的要害处，这还不算什么，他在普通攻击里夹杂着魔枪技才是最难以应对的，刚才一不小心就被破空出现的枪尖挑破了腹部。
　　无暇顾虑伤口，勉强闪开致命的攻击，我准备作出反扑。像这种强力的招数，大多都会存在攻击完成后收招难的破绽。
　　暗影枪！
　　这么好的机会我可不会放过，左手凝聚出第二支暗影枪全力投向罗伯特。
　　急速飞行的暗影枪如同螺旋的子弹直取罗伯特的心脏，什么不伤性命的规则见鬼去吧，从罗伯特攻击心脏部位的那一瞬间我就把他当成死敌了！
　　登，登，登，登，登，登登登！
　　熟悉的音乐响起，不用去确认我也知道，升级了。
　　我充满杀意的一击并没有杀掉罗伯特，等级差别太大使得攻击的绝对速度不及对方的闪避速度，最后一刻还是让他闪了过去。
　　当然，只是勉强闪过，罗伯特的左手被暗影枪划开了一道深可见骨的伤口，这下双方算是扯平了。
　　而这一击使得本来就接近4级的我顺利升级，虽然有点出乎意料之外，不过这让一直处于劣势的自己有了翻身的资本。
　　“你……你！居然敢伤我宝贵的身体！”目睹左手那恐怖的伤口，罗伯特竭嘶底里地怒吼着，随着他的暴怒，鲜红的火焰把整支枪都覆盖住，宛如一条红色的长蛇。
　　这下好像有点麻烦了。
　　……
　　间章二 担心
　　丽芙艰难地闪避对方的攻击，似乎只要一个疏忽就会被对方击中，但十几个回合之下竟也没给对方占到什么好处。
　　“嘿，小美人要吃亏了。”就在尤莉觉得丽芙还能支撑一会的时候，一旁的妮妮娜咧嘴一笑如此说道。
　　对于妮妮娜这个人，尤莉并不怎么清楚，如果不是看到她跟丽芙很熟的样子，尤莉也不会关注她。
　　毕竟公会的接待员里最让人难以接近的就是她了，记得初来乍到之时尤莉找的第一个接待员正是妮妮娜。
　　而这个现在总是微笑着的女孩和以前自己见到的冷漠如冰的妮妮娜简直就不像是一个人！
　　“呀！”不知道是哪个小女孩尖叫一声，尤莉立刻把目光投向擂台，眼前的一幕让她的心脏猛的一跳。
　　罗伯特的红色长枪插入了丽芙的腹部，尽管丽芙全力往后一跳，但枪尖还是刺中了她。
　　刚才还能勉强和对方周旋的丽芙此刻突然处于下风，只见她连续急退，逃离对方的攻击范围。
　　“哼。”我为什么要担心她啊！这种人死了就死了呗！想起通过秘术还原昨晚被对方那样对待的情景，尤莉的脸上立即红了不少，双颊气得微微鼓起。
　　当丽芙一退到安全的距离便马上展开攻击，漆黑如夜的长枪划破长空飞向罗伯特，那是快如闪电的一击，如此近距离的投枪一般情况下根本无法躲开。
　　赢了！
　　尤莉双拳紧握，内心十分的激动。放佛刚才生气是假的一样，又站到了丽芙这边来。
　　然而，事情没有按她预期的那样发展，这致命的一击被罗伯特以十分勉强的姿势躲开了。
　　“可惜！”握紧的拳头松了下来，尤莉略微有些失望。
　　“你……你！居然敢伤我宝贵的身体”那一击并没有完全落空，罗伯特因为被伤到了手臂整个人如同火山爆发，血红的双眼瞪着丽芙，恨不得立即将对方碎尸万段。
　　“要不要和我赌一把？”在这种紧张的时刻妮妮娜忽然对尤莉如此提议。
　　“哈？”
　　“我说要不要赌一赌谁赢。”
　　“虽然不怎么喜欢赌博，不过我赌丽芙赢！”
　　“呵，那还是不赌了。”
　　“……”和尤莉不一样，妮妮娜似乎从一开始就认定丽芙能赢，这点让尤莉觉得有些不可思议。
　　她之所以认为丽芙会赢，更多的是作为队长并不希望队员输掉而已。不过嘛，有没有其它更深层的原因只有她自己知道了。

第二十二章 解锁
　　腹部传来一阵火辣痛感，鲜红的血液不停外流，生命值随之逐渐下降。
　　由于决斗不能使用外物进行回复，虽然双方都受到一定的伤害，不过我的等级比较低，总血量少了对方不少，拖下去最后落败的只会是我，看来必须要速战速决。
　　现在唯一对我有利的情况大概就是刚升到4级，敏捷的数值暴涨不少。
　　另外界面显示移形换影的技能解锁了，尽管上面标着LV1的标识有点莫名其妙，但是多一个技能就多一分胜算，如今能做的就是尽快把这技能了解清楚。
　　遗憾的是对方丝毫不给我时间，鲜红的长蛇突然闪现，热浪在空气中翻腾。
　　热，不是一般的热，只是散发出的热量就让人几乎窒息难耐，可想而知，这火蛇有多可怕，要是直接命中恐怕连骨头都会烧成灰。
　　我不敢有任何怠慢，瞬身一闪，躲开长蛇的侵袭，没有命中目标的长蛇击中擂台，看似坚硬无比的石板居然连一秒都熬不住直接融化。
　　背上冷汗直流，要不是升级之后速度大幅上涨，刚刚那下我就玩完了。
　　罗伯特的攻击并未完，一击未中，另一击已经展开，鲜红的长蛇向着这边飞来，速度比先前更快，没想到方才的一击居然还不是罗伯特的全力。
　　快，太快了，避无可避！
　　左手迅速凝聚出暗影枪，投了出去，枪和枪硬碰，预想中的巨响并没有出现，暗影枪只是稍微阻挡了火焰长蛇一下就被整支烧成雾气，好可怕的热量。
　　尽管暗影枪仅仅是魔力的凝聚体，可是如此轻易就消失了还是使我感到有些无力。
　　“受死吧！”比火焰更加狂暴的罗伯特那狰狞模样宛如地狱恶犬，他得势不饶人，猛烈攻势一浪接一浪地杀来。
　　“暴雨！”和暗影枪之类的固有技能不一样，我现在使出的是暗影魔王的常规枪技。
　　鉴于这些枪技大多都对身体负担极为巨大，能不使用的情况下我绝对不想用。
　　魔斗枪术·暴雨。
　　一瞬之间能刺出数十，数百，甚至数千下刺击的枪术，以现在的等级打出来，当然不可能达到一瞬千击的程度，但一瞬数十击勉强还是可以发出的。
　　火蛇与暴雨枪相撞，和刚才不同，因为暗影枪得到我全力加持并没有让火焰所烧毁，两者激烈的对碰，释放出来巨大冲击力将我们同时震飞。
　　“咳……”我将暗影枪插在地上，把冲击力卸掉了一些，但肉体还是被冲击波震得内脏受损，喉咙一甜，马上就咳出了一大口鲜血。
　　另一方面，罗伯特也止住了飞退的态势，身上衣服破了几个洞，鲜血直流，那是被暴雨枪余波攻击到的地方，可惜并未造成致命伤。
　　只是一瞬的对轰，双方就不同程度的挂了彩，台下观众此刻鸦雀无声，似乎是被我们的攻势惊到。
　　“呜！”突然，全身肌肉爆发出一阵剧痛，勉强使出这种超负荷的招数一下子就尝到了恶果，眼下的状况对我十分不利。
　　趁着攻击的余波还未完全散去，我全力分析起移形换影LV1的能力。
　　“……一次又一次让我出丑！杀了你！我要杀了你！”前方传来疯狂怒吼，我想也没想就凝聚出暗影枪投了过去，一心二用之下实在没闲情跟他打嘴炮。
　　“铛”一声，高速螺旋的暗影枪被罗伯特猛地打飞出去，这在我的预料之中，原本那就是一记诱导攻击。
　　一个极速冲锋接近罗伯特，我急速刺出一枪，快狠准地向他的心脏杀去。
　　利用速度突袭才是我的强项，这一出招就是要人命的狠手！
　　让人没想到的是，面对这种突如其来的攻击，罗伯特竟然还能够冷静应对，只见他在攻击还没刺到的时候身体一歪，然后往前一冲，主动迎向枪尖！
　　由于攻击还未完全伸展开来，力量和角度都无法施展出原有的水准，罗伯特的舍身一博看似鲁莽实质高明得很。
　　他左肩膀直接撞向枪尖，正好卡住这致命一击，而更可怕的是，接下来我可能无法闪开对方的反击！
　　“死吧！”罗伯特狰狞一笑，鲜红的火蛇急速插向我的心口。
　　“不要！”不知道是不是错觉，这一刻居然听到了尤莉的喊声。
　　枪未至，炽热的火焰就烧掉了我散乱在空中的几根秀发，面对这夺命的一击，我意外冷静，快速松开紧握的长枪，用力往后一闪。
　　这种速度明显不可能闪过对方的攻击，这样做只不过是尽量拉开一点距离，把伤害降到最低。对，我能做的就只有那么多，接下来就听天由命吧。
　　“……”血光一闪，腹部传来一阵绞心般的疼痛，与此同时，一股烤肉香味在空气中弥漫。
　　上天对我还是不薄的，最后一刻我成功以极为勉强的姿态避开了致命点，罗伯特的火蛇只是划破了侧腹，顺便烧熟了一些肉。
　　“你这只该死的蟑螂！你为什么不死！”罗伯特拔出暗影枪往地上一扔，咬牙切齿地怒视着我。
　　“要死还是你先死吧！”虽然全身痛得要死，不过在气势上我不想输给对方。
　　大量鲜血流失，生命值降到了有些危险的地步，眼下的状况不能更糟糕了，成败将由下一击决定。
　　我集中起全部精神，整个世界仿佛只剩下自己一个人，魔力的流动前所未有的流畅运转，当所有魔力凝聚成一点时，攻击总算完成。
　　另一方面，罗伯特和长枪一样，全身被火焰缠绕起来，强大的魔力波动使得空气仿佛凝固了一般。
　　难以想象6级的冒险者能使用出如此高强度的魔法攻击，这想必就是罗伯特的杀手锏吧。
　　当火焰开始凝聚成型之际，罗伯特突然一阵抽搐，接着往地下一倒，在倒地前的一刻，他的脸上布满了难以置信的表情。
　　对于这莫名其妙的一幕，台下观众都看得一脸莫名，现场一片死寂。
　　“是我赢了吧？”给目瞪口呆的裁判提了个醒，我艰难地用枪支撑着身体。
　　“胜者，丽芙！”裁判在检查了一下罗伯特的状况后作出宣布。
　　“太棒了！我的小美人！我爱你哟！”
　　“大爷我要破产了……”
　　台下，妮妮娜激动地给了我一个飞吻，接着向可怜的大叔摆在桌子上的金币伸出魔手。
　　而一旁的尤莉则笑了起来，但一碰到我的目光就马上飞了一个白眼过来，看来这小妮子还在生气啊。
　　“丽芙，刚才发生了什么事，罗伯特怎么突然就倒下了？不会是你做了什么吧?”刚接收完战利品艰难地走下台，小流氓似的冯特就迫不及待问话了，你好歹先关心一下我的伤势吧？
　　“秘密。”尽管谈不上是什么很了不起的秘密，不过把自己的杀手锏告诉别人什么的，我的心可没那么大。
　　“小气。”
　　最后那一击，实际上没多少技术含量，不过是利用了移形换影的空间能力，把暗影枪的枪尖透过影子以迅雷不及掩耳的速度插入罗伯特的后背而已。
　　这招是我从被动技能暗影乱枪杀中找到的灵感结合移形换影的能力突发性创造出来的。
　　目前还不是很完善，但实用性好到难以置信，缺陷是魔力的消耗太可怕了，我现在的魔力已见底。
　　“给我看看伤口。”生气归生气，尤莉作为队长还是蛮为队友着想的，远远就给我施放了一个简单的回复术。
　　“好惨！”在处理腹部伤口的时候，尤莉倒抽了一口凉气。
　　那两处伤口非常大，边上还有一些烧伤，确实是伤得很惨。
　　“能治好么？”
　　“你当我是谁了？哼，这点小伤不在话下，一定会给你回复到完好如初！”
　　说罢，尤莉直接扔了个大回复术，似乎是有妖精族特殊能力加成的缘故，原本会留上一些疤痕的伤口真如她所说的那样，恢复得洁白无瑕，甚至有点比原先更好的感觉。
　　“好厉害！”我不由地赞叹一声。
　　“哼，就算你这么夸我，我也是不会高兴的啦!”话虽如此，你那一脸得意的模样已经出卖自己了哦。
　　这话自然是不会说出来的啦，即便相处的时间不多，但是尤莉这种性格的女孩子前世我还是遇到过的。
　　一旦让她不爽了，下一刻会发生什么惨绝人寰的医疗事故那是我所难以想象的……

第二十三章 炎枪
　　“骗人的吧，罗伯特居然输给一个新手冒险者！”
　　“我看罗伯特就是虚有其表，四天才里的耻辱！”
　　“可恶啊，我可是把全副身家都压在他身上的啊，原本只想赚点酒钱，这下可好了，老婆本都亏完了！这让我怎么活！”
　　“兄弟，别说了，我准备等会去跳房子，结个伴吧！”
　　决斗结束，看闹热的人群基本散尽，留在这里的除了刚刚赔惨了的开盘大叔，还有几个同样输到裤子穿孔的赌徒。
　　至于罗伯特，刚才被几个大汉给抬走了。最后那一击我终究还是手下留情，没有下杀手。目前身上一堆麻烦事，实在不好再招惹什么豪门望族。
　　“好了。”做完最后的治疗，尤莉松了一口气。
　　“谢谢。”
　　“哼！谁要你感谢了！”又莫名其妙的生气了，我难道连呼吸都是有罪的？
　　“亲爱的，你想我怎么报答你好呢，擦背？按摩？还是说陪睡？”就在我不知道怎么应对尤莉的时候，妮妮娜从后面抱了过来，在耳边轻语。
　　因为替妮妮娜赢了不少钱的缘故，现在这家伙正处于十分兴奋的状态，感觉只要给她背上插上两根羽毛就可以飞上天。
　　我现在全身肌肉疼痛得厉害，别说反抗了，就是连动都不想动一下，今天就让她占点便宜吧。
　　突然，背上一冷，我感到了一股杀气，随即向那个方向看去，正好对上尤莉那双冷得几乎可以杀人的眼睛。
　　我什么时候又得罪这姑奶奶了？
　　“哼！”冷哼一声，尤莉转身离去，莉莉叶等人一脸莫名，跟我道别后也跟了上去。
　　这小妮子今天吃了火药？
　　“哈哈哈，小妖精真可爱。”
　　“哪里可爱了？”
　　“哪里都可爱。”
　　“……你不会是看上她了吧？”这家伙难道想大小通吃？
　　“怎么可能，能让姐姐我看上的就只有天下最可爱的小丽芙。”谁信你！
　　“哦，你喜欢比什么都好。”对于妮妮娜这些话我是左耳入右耳出，如果真把她的话当真，什么时候被卖了都不知道怎么回事。
　　“嘿嘿，亲爱的，打算选哪个？”
　　“什么选哪个？”
　　“擦背，按摩，陪睡，还是说三个都选上？”额，还以为刚才是开玩笑，居然来真的！
　　“不选行不行？”
　　“怎么可能，姐姐可是豁出去了的，不选就杀了你。”
　　“等等，这才多大点事用得着豁出去吗，再说你不是要报答我的吗，怎么突然要杀我了！”
　　“人家脸皮薄嘛，你要是拒绝了，姐姐我就活不下去了，我活不下你也别想活，安心吧，杀了你之后我就会自杀的。”
　　“……”姐姐，你这是演的哪一出？人设都崩成狗了啊！
　　“我选按摩吧。”不确定她是演的还是真实面目就是那样，安全起见我还是妥协算了。
　　“呵，客人你真上道，居然选哔哔哔（消音）按摩，人家一定会全力为你服务到底的！”
　　“……”不想搭理她，和她说话好累，总感觉一直被耍着玩。
　　在妮妮娜好一阵的调戏后，我们回到了旅馆。
　　妮妮娜很快就让我见识到什么叫做杀人按摩术。
　　原本快散架的身体给她一波神级推拿后，直接就瘫痪了。最后不得不向住在隔壁房间的尤莉求救才摆脱了这个恶魔的折磨。
　　“你这是什么鬼报答啊！”
　　“讨厌啦，人家不就是稍微大力了一点嘛。”这还叫稍微，不会按摩就别来害人啊！亏我还想着会有什么香艳的展开！
　　“我回去了。”给我治疗完，尤莉的眼神比起之前更冷了，只是被她看一眼，身体就忍不住发抖。
　　“时间不早了，我也得回去工作了，亲爱的，晚安！”
　　“哈……”送两人出门后，我坐了下来，连续灌下几瓶魔力回复药，直到魔力完全恢复过来。
　　身体在被妮妮娜胡乱地分筋错骨了一番，再经过尤莉的细致治疗，身体的暗伤竟然完全好了。
　　不得不说这番闹腾算是因祸得福，不然这难以治疗的肌肉疼痛将会影响到未来几天的身体状况。
　　届时别说是做任务，就是连普通的运动怕也是做不了了吧。
　　暗影魔王的枪技对于现在的我而言根本就是一把双刃剑，如果不把等级尽快提升上去，下次再使用就不会像今天这般幸运。
　　“我太弱小了。”回想起和罗伯特的一战，不由地感叹了起来。
　　只是一个6级的冒险者就让我不得不拼死作战，身为魔王还能更逊么？
　　从戒指里取出今天的战利品——那支满是铁锈的长枪。
　　无论是那个神秘的声音还是罗伯特，都对这枪有所感应，罗伯特甚至为了这支枪要和我决斗。
　　这支枪到底是什么来头？
　　我紧握着冰冷的枪身，试着去感受它的特别之处，然而十几分钟过去，还是什么都没发现。
　　难道真的是一支废枪？
　　怎么想都不可能吧，不然为了这支枪打得要生要死的我岂不是白痴一只？
　　也许是方法不对，我试着往铁锈枪注入魔力，如果还是不行的话就只能扔在戒指里发霉了。
　　咦？
　　有动静！输入的魔力瞬间就被铁锈枪吸收了进去，虽然枪身没有发生任何变化，不过这发现让我多少有了些期待。
　　不要钱似的往铁锈枪注入魔力，不消一会，我的魔力就见底了。
　　“耍我啊？”可是铁锈枪依旧没有反应。
　　再试一下，要是不行就放弃。不死心的我还是大口大口的灌了几瓶魔力回复药，继续往铁锈枪上注入魔力。
　　才注入没多久，铁锈枪就绽放出鲜红的亮光，附在枪身上那厚厚的铁锈不断地剥落，宛如剥掉蛋壳的鸡蛋，露出红宝石一般的血色原貌。
　　那是略微暗红的色泽，材质光洁如玉，看起来并不像一件金属制品，不，甚至整支枪都不像人工制品，仿若浑然天成的枪身有着异样的魅力，只是看着就如同置身于火焰之中。
　　好枪！
　　最后露出来的枪头也是红色，不过和枪身的宝石红不一样，那是和火焰一般无二的红，仅仅是看上一眼便使人感到巨大的热量似乎随时都会爆发出来。
　　整支枪没有华丽的装饰，简约却不简单，拿在手中，分量不轻不重，细致的手感舒适宜人。
　　随意地挥舞了几下，做出的动作竟然和我预想的几乎一致，这新上手的枪就好似用了十几年的枪一样，犹如身体的一部分，简直不可思议。
　　我尝试继续注入魔力，看看这枪究竟还有什么变化。
　　这一试，差点就闯大祸了。
　　枪，燃烧了起来，无穷无尽的火焰迸发而出，几乎瞬间就爆满了整个房间，如果不是我紧急停下魔力的注入，恐怕刚才爆发出来的火焰会直接把旅馆给烧了。
　　没有魔力的注入，火焰停止了扩张，仿佛有生命似的往枪身凝聚，很快就压缩成一道缠绕着枪身的火纹。
　　即便只是火纹，可它散发出来的能量依旧使我感到不小的压力，要是一个控制不好，连自己都会被烧成灰。
　　好霸道的火焰。与罗伯特的火蛇比起来，这简直就是极端派和温和派的究极对比！
　　这股狂暴的火焰之力让我有了一个半生不熟的构想，那就是利用它的威力使出基拉蒂亚的招式。
　　似乎是个不错的尝试，希望能有机会实验一番。
　　“以后就叫你爆炎枪吧。”我把这个构想记在心里，随后将枪身里的魔力全部抽掉，爆炎枪立刻就安静了下来。
　　一想到这支难以控制的枪日后将会和我一起作战，心里便燃起了一股异样的激动。

第二十四章 黑化
　　“所以说，我不是故意的啦！”爆炎枪尽管只是失控了那么一下，结果还是在旅馆造成了很大的影响。
　　毕竟突然火光四射什么的对这座木造建筑而言是相当可怕的事情，一个不小心起火了就不是一句道歉能解决的。
　　所以旅馆的房管一听到防火警报的响声就立马杀到我的房间，毫不犹豫的一脚把门踹开，当他目睹整个房间几乎都被火烤了一遍后差点就两眼一黑。
　　最后在我付出了80金币的沉重代价之下事情算是得到解决。当然，那个房间是不能再住了。
　　因为是公会成员的缘故，虽然闹了这么一出，房管也不好禁止我进住，问题是目前已经没有空余的房间了。
　　此时，夜已深，附近的旅馆想必大部分都已关门，搞不好今晚真要露宿街头，像我这么个漂亮的女孩子露宿街头绝对会被各种怪大叔和酒鬼盯上的吧，只是想想就感到毛骨悚然。
　　“活该。”穿着可爱白色睡衣的尤莉被房管的踹门声吵醒后就一直站在傍边看我被房管不停地数落，时不时捂嘴偷笑，幸灾乐祸的样子写满了一脸。
　　“尤莉，我想……”
　　“休想！”尤莉连我想什么都没听完就果断拒绝。
　　“你看啦，我这么漂亮的女孩子要是露宿街头可是会很危险的哦，作为队长你忍心看着队员落得凄惨的下场吗？”
　　“谁管你啊！”
　　额，似乎真不打算收留我一晚啊。也是，这小妮子还在生我的气，怎么可能会和我共处一室呢。
　　怎么办？在大脑里搜了又搜，还真找不到合适的人来依靠。
　　“只能去求妮妮娜了吗？”恐怕没有比这更糟糕的选项，用比较贴切的话来形容就是送羊入虎口。
　　但再怎么糟糕总比露宿街头要好上那么一点。
　　死就死吧，只能祈求妮妮娜良心发现不对我下手吧，虽然这和希望资本家有良心一样扯。
　　作出了最坏的选择，我立即踏步离去，然而刚踏出半步，就被后方一只白皙的小手扯住了衣袖。
　　“地板的话，可以哦……”尤莉的话几乎细不可闻，不过耳力超群的我还是完整的听到了。
　　这家伙是闹哪一出？刚才还一脸厌恶，现在居然让我睡地板？小妮子，如此善变真的好么？
　　“……不睡就算了！”看，我只是沉默了几秒，她就又莫名生气了，好难伺候的小妮子啊！
　　“睡！当然睡啦，别说是地板了，即便是浴室也完全没问题！”废话，起码这些地方比外面安全无数倍。
　　更何况跟这么可爱的女孩子共睡一室，这样的机会要是从眼前溜走了我还配称之为绅士？
　　“那还不快点进来！”
　　尤莉的房间和我原先的房间差不多大小，不太一样的地方大概是女孩子的气息要重很多吧。
　　床上的数个小熊布偶和粉色蕾丝边的床单这类东西是绝对不会出现在我房间的，所以看着有点新鲜。
　　房间里有股很好闻的味道，十分的清新，就好像刚踏入森林一样，全身都放松了下来，这味道我有那么一点熟悉。
　　对，当时抱着尤莉的时候就一直闻到这股味道。
　　“该不会是天生的体味吧？”
　　“你在嘀咕嘀咕的说什么啊？”
　　“没啊，我说你身上有股好闻的味道。”这么说着，我轻轻地嗅了嗅尤莉周边的空气。
　　“……死变态！果然不能放你进来！”脸上懊恼之色一闪即逝，尤莉立即用力把我往外推。
　　哼，单纯的孩子！引狼入室后主动权还有可能在你手上吗，怎么可能有那么好康的事！
　　我假装往后一倒，顺手扯了尤莉一把，两人顺势倒下地。因为早有准备，所以这一摔我压根没受到任何伤害。
　　当然，被我故意拉倒的尤莉更加不可能受到伤害。
　　为了不让她乱动，导致不可预测的意外，我索性抱紧了她，两人就那样四目相对。
　　大眼瞪小眼，时间仿佛停止了一般，我们没有任何反应，如同两尊黏在一起的石膏像。
　　“呀！”当然，刚才的只是假象，要不是提前死死抱住尤莉，现在可能我就被她揍成猪头了，吃一堑长一智，古人诚不欺我！
　　“发生什么事了！”房管再次以极快的速度杀到，速度似乎一次比一次快了。
　　“没事，只是看见蟑螂了。”
　　“蟑螂，又是蟑螂，你们还有没有更好的借口！再有下次，你们两个给我直接滚出旅馆，永远都别想住进来！”额，看起来很好说话房管居然生气了，意外的可怕。
　　“听到没，都怪你总是大呼小叫的。”
　　“你……你！唔！唔！”尤莉想反驳什么，可惜被我腾出来的一只手堵住了，眼下房管气在头上，我们要是还吵个不停，下一刻可能就是两人同时睡天桥底的结局。
　　待房管走后，我松开捂住她嘴巴的手，狂暴的尤莉竟然趁我放松警惕直接往脖子上用力一咬。
　　“……”痛死我了！因为刚被房管警告过，所以我只能默默承受，任由伤痛随泪水从眼角滑落。
　　“放开我！”似乎是觉得惩罚够了，尤莉冷静了下来。
　　“放开你的话不会揍我吧？”
　　“不揍。”
　　“保证？”
　　“嗯，人格发誓。”见尤莉一本正经地回答，我松了口气，一直用力紧抱着娇躯的手也松了开来。
　　结果，才刚松手，悲剧就发生了。
　　“噗！”一记重拳以迅雷不及掩耳之势落在腹部上，强大的冲击力甚至让我有种给卡车撞击了的错觉。
　　“……说好了，不揍我的……”五脏六腑传来剧烈的疼痛使得我难以呼吸，这一击实在太恐怖了！
　　“没有吧，没揍你啊，可别冤枉我，这是爱的鞭挞啦。”黑化了，这小妮子黑化了！
　　"好啦，让我继续鞭挞你吧。"面无表情地说罢，尤莉骑在我上面，无数拳头宛如光点般散落在身体上。
　　刚开始还能感觉到疼痛，之后就什么都感觉不到了，因为，我已经两眼一黑，晕死了过去……

第二十五章 噩梦
　　“痛、痛、痛……咦，一点都不痛？”昨晚被尤莉直接揍晕了过去，醒来的时候发现身上盖了好几件厚厚的衣服，全身没有一丝痛感，肯定是事后尤莉给我治疗了吧。
　　虽然暴力了点，但心肠意外的软啊。
　　“哼哼，你心软不代表我也会这样的哦。”抽一把掌再给颗糖吃这种收买人心的方式对我是没效的。
　　我小心翼翼地爬起来，脚步放轻到连自己都听不到任何声息，悄悄溜到尤莉的床边，对于擅长潜行的我而言，这实在太简单了。
　　好了，要做些什么恶作剧才能让我消气呢？毕竟被狠狠的揍了一顿啊，不还点颜色给她看，以后还怎么在她面前抬起头做人。
　　盯着尤莉光洁小巧的脸蛋，坏主意在脑海里一遍遍的预演着。
　　“……母亲大人……父亲大人……不要,不要啊！”突然，尤莉安稳的表情扭曲了起来，显得异常痛苦，想必又做噩梦了。
　　尤莉痛苦地挣扎着，一双小手似乎想捉住什么，非常用力地伸向空中却什么都捉不到，宛如溺水之人想要捉住救命的稻草一般胡乱地挥舞着。
　　“……救我……救救我……父亲大人，母亲大人！”
　　“别怕，有我在。”我握住了尤莉胡乱挥舞的双手，用力地捉紧，仿佛只要不用力去捉住她，下一刻她就会消失不见似的。
　　“这让我怎么做恶作剧啊？”轻声叹了口气，握着尤莉放松了力气的双手缓缓放下，好像因为被我握着的缘故，尤莉的表情稍微舒缓了过来，梦话也变得越来越少。
　　由于刚才的一番折腾，尤莉的额头和脖子上出了些汗，出于照顾病人的习惯正准备放开右手给她擦汗。
　　然而我才一松开，尤莉的手就迅速地捉紧，那力气大得几乎让我有种手骨被捉碎了的错觉。
　　痛死我了！
　　“……”为了不吵醒尤莉，我忍住痛紧咬下唇，差点没哭出来。
　　也许是因为在梦里捉住了某些东西，心里安定了下来的尤莉呼吸逐渐稳定了，捉着我的力气也放松了下来。
　　不过有了前车之鉴，这次打死我都不会放手的！
　　尤莉安稳的睡着，而我却痛苦得想哭。
　　因为床很矮，所以从一开始我就是跪坐着的，现在双腿麻痹到仿佛一刀子切下来都不会痛了，全是发麻的感觉。
　　“……呜喵，丽芙？嗯？丽芙怎么在我的房间？”姑奶奶终于醒了，细长的睫毛抖了抖，她睁开眼睛，看了看我，漂亮的绿色双眼连续眨了几下。
　　“说什么傻话啊，不是你收留我过夜的吗？”这小妮子好像早上血糖过低的样子，反应有那么点迟钝。
　　“……这样啊，丽芙抱我起来。”露出一脸迷迷糊糊的表情，尤莉慵懒地开口。
　　“当真？”我敢肯定，这小妮子一定是睡糊涂了，如果真的抱了她起来，待会绝对要吃苦头。
　　“我叫你抱就抱啦……”带着有些撒娇的口气，此刻的尤莉显得和平时十分不一样，像个小孩似的。
　　“等下可不能打我哦，小公主。”人啊，有时候就是明知山有虎却偏向虎山行。
　　松开尤莉的手，掀开被子，几乎没用多少力气就以公主抱的方式把尤莉抱了起来，这妮子好轻，好娇小。
　　一想到这柔弱的小妮子从小就受到不知道怎样的歧视和不公对待中长大，心里就觉得有些难受。
　　“……呜喵，我是公主，小公主。呼呼。”似乎是很喜欢小公主这个称呼的样子，尤莉蜷缩在我怀里，轻声地笑着。
　　不行了，再这样下去我会被这小妖精迷死的，怎么会有这么可爱的小家伙！
　　幸好我现在是女孩子，不然三年起步，死刑最高就不是说说而已，好险，好险。
　　“咦？咦？咦！丽芙？丽芙！你怎么在我房间里？为什么抱着我！你难道又想对我做出过分的事情？！”幸福的时光永远都是短暂的，你看，我就说她刚才肯定是睡迷糊了吧。
　　“如果我说，是你叫我抱你的，你会信么？”。
　　“……信你个死人头！你这个死变态！”所以说，我十分怀念有摄像机的前世，这百口难辨的状态实在太让人无力了。
　　不过，偷拍的话好像问题更严重吧。
　　算了，不想了，不，应该是说不用想了。
　　因为，尤莉从身上挣扎出去时，顺着势从怀里借力使出连环踢技直接把我踢飞了，最后一脚更是把我踢得睁眼就是满天星。
　　“你们，立刻给我滚出去。”被尤莉闹出来的大动静引来的房管冷漠地作出宣判。
　　于是，一脸无辜的尤莉和实际上是无辜的我被赶了出去，永远都不能入住了！

第二十六章 收留
　　“哈……”在一番互相指责之后，发现根本没办法解决问题，我和尤莉不得不到处寻找可能还有空房的旅馆。
　　然而，因为魔女森林的地下城太过受欢迎了，各地的冒险者络绎不绝地到来，眼下想找地方住，不是一般的难。
　　“都是你的错！要不是你想对我做这样那样的事情，我怎么可能会踢你了！”
　　“明明是你睡糊涂了叫我抱的，我可是受害者啊！要不要我将你睡迷糊说的话原原本本说出来？”
　　“哼，你说啊，反正都是编的吧！”寻房无果，我和尤莉坐在一颗大树下喝着冰凉的果汁稍作休息，才坐了没两分钟，尤莉就开始抱怨我了。
　　“……呜喵，丽芙？嗯？丽芙怎么在我的房间？”
　　“……这样啊，丽芙抱我……”当然，尤莉痛苦的梦话我是不会说出来的，至于其它嘛，管他那么多呢。
　　“等……等等！丽芙你怎么知道我做的梦！”急促地打断我的话，脸红得如同成熟苹果的尤莉摆出了一副想要扑过来把我掐死的架势，不，是已经扑过来了！
　　“梦你的头，明明是你睡迷糊说的话！”
　　“忘掉！马上给我忘掉！”速度方面我在同级上可是有自信不输给任何人的，尤莉尽管是突然爆发，不过早有准备之下，我躲起来十分的游刃有余。
　　此刻的尤莉就像一只炸毛了的野猫，疯了一样使出攻击，猛烈的拳风在耳边刮过的时候让我不禁心惊胆跳。
　　要是被打中一拳，后面的连续攻击就会像暴雨一样降临，只是想象就使得我头皮发麻。
　　“忘掉了。我全都忘了啦！”惹恼尤莉的代价好像不知不觉变得越来越重了，好可怕！
　　“真的？”
　　“嗯嗯，珍珠都没那么真！”我不停地点头，表情装得有那么认真就那么认真。
　　“哼，姑且信你这次，要是你敢跟别人说的话，我会做出什么事，那就只有神知道了。”
　　无非就是妮妮娜说的那样呗，杀了我再自杀什么的。天真，太天真了，尤莉！你那可爱的样子我怎么可能会忘掉。
　　可惜没有超高清摄像机，不然就可以拍下来永久保存了。
　　“呜喵什么的太可爱了。”我习惯性的低声自言自语，这是非常非常不好的习惯，常言道，祸从口出，这话一点都没错。
　　我自言自语的时候声音都是很小的，小到自己也很难听清楚，别人更加没可能听到，我一直是如此认为的，直到腹部中了一拳。
　　“噗哇！”对，我忽视了妖精族的听力压根就和常人不一样的事实！
　　“丽芙果然不可信啊。”冷漠如冰，尤莉刀锋一样的双眼看着跪在地上的我，如同看待垃圾一样。
　　“……等等，尤莉，这事我绝对不会和别人说的，就当作是我们两人的秘密怎么样？”
　　“听不到啦，风太大，你刚才有说什么吗？”抡起袖子，尤莉握紧了拳头随时准备发动攻击。
　　“停！这次是我不对，原谅我吧！”对于这个已经黑掉的尤莉，会做出什么出格的事情我可是一点都没底。
　　“都说了风很大听不见啦。我说，丽芙啊。听说脑部受到强烈冲击之后，人类会忘掉很多事情，这事是真的吗？丽芙，我们试一试好不好？”
　　“假的啦！不要试了，会死人的！”这小妮子看样子是准备在我头上一顿猛揍啊……
　　我条件反射地往后退，然而尤莉的手更快，一下就按住我的肩膀，如同老虎钳一样钳住身体。
　　“好啦，丽芙，就让我们好好的试验一番吧。”带着炫目的笑容，尤莉轻微的往后侧身，左手也跟着后摆，细小白皙的粉拳紧握。
　　那么一只漂亮的粉拳此刻在我眼里简直比可怕的处刑道具更加恐怖！
　　要死了！要死了！要死了！
　　尤莉可怕的一拳破风而至，我绝望地闭上双眼。
　　“你们在这里做什么？”就在我已经放弃了，等待尤莉的重击降临之时，一声不咸不淡的话语传入了耳中。
　　同一时间，我睁开眼睛，尤莉的粉拳停在了离我太阳穴不到十公分的地方，小妮子，你是真的要置我于死地吗！
　　“哼！”尤莉收起拳头，一脸气鼓鼓地冷哼了一声。
　　“妮妮娜，我爱死你了！”
　　这不咸不淡的声音的主人正是那个经常调戏我的妮妮娜！
　　“嘿，我也爱你哦！”可爱地笑了笑，妮妮娜抛了个飞吻给还跪在地上的我。
　　今天妮妮娜没有穿公会的制服，一身洁白的连衣裙把平常不怎么露出的白皙肌肤毫无保留地展现出来。
　　说起公会的制服，我就想起了女仆服，当然不是前世现代社会那种满是蕾丝边和各种暴露的女仆服啦。
　　公会那种根本就是古式的，几乎不露肌肤，又不显身材的女仆装，所以我直到现在才发现妮妮娜的身材简直好到爆炸！
　　前凸后翘，纤纤蛇腰，该小的地方小得恰好，大的地方又一点都不含糊，和尤莉的贫瘠一比，那就是新世界啊！
　　“唉。”尤莉盯着妮妮娜的身体一会又看了看自己的，不由发出一声轻叹。
　　别羡慕啦，小有小的好！我用眼神鼓励她，可惜只换来一记大大的白眼。好过分，这没良心的小妮子！
　　“然后呢，这像是家暴现场一样的闹剧是怎么回事？”
　　妮妮娜走过来，将我扶起。
　　三人找了个地方坐下，我将被旅店赶了出来的事从头到尾说了一遍给妮妮娜听。
　　当然，不该说的我是一个字都没说，毕竟坐在傍边的尤莉正亲密地挽着我的手臂，好吧，实际上挽着手臂是掩饰另一只手在掐着我肚子肉的举动。
　　“没地方住那就来我家吧，家里还有很多空房哦。”
　　“哈？”妮妮娜直白地表示收留我们，把我吓了一跳，这就好比狼先生很友好地对羊小姐说，来，去我家吃香喝辣的一样可怕。
　　“不愿意？”
　　“怎么会，尤莉呢？”不愿意，那就要睡街头了。我怎么可能会不愿意，昨天晚上就有去妮妮娜那的打算了，心里准备多少还是有的。
　　反正她又不会真把我吃掉，寄人篱下总比露宿街头好几万倍！
　　“丽芙去哪里我就去哪里。”尤莉摆出一副小鸟依人的模样，轻声回答，看起来柔弱可人。
　　不过，你掐着我肉的那只手是不是该放了？
　　“那现在就过去吧，我正好休息。”
　　我们一行人向着妮妮娜的家走去。

第二十七章 虎口
　　“妮妮娜，你大腿还缺个挂件不？”
　　“哈，你在说什么啊？”
　　妮妮娜的住所离公会很近，地处格兰小镇富人区的黄金地段，是一座极其豪华的别墅，偌大的门庭带来的压迫感让我这种穷鬼有点不敢接近。
　　“好漂亮！”从正门进去，小道两旁满是争相夺艳怒放的鲜花，空气中弥漫着香甜的味道。
　　尤莉显得十分的兴奋，妖精族对鲜花的喜爱比起人类来说怕是至少高上好几倍，毕竟妖精族的女性可是有着花仙子的美名。
　　“嗯，我是说好房子很漂亮啦。”被妮妮娜的富裕震惊了一把，我含糊地回话。这家伙有够深藏不露的，明明这么有钱还到公会做坑人的接待和销售，果然有钱任性！
　　“是吗，我倒觉得非常的普通啊。”看吧，有钱人的眼光就是不同，在我看来这缩小型宫殿般的豪华住宅在她眼中大概和普通民房是没什么区别的吧。
　　“主人，你回来啦。”才一到门口前的阶梯上，两道几乎一模一样的冷淡声音从上方传来。
　　那是一对长得一模一样的双胞胎女仆，她们的表情很是冷漠，使得精致的脸孔看起来十分冰冷。
　　“嗯，我回来了，这是我的客人，以后会在这住上一段时间，好好招待。”
　　“遵命。”双胞胎女仆同时回答，随即冰冷的双目就如同锁定了猎物的猎人一样在我们身上扫了一眼，说真的，那仿佛没有一丝一毫感情的目光看得我心里发毛……
　　进入屋内，妮妮娜亲自给我们安排了房间，在我们再次震惊室内的奢华一番后，一起享用了美味到不像话的早餐。
　　“需要大量魔兽狩猎的任务？”喝着温热的红茶，我向妮妮娜提出了任务的请求。
　　眼下时间已经完全不够用了，必须趁朱丽叶特那疯女人攻略地下城的机会尽快把级数提升到至少可以和她抗衡一会的程度，起码到了这个级别打不过还能逃命。
　　“嗯，越多越好。”
　　“丽芙，你很缺钱吗？”一旁的尤莉一脸疑惑。
　　“缺啊，非常缺，但更缺的是时间，我必须要在短时间内提升实力。尤莉，接下来能让我指挥队伍吗？”要想在往后的时间里加速练级，取得尤莉的支持是第一步，所以我用前所未有的认真语气问她。
　　“……也不是不可以，不过我有个条件。”
　　“我答应你！”
　　“我还没说什么条件啊？”
　　“不管什么条件我都答应你!”和目前的危机相比，即便尤莉的条件是叫我去摘天上的星星我也会答应，解决了最麻烦的生存危机还有什么事情是不能解决的？如果有，那就选择遗忘。
　　“这是你说的啊，绝对绝对不要反悔哦，不然我会做出什么傻事只有神知道了。”气氛忽然一变，尤莉整个人好像换了个人似的，这跟她黑化的时候一模一样。
　　等等，我好像把问题想得太简单了，这小妮子可是不什么善茬啊！
　　“答……答应了的事我一定会做到的啦，说吧，是什么条件。”只能硬着头皮接下来了，否则日后即使躲过了朱丽叶特也别想躲过这小妮子。
　　“晚点再告诉你。”淡然一笑，尤莉恢复原样。
　　“商量好了？”
　　“嗯。”
　　“我手头上确实有很多魔兽狩猎的任务，不过地点大多比较分散，单从任务的时间长度来看并不适合你。不过嘛……”
　　“不过什么？”
　　“陪姐姐睡一晚就告诉你。”
　　“……噗！”似乎是被妮妮娜的话吓了一跳，坐在对面的尤莉直接喷了我一脸香甜的红茶。
　　“所以说，你为什么总是一惊一乍的，这明显是玩笑而已啦。”
　　“抱歉，我真不是故意的！”说罢，尤莉很小心地用餐巾擦拭着自己嘴边的茶水。小妮子，你是不是得先给我擦擦脸呢？
　　“谁说我是开玩笑的。”妮妮娜用一本正经的表情说着，尤莉立刻把目光再次转移到我身上，眼神冰冷到了极点。
　　“……姐姐，你的性取向难道是那什么吗？”虽然以前就有点怀疑了，妮妮娜该不会真的是拉拉吧？
　　“嗯哼，姐姐我最喜欢漂亮可爱的女孩子了！”额，一瞬间，我和尤莉不约而同地往后一跃，恨不能快点远离这家伙。
　　“莉莉，娜娜，捉住她们。”可惜，不给我们转身的时间，一直在客厅里伺候着大家的双胞胎女仆就行动了。
　　她们的动作快到不可思议，我和尤莉还没反应过来就被捉住了，刹那间对方就熟练地封锁了我们所有的行动。
　　直到这时候我才发现，双胞胎女仆的生命等级竟然高达70级！
　　“怎么可能！”这等恐怖的存在只是一介女仆，妮妮娜到底是什么来头！？
　　“嘿嘿，说过的吧，姐姐我要教你各种各样有趣事情的啊。”
　　我以为你是开玩笑的啦！
　　抱歉，我太天真了！什么寄人篱下比露宿街头好几万倍都给我见鬼去吧！
　　“放开我！”尤莉试着反抗，理所当然的，以她如此低微的生命等级想要从女仆手中挣脱不过是无用功罢了。
　　“安心啦，姐姐会先吃掉丽芙，晚点才吃你的。”送了尤莉一个甜蜜的笑容，妮妮娜给女仆们下达指令。
　　场景转换，我们被带到了一间大到不像话的房间，足可以睡三四人的华美大床占在中间的位置，显得十分突出，满是粉红色蕾丝边的被铺更是夺人眼球，给人一种可爱中带些奢华的感觉。
　　“妮妮娜，玩笑开到这里就好了，放开我们吧。”直到现在，我还是对妮妮娜抱有一丝的希望。
　　遗憾的是，我的希望瞬间就被打碎了。
　　我全身的力量给女仆用魔法封印住了，随后丢到床上。
　　我绝望地望着天花板，心如死灰。
　　“亏我这么相信你……”
　　“嘿嘿，能得到你的信任比什么都好。”狡诈地笑了笑，妮妮娜将我拥入怀里，四目相对，我立刻转过头，被信任的人如此对待，使得我原本就脆弱的玻璃心碎了一地。
　　“十年了，我终于得到你了，丽芙小公主。”妮妮娜贴着耳边轻声说话，温热的气息划过耳垂使我感到一阵微痒，但我无暇去理会这些感受。
　　因为妮妮娜的话语直接把我的大脑轰成了一片空白。
　　这家伙知道我的真实身份！
　　“你……”我转回头，差点和妮妮娜的头撞在一起，幸好妮妮娜快速退后了一些。
　　待我开口质问她的时候，妮妮娜已展开圣战领域，强行将我拖入战场。
　　就在快要踏上无休止征战之路的前一刻，我看到了尤莉似乎是不忍看到我受辱，双手捂住了脸蛋的样子。
　　可是从那双手中的巨大缝隙露出的那双碧绿的双瞳正兴奋地注视着这边发生的一举一动。
　　小妮子，醒醒，等会你也会被这样对待的啊！

第二十八章 狩猎
　　“呜呜呜呜，我嫁不出去了……”尤莉抱着我痛哭，泪水把胸襟都渗湿了。
　　在我被妮妮娜征战之后，尤莉也没逃过妮妮娜的魔手，而且全程还强迫我观战。
　　虽然有点对不起一直哭喊着让我别看的尤莉，不过身为一个合格的绅士，我可是连眼都没眨一下。
　　“你到底想怎么样！”我带着些微的怒意瞪着妮妮娜，由于我有被莉丝强上的经历，所以对于这种事尽管不能接受，但起码情绪上可以很快调节过来。
　　“姐姐希望你们可以一直陪在身边，不过这似乎是不可能的，至少在你们离开格兰之前一直陪着姐姐我吧。”居高临下地看着瘫坐在床上的我们，妮妮娜舔了舔嘴边的液体，妖冶地微笑着。
　　“休想！”只是对我那样就算了，连无辜的尤莉都牵扯进来，即便我脾气很好，也是真的怒了。
　　“亲爱的小丽芙，你好像误解了，这不是请求，而是命令。”妮妮娜打了个响指，身边的女仆立刻拿来一个晶莹剔透的小水晶球恭敬地递给她。
　　“知道这是什么吗？”
　　“我怎么可能知道！”
　　“记忆水晶，可以记录影像的记忆水晶。”把玩了一下小水晶球，妮妮娜露出一如既往的狡诈笑容。
　　“难道……”一股不祥的预感在心中冒起。
　　“就是那个难道啦！”妮妮娜往记忆水晶注入魔力，记忆水晶浮在半空之中，立刻光芒四射，待余光散去，前方虚空现出了一组立体影像。
　　“丽芙……求你了，不要看，呜呜呜，不要看！”果然和我的预感一样，是我们战斗的影像，而且还是带声音的立体影像！
　　“呀啊啊啊啊啊！”再次看到自己被征服的场景，尤莉疯了一样飞扑过去抢夺空中的记忆水晶，可惜途中就被女仆拦了下来。
　　“……你到底想怎么样？”
　　“胆敢违抗姐姐我的命令，这份影像将会一年四季无时无刻在王国全天候放映，当然，风之国也会激情放映的哦。”
　　“好卑鄙！等等，影像中不是也有你吗，难道你就不怕火遍整个大陆？”
　　“嗯？你倒是提醒了我，那换成这样吧。”妮妮娜敲了敲自己的头，露出一副我怎么没有想到的表情，接着往记忆水晶释放一个魔法。
　　画风突变，原本作为主角出演的妮妮娜突然变成一个兽人，整部影像的气氛马上变得诡异异常。
　　“停，快变回来！我答应了！”
　　“我也答应了！”
　　糟糕，不是一般的糟糕，被妮妮娜这种性感大姐姐征服至少不会让我难以接受。
　　但换成一个怪物，即便是假的也太恶心了，而且还要到处放映，这是要逼我和尤莉自杀啊！
　　“真可惜，明明很有趣的说。”嘟了嘟嘴，妮妮娜最终还是把影像恢复过来，这让我和尤莉不由地松了口气。
　　“一点都不有趣！”
　　“太恶劣了！”
　　“嘿嘿，反正我的目的达到了。”
　　“哈，我是倒了什么霉才会碰上你。算了，说回正事吧，那个任务究竟是什么？”切换了思考模式，我将糟糕的情绪压下把精力再次集中到了关乎生死的事情上。
　　“狩猎天狼，王国直接委托的任务。这种天狼很弱但是数量众多，猎杀数量不限，性价比非常的高哦。因为它们是群体出没的，所以很符合你的要求。”
　　“王国的任务？”把这么重要的任务交给新人来做，妮妮娜这是**裸的以权谋私啊！
　　“嗯哼，怎么样，我对你好吧？”好，都好到把我战得服服帖帖的了，还有啥不好的。我单手扶额，对于这个脸皮厚比猪屁股还厚的家伙实在无语了。
　　“把委托单给我们，这任务我们接下了。”
　　“给。”妮妮娜从戒指里取出早就准备好了的单子交到我手中。
　　“那我们出发了。”我拉住尤莉的手，快步离去，在这魔窟里待着早晚会给妮妮娜污染到堕落深渊……
　　“早点回来哦，我的小情人们！”妮妮娜手里握着我们的战斗影像，理所当然不怕我们不回来。
　　所以她愉快的跟着我们出门并且送出了一个大大的礼包，里面满是高级的药水和各种装备饰品，这些东西起码可以让我们的战斗力翻上一番了！
　　这难道是传说中的包养？管它的呢，不拿白不拿,我毫不犹豫地将礼包收入戒指里。
　　“抱歉啦，尤莉。”在前往公会的路上，我向尤莉道歉。
　　“是我自己跟来的，不怪你。”紧握着我的手，尤莉摇了摇头。
　　我也握紧了尤莉的手，路上我们没有再说半句话，一切尽在不言中。
　　这次真是亏大了，没想到妮妮娜这家伙藏得这么深，明明第一次见面就知道我的身份却能装作不知道。
　　在旅馆的所谓偶遇百分百是她算计好的吧，以这家伙的能力想要掌握我的一举一动实在太简单了。
　　由于不想尤莉扯入这件事情里，我没问妮妮娜是怎么知道我的存在的，在丽芙的记忆里压根就没见过妮妮娜，而且从小被限制外出的丽芙更不会出席任何宴会。
　　别说是一般人，即便是晨光王国的国王也只是在丽芙很小的时候见过她一面。
　　所以妮妮娜知道丽芙，还是十年前就知道，这是十分不可思议的事情。
　　而更不可思议的是我转生为魔王之后，模样剧变的情况下她还认得出来！
　　十年前的小女孩即便长大还是会有很多的痕迹可寻，可是经过一番变貌后，还能认出我来，这几乎是不可能的，但妮妮娜却做到了。
　　妮妮娜究竟是什么样的存在？比莉丝更神秘，甚至比莉丝还强，这样的人为什么会在这个小镇里做公会里的接待员？
　　心里的疑惑不断的增加，转生到圣魔大陆才没多久，就遇到这么多古怪却神秘强大的家伙，无论怎么想都不正常啊！
　　“尤莉，丽芙，你们来啦！”刚到公会门口，小流氓冯特就对我们挥了挥手。
　　“……”尤莉快速松开手和我一同向队伍的伙伴走去，自从被妮妮娜那样这样之后，我和尤莉那层隔膜好像不知道不觉就破了，现在相处在一起竟意外的自然。
　　换作之前，我要是握住她的手，想必马上就会换来雷霆般的攻击吧。
　　……
　　“我没意见。”
　　“丽芙的话，没问题！”
　　“……同意。”
　　尤莉告诉他们接了个不错的任务，队伍的指挥权暂时会交到我手中，莉莉叶和冯特立刻就同意了，安顿则犹豫了一会。
　　我按他们的职业分发了妮妮娜给的装备饰品和高级药水，接着和队友们商讨了战术和阵型的安排。
　　彼此交流了一番技能的特点和试验阵型后，我们就出发了。

第二十九章 天狼
　　“……我要死了，要死了。”兽车上，靠在我肩膀的尤莉脸色发青，嘴唇苍白，不知道的人还以为她中毒了呢。
　　然而她只是单纯的晕车罢了，剧烈摇晃的兽车即便是我也难以忍受更别说这容易晕车的小妮子。
　　“快到了，再忍耐一下吧。”我取出了一块手帕轻轻擦着她额上的细汗。
　　“……”盯~盯~盯。对面三双眼睛盯着我，仿佛在用眼神发问：你们什么时候这么好了？
　　无视，无视。我将处于柔软无力状态的尤莉放倒，让她枕在大腿上，童年晕车的时候家人就是让我这样枕着的，效果虽然不是十分好，但聊胜于无。
　　尤莉有气无力地挣扎了一下，最终还是选择安静地躺在大腿上。大概是害羞的缘故吧，她的耳尖变得有些微红的，感觉十分可爱，以至于我忍不住轻轻地抚摸了一把。
　　“……”这时，大腿感到微妙的抖动，尤莉这家伙怎么躺得这么不安分？是哪里不舒服了吗？我一边观察着尤莉的脸色，一边继续抚摸着她的耳朵，那柔软光滑的手感十分过瘾！
　　“……揍你哦！”正当我享受着这细小的幸福感还不到十来秒，尤莉忽然转过头，双目噙泪，恶狠狠地瞪着我，这小妮子怎么说变就变！
　　“额，不摸了。”我举起双手作出投降状，尤莉用微妙的眼神看了我几眼，这时我才注意到她两颊上的两朵绯红，难不成耳朵就是她的敏感带？
　　“哼！”轻哼一声，尤莉再次转过头，不过这次是和身体一起转向我下腹这边。
　　“……”小妮子，这姿势很不妙啊！丝毫不理我一脸尴尬的表情，尤莉闭上眼睛把我无视掉。
　　盯，盯，盯，三双眼睛的目光再次盯了过来，停！你们的眼睛什么都不用说，我什么都不知道！
　　任务的地点有些远，地处格兰小镇的最西方，是晨光王国的边境平原，泽拉平原，以这兽车的速度，至少要跑上三个小时左右才能到达目的地。
　　目前已经跑了一个多小时，我看了下车上挂着的魔导计时器，上面显示12点半，也就是说不出意外的话两点才能达到目的地。
　　由于入秋的原因，夜晚会来得比较快，狩猎的时间今天怕是不多了。
　　我将尤莉散乱的秀发轻轻拨到耳后，另一只手放到膝盖上，以防兽车突然来个大晃动把尤莉给甩出去。
　　“呼~呼~呼……”大腿传来安稳的呼吸声，这小妮子还真敢睡啊！
　　兽车走到后面的路程开始慢慢平稳了下来。
　　这不是兽车的状况忽然变好了，只是因为这段路是军队用的高速公路，路况好到不得了而已。
　　我们的目的地正是王国边境的边防军所在的地方，沿途能看见一些军用补给点，在这满是原始森林的环境里有那么点煞风景。
　　从窗外吹进的微风拂乱了我的秀发。好一股清爽的风，有着森林独特的味道。
　　我感受着这舒服的气息，整个人仿佛融入森林里，有种说不清的空灵之感，好久没有这么轻松过了。
　　“尤莉，到了。”路途毫无波折，顺利地到达了目的地，莉莉叶他们先一步下了车，我拍了拍尤莉的脸蛋，得让这小家伙醒了，不然一会车夫赶人下车就不好玩啦。
　　“……呜喵，丽芙，早上好。”细长的睫毛抖了抖，尤莉勉强睁开眼睛，迷迷糊糊地看着我，这家伙又睡迷糊了。
　　“已经下午了，快点起来，到目的地啦。”
　　“……什么下午了，又骗我，你这个大骗子，不要，我还要睡。”
　　说完，尤莉又闭上眼睛，继续做她的好梦。
　　“难道要我踢你们下车？”看吧，车夫来赶人了，我摆了摆手，无奈地对车夫道歉，之后用公主抱将这小妮子抱下车，感觉尤莉比自己更像公主啊！
　　向军队的接待人出示盖了公会印章的任务单子，对方很快就放行了。
　　我们进入平原，尤莉这个烂睡猪即便醒了依旧还是一副没睡够的样子。
　　“我才没流口水！”
　　“那裤子的上的水迹是尿不成？”我指了指裤子裤裆处的一滩水迹，白色裤子上那处水迹十分显眼。
　　要不是莉莉叶提醒我，我还不知道冯特他们在偷笑些什么呢。一想到莫名其妙出了这么个丑，我就将尤莉拧到眼前准备教训她一顿。
　　“没错，没想到丽芙居然尿裤子，这真让我大吃一惊啊！”尤莉装出一脸惊讶的样子，眼神却四处乱飘。
　　“尿你个大头鬼!”我气得差点咽气，对这个污蔑我的家伙直接实施了惩罚，两手捏着尤莉的脸往两边用力拉扯。
　　“……呜，房凯窝……”另一方面，尤莉毫不示弱，也拉起我的脸来，不同的是，这家伙力气非常大，我的脸差点就被她拉变形，痛得我几乎不争气地哭出来。
　　“你们，是小孩子吗？”最后在莉莉叶的介入下，我们才结束了这场闹剧，不，是结束后又开始了。
　　“哼，尿尿丽芙!”
　　“口水尤莉！”
　　“尿尿王后丽芙！”
　　“臭口水尤莉女王！”
　　“……”三人目睹我们极其低级的对骂，忍不住扶额以示无奈。
　　“再不行动，天就要黑了哦。”莉莉叶用关注弱智儿童的眼神看着我们说道。
　　“好了，开始执行任务。”
　　对啊，再不做任务今天就白来了，我迅速转换情绪，而一旁的尤莉依旧气鼓鼓的，似乎对我这么快就一脸若无其事抱有一些意见。
　　姑奶奶，你也太难侍候了吧，我都那么让着你了。
　　进入泽拉平原已经十来分钟，鉴于与边防军比较近，这里很难看到魔兽的踪迹，我们一行人继续深入平原，寻找天狼。
　　“发现目标！”走在前方的冯特很快就找到了天狼群。
　　“列阵。”队伍迅速走位，安顿作为坚盾站到了最前面，而冯特在左前方，莉莉叶则在右前方，我站在安顿后方，作为远程攻击手，必要时可以冲到最前面进行扫荡。
　　尤莉作为辅助理所当然地站到最后方的安全区域。
　　这个阵型是由我布置的最适合我们团队的阵型，攻防兼备，变化灵活，来之前我们就试验了一番。
　　虽然还比较生疏，不过比起当初一盘散沙的样子要强上不少。
　　“嗷呜！”不单是我们发现了天狼，天狼同一时间也发现了我们，一头体型比其它天狼要大上几分的天狼嚎叫着，似乎发出了什么信号。
　　一双双翅膀齐刷刷地展开，狼群飞了起来！让我想起一个成语，如虎添翼！
　　由于体型比起一般的狼要大上两倍左右，重量起码也要重上两倍以上，所以这群狼飞的并不高。
　　但是也正因为如此，明明这群天狼平均只有3级那样却给我们带来了巨大的压迫感。
　　“丽芙，怎么办，数量太多了。”
　　莉莉叶紧握刺剑问道。
　　“丽芙，这场面好可怕啊！”
　　“没事，别被它们的阵势吓到了，它们很弱的！我们现在比之前要强上不少，别自乱阵脚了。”
　　经过与两只5级巴塔熊死生搏斗过后，我们这几个新手尽管没有得到脱胎换骨的提升，但在精神抗压力上已经进步了不少。
　　加上爆发药和更换各种更好的饰品装备，我们的实力比之前起码要强上一倍有多，大伙缺的只是实战的经验和信心罢了。
　　“丽芙说得没错，这种魔兽只是看起来吓人而已！”冯特拨出大剑作出攻击姿态。
　　“尤莉你能控住几匹？”我向尤莉问道。
　　“我不知道，没试过，不过戴上妮妮娜给的魔导戒指之后我想控十匹左右应该是没问题的。”
　　“安顿，你呢？”
　　这次作战的关键是尤莉和安顿必须要控制住局面。
　　“好几匹吧。”
　　两人一共可以控下十几匹，勉强合格。
　　“你们听好了，只要挺过第一波攻击，我们就能赢下来，千万别散了队形！”对的，第一波只要挺下来，我们的等级就会马上提升，那样打起来就会越打越轻松！
　　“了解！”
　　“明白了！”
　　天狼将至！
　　“全体准备作战！”
　　为了削弱对方的气势，我锁定了那匹体型最大明显有着头领特征的天狼。
　　暗影枪！
　　我的全力一投破空杀向对方，不待对方作出反应，暗影枪便将它和后面的一只狼来个了串烧。
　　好弱！果然和公会的情报一样，这些家伙只是虚有其表而已！
　　“我们上！”趁着群狼无首，狼群慌乱，我们展开了疯狂的扑杀行动。

第三十章     屠杀
　　“堕天！”作为辅助魔法师的尤莉释放区域范围的重力禁锢魔法，因为技能等级比较低，只把前面十几匹天狼击落在大地上，但这比我预期的要好上不少。
　　“烈焰斩！”冯特立刻攻了上去，燃烧的大剑猛烈轰击，狼群被大火包围了起来，热浪肆无忌惮的侵袭着它们的生命力。
　　“震荡波！”另一方面，冯特刚攻击完便迅速后退，安顿紧接而上，左脚猛踏大地，强烈的冲击波瞬间把狼群震得东倒西歪。
　　趁着它们被冲击波附带的晕眩效果弄得不省人事的机会，我和莉莉叶冲了上去，长枪和细剑如同暴风雨般猛烈地穿刺，迅速收下十几只狼头。
　　登，登，登，登，登，登登登。
　　连续几次升级的音乐响起，正杀得热火朝天，我无暇查看到底升了多少级，取出爆发药和各种药水像不要钱似的灌。
　　现在大伙身上都有不少的高级药水，根本不用担心后续无力的状况。
　　浓烈的血腥味唤醒了狼群的血性，它们无所畏惧，不要命的前仆后继杀来。
　　我们的配合意外的没出现什么差错，越打越流畅。看来升级的影响还是十分大的，技能的威力变得越发强大，施展速度也更快。
　　“这些家伙怎么回事，怎么越来越弱了？”冯特趁着攻击的间歇问道。
　　“应该是我们变强了吧，我感觉体内充满了力量。”莉莉叶喝下一瓶回复药，重整态势，“尤莉，你呢？”
　　“魔法使用起来变得越来越顺手了！”
　　“我说的没错吧，加油。下一批要杀上来了！尤莉，控制场面！”
　　“嗯！”尤莉故技重施使出堕天术，然而这批狼群比刚才要多上不少，有将近十匹漏网之鱼穿过重力范围，直奔尤莉杀来。
　　队伍里有对空能力的除了尤莉就只有我了，所以这个漏洞必须由我来填上。
　　魔力疯狂地灌入爆炎枪。
　　这次在室外完全不用顾虑会误烧到什么，爆发出来的炽热而狂暴的火焰连自己都有点吃不消。
　　“轰炎！”爆炎枪往前方一扫，巨大的烈焰火柱自地面腾升呈遮天蔽日的态势直轰狼群！
　　这是我根据基拉蒂亚的常规攻击炎魔柱改良过来的火焰杀招，和魔王状态使出的效果完全不同，轰炎是绝对的灭杀招数，可没有残血一点的古怪限制。
　　原先这一招只是一个不成熟的构想，但因为等级的快速提升让它意外地完成了！
　　天空在燃烧，炽热的热量和耀眼的光芒使在场的所有生物都停止战斗望向上方。
　　登、登、登、登、登，登登登！
　　我们再度升级。
　　“都别发愣了，上啊！”这招轰炎实在厉害，但缺点很明显，那就是使用的时候魔力会严重的透支。
　　我现在暂时无法进行攻击，只能对这几个目瞪口呆的家伙大吼。
　　要是错失大好的进攻的机会，后面的天狼全数压上来，我们将会陷入险境，作为队伍的指挥，我绝对不能让这种糟糕的局面发生。
　　冯特最先反应过来，大剑横扫，狼头掉落，立即鲜血四溅。
　　莉莉叶的刺剑紧接着也没入了一匹狼的咽喉，战斗的节奏再次回到正轨。
　　因为一次性升了不少级的缘故，我们的实力提升了不是一般的多，对上只有不到10级的天狼们简直就是一场单方面的屠杀。
　　连续灌下三瓶高级魔力回复药，透支过度的魔力才回复了过来。
　　这招看来不能乱用，要不是妮妮娜给了我那么多的高级药，仅仅依靠普通魔力回复药恢复到初始状态恐怕要花上不少时间，对于瞬息万变的战场而言，这是非常危险的情况。
　　我们杀红了眼，身上均沾上不少鲜血，挥舞着的武器几乎被染成血红色。
　　尤莉的控场魔法威力越发巨大，覆盖住的天狼数量多了不少，冯特和莉莉叶的攻击无论速度还是力量也明显提升很多，看来这场战斗不用多久就可以结束了。
　　在场唯一让我不满的是安顿，这家伙从刚才开始就一直在划水，几乎没有发挥防御者的作用。
　　吸引仇恨方面简直和最次的新手冒险者一般无二，除了偶尔使用冲击波震晕几匹天狼外压根不怎么参与战斗。
　　“嗷呜！！”狼群里传出一声沉重的狼嚎。
　　狼群迅速撤离战场，向平原深处逃跑。等等，说好的无所畏惧呢？怎么可能让你们跑掉！
　　“安顿，拉仇恨！”对于这个慵懒的家伙我实在无法客气。
　　尽管脸上没表现出多少，我还是看得出这家伙的百般不愿。
　　不过，眼下由不得他不出手了，对于杀红了眼的我们而言，前方的猎物皆是最好的美食，胆敢妨碍进食的人下一刻毫无疑问会成为被迁怒的对象，所以安顿还是出手了。
　　他的嘲讽魔法发动，这是一种区域精神攻击，能干扰对手的精神状态，使对象对施术者在短时间内产生无穷无尽的仇恨。
　　当初朱丽叶特就是这样诱导我进攻，与朱丽叶特比起来，安顿的技能无论怎么看都要弱太多，而且因为傻呼呼地把威力分散到十几匹天狼身上，仇恨值根本就拉不起。
　　被留下来的只有三匹，剩下的狼群拼了命地逃跑，很快就消失在地平线的远方，我们索然无味地杀掉剩下的天狼，战斗就此结束。
　　这垃圾！我在心里骂了一句，对安顿的评价一下降到最低点。
　　“追击。”压下心底的怒火，我发号施令。
　　“不要了吧，我都快累死了。”长得一身粗壮健硕的安顿一脸不耐烦地喊累，说真的，要不是顾及团队，我马上就赏他一枪。
　　“再狩猎一会吧。”莉莉叶擦拭着刺剑，表情依旧冷淡。
　　“对啊，难得这次杀得这么爽快！”冯特一脸不满。
　　“不干不干，我可不想累死在这里！”
　　一直在划水你好意思说这话？
　　我握紧爆炎枪，准备一枪打爆他狗头。
　　不想再忍耐了，对于这麻烦透顶的家伙，杀掉就好！
　　“……”
　　“……”
　　现场气氛一时间像被冻结了一样，谁也不说话。
　　“天也快黑了，我们回营地吧，明天再继续。”一直没说话的尤莉在这时候打破平静。
　　“嗯。”虽然离天黑还早着呢，不过既然尤莉发话，我也只能听她的了。这次就放过那家伙吧，不过下次我可不会手软。
　　决定好行程，我们开始打扫战场，鉴于弱小的天狼尸体没什么值钱的部分，这次不用收尸，只要切下它们的右耳就可以交任务。
　　没过多久，将近一百匹天狼的耳朵收集完毕，我们踏上回去的道路。
　　回程没有遇到丝毫的障碍，才一到营地，尤莉就向军队的接待员申请了两个帐篷。
　　因为是王国的委托，这点待遇还是有的，要是把伙食也包了就好了。可惜军队不是保姆，才懒得管我们呢。
　　找了块空地，我们合力架起帐篷，安顿这家伙还是一如既往地划水，以至于大伙花了不少时间才把帐篷搭好。
　　我们女孩子的帐篷和安顿他们的要大上一些，毕竟我们有三个人。
　　“是时候准备晚餐了。”待所有东西都弄好，我提议道。
　　“晚餐还用准备？”冯特一脸不解，随后从戒指里拿出了一些白面包，肉干和一瓶果汁，“不就是吃这些东西吗，准备什么？”
　　尤莉和莉莉叶也拿出差不多的东西。
　　“……”你们对食物的要求是不是太低了？

第三十一章 温泉
　　“烧烤？用这个？”尤莉用像是看到怪物表情看着我，有那么奇怪吗？
　　“嗯，没错，就用这匹天狼。”决定给他们改善一下晚餐，我把收集狼耳时顺便收起的一匹幼狼尸体拿了出来。
　　“这玩意能吃？”莉莉叶也凑了过来，少有的展现出她的好奇心。
　　“哇！丽芙亲自下厨就算是用西西里亚毒青蛙做的我也要吃！”谁要做那么奇怪的东西，我白了处于莫名兴奋的冯特一眼，开始将这头天狼开膛剥皮。
　　直到青少年时代我都是在乡下长大的，所以对处理动物的尸体虽然说不上轻车熟路，不过也不会差到哪里。
　　那个年代资源贫乏，家里一个星期能吃上两顿肉就很不错了。很多时候我们小孩子不是下河捕鱼就是上山做陷阱捉些动物加餐，做野味的经验那是相当不赖的啦。
　　不过，狼肉倒是没吃过，能不能做好就难说了。
　　剥完皮，我用大砍刀把狼头劈了下来，这匹天狼和其它的天狼有些不同，头上有一只鲜红的短角，大概是变种吧。
　　这时候我完全没有注意到，这匹狼的不同之处会为我们之后带来不少的麻烦。
　　换了把切肉的小刀，我在肉比较厚的地方划出一道道口子，这样做能让腌制的时候更入味，烧烤时肉不会出现里面难熟的情况。
　　做完这些处理，我拿出一个巨大的盘子把幼狼放进去，倒进早就研制好的香料均匀涂抹。
　　说到香料我就心痛，这些从东方大陆的最强帝国东玄国运来的香料可是比金子还贵啊！所以像这样不要钱似的撒香料比撒金粉还要奢侈。
　　“好奢侈！”
　　“这起码要5金币吧。”
　　“差不多。”均匀地撒上些盐巴，等腌制好再涂上一些食用油就可以上架了，比较可惜的是这个世界没有酱油，虽然有类似的豆制品，不过味道是酸的。
　　“好香。”炭火烧得正旺，幼狼的油脂滴落，立刻滋滋作响，香喷喷的油脂味在空气中弥漫。
　　由于天快黑了，幼狼没腌制多久就上了架。原本体型就比较小，倒是不怕不入味，即便是没有完全入味，沾点盐巴享用亦有另一番风味。
　　烧烤架这次因为有所准备倒是不用自制，而且转动起来也很方便，只要手摇就可以轻松给肉翻面。
　　“可以吃了吗？”尤莉两眼发光地看着架子上的幼狼，恨不能马上冲上去啃上一遍，等等，妖精不是吃素的吗？
　　“快了。”我适当地除火，让温度降低一些，作最后的烘烤。
　　十分钟后，幼狼烤好了。
　　摆好盘子，我使用加持了低温魔法的手套和切肉刀进行切割，不消一会，五份有着幼狼各个部位的烤肉上盘完成。
　　“这是什么，好好吃哦！”
　　“好嫩的肉，一点异味都没，香料的味道恰到好处，没有夺掉肉本身的味道，不错，可以给五星评价。”
　　“呜哇！好吃死了！丽芙你随时可以出嫁了！”嫁你个死人头，我瞪了小流氓一眼，开始享用晚餐。
　　感觉他们的评价实在高了一些，肉确实是很好吃，鲜嫩柔软，因为用白面包吸走了多余的油份，吃起来比较清爽，不过少了酱油的味道终究还是差了不少。
　　勉强凑合吧，真怀疑这些家伙平时到底是吃什么长大的。
　　饱餐一顿，原地休息一会之后，天就彻底黑了。
　　“登、登、登登！你们猜猜我刚才弄到了什么东西？”尤莉吃饱没多久就不知道跑哪里去了，才一回来就兴奋得像得到新玩具的孩子一样。
　　“吃的?”
　　“贞操带。”噗！莉莉叶的回答让我喷了一口，这家伙平时总是一脸冷漠，没想到意外的会开玩笑。
　　“什么是贞操带？”尤莉歪了歪头，一副完全不懂的样子。
　　“什么都不是！”我抢在莉莉叶面前回答，让这孩子一直纯洁下去吧。
　　“切，不说就算了。”
　　“究竟弄到什么东西了？”
　　“哼、哼、哼，是温泉哦，天然的温泉！军队那边说可以借给我们用！”
　　“太棒了！”
　　“嗯，嗯。”
　　我的身上沾满了鲜血和泥巴，内衣也被汗水打湿了，现在全身黏黏糊糊的，早就想清洗一下了。
　　没想到尤莉居然能借到温泉，简直就是瞌睡的时候有人送上枕头啊，还是羽毛枕！
　　“不过，她们说只能借给女孩子用，说不想沾了男孩子的臭味，所以你们两个自己找个地方洗吧。”这差别对待有够可以的，听到尤莉的话，两个男人一脸失望地缩回了刚从帐篷伸出来的头。
　　“时间不早了，我们出发吧。”
　　温泉在军队女性营地那边，离这里不是很远。
　　穿过军营，走了一会就见到刚泡完澡从山上下来的女兵，我们向她们打了招呼，继续走上一段山路，一个冒着水汽的巨大温泉就出现在眼前。
　　温泉周围是天然的岩石，看起来好像是一整块岩石里掏出了一个温泉似的，一体感非常强，在我们前方，有间木质的小屋子，那大概就是更衣室了吧。
　　“好舒服！”在更衣室用清水冲洗干净身体后，我们进入到温泉里，刚踏入的时候，稍微热了些，等习惯了那温度之后，身心都感到无比的舒畅。
　　“好想就这样泡到天亮啊！”
　　“醒醒，那会泡晕的。”莉莉叶敲了敲尤莉的头，看起来像是姐姐在教训调皮的妹妹一般。
　　“痛，痛！我不就是说说而已嘛！”
　　“你们感情真好。”我有感而发。
　　“当然好啦，我刚到格兰的第一个朋友就是莉莉叶啊！”
　　“我也是，第一个朋友是尤莉。”
　　“那时候我们可穷死了，组队又组不到人，根本不能做那些有价值的任务，每天不是给谁谁捉小猫小狗就是给什么行动不便的老爷爷老奶奶买这买那的，赚来的钱往往只够住旅馆，最穷那会我们可是一个面包两个人吃一天啊。”仿佛想起了那时候的艰辛，尤莉苦笑起来。
　　“嗯，是一段痛苦的经历，但也是一段快乐的日子。”
　　“哈哈哈，记得赚到第一笔钱的时候我们海吃海喝了一顿，结果第二天因为没钱差点啃树皮了。”
　　“还不是尤莉你没金钱观，总是大手大脚的。”莉莉叶白了她一眼，罕见地笑了。
　　说真的，这种感情我是不怎么了解的，因为自从到城里以来，我都是一个人生活，能算得上朋友的，一个也没有。
　　如果硬要说朋友的话，电脑应该算是我最好的朋友了吧，想想就觉得特可悲。
　　所以，我有些羡慕她们。
　　“哼哼，那都是过去的事了，现在多了丽芙，冯特和安顿，我们终于像一个团队了，以后像这样一起狩猎的日子会越来越多的，然后赚很多钱，一起享受更多的快乐！”
　　明明没有喝酒，尤莉的脸色却微微红了起来，她该不会是泡晕了吧？
　　“嗯，一起。”
　　“这样的日子也许不错。”虽然我是这么说，但是心里却知道，这样的日子不会持续多久的。
　　因为，在不久的未来，队伍里的某个人我是一定要杀掉的。

第三十二章 夜袭
　　盯，盯。
　　闲聊了一会，这两个小妮子不知道为什么一直盯着我的身体看。
　　“有，有什么奇怪的地方吗？”
　　“可恶啊，这两团赘肉究竟是怎么回事！”
　　“呀！”冷不防地被尤莉掐了一下把我吓了一跳。
　　“你干什么啦！”
　　“好羡慕……”
　　额，就算你这么说，我的赘肉也不过是一般程度啊！
　　不过，比起来尤莉和莉莉叶那接近钢板一样的平坦，倒是很丰满了。
　　“有什么好羡慕的，在战斗的时候简直就是累赘啊，你们想想看，侧身闪避的时候，被打击的面积可是扩大了的啊，这可是致命的弱点。”我一本正经地指出身体在战斗中的缺点却换来尤莉和莉莉叶凶狠的白眼。
　　“真想掐下来贴在我身上。”尤莉说出非常恐怖的话，眼神看起来十分认真，让我不由地打了个冷颤。
　　凭这小妮子的手力真的可以把我的赘肉给掐下来。
　　“平的有平的好处啦，这个世界可是有很多人喜欢这种稀缺资源的！”
　　“哼，那种人绝对是变态吧！不管，我一定要像你这么大才行。”就算你这么说我也不会变大的魔法啊。
　　话又说回来，前些日子只是看到她的果体就把我揍得不轻了，现在别说是看了，即便我摸上一把似乎也不是不可以的嘛。
　　我和尤莉的关系还真是一日千里啊。嗯？这词好像不怎么对。
　　“我摸。”心动不如行动，我向尤莉伸出咸猪手，啊呸，是玉手才对。
　　“……你干嘛？”
　　“听说经常运动这里话会变大的哦。”我没还得及动手。
　　“噗！”腹部就突然多了一个拳头，强劲的力量冲击着内脏，痛得我不由地咬紧牙关。
　　下一刻，下巴也受到冲击，这招数好熟悉，我脑海里闪现过一幅模糊的画面。
　　啊，是灭·升龙霸拳啊！
　　“呜啊！”你干脆转型武僧算了！
　　在空中翻了几圈再落到水面，我像鱼雷一样引爆了温泉。
　　最后，我们被女兵们赶了下去，永远都不能再使用这温泉了，这一幕同样熟悉……
　　“痛、痛、痛，你下手就不能轻一些吗？”
　　“哼，谁叫你占我便宜。”
　　“是你先占我便宜的吧！”
　　“胡说！女孩子肉体交流的事能叫占便宜？”
　　“我也是女孩子啊！”
　　“嗯，也对，打了你真是对不起啊。”尤莉用机械式的语气道了歉，这态度让我恨得牙痒痒的又不好发作。
　　哼，晚点再收拾你！
　　“你们是小孩子吗？”从头看到尾的莉莉叶再次送给我们关注弱智儿童的眼神。
　　“丽芙绝对是小孩子！”
　　“你这发育都没完全的家伙才是小孩子！”
　　“哼，赘肉丽芙！”
　　“钢板尤莉！”
　　“懒得理你们了。”莉莉叶单手扶额，摇了摇头，甩下我们先一步回到帐篷里。
　　“哼！”
　　“哼！”
　　我们对视一眼，立刻同时转过头去，一起走进帐篷。
　　好幼稚啊！我怎么越活越回到过去了！都是尤莉的错！
　　从戒指里取出被铺快速地铺展开来，泡完温泉虽然舒缓了一些疲劳，但今天实在是太累了，我一头扎进被子里，柔软的感觉好舒服，好想马上就睡上一个世纪。
　　可惜，有人不让我睡。
　　“丽芙，我们回去之后怎么办？”尽管老是和我斗嘴，这小妮子还是睡到我傍边。
　　“什么怎么办？”
　　“妮妮娜啊。”说到妮妮娜，尤莉把声音压得很低，生怕被莉莉叶听到。
　　“……”小妮子，你就不能让我好好地逃避一下现实吗？
　　“还能怎么办，只能先顺着她呗，等我们的实力提高到一定程度马上离开这里！”
　　“可是，晚上要被她做这样那样的事……”说罢，尤莉的脸立刻红了起来。
　　“……不喜欢的话大部分时间都由我来应付吧。”
　　“这怎么行！”
　　“毕竟这是我引起的，责任大部分都在我这。”
　　“不要，我要和丽芙一起分担痛苦。”
　　“尤莉！”
　　“丽芙！”
　　额，虽然这么说，但是我不觉得有什么痛苦啊，只要把自己想象成男的话还占了天大的便宜。嗯哼，感觉意外的不错啊。
　　咦，等等，想象成男的？我原本不是男的吗！
　　“你们嘀嘀咕咕的在说什么啊？”
　　“什么都没说！”
　　“嗯嗯！”
　　“……”盯，莉莉叶满脸狐疑。
　　我们费了好一番劲才打消了莉莉叶准备打破砂锅问到底的念头。
　　夜渐深。
　　女孩子的夜晚就是话多，在那之后聊了好一会，直到尤莉困得实在受不了了对话才结束。
　　“晚安。”
　　“好梦！”
　　“晚安！”
　　由于搭帐篷的时候在周围撒了不少驱虫药，晚上不用担心有什么怪虫进来，加上身处军营附近有卫兵巡逻，野兽袭击基本不可能发生，所以我们今晚可以睡个安乐觉。
　　“12级了。”我看着状态界面显示的数据，喃喃自语。
　　提升了8级，这升级的速度太快了！
　　妮妮娜真的给了我一个天大的肥差啊，换作是其它任务压根没可能获取这么多的经验值。
　　没想到这些弱小的天狼经验值竟然高到了这般程度，我顺便看了看尤莉和莉莉叶，同样是12级，想必冯特和安顿也是一样吧。
　　太疯狂了，才杀了不到一百匹天狼，全员升到了12级！
　　技能方面，没太大的变化，就是移形换影的等级变成了lv5。
　　这个固有技能居然可以升级，LV1的时候就让我使出不可思议的攻击，LV5恐怕能创造出更加可怕的技能吧。
　　还真是相当让人期待！
　　至于轰炎这个半抄半改的技能，缺憾实在太大了。
　　不过这个缺憾——魔力透支的感觉已经被我记下了，现在其它招式也可以通过魔力透支增强威力或者增加数量。
　　总的来说，有利有弊吧。
　　话又说回来，妮妮娜给我的帮助简直可以说作弊也不为过，我手上三个增加敏捷的戒指都是五十级的，目前的装等是三百五十级。
　　同级之中想要一波流将我推倒压根就是痴人梦话，加上各种不要钱的爆发药，即便是高好几个等级的对手，我都能够一战。
　　只要练到25级左右，我就可以无所畏惧了！
　　朱丽叶特和罗密欧比，你们洗好脖子等着我收拾吧！
　　我缓缓闭上眼睛准备入睡，希望能在梦里把这两个讨厌的家伙虐上一遍呢。
　　“敌袭！”还没等真正睡着，一道惊慌失措的呼喊声就把我从床铺上拉了起来。
　　铛铛铛铛！急促的钟声不断传来，杂乱的脚步声和人们的喊声混杂在一起给这个安静的夜晚带来了不一样的热闹气氛。

第三十三章 狼王
　　“尤莉，醒醒！”情况危急，我用力摇醒尤莉。
　　“……呜喵，早上好，丽芙，早饭做好了？”
　　“早上好，不对，是敌袭！”
　　“敌袭？好吃吗？”尤莉揉了揉眼睛，一副完全没睡醒的样子。
　　“痛，痛，丽芙你干嘛捏我的脸！”现在由不得这小妮子迷糊下去了，所以我捏了尤莉一把，那手感好细嫩啊。
　　“军营被袭击了！”
　　“啊？出去看看！”
　　“嗯。”莉莉叶比尤莉要早醒一些，不过好在她不像尤莉那样会睡迷糊，刚起来就跟我们一道冲了出去。
　　外面，火光冲天，激烈的爆炸声从远处传来，军队似乎在和什么东西在战斗。
　　“发生什么事了？”我拉住一名匆忙赶路的卫兵。
　　“是冒险者吗，太好了，前方被天狼群袭击了，你们也一起上去支援吧！”
　　“哈？我没听错吧，天狼袭击军营？”尽管天狼并不比普通军人弱，但袭击拥有各种强力对空武器的军队这不是脑子抽了是什么？
　　“你没听错，天狼杀上来了！快点跟上吧，前线已经告急！”
　　“尤莉，怎么办？”
　　“跟上去看看吧。”
　　我们一行人跟着这名卫兵赶往前线。
　　“开玩笑的吧？”
　　“如果是开玩笑就好了。”
　　“……丽芙，我这是在做梦吗？”
　　我也希望是在做梦，可惜天空上那数千匹天狼所带来的强大压迫感实在太可怕了，只是远观就让人双腿情不自禁地发软。
　　铺天盖地的箭支和各种魔法攻击在天空和大地爆发，天狼不断地掉落，士兵也陆续有人死亡。
　　双方激烈地轰杀，惨烈的程度丝毫不比前世的现代战争差，满地的残肢尸骸和悲痛的惨叫嘶吼无不刺激着众人的神经。
　　“我们赶紧上去支援吧！”
　　“嗯！”
　　在我的带领下，队伍冲入了战场。
　　队伍的阵型快速铺展开来，军队和冒险者的战斗方式是不一样的，军队擅长人海群战，冒险者则更擅长以精妙的配合来战斗。
　　所以我们不能跟天狼群正面碰撞，从侧面发动进攻削弱天狼的力量是我们唯一能做好的事情。
　　这次我有意地挑选了由10级左右的天狼组成的群体作为攻击的对象，因为等级太低的猎物已经无法带来多少经验值。
　　队伍的阵型还是和白天一样，有所不同的是我的对空优势在这种大规模的作战里发挥了巨大的作用。
　　“轰炎！”火焰光柱腾升，大量天狼被牵扯了进去，火焰的风暴爆发，在我的攻击范围里，除了直接烧成灰的天狼，其它的天狼被冲天火焰冲击得失去平衡，摇摇欲坠。
　　“堕天！”尤莉捉准时机，禁锢魔法瞬间发动将附近的天狼全数压落到地面。
　　其余队员立刻冲了上去，如狼入羊群，展开疯狂的杀戮。
　　我不停喝下高级魔力回复药，观察着战场，不让任何一丝变故打乱我们的节奏。
　　登、登、登、登、登，登登登！
　　升级的音乐重复响起，天狼的袭击搞不好能让我升到20级以上！
　　“换人！”魔力恢复如常，我攻了上去，好让其它队员有时间补充魔力和回复生命值。
　　爆炎枪在群体战斗里爆发出来的威力超乎想象。我尽情挥舞着长枪，在狼群里如同跳舞一般杀戮，灌注了大量魔力的爆炎枪轰击出来的火焰将附近的天狼全数烧成灰烬。
　　战斗越发的激烈，浓厚的血腥味在空气中弥漫，人和兽都杀红了眼，悲剧不断在战场上演。
　　“累死了，我要回去！”就在我们这边的战斗战至白热化之际，安顿收起武器，退到我们后方准备离开战场。
　　“安顿，回来！”对于这种逃兵行为我是最为厌恶的，身为队伍的中坚力量，守护队伍性命的防御型战士做出这种行为更是让我火怒三丈。
　　“要杀你们自己杀个够，我已经累坏了！”
　　“你……”我怒火爆发，准备持枪教训这家伙一顿。
　　突然，异变发生了。
　　轰隆！
　　大地碎裂，强烈的震动使我们的身体失去了平衡，一股晕眩的感觉袭来。
　　被偷袭了！
　　我第一时间反应过来，强行维持住身形，转身望向后方，一匹巨大无比的天狼出现在眼前。
　　那是一匹高达三米，长有一双巨翼，身体强壮得可怕的天狼，雪白的体毛宛如一根根光洁的钢钉，猩红的双目正怒视着我们，而它身上最突出的地方是额头上的一根粗大红色尖角。
　　咯噔，心里毫无预兆地一跳，非常糟糕的预感油然而生。
　　这红角看着特别眼熟，红色有角三倍速？不对，感觉在哪里见过但是又怎么都想不起。
　　“我闻到了，你们身上有我孩儿的味道！”粗犷怪异的声音突然响起，那是巨大天狼所发出的。
　　“说……说话了！”尤莉被吓了一跳，不，我们都被吓了一跳，一般而言，高级的魔兽大多都有一些智慧，一些极其稀罕的魔兽甚至还能和人类一样思考和说话，不过这种魔兽一般都是族群里的最顶尖存在。
　　这种可怕的魔兽根本不是我们能应付的！
　　眼前的天狼等级和朱丽叶特一样，都是29级，这让我感到了深深的无力。
　　“孩儿？该不会是那匹被你烤了的幼狼吧?你这灾星！”安顿忽然指着我大喊，现场的目光都集中到我身上。
　　额，好像真是那么一回事，我想起了傍晚烤的那只狼确实是有一根红色小角的，谁知道随便捡回来的一具尸体会是这匹疑似狼王的孩子啊！
　　“烤了？呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵！人类，我要将你们撕成碎片！”巨狼彻底狂暴，巨大的嘴巴大张，腥臭的味道扑面而来，一个巨型的火球在它口中凝聚。
　　等下，你不是说要将我们碎尸万段么，这火球打过来我们可是会连渣子都不剩的啊！
　　我们全速四散闪避，凶猛无匹的火球轰了出去，它面前的一片森林瞬间被炸出了一个大坑，狂暴的爆风吹得我们差点连站都站不稳。
　　“立刻摆出阵型！”无论有多不爽，至少现在安顿还是听我的指挥，全员迅速站好位，直面这个几乎无法战胜的对手。
　　“上！”
　　惨烈的战斗，开始了！

第三十四章 败北
　　暗影枪！
　　我率先发动进攻，螺旋转动的飞枪高速向巨狼杀去。
　　“雕虫小技！”一口吐息，长枪化为黑雾转眼间消失不见，我的攻击被巨狼轻描淡写的化解了。
　　不过，这在意料之中，因为，那只是佯攻。
　　“哈！”巨大的赤炎剑重重地砍在巨狼身上，在它的侧面，一把刺剑同时插向它的腹部，冯特和莉莉叶抓准时机，十分配合地展开强力的攻击。
　　然而，攻击丝毫没有起到任何作用。
　　“怎么可能!”巨剑和刺剑连巨狼的一根寒毛都没伤到，坚硬的毛发直接反弹了他们的攻击。
　　一击无果，冯特和莉莉叶迅速脱离。
　　“轰炎！”火焰之柱随后爆发，这记偷袭的时机把握得刚刚好，我使用的魔力甚至比平时更多，只要击中它，必然会造成严重的伤害。
　　“可恶！”可惜，我太低估这畜生的反应速度了，火焰还没升起，巨狼就仿佛提前预知到攻击一样，往后一跃，接着张口喷出巨大的火球攻击刚爆发出来的焰柱。
　　两者相撞，惊人的热量融合到了一起，引发出恐怖的爆炸，强劲的爆风直接将我们扫了出去。
　　“咳……”处于攻击中心的我受伤不轻，五脏六腑里仿佛有把小刀在搅动！
　　“丽芙！”
　　“谢了。”尤莉快速给我施放一个回复术，伤势很快就缓和了过来，生命值高速回复。同时，我也拿出大量的高级药水快速往嘴里灌。
　　扬起的灰尘渐渐散去，巨狼站在原地，身上居然一丝伤痕都没有！
　　麻烦大了，即便轰炎不是我最强的一招，但毫无疑问是杀伤面积最大的，就算没有直接攻击到对方，可是连它的寒毛都没伤到，实在太糟糕了。这样打下去，全灭只是时间的问题。
　　双方的等级差距那么大，即使集合五人之力也没办法抹平这个差距，不对，如果安顿肯全力以赴的话倒是可以一战，有防御者全力牵制，我们只要尽情输出攻击，谁胜谁负那就难说了。
　　“这混蛋！”从刚才开始，安顿就没尽到防御者的责任，巨狼的仇恨值全部落在攻击手身上，使得我们非常被动。
　　“尤莉，离我远点！”巨狼高速跑动，目标锁定了我，果然是先杀掉最强的一个啊，换我也会这么做。
　　“是！”
　　“放马过来！”已经不指望安顿那废物给我拉仇恨了。
　　持枪横立，我摆出魔斗枪术的攻击架势。
　　“暴雨！”一瞬百击的狂暴枪雨淋漓尽致地击出，地面被冲击得碎石飞溅，枪雨中夹杂着无数的气刃。
　　由于生命等级提升了不少，我终于可以勉强使出这招而不用担心肉体的损耗。
　　在我发出攻击的同一时间，巨狼拍马杀到，锋利无匹的大爪如同五把巨剑砍了过来。
　　“呀啊啊！”我拼了命似的往攻击里注入魔力，这一击，不成功便成仁！
　　巨爪和枪雨刚一接触，一直毫发无伤的巨狼给气刃切出了一些细小的伤口，血雾飞散。
　　这还没完，除去和巨爪直接碰撞的枪击，其余的全数刺中了巨狼，表面看起来双方的互轰是我占了优势。
　　起码在外人看来是这样的，不过事实显然相反，巨狼的攻击此时才爆发出威力，凶猛的力量砸在爆炎枪上，猛烈的冲击下一刻把我击飞了。
　　“……”嘭、嘭、嘭！我在地面上飞荡着，这让我想起了儿时在河边把平整的小石块往河里打水片的游戏，没错，现在我就是被打水片的石块。
　　只是河面变成了地面而已。
　　“啊！”全身仿佛撞得散架了，痛得我差点晕过去。
　　“丽芙！”听到尤莉的声音使我的意识稍微清醒了一些，双手艰难的握住长枪往地面扎下，拖行出一条长达数米的长坑后，才把冲击卸掉。
　　“噗！”一口鲜血自口中喷出，五脏六腑如同被搅拌机搅过一样，疼痛异常。肋骨好像断了好几根，能站在原地不倒下，都要多亏插在地面的爆炎枪支撑着。
　　好惨，从来没这么惨过！
　　“丽芙，小心！”我艰难地抬起头寻找尤莉的位置，一只巨爪首先映入眼帘，紧接着尤莉绝望的表情也跟着收入眼中。
　　我的异界之旅现在就要结束了吗？好不容易才得到第二次生命，就这样结束，不甘心，我很不甘心啊！
　　尝试做出最后的挣扎，我才发现，手骨早已经碎了，勉强握着长枪的手更是破烂不堪……啊，万念俱灰。
　　我绝望地闭上眼睛，不是因为害怕死亡，只是不忍看到尤莉的眼泪罢了。
　　嘭！一声巨响。
　　身体意外的没有被击飞，那带着死亡气息的巨爪似乎没有落在我身上，怎么回事？
　　睁开双眼，一个手持巨盾的大汉挡在了我的面前，巨狼的爪停在巨盾上，从巨狼略人性化的惊讶表情可以看出，这个突然出现的大汉给它带来不少的震撼。
　　“别那么容易就放弃生命啊，小妹妹！”巨盾大汉回头咧嘴一笑，那张粗犷的脸看着有点熟悉，但一下子又不想起在哪里见过。
　　“谢谢。”我对他还以极其勉强的微笑以表感谢。
　　我果然命不该绝！
　　“嘿，安吉，你这家伙又抢我风头了，英雄救美这等好事应该让我来啊！”一根黑棍横扫，一道鲜红的身形随之出现，那根黑棍准确无误地落在巨狼的身上，看似细长无力的棍子，爆发出来的威力竟然凶悍无比。
　　“嗷呜！”巨狼那庞大的身体宛如炮弹一样被正面击飞，直到撞倒了数棵大树，它才停住了躯体，发出一声怒吼。
　　“吵死了啦。”在棍子男身边出现了一位20岁左右的年轻女子，栗色的长发随风飘扬，她手持一把接近两米的长刀，眼神宛若开封了的宝剑般锐利。
　　“呜啊啊啊……人家要困死了。”长刀女子身后是一位背着大剑的短发少女，她揉着眼睛，一副随时都会睡着的样子。
　　“速战速决。”站在最后方的是一位披着黑袍戴着大帽子的女子，她手持镶嵌着一颗黑色宝珠的魔杖，一脸漠然，似乎这个世界就没有什么东西可以让她变一下表情。
　　这名女子的穿着和前世在漫画里看过的魔法使相似度超过90%。
　　我认真地观察了一下，发现这五人的生命等级居然全部都超过了30级，魔法使女子的等级是里面最高的，达到惊人的45级！

第三十五章 白金
　　“丽芙，吓死我了！”飞奔而来的尤莉激动地把我扑倒，原本疑似散架的身体好像彻底散架了。
　　“痛死我了，你是要杀掉我吗！”
　　“抱歉，我太担心你了啦，马上给你治疗！”
　　伤得太重了，尽管尤莉全力治疗，身体还是多处剧痛。
　　“我来。”冷漠的魔法使手指一点，一个绿色的光球射出，瞬间没入我体内，就像吃下了特效药一般，疼痛完全消失了，好厉害的手段，不愧是专业级的。
　　“谢谢！”
　　“嗯。”对于我感激的道谢，魔法使只是轻轻点了点头，再次把焦点放在巨狼身上。
　　“……哼~”尤莉努了努嘴，被泪水弄得湿润晶莹的美目瞪着我，貌似有点不高兴。我伤全好了你为什么不高兴啊，搞不懂这小妮子。
　　“口胡！”红衣男子的一棍似乎把它打得不轻，巨狼的神色谨慎了不少，眼前这几个人绝对不一般。
　　“一分钟内解决掉它吧。”眼神锐利的长刀女子轻描淡写地说道。
　　“咦，这不是要人家用上20%以上的实力了嘛。不要啦，人家还没睡醒的说。”短发的大剑少女显得有些不满，俏脸气鼓鼓的。
　　“哈哈哈，刚回到故乡就遇到这么有趣的事情，那么快结束掉不好吧。”巨盾大汉发出爽朗的笑声，双目却没有一丝笑意，这人看起来相当古怪。
　　“说过的吧，速战速决。”魔法使依旧用冷漠如冰的口吻说话。
　　“是，队长！”
　　“了解的说！”
　　“了解。”
　　“啧，没意思，明白了啦。”
　　队伍迅速集结，行动如同行云流水般顺畅，比我们那生疏的配合高不知道哪里去了。
　　唉，我好想组一支像这样配合熟练的队伍啊。
　　五人以极快的速度包围住巨狼，让巨狼失去了逃走的空间，尽管头上有大片的空间可以给它飞，它怕也是不敢飞吧。
　　巨盾大汉大刀一砍，我们难以攻破的毛发在他那看似简单的一击下划出一道深深的口子，鲜血随之飞溅。下一刻，巨狼所处的空间仿佛有了一些微小的波动，要不是我的眼睛比较特殊，恐怕是看不见的吧，那是巨盾大汉使出的精神攻击。
　　这道攻击十分高明，在巨狼疼痛难耐的时候击中它，效果会比平常更好，仇恨值一下就拉到非常高的地步。
　　对比我们队里的安顿，简直就是一个天一个地。
　　几乎是同一时刻，红衣男子的黑棍，短发少女的大剑和眼神锐利的女子的长刀几乎同步落在巨狼身上。
　　一时之间，血光冲天，一击就将我们打生打死都伤不了多少的巨兽轰得嗷嗷惨叫，好强！
　　一波未平一波又起，冷漠的魔法使扔出一个禁魔魔法和一个冰柱术向巨狼头上砸去，居然能同时操控两个魔法，这魔法使太过出色了，只是看她如同表演一样施放魔法就是一种享受。
　　巨狼想要退宿，但被精神攻击的效果所引导，疯了一样攻击巨盾大汉，因为魔法使有在给他施放回复魔法，所以他那边一点压力都没，轻松地挡住了巨狼的攻击，攻防转换时还能捅对方一刀，防御者能做出这样不错的输出，这人技术真不赖。
　　眨眼间，魔法使又丢出一个控场魔法，巨狼出现了瞬间的僵硬，疑似被石化了，其它的攻击手当然不会错过这个机会，疯狂的输出攻击，由于可以不考虑防御的问题，她们的攻击压根就没考虑所谓的退路，每一下都可以全力以赴。
　　但他们似乎又没使出全力的样子，感觉像是在演练战术，显得轻松无比。
　　不知道她们是怎么做到的，似乎不单是配合熟练的缘故，每一次交错攻击的时机都把握得绝好，感觉跟前世用麦克风指挥队伍很相似，也许是有什么通讯手段吧，下次得问问妮妮娜。
　　作为指挥的魔法使，每一次丢出魔法，巨狼的节奏都被打乱，几次攻防转换里，巨狼根本没占到半分好处，和沙包没什么分别，被揍成了一头血狼，可想而知，它现在是有多绝望。
　　“嗷呜！”不知道它是发出绝望的哀嚎还是呼唤同伴过来助阵，可惜一切都晚了，魔法使再次使出控场魔法，巨狼被定住身体，所有攻击手同时积蓄力量，一波大招蓄势待发。
　　就连巨盾大汉手中的剑也发出了耀眼的光芒。
　　巨大的冰柱从天而降，砸在巨狼的身上，这是全面攻击的信号，其它人同时发动大招，巨狼的身体此刻受到了自身无法承受的攻击，肉体变得支离破碎。
　　而致命的一击是来自短发少女，她的大剑宛如天罚之雷，带着闪耀的雷光劈下了巨狼的头颅！
　　一分钟，不，才30秒左右，一头29级的天狼就这样被轻轻松松的杀了个碎尸万段。看她们大气都没喘一下的样子，显然刚才的攻击只是她们真正实力的冰山一角。
　　这简直就是一场热身都算不上的虐杀……
　　“好厉害……”尤莉整个人都看呆了。
　　“这些人是白金级别的冒险者吧？”冯特和莉莉叶在这个时候聚了过来。
　　“肯定是白金级别的。”
　　其他人不知道是不是，但魔法使绝对是白金，不，也许是在这之上的存在，这支队伍少了谁都可以，唯独她是不可或缺的，根本就是天生的核心人物，仅仅是那一手精妙的控场魔法就可以独步在众多高级冒险者之上。而且刚才她好像连一成的实力都没使出，施放出来的魔法全是最低级的。
　　“你们都没事吧？”一如先前的冷漠口吻，魔法使来到我们面前问道，这就是那种看起来外表冷酷，实质是热心肠的人？
　　“没事，多谢姐姐相助。”我毕竟是直接被救助的人，所以再次道了谢。
　　“没事就好，幸亏我们今天正好赶去格兰路过军营这里，不然就危险了。”
　　“姐姐你们是要去魔女森林吗？”一队白金级冒险者来格兰，用屁股想都知道肯定是被最近风头正盛的地下城吸引而来的。
　　“没错。”果然，能让这种级别的冒险者心动的，非秘境莫属。
　　“那预祝姐姐能取得不错的收获。”我衷心的祝愿她能平安回来，这样的好人要是死了我会难以入眠的。
　　“嗯。”
　　魔法使女子淡然一笑，究竟是什么原因呢，冰山系的女孩子笑起来总是那么迷人。
　　其它的队员这时候也来到了众人面前，我们一一的道谢。
　　这时候，一个鬼鬼祟祟的身影正往后面溜走。
　　“哟，这不是我那愚蠢的弟弟嘛，不躲在家里当你的小少爷来这里送死？”巨盾大汉依旧是皮笑眼不笑的样子。
　　“安吉兄长……”鬼鬼祟祟的人正是安顿，没想到这家伙居然是巨盾大汉的弟弟，难怪之前我会觉得巨盾大汉有些眼熟，原来是这废物的哥哥。确实是难以令人联想在一起啊，毕竟一个是白金级冒险者，一个是废渣。
　　安顿长得很是粗壮，但在巨盾大汉面前就像个小孩，畏畏缩缩地站着，身体微微的抖动，好像十分害怕这个哥哥似的。

第三十六章 退出
　　“母亲大人对你实在太宽容了啊，要不是我们刚好路过营地，你又要害死几个人才安心？像你这样的废物，好好待在家里吃喝拉撒等死就好了。”名为安吉的巨盾大汉看着他那愚蠢弟弟的眼神充满了鄙视，说出的话更是字字诛心，连我们这些无关的人都觉得刺耳。
　　又要害死几个人才安心？这废物果然是有前科的！那天要不是我正好在湖泊那，尤莉他们恐怕不会有什么好下场吧。
　　“……”安顿一句话都不敢回，脸色发青地站在原地瑟瑟发抖，因为是别人的家事，我们不好继续待在这里，就先一步回去了。
　　白金小队的人也有此意，我们便走到一块。
　　由于天狼王被杀掉了，狼群出现了十分严重的混乱，在军队的狂攻之下，很快就呈现出一面倒的态势，没用多久，战斗就结束了，除去逃去的一小部分，其它的天狼全灭。
　　眼下，军队开始打扫战场，这次天狼袭击给军队带来不少的麻烦，似乎死掉了不少的军人，想到这起事件有一分部是因为我的原因，胃里便感到一阵抽搐。
　　“你很特别。”不知道什么时候来到我身边，魔法使淡然开口。
　　“哈？”
　　“我很强，一次都没输过，所以从小就不知道畏惧是什么。但是第一次见到你的时候，我的心脏就像坏掉了一样，疯狂地跳动，身体不受控制的颤抖，我想，这也许就是所谓的畏惧吧。”魔法使带着冷漠色彩的水蓝双眼注视着我，仿佛我身上有着什么魔力似的紧紧吸引着她。
　　“你该不会是喜欢上我了吧？”我装作吓了一跳，微微后退。
　　这家伙难道察觉到我的魔王身份了？不会吧，连妮妮娜这么强大的家伙都没察觉到，等等，不对，妮妮娜真的没发现我是魔王吗？
　　“你这么一说倒像是那么一回事。”魔法使淡然一笑，摘下了帽子，水蓝色的秀发在晚风中飞扬，“我叫吉安娜，你呢？”
　　“丽芙，丽……”丽芙·影歌，我原本想把名字说全的，可惜侧腹莫名其妙一痛，让我把准备说出的话语吞了下去。
　　我转过头，一旁的肇事者气鼓鼓地看着前方。小妮子，我又哪里得罪你了？
　　“丽芙，不错的名字，我记住了，希望我们下次能在更好的环境下再见。”重新戴上帽子，魔法使对我笑了笑，然后和队伍的人向大马路方向走去。
　　“再见。”也不知道对方听不听得到，我还是和她道别了。
　　我们一行人回到帐篷处，因为受到袭击的缘故，今晚是无法入眠的了。
　　所以我们弄了一个篝火，围在一起闲聊，等待天亮的到来。不久后，安顿面如死灰地回来了，丝毫不理会我们的搭话，直接进到帐篷里。
　　看来巨盾大汉把他教训得不轻啊。
　　第二天早上，这个任务因为昨晚的侵袭，已经无法继续进行下去，我们决定回公会交付任务。
　　“我不干了。”在颠簸的兽车上，安顿突然发话。
　　“安顿，你在说什么？”尤莉一脸莫名地盯着他。
　　“我说我要退出队伍！”仿佛吃了炮仗一样，安顿毫无预兆地暴怒了。
　　“喂，你是认真的？”
　　“当然是认真的啊，有你这个该死的灾星在这里，我早晚会被你害死！”又说昨晚的事情了，还真是哪壶不开提哪壶啊。
　　“安顿，闭嘴！”尤莉明显是站在我这边的。
　　“昨晚的事，即便丽芙没带回那头幼狼尸体，巨狼还是会来寻仇的。别忘了，幼狼是我们杀掉的。”
　　“对啊，结果还不是一样！”莉莉叶和冯特都给我说了公道话。
　　这次的事情，我本来就只有一部分的责任，毕竟没人知道普通的狼群里会有一头狼王的孩子在的啊。
　　“呵，我就知道你们会帮她开脱，看来她给你们灌了不少迷魂汤啊！”安顿有些竭嘶底里，这家伙不过是想迁怒我罢了。
　　只有将我踩下去，他才会觉得自己不是一个废物。
　　“不可理喻！”尤莉瞪了安顿一眼，闭上嘴，似乎不屑和他再说一句话。
　　“你先冷静一下吧。”
　　“哼，我说了退出就退出，你们自己玩吧！”安顿说完便叫停了兽车，头也不回地下去。
　　“现在怎么办？”兽车再次启动，我向尤莉问道。
　　“队伍有人退出或者加入必须得到公会的审核，加入是很容易的，交上认证牌登记好就可以了，但退出就比较麻烦，只是审核可能就要耽误二三天，接下来我们只能四个人接任务。”
　　四个人根本无法接高级任务，这种状况居然还要持续两三天，我现在才19级，离25级还差6级，眼下要升这6级的难度直接提升了好几倍。
　　没想到我的升级计划就这么简单的被打乱了，让我对安顿的恨意直接提升到最高级别，这家伙最好别在落单的情况下给我碰到！
　　回去求助妮妮娜吧，唉，不知不觉中我越来越依赖起妮妮娜了。
　　振作啊，丽芙！这样下去和吃软饭有什么区别！
　　“对了，莉莉叶，四天才除了罗伯特还有谁啊？”为了打发时间，我对坐在一旁的莉莉叶说起这个话题，之所以对四天才感兴趣，很大程度上是因为担心罗伯特找帮手寻仇，最近已经够烦的了，不想再增加更多的麻烦事。
　　“四天才吗，排第一的闪光的朱丽叶特和排第二的神剑的罗密欧比你应该认识吧？至于第三坚盾的安吉就是昨晚救了你的那个壮汉。魔枪的罗伯特是他们里面最名不副实的天才，对了，因为你打败了罗伯特，现在魔枪的称号已经是你的了。”
　　噗！
　　“这么土的称号谁要啊！”
　　“你要不要是你的事，公会里可是公认的了。”
　　朱丽叶特和罗密欧比果然是这个集团的一份子，这在我意料之内。妮妮娜早就跟我提过他们是首屈一指的天才了，倒是没想那巨盾大汉也是其中一员啊。
　　以目前的实力来说，安吉应该是四人里面最强的，由于和他没什么多少交集，所以我将他排除出敌人的名单里。
　　“我要死了……”又来了，躺在大腿上脸色发青的尤莉紧紧抱住我的腰，让我差点呼吸不过来。
　　四天才的事先放一边，再不把这个处于半昏睡状态的小妮子弄醒。不用四天才对付，我就先去阎罗殿报道了！

第三十七章 亲密
　　“我要死了……”
　　“我要死了……”
　　好不容易，兽车回到格兰小镇，我和尤莉刚一下车就同时吐了个昏天黑地。
　　“……”在莉莉叶给我们揉了好一会背后，症状才好了不少，用清水漱完口，尤莉露出一副惺惺相惜的眼神看着我。
　　谁跟你惺惺相惜！我可怜的小蛮腰差点就被你抱断了啊！在尤莉那老虎钳般的熊抱下感觉内脏都被挤压移位，没想到搭个车就差点没了半条命，我是上辈子欠你的吗？
　　瞪了尤莉一眼，我舒展了一会身体，全身的骨头咯咯作响，这两天终究还是太累了，加上在车上保持了几个小时同样的坐姿，肉体的疲劳多少有些接近极限。
　　眼看要到中午，我们进到公会交付了任务，在收到报酬的时候，一切辛苦都是值得的。
　　“好多钱！”在数千枚金币面前，尤莉有点把持不住自己。
　　“终于能过上好日子了，不容易啊。”莉莉叶倒是很淡定，但说出的话却让人觉得有种心酸的感觉。
　　“哈哈哈，有钱更新装备了，这次看那臭老头还敢不敢小看我！”冯特兴奋得像个小孩似的。
　　至于我反而是没什么特别的感觉，想想戒指里大量的高级药剂，要是全换成金币，那可是不少的数目。
　　哎，前段时间我还在为三餐头痛，想不到这么快就对金钱麻木了。
　　愉快地分完钱，因为各自有事，我们就在公会门口散伙了，至于安顿那些钱，大伙决定由冯特给他送过去。
　　“我们回去吧。”
　　“嗯。”
　　我和尤莉尽管有那么点不情不愿，最后还是无奈地向妮妮娜的住宅走去。
　　妮妮娜今天不在公会，肯定是休息了，现在在家的几率起码有90%，一想到等一下会被她戏弄，胃部就一阵抽搐。
　　“进去吧。”
　　“你先。”
　　“你先啦。”
　　“不，不，还是丽芙先吧。”磨磨蹭蹭地走到妮妮娜家门口，我和尤莉驻足不前，互相礼让了起来，呸，是先让对方踏入火坑才对，说好一起分担痛苦的呢？
　　“欢迎回来，丽芙小姐，尤莉小姐。”就在我们互相扯皮之时，双胞胎女仆出现在门口。
　　“我们回来了……”被她们那冷得仿佛可以冻结时空的眼睛盯着，我和尤莉甚至可以感到空气的温度在一瞬间降低了不少。
　　在双胞胎女仆的引领下，我们来到客厅，才刚踏入就听到妮妮娜清脆美妙的声音。
　　“嘿嘿，平安回来比什么都好，我的小美人们。”
　　“托你的福。慢着，你想干嘛！”
　　“呀！”
　　“干嘛？当然是给你们检查身体啊，要是有什么暗伤留下来就不好了啦。”说那么多你不就是要吃我们豆腐么！
　　我狠狠白了揩油中的妮妮娜一眼，对方一脸若无其事，咸猪手丝毫没有停下的迹象。
　　“你看你，胸口都肿了几毫米了哦，让姐姐给你消消肿吧！”
　　“那只是正常的发育吧！话说，为什么你对我的胸围数字知道得那么精确！”
　　“……”盯，站在一边的尤莉一脸幽怨地看着我，就算你这么看我，我也不知道丰胸的方法啊！
　　“呼呼呼，被姐姐碰过的东西有什么变化，姐姐我当然是最清楚不过的啦！”你自豪个鬼啊，死色/女！
　　“好了，不逗你们啦，还没吃饭吧？莉莉，娜娜，准备午餐。”
　　和妮妮娜享用过美味的午餐不久，因为昨晚一夜没睡，我和尤莉回到房间补充睡眠，换好衣服后，才一躺下，我就睡死了。
　　“丽芙小姐……”我好像听到双胞胎女仆的声音，到底是莉莉还是娜娜的声音？说真的，我完全分不出，反正是做梦，是谁又有什么关系呢。
　　“丽芙小姐，醒醒。”这梦好真实啊，我甚至可以感觉到女仆说话时的吐息，等等，感到吐息是什么鬼！
　　睁开双眼，发现面前一张冰冷如冬日冰原的脸正目不转睛地盯着我，这一定是做梦吧，不然的话怎么解释我现在抱着一个女仆在睡觉的诡异现状！
　　我明明是一个人睡的啊，该不会是她偷偷溜到我床上的吧？
　　不，怎么想都不可能。我难不成有梦游症？好吧，退一万步来说，我真有梦游症，也不可能把一个女仆强行带上床啊！
　　盯，盯。两人互相注视着，好尴尬。
　　怎么办？
　　“你终于醒啦，没想到还真敢对我的莉莉下手啊，丽芙，是姐姐小看你了。”突如其来的声音让我几近空白的大脑运转起来。
　　“妮妮娜，这是怎么回事？”
　　“哈？你问我怎么回事？我不过是吩咐莉莉叫你起床，没想到你还真敢做啊！”等等，到底做了什么啊，我完全听不懂。
　　松开紧抱着莉莉的双手，这时候我才发现，自己是宛若初生，不对，连莉莉都是宛若初生。
　　“……这不是真的吧？”
　　“珍珠都没那么真，莉莉，将事情的经过说一遍给丽芙听。”
　　莉莉坐了起来，脸上依旧冰冷如初，雪白的长发散落在胸前，刚好把露出的地方挡住。
　　“是这样的，在主人吩咐后，我来到丽芙小姐的房间，敲了几次门依然没反应，我有点担心丽芙小姐，所以逾越了，没经过丽芙小姐的同意就进了房间，所幸，丽芙小姐并无大碍。”
　　“然后呢？”
　　“然后我看见丽芙小姐的被子掉了在地上，我去捡起被子，正准备盖到丽芙小姐身上，突然……”
　　“突然？”
　　“丽芙小姐突然捉住我的手，大笑一声，捉到你了，嘿，嘿，嘿，今天我可不会让你睡的，之后就强行将我拖入战场，最后……”
　　“哼，丽芙，没想到你是这样的人啊。接着呢？”什么是这样的人啊，我根本没有这样的记忆！
　　“丽芙小姐将我推倒，然后开启了圣战领域，整个人扑了上来，我无法反抗，呜、呜、呜，呜，接下来的事情我，我说不出口……”像念流水账文章似的，明明是蛮难堪的事情，莉莉却说得像白开水一样索然无味。
　　“丽芙，你打算怎么办？”
　　“什么怎么办啊？”
　　“欺负我家莉莉你不打算负上责任吗？”
　　“呜呜呜，负责任。”
　　“哈，我说你们还要玩到什么时候啊。”当我白痴啊，莉莉可是70级的存在，什么强行推倒，什么我无法反抗，你骗鬼啊！我能推到她的话，早就超神了！
　　“啧，没意思，丽芙，太聪明的孩子可是不受欢迎的哦！”妮妮娜见恶作剧无法进行下去，撇了撇嘴，一脸扫兴的样子。
　　“我又不想受欢迎！”某种意义上我还真的超受怪胎们欢迎。
　　“丽芙，起床了没。”在最不合适的时间点，尤莉打开了门，我和莉莉宛若初生坐在床上的画面被她全数收入眼里。
　　“……”空气在这一瞬间仿佛冻结了，如果说人的视线能杀人的话，我想，尤莉那冰冷刺骨的视线早就把我杀了上千次。
　　嘭！
　　门被尤莉狠狠用力关了起来。
　　“怎么办？”
　　“我怎么知道？”妮妮娜摊了摊手。
　　完蛋了，这次跳下黄河都洗不清……

第三十八章 承诺
　　“丽芙小姐，你挡道了。”
　　“尤莉，我是说真的啦，那是妮妮娜的恶作剧！”
　　“……”
　　花园里，我找到了尤莉解释事情的来龙去脉，可是一脸冷冰冰的尤莉完全听不进去。
　　“尤莉，别走啊！”
　　“你好烦啊，丽芙小姐。”
　　“不要生气啦，事情真的不是你想的那样！”
　　“我没有生气啊，丽芙小姐喜欢过荒淫无耻的糜烂生活这和我又有什么关系？”还说你没生气，都叫我小姐了！
　　“对啊。”听完尤莉的话，我敲了敲手心，恍然大悟。
　　我和尤莉不过是队友关系，亲密度再高也只是好朋友的程度而已，我为什么要向她解释？这么一想就觉得现在的行为好傻啊。
　　“打扰到你真是对不起啦，我先回去了，晚上见。”想通了之后，内心一片清明。
　　我转身离去，还没走出几步，身后就传来一声巨响。
　　“……”
　　地面裂了开来，在尤莉脚下的瓷砖更是被踏成粉碎。
　　“……呜。”紧握的拳头不停地抖动，尤莉注视着我的双目有些湿润，白皙的小脸此时已经气得微微鼓起。
　　我的姑姑奶，你不要这么莫名其妙好不好？
　　“你这又是怎么了？”由于害怕尤莉突然施暴，我小心翼翼地往后缩。妹的，我都快被她揍出心里阴影了，不对，是已经有阴影了！
　　“我不知道，不知道啊！”你不知道怎么回事就别乱发脾气啊！
　　“没事的话，我回去了哦。”
　　看她那样子一时三刻是没办法恢复的了，所以我选择让她自己一个人冷静一下。
　　“别走！”
　　正当我准备转身离开公园，一道黑影高速飞扑过来，我连反应的时间都没有就被黑影撞到，身体瞬间失去平衡，不受控制地往平整的草地倒下。
　　“痛，痛，尤莉你到底想干嘛！”那个黑影，娇小的尤莉正抱着我一起倒在草地上。
　　“我不知道，心里好痛苦，好难受，快受不了啦！”尤莉有些竭嘶底里，声音显得有些沙哑，泪水顺着眼角滴落在我的胸口上。
　　原本对于尤莉的暴行有些生气的我现在完全生不起气来，只是轻轻地抚摸着她的后背以示安慰。
　　“呜呜呜呜！丽芙不要走，不要走！”
　　“不走，我哪里都不去。”被你这样压在地面我想走也走不了啊。
　　“不要丢下我一个人，不要离开我，永远都不要离开我……”尤莉小声地说着，泪水很快就打湿了我的胸口，啊，又要换衣服了。
　　“嗯，永远都不离开，所以你别哭啦。”想起尤莉之前说的话，她是被驱逐出来的，再结合她的梦话推测，我刚才的态度也许是触动了她内心深处的痛苦记忆了吧。
　　哎，尽管我是那种比较没心没肺的家伙，此刻还是觉得有些难受，这么个好孩子孤身一人出来闯荡，所受到的磨难怕是多不胜数吧。
　　“真的？”尤莉抬起头，已经哭红了的眼睛直勾勾地看着我。
　　“嗯，真的。”
　　“约定？”
　　“嗯，约定，我是绝对不会离开尤莉的。”
　　“我也是绝对绝对不会离开丽芙的！约定了！”似乎解开了什么心结，尤莉破涕为笑，在夕阳的余晖照耀下，这小妖精美若天仙，让我不禁有点看痴了。
　　“真是青春啊。”
　　“呀！”
　　妮妮娜这家伙简直就是气氛破坏者，才一出场，尤莉就像被吓着了的兔子一样刷一声从我身上跳了起来，然后一溜烟地跑了。
　　“碍着你了？”你还好意思问！
　　“……”我飞了妮妮娜一个白眼，好不容易才和尤莉关系更进一步啊。
　　“哈哈哈，别这样看我啦，姐姐会兴奋到全身发抖的。”
　　“你是受虐狂吗？”
　　“谁知道呢，也许是虐待狂哦？嘿，小丽芙想知道？”
　　“绝对不想！”
　　“讨厌啦，姐姐还想拿出珍藏的道具和你好好玩玩呢，真扫兴。”
　　一滴冷汗从我额头滑落，这家伙绝对是有前科的虐待狂！
　　“说回正事，今晚姐姐我在后院给你们办一个庆功宴，这是你和尤莉的服装，绝对要穿着过来哦！”妮妮娜面带甜美的笑容从戒指里取出一个袋子递了过来。
　　通常她笑得那么开心，一般都没有什么好事，所以一拿到袋子我就马上打开来看，结果看到里面的东西时，马上傻眼了。
　　“这，这玩意能穿？”
　　“当然能啊，姐姐我可是花了大价钱买回来的哦，对了，千万别耍滑头在里面穿上内衣什么的，姐姐会生气的哦。”说完，妮妮娜就回主屋里去了，公园里只剩下我一个人在风中凌乱。
　　一想到要把这衣服带给尤莉，胃就不自觉地痛了起来。
　　“丽芙，你是变态吗？”看吧，我就知道会是这样！第一时间来到尤莉的房间，此时尤莉已经恢复过来了，一看到袋子的衣服就准备给我来一拳。
　　“别冲动！都说了是妮妮娜给的啦！”
　　“真的要穿？”
　　“嗯，一定要穿。”
　　“……好吧，丽芙先穿我就穿。”
　　“为什么要我先穿。”羞耻度这么高的东西我可没勇气穿上啊！
　　“不管，丽芙必须要先穿！”
　　“一起穿吧！”一人退一步，要丢脸就一起丢。
　　“也行。”
　　勉强同意了我的提议，我们开始在房间换起衣服。
　　“我想死……”
　　“别说了。”连脸皮最近给妮妮娜磨炼得厚了不少的我，对于这身不能称之为衣服的衣服都觉得羞耻得想死。
　　这是什么玩意啊！
　　如同轻纱一样的质料，穿在身上几乎感觉不到重量，而且透光性意外的好，全身所有平时包裹得严密的地方无不若隐若现的暴露出来。
　　穿了衣服感觉比不穿还要羞耻，整体介于看得到和看不到之间，诱惑性毫无疑问提升到一个难以想象的地步，要是前世我大概会给这件衣服竖起大拇指，好好赞美一番。
　　可惜，这衣服穿在自己身上，就是糟到不能更糟的事。
　　“丽芙的身材好棒！”
　　“……”我瞪了两眼发光的尤莉一眼，你丫的是不是忘记自己的处境了。
　　“丽芙小姐，尤莉小姐，晚宴已经准备好了，请跟我来吧。”门外，双胞胎女仆之一敲了敲门。
　　我打开门，和尤莉扭扭捏捏地走出去，女仆目睹我们的穿着，依旧是一如之前的冰冷，这让我松了一口气。
　　走了一会，我们来到后院。
　　偌大的后院里，数个架子林立在地面上，而这些架子上面全都挂满了飘着香味的烤肉，在院子中心，摆了几个水缸大的盆子，里面盛满了不同的酒液。
　　这是，缩小版酒池肉林？

第三十九章 出门
　　“哇哦！仙女！？女神！？小可爱们，你们要迷死姐姐了！”
　　“呀！”
　　不知道从哪里冒出来的妮妮娜一把将我和尤莉同时抱住一顿猛亲，吓得尤莉差点晕过去。
　　“这种若隐若现的致命诱惑实在不能更棒了！设计者简直是天才中的天才啊，看得姐姐我都要流口水了，好想现在就将你们吃掉！”
　　“脏死了啦！”脸上突然感到一阵湿热，妮妮娜这家伙居然舔起我的脸来了。什么叫好想啊，你根本就是要现在吃掉我们！
　　“好过分！不过姐姐不在意，我舔！”
　　“呜呜呜呜，丽芙救我！”这次到尤莉被袭击。
　　“……”我对尤莉露出恨不能代替她的哀痛神色，内心却乐开了花。以为我会可怜你？我差点笑出声！
　　加油，尤莉！继续激起妮妮娜的施虐心吧！
　　然而，没高兴多久，我就受到惩罚了。
　　“呜哇啊！我投降，饶……了我……”耳朵在妮妮娜的猛攻下，我双腿发软，全身失去力量的支撑，不得不倒在妮妮娜身上，没想到耳朵竟然有着这么致命的弱点，在妮妮娜一番攻击之下，我觉得自己快要发疯了……
　　“主人，时间差不多了。”正当我快要沉沦在妮妮娜的攻势下，差点堕入万劫不复的深渊之际，双胞胎女仆过来救场了，莉莉，娜娜，我爱死你们了！
　　“可惜，还差一点就可以攻陷小丽芙了。”意外的，妮妮娜居然这么轻易就放过我们。难以想象，以妮妮娜的性格会将吃到嘴里的东西吐出来，今天是吃错药了吧？
　　“嘿嘿，大家入席吧。”
　　“这么多肉吃不完不是太浪费了吗？”我扫视了一下那片肉林，还没吃就觉得有点饱了。
　　“吃不完？不会啊，莉莉和娜娜就能吃掉95％以上，我们只要解决掉剩下就可以啦。”
　　“……”听到妮妮娜的回答，我感觉大脑有那么一下子处于当机状态，95％以上？太吓人了吧！
　　虽然不是很相信，但我还是看了一眼莉莉和娜娜，结果下巴差点就吓掉了。
　　莉莉和娜娜所用的碟子，不，是超巨型的盘子才对，现在装在上面的肉堆了将近半个人高，这两个女孩子的胃里究竟住了什么怪物！
　　“好厉害……”
　　“我看着就饱了。”尤莉这种想法最正常不过，肉这种东西一旦多到一定程度，反而会让人掉胃口。
　　莉莉和娜娜显然不是和我们一类的，只见她们步调几乎一致，快速地切肉，然后送入嘴里，高速嚼动，吞咽，不断重复，盘子上的肉刷刷声的减少，好可怕的进食速度！不，更可怕的是如此高速下的进食，她们还能保持着优雅的姿态。
　　“哈哈哈，姐姐说的没错吧。”
　　“我感觉再不吃的话，就要挨饿了。”对的，以哪种速度，不用多久，架子上的肉会被消灭得干干净净。
　　“给，姐姐帮你们切好了。”妮妮娜今天果然是吃错药了，这么体贴总觉得有什么不对啊。
　　“好吃，这是什么肉？”莉莉和娜娜不愧是专业女仆，这手艺也没谁了，烤肉烤的时间把握得非常好，肉质一点也不干，只是咬上一口，鲜美的肉汁就在口腔里迸发出浓郁的香味，嫩滑的口感更是让人不由食指大动。
　　“人肉。”
　　“噗！”
　　“噗！”我和尤莉同步地喷了，胃里一阵翻腾，一股呕吐的冲动刺激着肠胃。
　　“呜哇，脏死了！开玩笑的啦，这是博卡斯马龙的里脊肉。”
　　“有开这种玩笑的吗！”这叫我接下来怎么吃得下口，快恶心死了。
　　“哈哈哈，能看到你们这么有趣的样子，有什么玩笑不能开的。”
　　哇，这女人好恶劣！
　　我狠狠白了妮妮娜一眼，拿起杯子往酒池那边倒酒。
　　“咦，这是……”
　　闻到这股熟悉的味道，我的脑海里忽然浮现出一些记忆。
　　“那是东玄帝国名为白酒的蒸馏酒，是我的珍藏之一哦！”
　　东玄帝国，圣魔大陆三大帝国之一，东方大陆的霸主，在游戏时代是未来5.0版本的主打地图。我所了解的也不是很多。
　　这些都不是重点，眼前这酒我曾经喝过，这气味有种特别熟悉的感觉。
　　小小地喝了一口，味道果然非常接近。在风之国王宫里，我的贴身女仆，姬茉莉在几个月前曾经酿制过这种白酒给我喝，把我呛了个半死，所以记忆比较深刻。
　　茉莉的故乡正是东玄帝国，当年她从东玄帝国某个神秘组织里逃到了风之国时，受了极其严重的伤。
　　要不是正好遇到被王姐强行拉着偷溜出去玩的我，想必她已经死在湖里了。
　　如果说这个世界有一个人会对我死心塌地到至死不渝，那么茉莉必然就是那个人。
　　我失踪已经有好一段日子，想必她一定急坏了吧，不用去想，我也知道，她现在一定是无时无刻的在风之国疯了一样找寻我的踪迹。
　　还有亲爱的王姐现在也必定在为我的安危担忧着吧。
　　想到这两个我最亲的家人，心里感到一阵莫名刺痛，看来必须要尽快解决这边的问题回国了！
　　“你在想什么？”
　　“咦，没啊，只是这酒太呛，让我有点失神了。”
　　“哼~要是有什么心事，姐姐可以帮你解决的哦！嗯，任何事情。”
　　“真的？”
　　“嗯。”
　　“我要是说想要一颗星星，你是不是也会摘下来？”
　　“当然。”妮妮娜的表情非常认真。
　　“开玩笑的啦！”不知道为什么，总觉得我真的想要，她绝对有能力弄一颗星星下来。
　　“真遗憾，我刚准备召唤一颗小星星下来给小丽芙做礼物呢。”看吧，这家伙还真敢做这种可怕的事，一颗小星球掉下来可不是开玩笑的，一座城市，不，一个小型的国家甚至都会被撞得灰飞烟灭。
　　“星星吗，我也要！”
　　“嘿，小尤莉想要星星落到哪里？”
　　“不是落到我手上吗？”尤莉歪了歪头，一脸不解。
　　“落你的头！”我敲了敲尤莉的头，这小傻瓜是想灭了我们吗！
　　“好痛，丽芙你好过分，要是把我敲傻了怎么办！”
　　“我这是敲醒你！”
　　“哈哈哈哈，星星的事下次再说，有件事要告诉你们一声。”妮妮娜将杯子里的白酒一饮而尽。
　　“什么事？”
　　“姐姐我要出一趟远门，大概要耗上几天时间。姐姐不在的期间，你们务必小心。要是有什么无法解决的事情，可以找莉莉和娜娜，她们一定会全力帮助你们的。”
　　“嗯。”
　　埋头努力消灭烤肉的双子女仆这时候停止进食，对我们点了点头。
　　“放心吧，我们又不是小孩子了，会注意的啦。”
　　“嗯嗯！”
　　“总之别勉强了，来，今晚尽情地喝！”
　　“干杯！”
　　夜色渐深，在皎洁的月色下，我们喝着那似乎永远喝不完的酒，直到醉死了过去。

第四十章     经验
　　第二天早上，妮妮娜没有跟我们打招呼就出门了。
　　“头好痛……”宿醉好难受，昨晚被妮妮娜灌了十几杯白酒，直接把我给灌倒了，之后发生了什么事情，一点印象都没，反正醒来就是如同初生的婴儿一般宛若初生，想来也不像是发生了什么好事的样子。而更让我不寒而栗的是，昨天换下的内衣不见了！
　　如果只是全部衣服不见了，那必然是莉莉或者娜娜拿去清洗了，然而不见了的只有内衣！不用想，百分之一百是妮妮娜那个变态干的好事！
　　唉，不管了，谁叫我寄人篱下，先去吃个早饭再说。
　　“丽芙，早上好。”
　　“早。”刚到饭厅就碰见一脸清爽的尤莉，这小妮子居然那么早就起床了，真令人意外。
　　“丽芙小姐，尤莉小姐，早上好。”
　　“莉莉早上好。”
　　“我是娜娜。”额，这双胞胎相似度高到不得了，我到现在还找不到区分她们的方法。
　　“讨厌，丽芙小姐都和我有了那样这样的关系了，竟然还认不出我来，好伤心哦。”推着餐车，莉莉用着毫无感**调的声音如此说道。
　　盯。
　　都说了昨天是恶作剧你盯毛线啊！
　　“莉莉，娜娜，你们能不能把发带换成不同的颜色，我实在分不清你们啊。”
　　“可以哦，莉莉，你要绑什么颜色。”
　　“我？嗯，我要丽芙小姐现在绑的这种红色的吧。”莉莉来到后方，摆弄着我的头发。
　　“莉莉喜欢这个？”
　　“嗯。”
　　“送给你吧。”我解开了发带，雪白的秀发散了开来。
　　“可以吗？”
　　“嗯。”
　　“谢谢。”莉莉接过发带便马上换了起来。
　　我稍微有点失望，莉莉太冰山了，这时候竟然一点表情变化都没，攻略她的难度好大啊。
　　“我的给你。”莉莉将我的头发抓到一起，用她的紫色发带重新给我把头发扎了起来。
　　盯！
　　别盯了！下次我买礼物送你就是了！
　　“偏心。”一旁的娜娜也来趟浑水了。
　　“下次买给你们啦！”
　　吃过早饭后，我和尤莉来到公会。
　　“丽芙，尤莉，来得正好，我弄了个不错的任务，我们四个人应该可以做。”才踏进门，莉莉叶就出现在我们面前，扬了扬手中的单子。
　　“狩猎十头变异型巴塔熊？”
　　三星任务……等等，这怎么可能是三星任务啊！一定是公会搞错了吧！算了，反正我们现在接不了更高级的任务，将错就错吧。
　　“嗯，悬赏不错，而且还是熟悉的对手。”上面可是写了变异型的啊，熟悉个大头鬼！
　　“冯特呢？”在公会扫了一眼，没有看见小流氓的踪影。
　　“哈哈哈，我来了！”
　　从后面传来冯特的声音，我们一同回过身。
　　“你这身装备是什么鬼！”
　　“这就是所谓的暴发户？”
　　“丑死了啊！”
　　眼前的冯特，一身金光闪闪，连脖子上的饰品也换成了一条附加了符文的粗大金项链。
　　“好过分！我不就是喜欢金色吗，这些装备可是每一件都是珍品级别的啊！”
　　“你开心就好了，趁现在还早，我们出发吧。”
　　“嗯，出发。”
　　“等等，你们干嘛无视我啊！等等我啊！”我们三人有意和冯特拉开了一段距离，感觉跟他站在一起不是一般的丢脸，这什么破审美观啊。
　　这次的任务地点是在岚山山脉，说真的，不想去那个地方，自从弄出上次那件事后，我对岚山的任务基本是无视的。
　　花了几个小时，兽车到达目的，车站处有不少全副武装的村民在巡逻，一看见冒险者到来就露出戒备的神色。
　　没有理会这些莫名其妙的家伙，我们很快就来到岚山的远古森林。
　　大伙现在的级别已经不同以往了，弱小的魔兽只是感觉到我们外放的魔力波动就马上逃跑了，除了偶尔冒出一两只不长眼的魔兽，一路上几乎没有障碍。
　　在往森林深处走了约莫半小时，我们到达了任务的目的地，一座大山上的一个十分显眼山洞。
　　“怎么办？”我向尤莉问道。
　　“不知道里面的数量，我们小心前进，要是遇到无法应付的数量，立刻逃命。”
　　我们点了点头，一同进入山洞。
　　腥臭的味道在这有点昏暗的山洞里弥漫，才进去没到一分钟，我们就遇到了一只正从里面出来的巴塔熊。
　　和第一次遇见的巴塔熊有些不同，它的体型更加强壮，全身的毛发像一根根钢针，锐利的爪子比普通巴塔熊长了起码一倍，变异的地方说多不多，说少也不少。
　　“吼！”
　　“糟糕，马上杀掉它！”没想到才一碰上，对方就给同伴发出信号，这家伙的智商明显不低。
　　我投出暗影枪，与上次的战斗不一样了，这次我们的等级比变异型巴塔熊要高上好几级，灌注了不少魔力的暗影枪直接贯穿了巴塔熊的腹部。
　　莉莉叶从阴影处如鬼魅般出现，刺剑直取对方咽喉
　　冯特大剑一挥，砍掉它一条胳膊，尤莉的寒冰术同一时间砸中它的头。
　　可怜的巴塔熊眨眼间就一命呜呼。
　　登，登，登，登，登，登登登！
　　升级了，上次猎杀天狼原本就差一点点到20级，现在升级不过是水到渠成罢了。
　　“来了！”山洞深处，黑压压的一片东西冲了出来，全都是变异型巴塔熊，粗略一数至少有六七十头！
　　“撤退！”这恐怖的数量，光是看着就让人头皮发麻。尤莉果断下达撤退命令。
　　“我来殿后，尤莉你来阻挡一下。”
　　“堕天！”尤莉快速释放重力禁锢魔法，到达20级之后，尤莉的魔法明显强大了不少，虽然没有把全部巴塔熊都覆盖住，但起码把前面的全数镇压住。
　　“赶紧出去！”
　　“你自己小心点！”
　　“嗯。”我疯狂地往爆炎枪注入魔力，山洞的温度急剧上升，由于内部空间十分有限，火焰反而更快地凝聚起来，尤莉的魔法有效时间只有四秒左右，这时间勉强够我发出强力的一击。
　　“吼！”数十头凶兽的怒吼在山洞回荡，那怪异的叫声震得我耳朵发痛。
　　这时候，尤莉的魔法失效了，汹涌的群兽快速地扑上来。
　　“轰炎！”
　　它们快，我更快，巨型的焰柱闪现，首当其冲的数头巴塔熊直接化成飞灰，焰柱夹杂着风暴继续向兽群袭去，在一片怒吼和哀嚎中疯狂燃烧。
　　因为火焰的能量非常集中，这次的攻击取得的效果超乎想象的好。
　　火焰堵住了兽群的追击，我游刃有余地从山洞逃出来和尤莉他们汇合。
　　与此同时。
　　轰隆！山洞突然发出一声巨响，洞口彻底崩塌。我们再度回到洞口边上。
　　“去！”尤莉扬了扬手中魔杖使出妖精族的秘术，控制住森林树妖的树藤探入已经崩塌的山洞了解状况。
　　“尤莉，里面到底怎么样了？”
　　“死得七七八八了！丽芙好厉害啊！”
　　“没可能吧？”轰炎的威力有多大我最清楚不过，凭这招根本不可能一举歼灭那么多的巴塔熊。
　　“丽芙不信我？”
　　“怎么会，只是我的招式威力没大到那种程度啊。”
　　“我也不是很清楚，好像是火焰将山洞里的一些什么东西点燃了，导致里面发生大爆炸，整个山洞崩塌，大部分巴塔熊被压死了。”
　　随着尤莉的等级提升，这小妮子的妖精之力似乎变得更加惊人了，只靠一只低级的树妖就可以探到这么多的信息。
　　“这次的任务算是完成了？”
　　“嗯，超额完成了啊，可惜收不到尸体，悬赏金是不用想了。”与天狼的任务不一样，巴塔熊的内脏是制造低级力量爆发药的材料之一，弄不到尸体回去，根本就交不了差。
　　“那不就是白干了！”
　　“没错。”
　　“……”众人看了一眼崩塌得一塌糊涂的洞口，集体无语。
　　我们一行人最后万般无奈地走出森林搭上兽车，返回格兰。
　　车上，尤莉依旧把我的大腿当成特等席，舒舒服服地把头枕在上面，莉莉叶闭目养神，冯特则擦拭着他的金色装甲。
　　而我只是看着状态界面发起了呆。
　　杀了那么多头巴塔熊，居然连一级都没升！
　　这个发现让我受到了不少的打击，没想到20级之前和20级之后升级需要的经验值差距会大到如此离谱的地步。
　　这就和前世那些付费网游一样，前20级免费玩，以轻松愉快的升级体验来吸引客户，等客户付费之后，才会发现，20级后的难度直接翻了好几倍。
　　不充钱你想变强？
　　忽的想起了某个即时通讯巨头的身影和他那著名的潜台词。
　　这是要坑死我的节奏啊！
　　系统姐姐你给我出来解释解释！
　　……
　　咦……话说，系统姐姐好像很久没出现了啊……
　　这是怎么回事！？

第四十一章 番外篇一 血色茉莉（上）
　　风之国境内，哭泣森林。
　　“哈啊……哈啊……哈……哈……”少女瘫坐在一块巨石上大口大口地喘息，被汗水打湿了的漆黑刘海贴在额上让她感觉不太舒服，但强烈的疲倦感使得她连动一根手指头的意愿都没。
　　究竟多少天没合眼了，少女已经记不清楚，漆黑如夜的瞳孔周边的血丝和眼睛下方那深深的熊猫眼无不显示出少女状态的糟糕程度。
　　“丽芙殿下，你在哪里？”无力地低语，姬茉莉缓缓闭上眼睛，她实在太累了，如果可以睡过去的话，她一定能睡上好几天。
　　可惜无时无刻心系不知安危的主人，她不能睡下去。
　　啪！啪！轻轻地拍着脸，勉强让自己清醒一些，姬茉莉站了起来，双腿却不争气地颤抖着。
　　在这个连白金级冒险者都不敢独自闯荡的哭泣森林，她疯了一样的狂奔了一整天，体力早就到达极限，能站起来不过是因为其强大的意志力在支撑。
　　“找不到，找不到，为什么会找不到……”姬茉莉有一项特殊的能力，只要是被她记住了的气息，在约莫十公里的范围内，她都可以轻易找到。
　　然而，在这些日子里，她几乎跑遍了整个风之国，却找不到主人的半点痕迹，这让她几乎绝望了。
　　沙，沙，沙，沙！
　　不远处的丛林似乎有什么东西在接近，姬茉莉瞬间提高了警觉。
　　哭泣森林，是风之国边境处极度危险的区域，这里不但有数量众多的高阶魔兽，成群结队的盗贼和他国的亡命之徒也喜欢把这里当成据点。
　　一般而言，在森林里会在深夜出动的不是魔兽，基本就是盗贼团。
　　“老大，发现不得了的东西了！”首先在丛林里走出来的是一个枯瘦的矮子，他一见到姬茉莉就大呼了起来。
　　“确实不得了！没想到在我们的地盘上居然能见到极其罕见的东玄帝国美少女，这回发了！”矮子身后出现一个长相粗犷，身材高大的男子，他的脸上和身上到处是伤疤，给他添了不少凶狠之气。
　　“哟哈，还真是东玄国的美少女！这等货色起码能卖数百万金币吧！”在盗贼首领的身后陆陆续续出现了十几个男人，这是一个规模不小的盗贼团。
　　“虽然看起来状态不是太好，不过调养几天应该还是能出货的。”
　　“调养？我看你是想调/教几天吧！”枯瘦的矮子猥琐的一笑，后面的人也跟着露出会心的笑容，一双双闪着邪光的眼睛把姬茉莉整个人都舔食了一遍。
　　“哈啊……哈啊……”姬茉莉的状态确实非常不好，严重透支体力导致她的脸色异常苍白，微微张开的嘴唇更是看不到多少血色，因为长久没正常休息过，熊猫眼十分明显。
　　由黑白色调组成的女仆服装和黑色的丝袜因为疯狂的跑动，早就被弄得到处是破洞了，但这些都无损她的魅力，不如说现在有着一种病态美的她更吸引人。
　　姬茉莉今年已21岁，早就过了少女的阶段，然而东方人的脸孔很难看出确切的年龄，加上姬茉莉原本就长得比较年幼，他们看不出来反而比较正常。
　　“滚。”姬茉莉连看他们一眼都嫌麻烦，有气无力地吐出了一滚字。
　　“臭婆娘，你再说一次！”能在这个危机重重的森林生存的盗贼，能力最低的大抵也相当于白金级别的冒险者，像他们这样强大的存在居然被一个累得快死掉的少女如此看不起，这使得作为首领的盗贼不禁暴跳如雷。
　　“……不想死的话，就给我滚得越远越好。”姬茉莉的头歪了下来，那夸张的角度仿佛只要再歪一点，头就会掉下来一样。
　　这让盗贼们不自觉地冷汗直流，姬茉莉看着他们的眼睛没有一丝一毫的感情，平静如冬日的湖面。
　　不知道为何，空气在这一瞬间变得异常的阴冷。
　　“……”枯瘦的矮子首先察觉到异常，他以目光询问首领的意见。
　　盗贼首领哪里不懂他的意思，可是眼下的状况已是骑虎难下，要是退缩，他这个老大日后还有个鬼的威严啊。
　　今晚原本他们的目的是去附近的城镇抢些财宝和女人，而这里是去往城镇的捷径，谁也没有想到会在这里遇到眼前这名东玄帝国的美少女。
　　一位美少女独自在这样危险的森林，在这样的深夜出没，只要冷静想想就会发现不对劲的地方，如果是一般森林，那还解释得过去，可这里是哭泣森林啊！
　　盗贼首领额头上留下一滴冷汗，经过十几年战斗所积累下来的经验告诉他必须退！
　　可是，如果退了这一步，那他以后就别想更进一步了，一辈子都会活在眼前这位美少女的阴影之下。
　　“老大，怎么办？”手下们似乎也发现眼前的状况有些不寻常，面色凝重了不少。
　　“捉住她，我们有那么多人怕什么！这可是数百万的金币啊！”对啊，十几个人还怕一个小女孩，说出去不给人笑死，盗贼首领下定决心，立刻指挥团队进行抓捕。
　　“……找死。”姬茉莉觉得好累，从来没有这么累过，那不是肉体上的疲惫，而是心。
　　几乎不眠不休的寻找，结果却一无所获，压力把她压得透不过气来，精神状态离崩溃已经不远了。尽管丽芙公主的失踪责任不在她身上，可是姬茉莉却自责得想要以死谢罪。
　　她这条命原本就是公主救回来的，当年就决定了，这条命只属于丽芙殿下，她要成为丽芙殿下的剑和盾，永远守护她。
　　然而，那天不过是十几秒不在公主身边，公主就不见了！
　　姬茉莉当时差点就崩溃掉，要不是还抱着一丝公主还活着的希望，她早就倒下了。
　　这些日子里，她全力找寻公主，什么都不想。不，是不敢想，只要一旦大脑有了空闲，她就会胡思乱想，一想到公主可能遇到什么不测，她就心如刀割。
　　所以她一直让自己不处于思考的状态里。
　　可是，今天姬茉莉太累了，已经累到无法控制住自己的思考，她想公主了。她的担忧，她的害怕，她的恐惧，她的伤痛，她对自身的愤怒，所有之前压抑住的情绪都在此刻爆发。
　　“你们，都得死。”一字一顿，机械般说出这话，姬茉莉闭上眼睛。
　　漆黑，暗无天日般的漆黑气息自姬茉莉身上溢出，不断向四周扩散，不消一会，漆黑的气息形成的黑雾将所有人包围住了。

第四十二章 番外篇一 血色茉莉（下）
　　“老大，不对劲啊！”
　　“撤退！”战斗经验异常丰富的盗贼们即便不懂这黑雾究竟有什么作用，也能从中感觉到一种让人毛骨悚然的危险气息。
　　所以盗贼首领果断地下达撤退命令，面子什么的和性命比起来压根就不重要！
　　可惜，一切都太迟了。
　　姬茉莉张开双眼，那是一双完全看不到一点眼白的完美漆黑之眼，宛如一对黑洞出现在脸上一般让人触目惊心！
　　如同瀑布一样的黑发无风自扬，她的额头生出一根如同黑水晶一般的尖锐独角，鲜红的纹路在她身上仿佛活物一样爬行，很快就遍布了全身，有一些甚至爬到了那漆黑的眼睛里，使得姬茉莉的外貌显得更加的诡异。
　　“你是魔……魔纹使！！！”见多识广的盗贼首领一下就认出了这种变化，这是禁忌的魔纹变身！是使用魔族的魔纹进行肉体改造的禁术，可以让使用者突破人体的极限，超脱于人族，但这种禁术只有极其稀少的成功案例。
　　由于死亡率太高，改造方式太过灭绝人性，魔纹使被各国列为禁忌，所以魔纹使的存在更像是个传说。
　　盗贼首领也不过是从古书里看过类似的描述，没想到今天好死不死居然碰上了这真实存在的怪物！
　　姬茉莉双手的指甲瞬间暴长，宛若十把长短不一的漆黑细剑散发出冰冷的寒光。
　　变化已经完成，姬茉莉突然消失不见。
　　“小心！”盗贼首领第一个反应过来。
　　“啊！”太晚了，姬茉莉的指剑瞬间**一名盗贼的心脏处，盗贼发出撕心裂肺的痛苦之声，下一刻，姬茉莉张开插在对方身上的五把指剑，盗贼就再也感觉不到痛苦了。
　　尸块飞溅，一些鲜红的血液溅到姬茉莉的黑发上，如同在黑夜里绽放的玫瑰。
　　“全力逃命！”一名至少有白金级别冒险者实力的盗贼，连反应都没就被秒杀了，使得在场的所有盗贼都感到毛骨悚然。
　　“怎么回事！我跑不动啊！”黑雾中，盗贼们才刚跑起来就发现身体无法自由行动，稀薄的黑雾不知道在什么时候变得浓密了不少，放佛有生命一般缠绕着众人的身体，将他们拖进黑暗的牢笼里。
　　“是雾！赶紧用魔法轰掉这些雾气！”一时之间，魔光四射。
　　“不行啊！根本没效果！”
　　“可恶！可恶啊！给我破！”黑雾被轰散了又快速聚集在一起，盗贼们的攻击成了无用功。
　　“呜哇啊啊啊啊！”在这个黑暗的牢笼里，姬茉莉神出鬼没地收取着人头。
　　死亡的恐怖笼罩着这个空间。
　　“不要，我不要死在这里！”
　　“首领，快点想办法啊！”恐慌、畏惧、无助和绝望在他们心里滋生蔓延。
　　“杀了她，只要杀了她黑雾就会消失！”明白到无路可退，首领决定拼死一搏，“先聚集到一起，别落单了！”
　　头脑稍微冷静了下来，盗贼首领向手下下达命令。
　　众人快速集合到一块，摆出一个铁桶阵，从四面八方防御姬茉莉的袭击。
　　然而，事实证明，巨大的实力差距不是一个阵型可以弥补的。
　　头掉了下来，两道血柱直射长空，给漆黑的寒夜里添上了温暖的色彩。
　　“呀啊啊啊啊啊！我不要死在这里！”当看到人头落地时，众人才发现了姬茉莉的身影，但是不到半秒，姬茉莉又如鬼魅般消失不见。
　　原本好不容易建立起的阵型瞬间就崩溃了，盗贼们疯了一样四散逃跑。
　　对方太可怕了，堂堂白金级别的盗贼犹如肉鸡一样被屠宰，这让无恶不作的盗贼们如何不惊，如何不怕！
　　“血色，笼罩。”站立在原地，姬茉莉轻轻启樱唇，抬起右手一挥，空气中的黑雾宛如拥有意识的生命一样，凝聚成一条条黑色的触手向逃亡的盗贼袭去，一时之间，黑雾中鲜血和肉块飞溅，凄惨而绝望的叫喊声震耳欲聋般爆发。
　　“呜哇啊啊啊啊啊啊啊，我的手，我的脚啊！救命！谁来救救我！啊……”
　　渐渐的，惨叫不断减少，被鲜血染红了的大地上满是断肢残躯，而这些数量依然不断在增加。
　　作为杀戮者的姬茉莉没有任何表情，只是静静地站在原地等待结束的到来。
　　“放过我！我将所有的财富都给你！求求你放过我！”很快，还活着的就只剩下最强的盗贼首领。
　　现在他身上满是恐怖的伤口，能活下来也多亏了他曾经是一名防御型战士，生命值和防御力比其他人要高上很多。
　　“你，知道这个世界最为公平之事是什么吗？”似是没听到对方的哀求，姬茉莉没由来的问了一句。
　　“这个世界怎么可能有公平之事！”没错，世界是不公平的，如果公平的话，身为贵族的他就不会被朋友陷害，永世不得翻身，最后不得不落草为寇。而对方却加官进爵，从此走上人生巅峰！
　　“不对哦，是有公平之事的，那就是死。”话音刚落，盗贼首领的头就掉了下来，直到死的那一刻他都不知道，对方是怎么砍掉自己脑袋的。
　　“死亡对所有人都是平等的，所以公平。”不过，也仅仅是对人类而言罢了。姬茉莉在心里补了一句。
　　鲜红的魔纹消退，姬茉莉闭上眼睛，再次张开的时候，眼睛和双手的指剑都恢复正常。
　　“咳！”一大口鲜血喷了出来，姬茉莉脚步严重不稳，身体仿佛被掏空，魔力和体力过度的透支使她差点晕过去。
　　要不是异于常人的意志力一直在支撑着，战斗还未结束她就倒下了，那么现在死在这里的就会是她。
　　啪嗒。
　　忽然，有什么东西掉了下来，正好掉在姬茉莉的面前。
　　“谁！”姬茉莉条件反射的望向天空，却什么都没发现。
　　眼前突然出现的这包东西实在太可疑了，若是按照以往茉莉小心谨慎的个性是一定会无视它，并且立刻离开这个地方的，可是……
　　“怎么会！”然而，她居然拖着几乎随时会倒下的身体去捡这包用粉色布料包裹着的东西。
　　“没错，果然是丽芙殿下的气息！”姬茉莉迅速打开了这包东西，熟悉的气息让她忘记了身体的疲倦和疼痛，全部精神都集中到里面的东西上。
　　那是一件普通的白色内衣，而在内衣下面放了一个细小的水晶球体。
　　通过姬茉莉的特殊能力，立刻就确认了这件内衣百分百是自己的公主殿下的贴身衣物。
　　究竟是谁？
　　姬茉莉再次抬头望天，可惜还是找不到送来这些东西的人。
　　不会是什么陷阱吧。注视着手中的水晶球，姬茉莉的内心有些忐忑，不过随后一想又觉得没人会这么无聊设计一个女仆，所以她往细小的水晶球体输入了好不容易才回复了的些微魔力。
　　白光散尽，一段立体的影像浮现在空中，首先出现的是一名身穿血红色裙子的白发少女。
　　“丽芙殿下！”尽管发色，肤色，甚至连瞳孔的颜色都变得不一样了，姬茉莉还是第一时间认出了丽芙。
　　即便对方外貌发生了巨大的变化，但和丽芙朝夕相处了五年的姬茉莉只是从对方的姿态动作和神态就判断出这名少女正是自己寻找的公主殿下。
　　影像中丽芙不停走着，走了一会后，她停了下来，看了看前面写着格兰小镇欢迎你的路牌后又继续前进。
　　格兰小镇？姬茉莉迅速拿出地图寻找起来，她将目标锁定在风之国附近的几个国家，没找多久，就从晨光王国找到了格兰小镇。
　　“谢了！”对着空无一人的天空道谢，姬茉莉激动地拿出一块普通方糖大小的紫色水晶，闭上眼睛，感受空间之力。
　　那是十分稀罕的传送水晶，在任何国家都是战略级的物品，这小小的一块放在拍卖会上起码能拍出数百万的高价。
　　它的坐标锁定在风之国的王宫，姬茉莉只要感受到那边的水晶反应，就可以直接传送回去。
　　“传送，开始！”紧闭的双眼再次张开，同一时间，水晶块散发出淡紫色的光迅速包围着姬茉莉，空间轻微扭曲，紫光一闪，姬茉莉彻底消失了。
　　“助力已经给你送去了，可不要让姐姐我失望哦，小丽芙。”空无一人的空间忽然传出一道模糊不清的声音，接着又消失不见。
　　哭泣森林再次恢复了往昔的模样，被血腥味吸引而来的魔兽们开始享用起这天赐的晚餐。

第四十三章 番外篇二 战争前奏（上）
　　风之国王宫内，作战会议室
　　。
　　“玄铁城陷落的消息确实无误？”女子的食指轻轻敲击着桌面，栗色长发下，小麦色的俏脸上充满了疲倦之感，她眉头紧锁，双目的焦点落在面前的沙盘上。
　　“是的，莎娜殿下。”
　　“赫萝帝国最近有什么动作？”玄铁城是风之国南面边境处一个由冒险者组成的自由城，和风之国关系匪浅。
　　现在这座号称不落要塞的城市被中央大陆最强的帝国赫萝所攻陷，接下来，顺着玄铁城南下征伐风之国便成了可能。
　　“据我们搜集到的情报来看，对方似乎在集合主力部队，也许不用几天，帝国将会南下。”
　　“罗恩大公，你怎么看？”莎娜感到前所未有的头痛，自从五年前她的父王迷上了东方大陆的修仙之术，就再也没有亲政了。
　　身为公主的她不得不在担任王国三大元帅之一的情况下还要处理全部的政事，这让她过上了没日没夜的忙碌生活，连最亲爱的妹妹失踪了，也没法亲自去寻找。
　　“静观其变吧。”坐在她对面的罗恩大公抿了一口红茶，淡然地说道，完全没有一丝的紧迫感。
　　莎娜脸上的不悦一闪而过，对于眼前这个大公，她根本就无可奈何，不，王国的六大公，她一个都指望不上。
　　虽然贵为公主，更是三大元帅之一。不过，浅薄的资历和弱小的政治势力使她在这些声名显赫的大公面前难以抬头。
　　说白了，她就是一个没有权利的傀儡，她的作用不过是代替沉迷修仙法术的父王听从六大公下达命令的人偶罢了。
　　六大公掌握着风之国将近八成的兵力，这让莎娜无法改变现状。
　　而眼前这位五十多岁，依然残留着一些年轻时期帅气模样的罗恩大公更是独自掌握了四成的兵力。可以说，现在拥有最大话语权的便是他。
　　风之国，被称为圣魔大陆的粮仓，这是比较好听的说法，实际上不过是一个大型的农业国家。
　　因为国内的矿石资源和魔晶十分稀缺，风之国每年不得不将粮食贱卖以交易他国的资源来维持王国的正常运转。
　　理所当然的没有余力发展魔导技术，长期如此下去的后果就是人才流失和人才断层。
　　这使得风之国只能高价购买外国的魔导器，长期如此下去，使风之国的国库一直处于空虚的状态。
　　长久以来贱卖粮食最终养肥了六大公这个买办集团，却饿瘦了影歌一族这个地主。
　　眼下兵少器残的风之国面对强大无比的赫萝帝国的征伐，简直就是免费给别人送菜。
　　“哈……”一筹莫展，无论莎娜如何绞尽脑汁去想办法，都无法解决眼下的困境。
　　如果可以不去想，那就好了，莎娜望着窗外漆黑夜色里的橘红灯光发起了呆。
　　开始作战会议以来，六大公就争吵个不停，现在难得安静了下来，莎娜的心却怎么也无法平静。
　　赫萝帝国毫无疑问会直接南下，最近疯了一样四处征伐的帝国绝对不会放过眼前的这顿美餐。
　　“莎娜殿下！”嘭！门被用力地打开。熟悉的声音突然出现，莎娜刷的一声站起身。
　　来者正是从哭泣森林赶回来的姬茉莉。
　　“茉莉，出去再说！”面前的她全身破破烂烂，脸色苍白如蜡，双腿不停地颤抖着，仿佛下一刻就会倒下去。
　　室内几道冰冷的视线齐齐落在姬茉莉的身上，似乎对于她的闯入感到十分的不悦，但考虑到这是公主的人倒也没当场发作。
　　莎娜很少见到姬茉莉如此的失态，所以不用想也知道，自己的妹妹有消息了！
　　“我先出去一会，等一下继续。”向六大公如此示意，莎娜搀扶着姬茉莉出会议室，两人来到一间闲置的房间。
　　“先把这药喝了！”制止了想要说话的姬茉莉，莎娜递出一瓶能同时回复魔力和体力的特效药让姬茉莉服用。

第四十四章 番外篇二 战争前奏（下）
　　“就是这个？”待姬茉莉恢复得差不多后，从她手中接过小型水晶球往里面输入魔力。
　　身穿血红色裙子的白发少女刷的一声出现在她们面前。
　　“我可怜的妹妹，这是遭的什么罪……”莎娜咬了咬下唇，六大公的强势也没压到她落泪，而妹妹的异样变化却让她无法控制住自己的泪水。
　　从一出生，丽芙就是个不幸的存在，诞生之初，母后就因为生她的时候难产而亡。
　　更不幸的是，丽芙被教会的神官检测出拥有乱魔之体，这是会引来灾难的体质。如果丽芙不是贵为公主，恐怕一出生就被处死了。
　　因为母后的缘故，父王给丽芙的爱可以说是没有的。在莎娜看来，父王甚至是厌恶着丽芙。
　　这不是什么不可思议的事情，只因父王对母后的爱过于深沉导致无法接受间接害死妻子的小女儿吧。
　　灾难啊，为什么死的不是你！莎娜永远不会忘记父王面带憎恨咒骂还是婴儿的丽芙。
　　正是如此，心痛妹妹的莎娜自小就同时扮演着母亲和姐姐的角色，给丽芙带来两份的关爱。而丽芙没有辜负莎娜的期待，健康的成长为一名正直善良且有爱心的公主。
　　然而灾难果然还是没放过这可怜的孩子！莎娜叹了一口气，抹掉眼角的泪水。
　　“格兰小镇。茉莉，马上去接丽芙回来！”似乎是想起了什么，莎娜顿了顿，“不，没我的准许，你们暂时不要回国！”
　　“是。”王宫里的怪异气氛，姬茉莉一回来就察觉到了，想必是发生什么大事了吧。不过这和她无关，她的关注点从来就只有丽芙殿下。
　　“带着这个戒指，对了，别用晨光王国的传送通道。”丽芙这次失踪，莎娜从一开始就怀疑是内鬼所为，毕竟以王宫的戒备状态，即便是黑晶级别的冒险者，想要毫无声息地劫走一个大活人，那也是百分百没可能的事情。
　　所以这次寻找丽芙的任务她只交给了唯一值得信任的姬茉莉，为了避免行踪暴露，现在只能让姬茉莉涉险了。
　　“要启动地下宫殿的传送通道吗？”
　　“嗯，就用那个远古传送阵吧，对面的通道很久没启用过了，可能会遇到一些高阶魔物，务必小心！”
　　“是。”
　　姬茉莉没有做任何停留，沿着熟悉的道路，高速移动。周围忙碌的女仆只感到一阵风吹过却没看见任何东西。
　　几分钟后，她来到地下宫殿的远古传送通道上。
　　鉴于长年没人使用，传送阵的空间魔晶早就被拆除了，姬茉莉从莎娜给的戒指里拿出了五枚紫色的魔晶块，小心地安装到五个角落的缺口处。
　　“传送，开始。”随着轻微的空间震荡，紫光一闪，姬茉莉消失不见。
　　莎娜踏着沉重的步伐回到会议室，虽然妹妹的消息使她悬着的心放了下来，但一想到随时会突袭过来的赫萝帝国，她肩膀上的担子不由地加重了不少。
　　“巴列大公，你有什么看法？”罗恩大公是不能指望的了，莎娜将目标转向性格暴躁且善战的巴列大公。
　　“我？我的兵力已经在南方的前线等候着，也许明天我就要上战场了，能有什么看法？当然是战啊！”这个除了战斗，什么都不管不问的大公同样让莎娜感到头痛，她揉了揉太阳穴，和丽芙有五分相似的脸蛋此刻布满了忧郁之色。
　　将一个国家的负担放在这双柔弱的肩膀上，实在太过沉重了，而更糟糕的是，莎娜根本就无法掌控这个国家的走向，只能把希望寄托在这六名各自为政的大公身上。
　　“哎……”
　　“报！”
　　就在莎娜一筹莫展之际，一名卫兵焦急地闯了进来，原本按规矩，这种冒失的行为是会受到军法处置的。
　　不过眼下这名卫兵不是一般的卫兵，而是一名传讯卫兵，这就可以理解了，要不是特别紧急的状况，想必给他十个胆也不敢在不通报的情况下进来吧。
　　“什么事？”莎娜察觉到不对劲，于是率先问起话来。
　　“尼……尼斯元帅叛变了！”
　　莎娜感觉大脑一片空白，眼前忽然一黑，差点就倒了下去，要不是她原本就是一名出色的剑士，身体素质强大，怕是刚才就晕过去了吧。
　　南方战线的元帅叛变，用脚趾头想也知道是叛向赫萝帝国那边了，作为风之国南面最初和最后的防线，毫无预兆地叛，这对莎娜的打击实在太大了。
　　“立刻关闭王都所有传送站！全员准备作战！”南方战线作为最重要的防线之一，几乎联通了风之国所有的传送站，要是敌人利用这些传送站，不用一天时间就可以攻陷整个王都！
　　“报！”一波未平一波又起，另一名传讯兵冲了进来，比起之前那位显得更加焦急。
　　“说！”
　　“王宫上空出现了十二头巨龙！”
　　“……”莎娜整个人呆住了，她是第一次感到如此的绝望，因为……
　　那十二头巨龙毫无疑问是赫萝帝国最强的十二龙骑士啊！

第四十五章 番外篇三 至高血子（上）
　　风之国境内，死亡峡谷
　　这一天，死亡峡谷的雾有点浓，视界里几乎看不到任何东西，使得这个有着风之国最凶险之地称号的峡谷变得更加危机重重，没有任何冒险者会在这样的大雾天前往峡谷，即便是最边缘的地方。
　　除非，那人活腻了。
　　“散。”但偏偏这个世界上就是有人嫌命长，浓雾里隐隐约约能看见一抹鲜红的颜色，而那一抹鲜红构建出来的轮廓似乎是一名女性的躯体,从这名女性口中传出的声音带着慵懒的味道。
　　她的话音刚落，峡谷内突然刮起了大风，仿佛永远不会散去的浓雾瞬间被猛烈的暴风扫走了，一尘如洗的蔚蓝天空和初升的骄阳同时展露出来。
　　风暴在肆虐了一番后也跟着散去，一名身穿鲜红色裙子，扎着金色双马尾的美丽少女站立在原地，慵懒地望着前方。
　　这名少女正是莉丝·布伦特丽雅。
　　“飘。”身体轻轻上浮，莉丝离地数十公分地飘浮着，使用这个浮空术只是因为她实在不想走路。
　　莉丝不喜欢运动，长年累月宅在古堡里她患上了无可救药的懒癌症，要不是平时有女仆督促她，也许早就成为古堡里的一颗蘑菇了。
　　身体在她的控制下向前方轻飘飘地前进，清爽的晨风拂过那略显苍白的脸使她感到十分的舒服。
　　一路上，连一只魔兽都没有出现，让人不禁怀疑，这真的是那凶名远播的死亡峡谷吗？
　　不过这对莉丝而言都是无关紧要的，她不是来看风景，更不是来找魔兽麻烦，她之所以不远万里来到风之国只是收取一样东西而已。
　　现在，莉丝正懒懒散散地找寻着那个东西的所在地。
　　“人类！滚出去！”苍翠的远古森林里突然传出一道雄厚中略带沙哑的声音。
　　“眼瞎。”人类？莉丝嘴角微扬，碧绿色的双目罕有地露出一丝怒色。
　　“力。”向声音的方位抬手轻轻一推，一道冲击波自她手心发出。
　　莉丝的攻击寂静无声，冲击波扫过之处，没有任何变化，仿佛这一击根本就从来没有发出过一般。
　　咔，什么东西裂开的声音突然出现，咔，咔，咔咔……
　　声音越发频密，但森林里却没有发生任何变化，不，变化早就开始了，只是除了莉丝没有任何生物注意到罢了。
　　轰隆！
　　无数巨大的参天大树轰然倒下，一时之间激起漫天的尘埃。
　　“人类，别太过分了！”一个庞大的身影从空中落下，强大的冲击力不仅将地面轰裂了，余波更是把周围的灰尘全数吹散。
　　“龙族？”莉丝看了一眼面前这只长满了漆黑鳞甲头生两角后背长着一双巨翼的庞然大物一眼，露出疑惑的表情。
　　“我……”疑似巨龙的生物还没来得及说出想要说的话，整个空间瞬间变成了血红之色。
　　“血杀原界。”莉丝讨厌麻烦，慵懒的她解决麻烦的手段从来不是靠嘴，能用暴力快速解决问题的情况下就不会啰嗦半句。
　　猩红的空间散发出极度不详的气息，巨兽此刻十分后悔，原本在莉丝进入大峡谷的瞬间他就感应到了，这个完全没有一点魔力波动的存在非常危险，事实证明它的感觉没有出现任何差错，不仅是它，所有察觉到莉丝到来的魔兽都不自觉地躲了起来，丝毫不敢接近对方。
　　但巨兽不能躲避，作为死亡峡谷的统治者，它只能昂起高傲的头颅出面驱逐对方。可惜，它怎么都没想到，对方居然一言不合就下杀手了！
　　“吼！”巨兽大吼一声，洪亮的声音在大峡谷回荡，很快，四面八方飞来了数十只和它长的差不多的巨兽，不同的是它们的体型要略小一些。
　　同一时间，猩红的空间已经将大峡谷内的远古森林包围住了，无数条血色蔓藤自地面升腾而起，接着以迅雷不及掩耳之势将巨兽和它的同族缠绕住。
　　“吼！”巨兽们拼命地挣扎，可是最后还是被血色的蔓藤拖到地面上，它们越是挣扎，蔓藤越是勒得更紧，巨兽们只能痛苦地哀嚎。然而，这只是开始。
　　被血色蔓藤勒住的肉体在逐渐融化，这恐怖的现象让巨兽忘却了身体的剧痛，它们疯狂地挣扎了起来！可是挣扎得越是用力，蔓藤的吸收速度越是快，死亡在不断向它们逼近。
　　会被吃掉！
　　“人类！有话好说！咕哇……”这个死亡峡谷的王者话还没说完，数十根血色蔓藤就贯穿了它的身体，一朵血色的玫瑰自它背上绽放，随着蔓藤不断地吸收血肉的精华，玫瑰变得越发的鲜红。
　　数十秒过去，猩红色的空间高速收缩化为一个细小的血色晶石落在莉丝手心上。此刻，整个森林没有了一丝生命的气息，地面上只残留下无数失去了血肉之躯的白色骨架。
　　晶石慢慢融入莉丝的身体，她那苍白的脸色这时才有点了血色。
　　“大小姐，找到了！”毫无预兆的，那位长相清秀的女仆——萝丝鬼魅般出现在莉丝面前。
　　“走。”对此已经习以为常的莉丝一脸淡然地伸出纤细的玉手。
　　萝丝轻轻握住她的手，空间微妙的扭曲了一下，两人同时消失不见。

第四十六章 番外篇三 至高血子（下）
　　“就是这里了！”轻轻放开莉丝的手，萝丝指向悬崖下方。
　　“进步。”莉丝没有向下方望去反倒摸了摸萝丝的头。
　　头一秒两人还在森林里，下一秒就来到了相距数公里外的悬崖之上，萝丝的空间跳跃能力变得越发厉害了，所以莉丝稍微夸奖了一下她。
　　“嘿嘿，都是大小姐教得好啦！”萝丝咧嘴一笑，心里乐开了花，能得到这位血族独一无二的至高存在一声夸奖那可是最高的荣耀。
　　莉丝闭上眼睛，感应着悬崖下方的某样东西。
　　时间一秒秒的过去，十秒后，莉丝睁开双眼。
　　“起。”她已经扑捉到了那样东西的准确位置，一个魔法阵以她为中心不断扩张，很快就变成了一个直径超过五十米的大型魔法阵，莉丝玉手前伸，一滴鲜血自她的手指滴下，魔法阵立即被激活了过来，红光大放。
　　隆隆隆隆！！！
　　大地剧烈地震动，悬崖下方的地面裂开了一道巨大的地缝，一条闪着异样黑光的东西缓缓上浮，一直浮到了莉丝面前，大地才恢复了往昔的平静。
　　那是一条长近二十米，宽约五米，高约两米，整体散发出幽光的黑色晶脉。
　　“大小姐，太好了，是品级最高的黑魔晶脉！”
　　“嗯。”似乎对得手的东西很是满意，莉丝的嘴角微微上扬。不过，她的表情很快就消失了。
　　莉丝迅速收起黑魔晶脉，随即立刻回过身来，做出警戒的姿态。
　　一旁的萝丝见状也马上切换成战斗状态。
　　这时，她们面前的空间出现了极其微小的震动，要不是主仆二人有着极高的空间魔法造诣根本就无法察觉到这种异常。
　　手指，首先破开空间的是一根白皙手指的指头，接着第二第二第三第四第五根同时出现，那是一只女性的手掌。
　　咔，咔咔咔咔咔咔，那只手掌拉扯着破裂的空间，只见它轻轻一扯，一体的空间立刻破开了一个大洞。
　　一个身影从漆黑的大洞里缓缓走出。
　　莉丝和萝丝前所未来的认真了起来，能徒手破空的存在绝对不是一般人物！
　　“呀吼！百年没见，小莉丝有没有想姐姐啊！”
　　“……”随着这个有点逗的声音出现，莉丝一下就泄了气，紧张感瞬间消散一空。
　　“无，无，无，无幻城之主！”反倒是她身旁的萝丝被这个突然出现的存在惊得连话都说不清了。
　　“妮妮娜。”
　　“是的哦，我就是可爱的妮妮娜大姐姐哦！呀哈，没想到新生代的小家伙还知道我这个小城主，姐姐好感动的说！”一头栗色的卷发下那张不算特别靓丽却十分可爱的容颜调皮一笑，这不是格拉小镇的妮妮娜又是谁！？
　　“……见过妮妮娜大人。”能不认识你就见鬼了！萝丝在心里埋怨了一句。
　　说到圣魔大陆最不能招惹的存在，南方大陆无幻城的主人妮妮娜绝对能排上前三位，座下七大魔将一个比一个丧心病狂。
　　其中最为凶残的银发妖精更是因为自己的主人被人出言侮辱就将一个大型岛国直接轰沉了。
　　尽管很少有人见过城主出手，但那臭名昭著的七大魔将这千年来的所作所为毫无疑问将她的恶名推到了最高点。
　　“小莉丝好过分哦，上次经过格兰居然不来见见姐姐，话又说回来，才不见一段时间，你怎么弱成这样了？”
　　“忙。”莉丝顿了顿，继续说，“妹妹，争斗。”
　　“是指收集晶脉的事？身为血族至高血子的你亲自出手做这等粗活，看来你们血族内部斗争的传闻是真的啊。哈哈哈，姬丝能把你打到境界掉落？我看你这丫头又想做什么有趣的事情所以进行了血界自残吧？”
　　“看透。”莉丝撇了撇嘴，似乎对于妮妮娜一下就说破了她的秘密显得有些不高兴。
　　“嘿嘿，想瞒过姐姐你还早一万年了呢！”
　　“有事？”要说妮妮娜是专门来看她的，莉丝是一百个不相信，两人虽然关系不赖，但也没好到让对方特地跨越空间来见一面。
　　“主要目的是帮小情人一把，其次的目的嘛，作为监察者来这里防止战事扩张呗，毕竟南方大陆的所有人都是姐姐我的宝贵资产嘛。”
　　“赫萝？”
　　“对的哦，那小家伙最近越来越膨胀了，要不是答应了伽罗那老家伙，不轻易介入人界的事情我早就打她小屁股了！”
　　“辛苦。”
　　“嗯嗯，姐姐好辛苦哦，所以小莉丝给姐姐抱抱哈！”说罢，妮妮娜就闪现到莉丝身旁，一个熊抱将对方紧紧拥入怀里。
　　“……”你很辛苦与抱我之间有联系吗？我又没同意给你抱！这些话莉丝只能在心里嘀咕。
　　全盛期就打不过她了，现在实力衰退还不被她按在地下摩擦？权衡一番后，莉丝选择忍忍，任由对方摆布。
　　“呼呼，这柔软感好棒！小莉丝有兴趣到姐姐的城里长住嘛？”
　　“不要。”死色/女！去你的地盘我怕是连骨头都会被你吃掉，当我傻啊！莉丝表面不动声色，实际上在心里已经将厚颜无耻的妮妮娜骂了数十遍！
　　“好可惜哦，不过没关系，时间多的是，小莉丝终究会了解到姐姐的好的！”
　　“……”
　　“不说这个了，反正你们现在也没事，一起看看战况吧。”
　　“嗯。”晶脉到手了，要找到下一条需要不少的时间，眼下也不是特别急，所以莉丝答应了下来。
　　“嘿嘿，那开始了。”妮妮娜打了个响指，天空上突然出现了一座王宫，王宫之上盘旋着十二头巨龙，看起来十分的震撼人心。
　　“好厉害！”随手就将相隔万里的境况以立体影像展现出来，妮妮娜的空间与光系魔法的运用实在太厉害了！萝丝双眼发光，对妮妮娜的畏惧慢慢转为崇拜。
　　“来，坐吧。”
　　“……”
　　“……”刚才还一脸崇拜的萝丝一见到妮妮娜将一张粉色的大床取出后，立即粉转黑。
　　“来，坐吧。”由于两人都驻足不前，妮妮娜最后只好用武力直接将两人拉上床，美滋滋地左拥右抱。
　　“……”宰了你！心里虽然是这样想，不过莉丝还是一脸漠然。
　　“……”萝丝什么都不敢想，只是在妮妮娜怀里瑟瑟发抖。
　　这时，影像开始变幻，镜头瞬间切入到王宫内部。

第四十七章 番外篇四 终末之章（上）
　　“咳……罗恩大公，你……”莎娜捂住腹部，口中一甜，一口血咳了出来，她做梦也没想到，大敌当前的情况下，这个王国的大公居然偷袭她！
　　“罗恩！你！？”巴列大公第一时间拔出大剑挡在莎娜面前，即便是以粗神经出名的他也看出了事情的不寻常。
　　“我？我怎么了？哈哈哈，我不过想把风之国据为己有罢了，你们说是吧？”罗恩收起拳头，从桌子上拿起茶杯，优雅地抿了一口红茶，对其余四名大公笑了笑，四名大公忽然失去了表情，变得一脸麻木，仿佛在那里坐着的只是四具人偶。
　　“你……你难道用什么邪术控制了他们？”现场的异变当然没逃过莎娜的锐眼，一个大胆的想法突然在她脑海冒出。
　　“邪术？嗯，说是邪术也不为过。这还得感谢你那可爱的妹妹啊，要不是她的身体有特别的价值，我要掌控这个国家恐怕要花上不少时间。”
　　“混账东西！没想到竟然真的是你！”能在戒备森严的王宫毫无声息地劫走丽芙，除了六大公，莎娜实在想不出有谁有这通天的本事。
　　所以她从一开始就将六大公列入怀疑的名单里，其中最大嫌疑的正是眼前这位掌控着王宫近卫兵的罗恩大公。
　　“哈哈哈哈，我就是喜欢看你这副恨得咬牙切齿却奈我不何的样子。”罗恩大公的声线忽然一变，由一个中年人的声音变成一个年轻人的声音，“投降吧，莎娜，巴列。本王子可以保你们不死。”
　　“本王子？”这三个字让原本快给愤怒冲昏头脑的莎娜像被泼了一桶冰水般一下就清醒了过来。
　　“你到底是谁！”身前的巴列对于罗恩的变化感到一阵恶寒，这个相处了几十年的老友此刻竟变得如此的陌生。
　　“初次见面，我是赫萝帝国第十七王子，基恩·贾巴里·李维斯拉斯。”罗恩大公说罢，将右手覆在脸上，稍微用力往下一拉。
　　一张人皮脱了下来，露出一张年约二十五六岁的精壮脸孔。一双碧绿色的眼睛透着锐利的精光，他脸孔的线条十分硬朗，高挺的鼻子和看起来比较薄的嘴唇更是给他添了不少的锐气，而最让人过目难忘的是他的耳朵，那是一双狼的耳朵！
　　“……难道罗恩大公……”眼前的变化如同一记直拳轰在莎娜的头上，使她感到一阵剧烈的晕眩。
　　“被我替换了哦，在五年前。”基恩做了一个抹喉的手势，清爽地笑着，“拿下了风之国，我在王位的争夺战中毫无疑问已经领先其他王子一个身位了，这得感谢你们影歌一族的没落啊，带上来！”
　　会议室的门打开了，两名卫兵架着一名穿着东方修士服装的中年男子走了进来。
　　“父王！”这名打扮成东方修士模样的中年男子正是风之国的国王。
　　“你们干什么，放开我！别妨碍我修仙！啊，莎娜，我的女儿啊，赶紧将这两个碍事的家伙拉出去杀了！”莎娜看着这个沉迷修仙连王的身份都丢掉的父亲那疯狂的模样，忽然觉得这样的国家灭亡了好像也没什么不好。
　　这些年来莎娜已经受够了，整个国家的担子都由她挑着。由于权力过度分散，大公们各自为政，她无论怎么努力，这个国家还是不断地衰落，走向灭亡不过是时间的问题。
　　“够了！”莎娜有点竭嘶底里，长久压抑的情绪此刻已变得难以控制。
　　“很痛苦吧？很可悲吧？没关系，我帮你解决掉痛苦的根源吧。”基恩抽出闪着寒光的长剑向国王劈去，那是极其快狠准的一击。
　　“住手！啊……”
　　“……啊……你……你……金丹……我还没结……”鲜血飞溅，自锁骨至腹部，一道连肉带骨都切断的巨大伤口出现在国王身上，这一击直接将他的心脏也切开了。艰难地吐出最后的遗言，国王彻底死亡。
　　“啊啊啊啊啊啊！”父亲被当面杀掉让莎娜维系理性的线断掉了，她疯了一样扑向基恩，大脑只剩下一个念头，那就是将眼前的这个家伙撕成碎片！
　　然而。
　　“噗哇……”基恩轻松地架开了莎娜的攻击，随后一拳狠狠打在她的腹部上，强力的一击让莎娜五脏六腑宛如被搅拌了一番，痛得她差点无法呼吸，身体不由自主地倒下，冰冷的地面使得她不停抽搐的躯体变得更加难受。
　　“巴列大公，你作何选择？”看了一眼地下的莎娜，基恩将目光投向巴列。
　　“我愿意追随王子殿下。”国王都被处死了，他这个大公不投降难道跟着陪葬？巴列虽然暴躁了些，不过可不傻。
　　“好好好，至于你，就留着给本王子做暖床侍女吧。”看了一眼因为极度痛苦导致卷缩得像个虾子一样的莎娜，基恩向巴列望去。
　　“接下来将影歌一族从历史上除名！”

第四十八章 番外篇四 终末之章（下）
　　“你……疯了！”风之国是一个多民族组成的国家，其中影歌一族作为主体民族占了总人口的三分之一，数量约为两千万。
　　要将如此庞大的民族屠杀殆尽，这是多么丧心病狂的人才会有的想法！巴列开始怀疑这家伙是不是脑袋进水了。
　　“疯？不将这个主体民族消灭却妄想统治这个国家才是疯了吧。”如果时间充足，他可以慢慢奴化影歌一族，可是王位的争夺战已经进入白热化阶段，他所缺少的正是时间。
　　若然不能清除掉影歌一族这个巨大隐患，那将会是他封王之路上的最大绊脚石。
　　要是那魔女还能联系上就好了，基恩的目光落在那四个傀儡身上，当初正是用丽芙公主和魔女交易，他才能如此轻易地控制住四名大公。
　　如果能控制住影歌一族的贵族阶层，那么问题就可以轻易解决了。
　　可惜，自从将丽芙公主交给魔女之后，两人就失去了联系。
　　为今之计，只能选择最残忍的方式消灭掉影歌一族，事后只要把赫萝帝国里的低等种族移民过来进行换种，影歌一族所造成的空缺就会被填补上。
　　“可是，影歌一族作为著名的好战民族，反扑起来可不是闹着玩的！”风之国那么大的国土面积可不是别人免费送的，风之国十七个民族更不是无缘无故出现的。
　　曾几何时，影歌一族也是残暴好战的代名词，只是近几百年过度消耗资源导致国力不断衰弱才不得不停止扩张罢了。
　　这几年风之国更是被戏称为农业小国，这皆因基恩潜伏期间推行造不如买不如租的买办概念彻底将风之国的魔导产业废掉，同时造成极其严重的财产流失，使得国库长期处于空虚状态。
　　而最为致命的是基恩利用国王对王后的思念，以仙术大成后可复活王后来诱骗国王修炼那不知道哪里弄来的所谓仙术，导致王国失去了主心骨，只能依靠莎娜勉强维持着。
　　“为此，我才将十二龙骑士带来了啊。”基恩望着巴列一脸自豪地说。
　　谈起赫萝帝国最高战斗力，十二龙骑士的空中打击能力毫无疑问是首屈一指的。
　　赫萝帝国出动这种级别战斗力的时候，基本都是灭国战争，这就造成了十二龙骑士是赫萝帝国最强战斗力的错误认识，实际上赫萝帝国最强的不是所谓十二龙骑兵，而是百之龙骑兵。
　　“可是……”巴列怎么说也是风之国的国民，对于要屠杀影歌一族心里依旧无法接受。
　　他还是想劝基恩放弃这种疯狂的做法，然而他的话还未说出，一声雷鸣就夺取了他的思考。
　　轰！
　　仿佛整个世界都给闪电填满一样，全变成了白光。
　　轰隆！会议室一阵震动，屋顶上似乎掉下了什么东西。基恩抬头上望，一个龙头破开屋顶，砸了下来，同一时间，地面传来强烈的震动，似是有什么巨大的物体从天而降砸入大地一般。
　　“怎么可能！”屋内弥漫着一股烤肉的香味，基恩这才发现，那头巨龙竟然被雷击中，全身大面积烧伤，奄奄一息。
　　要知道巨龙这种近乎传说的生物即便是在雷云区飞行也是不会受到任何伤害的，可是眼前这头巨龙分明是被雷击成垂死状态。
　　这恐怖的攻击明显不是自然之力，到底是什么人攻击它们？又是为何攻击它们？基恩强行让自己恢复平静，开始思考了起来。
　　最后得出了一个似是而非的结论。
　　“该不会是专门警告我的吧?”因为影歌一族的缘故？不，如果是这样的话，在杀国王的时候就应该阻止我了。
　　难道，会是因为我要抹掉影歌一族的存在导致出现这种状况吗，基恩的大脑不停地闪现出各种想法。
　　要说哪一种比较符合实际，基恩更倾向后者，因为他知道这个世界有真正的神明，至少他们的月光女神赫萝就是真实存在着的神明，所以这一定是神在警告他！
　　基恩跪了下来，双手摆在胸前紧紧握住，念念有词地祷告着什么，那神情意外的虔诚。
　　另一方面，死亡峡谷。
　　“打偏了啦，我只是想打掉三头而已。”妮妮娜嘟了嘟嘴，似乎对于自己刚才的攻击十分不满。
　　“六头。”
　　“这……这……厉害过头了吧！”相隔万里直取敌人首级这种事情萝丝只在故事书里看过，没想到今天竟然能亲眼看到。
　　那一道闪电，不，那简直就是一道超巨型电墙突然闪现，直接就将六头巨龙轰了下来。
　　那可是巨龙啊！被如此轻松愉快地轰了个半死不活的，这无幻城之主到底强到什么地步？
　　萝丝望向妮妮娜的双眼再次金星闪闪，让刚好瞧见的莉丝一脸无语。
　　“噗哈哈哈哈，这家伙在干嘛？该不是在向姐姐我祈祷吧？”目睹跪下来做祷告的基恩，妮妮娜差点笑弯了腰。
　　“贼父。”这就跟认贼作父没分别啊，莉丝难得的微微一笑。
　　“居然向比魔帝还要恐怖的城主大人祷告什么的，他长得是什么神经啊。”
　　“讨厌啦，姐姐那么可爱，哪里恐怖了。来，小萝丝，给姐姐啵一个！”
　　“呀~~~”
　　莉丝单手扶额，对自己这个亲如姐妹的女仆那么快就被攻陷了显得十分无奈。
　　最后，在妮妮娜的恐怖威胁之下，基恩终止了灭绝计划，影歌一族避免被屠族的命运，但国家还是被赫萝帝国灭亡了，莎娜以及其他王族均被收押到赫萝帝国大监狱里，等待命运的审判。

第四十九章 甜党
　　咕噜噜咕噜噜，我在地板上滚来滚来。
　　“这是什么新的游戏吗？”莉莉敲了一下门，没等我回应就进入房间。
　　“嗯，莉莉也来玩吧。”我懒洋洋地回了一句，继续滚啊滚。
　　“好像蛮有趣的样子。”莉莉居然真的躺了下来跟着我滚来滚去，你不要这么萌好不好？
　　“你们是小孩子吗？”尤莉连门都没敲就进来了，见我们两人在地上滚来滚去的，立即抛了个鄙视的眼神过来。
　　突然发现我最近连基本的隐私都没了，一个二个都不用经过同意就进来，要是哪天我心血来潮在房间做不可描述的事情被撞见那就不是丢人的问题了啦。
　　“尤莉，也来滚滚吧。”
　　“不要！”
　　“不来就算，我跟莉莉玩。”咕噜噜咕噜噜，滚啊滚，滚到烦恼全消啊~~~~~
　　自从知道升级难度提升了无数倍之后，我还是不死心地接了好几个三星任务去刷低级野怪，结果忙碌了两天一级都升不了。
　　更重要的是对我有一搭没一搭的系统姐姐自魔女森林之后就没出现过了。
　　关键时刻居然不出来指点一下我，这系统姐姐实在太不负责任了啦！
　　啊啊啊啊！升级升不上去，危机却在快步逼近……
　　我的内心已经快被压力压奔溃了。
　　掰掰手指头，离朱丽叶特他们回来的日子不远了。
　　我现在只想弄个十来万金币买船票跑路。不过，那可是六位数的金币啊。一个新手想要赚到这个数目几乎是不可能的。
　　跟妮妮娜借？额，要是借了她的钱，感觉这辈子就完了，不到无法挽回的地步这个选项还是暂时关闭吧。
　　怎么办？怎么办？头痛啊，不管了，滚啊滚滚啊滚，烦恼通通飞掉！
　　“哇……果然还是好烦啊！”滚来滚去滚到头晕脑胀，烦恼不但没少反而更上一层楼，实在受不了了！我扑向刚好滚过来的莉莉哇的一声就哭了出来。
　　“占便宜？”由于我们身处的位置有些落差，我正好扑到莉莉的胸口。
　　果然能治愈人心的只有温柔乡，咦，好像有什么不对，不管了啦，我今天要赖在莉莉的温柔乡上不走了！
　　“……死刑，执行。”十分遗憾的是，我还没体验够莉莉的温柔就被整个人提了起来，大意了，竟然忘了尤莉这个小妖精还没走！
　　“同意。”莉莉你乱掺和什么！不就是揩了你一点油么，我晚点给你揩回啊！
　　“丽芙小姐，尤莉小姐，午饭已经准备好了，请移步到饭厅。”就在我快要被尤莉暴揍之际，娜娜在最好的时机出现了。
　　“哼，姑且原谅你一次。”大概是不好意思在外人面前显示出她那暴力的一面，尤莉居然那么爽快就放过我，先一步走出房间向客厅走去。
　　“得救了，娜娜，我爱死你了！”轻抚一下胸口，我对娜娜竖起大拇指。
　　“能得到丽芙小姐的爱是我的荣幸，那么，我们什么时候举办婚礼？”
　　“哈？”
　　“难道说丽芙小姐说爱我是开玩笑的？”娜娜那透着冰冷气息的双眼紧紧地盯住我，现在说是开玩笑会不会被灭了？
　　“当……当然不是开玩笑，不过你看啦，我们都是女孩子怎么可能结婚啊！”
　　“这不是问题，付出惨重代价使用秘术的话，我可以进行性别的转换。”噗！还有这种操作？等等，这是什么鬼啊，异世界的魔法太神奇了吧！
　　“对不起，我不该开这种玩笑的！”真变成一个男人和我结婚什么的，我可受不了！
　　“没关系，因为我也是开玩笑的。”
　　“……”不愧是妮妮娜的女仆，连个性都是一样糟糕！
　　午餐是蘑菇炖肉配白面包，娜娜的厨艺还是一如既往的高水准，好吃到我们就差没把盘子舔干净。
　　唯一美中不足的是没有甜品，对于目前的我而言，只有甜品才可以解决掉烦恼。没错，甜食会让人感到幸福，可以轻易忘掉烦恼！
　　“来做冰淇淋吧！”在莉莉娜娜收拾完餐具后，我跟着她们一起去到厨房。妮妮娜家的厨房大的有些离谱，起码有好几十平方。
　　整洁的厨房里有着各种我不认识的东西，记得好像是叫什么魔导器的玩意。
　　“冰淇淋是什么？”
　　“冰淇淋就是用水，奶油，砂糖……”我向莉莉和娜娜说明冰淇淋的做法，两人一听就秒懂了，果然一说到甜食女孩子的积极性就特别高，我们二话没说就开干了。
　　“这个是冷器，这个是热器。”莉莉向我介绍厨房里的魔导器，跟前世的冰箱和燃气灶功能基本一致。
　　不同是这些魔导器都是用魔石通过魔法阵构成核心组成的，冷器使用寒冰魔晶，而热器使用火焰魔晶，可以说是完全无污染无公害的。
　　即便是魔法无能者都能使用，是十分划时代的产品。
　　当然，这些昂贵的民用魔导器，实际上一般人是买不起的，基本是贵族富豪专用。
　　“这样？”
　　“嗯，再打一会儿就好了。”因为没有打蛋器，我削了两根筷子给莉莉打蛋，效果非常不错，就是打久手会累是个缺点。
　　不过对于莉莉和娜娜这两个生命等级高到变态的存在根本就没有任何影响。
　　“奶油要先冰一段时间，娜娜榨点果汁备用。”我们三人全情投入到冰淇淋的制作大业里，时间不知道不觉就到了下午。
　　“大功告成！”最后的冷冻过程因为可以使用魔法加速，只是花了一个小时就将冰淇淋冻好了。
　　“好像做得有点多了。”
　　“嗯，冰冷的东西吃多了不好。”在我们面前摆满了山一样的冰淇淋，因为做得太起劲了，几乎把我知道的口味都做了，坚果、纯奶油、抹茶，还有类似巧克力的口味等等，总之数量和品类多得吓人。
　　“没事，尤莉去叫莉莉叶过来了，大不了今天只吃冰淇淋不吃晚饭。”就算吃不完，还是可以放冷库保存几十天的，我最后补了一句。
　　十五分钟后，尤莉带着莉莉叶回来了，我们决定在后院举行茶会。
　　“好……好厉害。”莉莉叶语气十分平淡，但两眼闪闪发光的样子还是将她的激动心情出卖了。
　　巨型的桌子上，各式各样的冰淇淋盛装在精美的盘子上，周围放着一些寒冰魔晶防止冰淇淋融化，而在桌子中间是一个超大的混合冰淇淋，看起来十分壮观。
　　“开吃啦！”
　　“哦！”
　　“呜喵！好好吃！舌头要融化了！”
　　“味道香醇，口感细腻，不行了，越吃越想吃，这叫冰淇淋的东西会让人上瘾啊。嗯，绝对是本世代最伟大的发明，丽芙，好厉害。”莉莉叶少有的一下说那么多的话，看来她挺喜欢吃冰淇淋的嘛。
　　“嗯，嗯，我可以吃三十个。”
　　“同样。”莉莉和娜娜两个大胃王一开口就是不惊死人不罢休。
　　这次多得莉莉和娜娜高超的手艺才可以在没有失败的情况下做出这么惊人的数量，要是我自己来的话，怕是做出来自己都不敢吃，做冰淇淋跟做饭根本不是一个领域的。
　　“我要死了……”
　　“吃不下了。”
　　“同样。”
　　一个小时后，即便是拥有两个胃的女孩子也受不了了，让我没想到的是莉莉和娜娜还真的是吃满了六十份才停下来。
　　“咦，你们怎么不吃了？”而最惊人的是，莉莉叶居然是比莉莉和娜娜更可怕的大胃王！无法想法她那小身板是怎么吃下那么多冰淇淋的！

第五十章     考核
　　“好满足。”莉莉叶拍拍了一点都没突起，依旧平坦的肚子淡然地说道。
　　“……”不仅是我和尤莉，连拥有怪物之胃的莉莉和娜娜也被莉莉叶那恐怖的甜食之胃惊到了。
　　“你……你们干嘛这样看着我。”莉莉叶的脸变得和她那火红色的披肩秀发一样的红，大概是受不了我们那怪异的眼神，莉莉叶将焦点引到我身上，“对了，丽芙你不是很缺钱吗，这冰淇淋应该会很受欢迎的，你没兴趣开店吗？”
　　“莉莉叶，你真是天才啊，我完全没注意到这个商机哎！”对啊，亏我还是穿越者，连这么简单的赚钱方法都没想到！我是猪啊！
　　“开店的资金由我们一起出，怎么样？”尽管现在是秋天，不过冰淇淋这样的新奇东西应该可以引起不小的轰动的，我已经可以预见金币不断生金币的画面了！
　　“冰淇淋店？好啊，丽芙，我赞成！”
　　“但是凭我们几乎等于零的经营经验，是不是有点太难了?”不是我向自己泼冷水，而是开一间店要考虑的东西太多了，从入货到销售先不说，选店和宣传就够我们喝一壶。
　　而且最为要命的是根本就没时间去打理店面，升级的事情已经把我弄得焦头烂额了，怎么可能还去卖冰淇淋。
　　“关于这点，可以交给我们的主人，我想主人会很乐意去搞这东西的。”妮妮娜这个超级有钱却逢金必坑的资本家确实会对这种商机无限的生意有兴趣，交给妮妮娜我们就可以安心去升级了，嗯，有搞头！
　　“莉莉，这件事就交给你了!”
　　“嗯。”
　　“至于出资方面的事，你们到时候和妮妮娜谈就行了。不说这个了，莉莉叶，公会最近有发布什么有价值的任务吗？”
　　“没，就算有，我觉得也不会有什么用，这两天下来，我感觉不到魔力有任何的增长。黑铁级的任务大概对我们已经没意义了。”
　　“哎……”好无奈啊，这样下去，怎么才能提升等级。
　　“按我们现在的实力，应该可以通过青铜级别的考核了，只要成功，就可以接青铜任务。”
　　“你不说我都忘了！”最近几天把我弄得神经衰弱，倒是把这么重要的事情忘了个一干二净。
　　“不如我们明天一起去吧？”尤莉提议道。
　　“嗯。”
　　“好！”
　　闲聊了一会，天就黑了，因为冰淇淋吃多了，我和尤莉的肚子突然痛了起来，在莉莉叶和莉莉的照顾下，到晚上8点多才好了。
　　娜娜依旧做了晚饭，不过只有莉莉叶，莉莉跟她一起吃，我和尤莉只是脸色发青地看着她们进食。
　　这些家伙的胃都是怪物啊！
　　饭后，莉莉叶被尤莉留下来过夜，我们五人决定一起去泡澡。
　　这天，我终于可以在没有发带的情况分出谁是莉莉谁是娜娜了。
　　莉莉和娜娜的身材几乎一模一样，肤色，身高，甚至耳朵的轮廓都是一致的。
　　嗯?你说我为什么那么清楚？那当然是我借着帮她们擦背的名义仔细地观察了一番啊。
　　至于我有没做出什么绅士行为，那肯定是没有的。在尤莉这个暴徒的监视之下我怎么可能自绝生路！
　　好吧，扯远了，说回她们的分别吧，其实也不是什么了不起的差别，不过是娜娜的右胸侧下方有一颗小痣，而莉莉没有罢了。
　　也就是说，不把她们剥个精光根本就无法分辨，所以我这个发现没有任何意义！
　　洗完后，我们分别回到房间，没多久，尤莉和莉莉叶来我房间玩，结果最后三人躺在床上聊天，尤莉一下子就睡了过去，莉莉叶无奈之下也留下来一起睡。
　　第二天，我们吃过早饭就迫不及待地前往公会，路过旅馆时，莉莉叶拜托房管去叫冯特下来。
　　“我们要进行青铜级别的考核。”尤莉对公会的接待员递出申请。
　　“青铜级别的考核每人需要50金币的费用。”
　　“给。”我们将准备好的金币交了给她。
　　“你们是现在进行考核还是需要预约一个时间？”
　　“现在吧！”
　　“好的，我去联系副会长安排考核的人员，请稍后片刻。”
　　没等多久，接待员就回来了，她领着我们进入公会后面不远处的一栋封闭式竞技场，这里一般是青铜和以上级别冒险者锻炼身手的地方。
　　“好年轻的小家伙们啊！”才一到里面，一个粗犷的声音就吸引了我们的注意力。
　　“这位是安特尔先生，白金级别的冒险者，是你们的考核官。”招待员向我们介绍眼前这位长得很是强壮，脸上有一道可怕刀疤的中年光头男子。
　　他穿着一身的灰色板甲，左手持着黑色大盾，右侧腰间挂着一把短剑。
　　32级的防御者吗，我仔细地将他观察了一番。
　　“考核分为两个方面，第一个是魔力潜质，第二个是实战能力。你们去测试台那边进行魔力检测吧，要是连这关都过不了，就滚回去吃奶吧，哈哈哈！”这家伙，果然和样貌一样讨人厌啊。
　　我们来到测试台前，那是一个高约两米宽不到一米，由不知名的水晶制作而成的碑状物，中间部位镶嵌了一块板砖大的黑色宝石。
　　“将手放在宝石上注入魔力，宝石检测到你们的魔力潜质就会变色发光，第一级是白色，第二级是黄色，第三级是绿色，第四级是红色，第五级是蓝色，第六级是紫色，最高级别是黑色。”
　　招待员向我们解释水晶碑测试结果的级别分法。
　　“青铜级别的冒险者，最低要求是黄色，没问题的话，我们开始吧。”
　　冯特首先上去测试，水晶在他注入魔力不到三秒就变成了红色。
　　“哦，你有成为白金级冒险者的潜力，不赖嘛！”光头的安特尔略显吃惊。
　　“哈哈哈哈，我果然是天选之人啊！”
　　“……”对这个有点成绩就鼻孔朝天的家伙，我们选择无视。
　　第二位进行测试的是莉莉叶，与冯特不同，莉莉叶注入魔力的时间用了十五秒左右，宝石这才开始变色。
　　“蓝色！不对，竟然还有一些紫色！我的玛利亚妮啊！这是青玉甚至以上的潜力！”仿佛发现了新大陆似的，光头佬的眼珠都快惊得掉出来。
　　“我们公会多久没出这种人才了，得报告给副会长知道才行！”
　　“莉莉叶好厉害！到我了。”
　　“不错。”
　　“咦？怎么这样！我不是天选之人吗？！”
　　“嘻。”莉莉叶向我们摆了个胜利的姿势。
　　尤莉走上前抱了她一下，跟着开始了测试。
　　“……”十秒，三十秒，一分钟过去了，宝石依旧没反应。
　　“哈哈哈哈，终于有一个废物了！”
　　由于一直无法发光，尤莉神色慌张了起来，额上冒出一些小汗珠。
　　“别试了，废物就是废物，下来吧，你不及格了！”光头佬对尤莉露出一张嘲讽脸，这家伙真不是一般的惹人讨厌。
　　“尤莉，加油。”莉莉叶瞪了光头佬一眼，粉拳紧握。
　　“尤莉，加油！”对于尤莉我是有足够信心的。
　　“还不退下！”光头佬十分不耐烦，正当他准备拉开尤莉的时候，异变发生了。
　　原先毫无反应的黑色宝石绽放出一阵黑光，那光比宝石的黑要更深沉，但却犹如光洁的黑色金属，反射出异样的光茫。
　　“你……你是……怪……怪物吗！”刚才还对尤莉冷嘲热讽的光头佬下巴都快吓掉了，一脸的无法置信。
　　“……不得了了，这魔力潜质的下限最低都是黑晶级别啊！”一旁的接待员好像见到了什么可怕的东西一样，全身不停地颤抖。

第五十一章 实战
　　“队，队长你才是天选之人么！”
　　“尤莉。”莉莉叶上前紧紧抱住她，“你果然是最棒的。”
　　“嗯哼！那还用说！”方才还一脸惊慌失措，现在却鼻子都快顶到天花板，这小妮子的情绪转换实在太快了！
　　“不愧是我们家队长啊。”姑且还是夸一下她吧。
　　“那是，那是！”
　　“红色，蓝紫，还有黑色，这队伍太逆天了吧，想不到我们公会竟然还有这等潜力的新人，太厉害了……”接待员一边惊叹一边在本子上记录着什么。
　　“下，下一个！”光头佬还没从震惊状态下完全回过神来。
　　终于轮到我了。
　　我气定神闲地走上前，轻轻按住宝石，不要钱似的往里面灌注魔力。
　　很快，一分钟就过去了，宝石没有一丝变化。
　　“……”或许是给尤莉的成绩狠狠打了脸，光头佬没有对我冷嘲热讽的。
　　两分钟，三分钟……
　　“哈哈哈哈哈哈，终于，终于有一个废物了！”宝石依旧没有变化，压抑了几分钟的光头佬哈哈大笑。
　　五分钟过去。
　　“废物，你不合格了！”又来了，这货怎么如此不上心？
　　“丽芙……”尤莉略显担忧。
　　“没问题的，丽芙一直是我们里面最强的，一定是水晶出了什么状况吧。”莉莉叶搂住她轻声说道，但看向我的神情还是有些担心。
　　我淡然地回了她们一个微笑。
　　“废……”
　　咔！咔！咔！咔咔咔！
　　光头佬正欲破口大骂，这时，宝石发生了变化。
　　一道裂痕出现了，接着第二道第三道第四道……在晶碑上不断蔓延开去。
　　砰！
　　突然，晶体飞溅，先前还是完整一块的晶碑碎成了一地。
　　全场一片死寂，众人目瞪口呆。
　　“搞砸了。”身为魔王转生体，我的魔力潜质那是毫无疑问超人一等，像这种普通测试工具怎么可能测得出潜质的高低。
　　“碎……碎，碎了！”首先反应过来的是结结巴巴的光头佬，“这……这可是王国最新型的测试台啊！怎么可能就这样碎了！”
　　就算你这么说，我也不清楚啊。
　　我摊了摊手，表示无奈。
　　“丽芙太厉害了！连测试台都无法测定！”
　　“嗯，厉害。”
　　“搞了半天，丽芙才是真正的天选之人啊！可恶啊，明明是我先的！”
　　“所以说，这成绩是合格了吗？”我向呆若木鸡的接待员问道。
　　“……不知道，从来没出现过这样的情况，我待会咨询一下副会长。”
　　“哈？那接下来怎么办？”逗我啊，要是无法升级到青铜级别的话，升级计划就无法实行了呀！
　　“先进行实战测试吧，我会尽快通知你答复的。”
　　实战场地就在竞技场的中心，因为是普通的考核，一个观众都没有，显得异常冷清。
　　“我先来吧！”冯特取出大剑，这家伙的大剑终究是没逃脱他的恶趣味，整把剑都涂成了金色，配上他那身金甲，活脱脱就是一只金皮卡！
　　冯特的战斗很快就结束了，大概只是考核一般的实战技巧吧，在光头佬的防御下，冯特使出各种攻击依旧无法突破到对方的防御圈。
　　如此僵持了一分多钟，冯特释放绝招后露出了致命的破绽，光头佬大盾一震，冯特的身体就失去了平衡，对方趁机拨出腰间短剑一扫，冯特立刻飞出竞技台。
　　“痛，痛……”摔了个狗啃泥的冯特勉强爬了起来。
　　“合格。”
　　“咦？这样就合格啦？我可是一招都没打中你啊。”
　　“能在我手中坚持一分来钟，这样的实力足够配得上青铜级别了。”
　　“啊妈，我成功了！”
　　“下一个！”
　　莉莉叶跳了上台，和冯特不同，身手敏捷的莉莉叶来回冲刺，从不同角度进行各种刁钻的攻击，一时之间打得光头佬连连躲闪，显得有些狼狈。
　　“呀啊。”很快，光头佬就出现一个破绽，他的盾被莉莉叶扫开了，使出连续剑技的莉莉叶当然不会错过这个好机会，马上杀了上去。
　　“太嫩了!”
　　以为有机可乘的莉莉叶实际上是落入了光头佬特意制作出来的陷阱里，他大门打开不过是为了引诱莉莉叶正面进攻。
　　眼看莉莉叶的刺剑就要落在他身上了，莉莉叶却被对方突如其来的一脚踹了出去。
　　“……我输了。”莉莉叶面无表情，眼中却闪过一丝懊恼之色。
　　“合格！”
　　“太好了，莉莉叶!”尤莉激动地扑向莉莉叶。
　　“恭喜！”
　　“嗯，嗯。”
　　“怎么我合格了你们都没这样对我，不公平！”你先换了那身怪异的金闪闪套装再来说话。
　　“下一个！”
　　“我来了！”兴致勃勃的尤莉飘了上台、
　　“堕天！”一上来就是重力禁锢，尤莉挥舞魔杖，“寒冰柱！”
　　升到20级后，尤莉居然也能使用双重魔法了，这小妮子或许真的是一个不得了的魔道天才。
　　“破！”光头佬哪里会容许这种级别不高的魔法限制他的行动，一个大踏，结实的竞技台都被震动了，尤莉的禁锢魔法轻易就失去效用，这还没完，上空落下的冰柱还没落到光头佬的头顶，就被他大盾一挥把冰柱震碎成了几十块散落在地。
　　“泥沼！”一击不成，尤莉马上发动第二种禁锢魔法，她可不能让对方近身，作为脆皮之王的魔法师只要被贴身攻击，那是会被一波带走的。
　　地面涌出大量的淤泥，瞬间缠绕住光头佬。
　　“雷光！”竞技台出现了十个光球包围住光头佬，“连锁闪电！”
　　随着尤莉的魔力爆发，十个光球连成一体，无数的闪电交织在一块，处于攻击中心的光头佬首当其冲，被集中轰击，场内一时电光四射。
　　“……”这不间断的控场和攻击模式看着有些熟悉，对，是上次在泽拉平原救了我的吉安娜使用的套路，这小妮子进步太快了吧。
　　“哈啊……哈啊……哈……”不过，因为等级太低，魔力总量不足，导致尤莉很快就中断了攻击，大口大口地喘气。
　　尘埃散去，一个绿色的半透明光球出现在竞技台中心。
　　“能逼到我使用防御罩，合格了！”在那个绿色的防御罩里，光头佬毫发无伤。
　　“太好了，尤莉。”
　　“嗯哼哼，再多夸奖夸奖我嘛！”尤莉得意洋洋地走下台。
　　“再夸你就要飞天了哦，接下来，到我了。”
　　取出爆炎枪，我踏上竞技台。
　　这时，气氛突然一变，要不是我感觉特别敏锐，或许就注意不到了。
　　光头佬的气势在刚才那一瞬间变化了，里面藏有一股隐晦冰冷的杀气！
　　“……”原以为轻松愉快就能过关的我实在太天真了，朱丽叶特这疯女人没在公会留下后手就怪了！

第五十二章 新招
　　“幻影枪！”高速进步的不单止是尤莉她们，移形换影到达LV5让我的空间掌握能力更上一层楼，现在我已经可以将暗影乱枪的自动模式转换成操控模式。
　　当然，以目前的等级是不可能凝聚出自动模式下的恐怖数量。
　　同时凝聚出二十支已是极限，现在浮现在空中的数量是五十，其中只有十支是真的，剩下的皆是幻影。
　　不过，想要搞清楚出哪支是真的哪支是假的，没有魔眼之类的能力基本是分辨不出的。
　　这种假中带真，真中带假的攻击可以将我的杀着很好地隐藏起来。
　　“……！”光头佬第一次露出认真的眼神，二话不说直接释放出防御罩，这反应速度不愧是白金级冒险者。
　　在我的精神操控下，五十支真假难分的暗影枪从四面八方向光头佬袭去。
　　咻咻咻的破空声响起的时候，竞技台瞬即被轰得到处破裂，尘埃飞扬。
　　这一击，我保留了实力，幻影枪最强的杀着，暗杀枪并没有使出。和光头佬的等级相差了12级，即便我使出来，凭他丰富的战斗经验也会发现并且躲开，更重要的是这招原本就是为了对付朱丽叶特，眼下绝不能暴露。
　　以这招不完全的幻影枪想要轰破对方的防御罩无疑是痴人说梦话，所以在攻击未完全散去前，我开始了第二波攻势。
　　在天狼王的战斗中，我清楚的认识到轰炎这种对群体的攻击用来对付单体敌人的效果是多么差之后，决定对这招进行二次创作，没错，就是开发单体攻击模式。
　　轰炎的攻击是分散型的，对付弱小的群体敌人效果奇佳，但面对强大的敌人这种分散型攻击就几乎发挥不出多少作用，在思考了一段时间后，一个构想出现在我脑海里。
　　既然分散不行，那集中压缩成一点又如何？但是压缩成一点要如何击出去？思来想去，我突然记起当初在岚山森林对锄头村民使出的穿刺攻击，那是超高速的突击穿刺。
　　如果将轰炎的火焰集中到一点再利用穿刺进行一击脱离的攻击，那不就解决单体攻击威力不足的问题了？
　　由于这几天一直没机会试验，也不知道这招能不能使出，眼下有这么个难得的机会，倒是可以做下实验。
　　我持枪横立，激发出爆炎枪的火纹。
　　下一刻，火焰，铺天盖地的火焰在我疯狂地往爆炎枪注入魔力后爆发了出来。
　　“压缩。”接下来的操作不能出现任何疏漏，高速回旋的火焰不断往枪尖前端聚集压缩，很快就凝聚成一个篮球大的光球，这时火焰的威力已经让我感到极大的压力。
　　一个不小心没操控好的话，别说攻击光头佬了，这火球直接就可以将我炸成渣子。
　　即便是这样的威力，对白金级冒险者还是不够看，我加大魔力的注入，负两百，负三百，一直到负四百就无法透支魔力了，这就是我目前的极限。
　　火球在魔力的注入下不断被压缩，很快就压成了一个网球大小。
　　同一时间，幻影枪的攻击消失，尘埃消散。
　　如我所料，光头佬的防御罩毫发无损。
　　“炎魔刺！”呼出刚取好的招式名字，我如同光之箭般瞬间闪现到光头佬跟前，刺出这压缩版的轰炎一击。
　　对于我的突然出现，光头佬明显吃了一惊，他反应过来时，攻击已击中他的防御罩。
　　咔！
　　光头佬的看似坚不可摧的防御罩在火球的超高温的冲击下裂了开来，火球和爆炎枪随着裂口刺进去。
　　“……！”眼看刺击就要命中光头佬了，但白金级别就是白金级别，在那么惊险的境况下，光头佬还是用大盾挡住了我的火焰刺击。
　　双方才一碰撞，我就以最快的速度脱离现场，连续几个高速闪身离开了竞技台。
　　与此同时，那个穿破了防御罩的火球和大盾正面冲撞后，立刻扭曲变形，封锁在球体里面的压缩能量眼看就要彻底爆发，整个空间立即光芒四射。
　　“快跑！”不妙，还没爆发我就感觉到这一击的威力比想象的要高上几倍，所以赶紧提醒吓得目瞪口呆中的众人。
　　莉莉叶首先反应过来，马上拉着尤莉往外面跑，跟着冯特也拉着招待员疯了一样地跑起来。
　　轰隆！
　　一道直径约一米的光柱冲天而起，屋顶一下就破开了。
　　我们刚跑出屋子，所有人都不由自主地望向那道光柱。
　　下一刻，光柱爆发。
　　轰！
　　压缩在一起的火焰迸发出来，巨大的爆炸产生出来的可怕爆风瞬间将我们掀飞。
　　处于爆炸中心的屋子更是直接被炸成粉碎，一时之间，碎木飞溅，火焰和尘埃四散。
　　“丽，丽，丽芙，你究竟做了什么啊？”
　　“那审核官该不会被炸死了吧。”
　　“哇啊，丽芙你好厉害！不愧是天选之人！”天你妹！我现在都不知道怎么收场！
　　“……风，风暴！”接待员惊慌失措地释放一个风系魔法，大风吹过，尘埃全数被卷走，地面上除了四散的房屋残骸，一个焦黑的身影吸引了我们的注意力。
　　“臭婆娘，我要杀了你！”那个身影毫无疑问就是光头佬，只见他全身的板甲破烂不堪，露出来的肉体大面积烧伤，有些地方甚至都烧黑了，直接承受火球攻击的大盾现在只剩下一个把手还握在他手中。
　　他全身颤抖，不知道是因为受伤太重还是生气导致的。要我猜的话，也许是二者都有。
　　哼，对我起了杀机，我可不会手下留情，即使无法杀掉，给点颜色他看还是能做到的。
　　“我认输。”魔力已经透支过度，招式的实验数据顺利地收集完成。再打下去，毫无意义不说，他绝对会趁机宰了我的，骂就让他骂呗，反正又不会少一块肉。
　　“发生什么事了！”我所造成的大爆炸，影响不是一般的大，没过多少时间，公会里的大部分人都冲了过来。
　　“杀了你！杀了你！”似乎是气疯了，光头佬竟然冲了过来，短剑直向我的头部刺来。
　　糟糕，以眼下的状态根本避不开！
　　勉强架起爆炎枪，我使出全力防御他这一击。
　　“住手！”
　　突然介入我们之间的是一只苍老的手，只见那手仅用两根手指夹住光头佬的短剑，一下就化解了光头佬的全力一击，好强！
　　“副会长！”招待员这时也靠了上来，对这名突然出现的瘦小老头恭敬地行了一礼。
　　“怎么回事？”光头佬见是小老头阻止了自己的攻击，立刻就清醒了过来，眼中马上出现一丝恐慌之色，连忙放下短剑，往后退了几步。
　　接待员详细地讲解了事件的始末，期间，小老头的目光不时往我们小队扫来。

第五十三章 被坑
　　“安特尔，你给我回去好好冷静一下！”小老头话中带有一些怒气。
　　“……是。”光头佬身体微微一颤，勉强回了话后便离开现场，在离开前他那愤恨的目光落在我的身上，看来和这家伙已经结下不解之仇了啊。
　　“你就是丽芙·影歌？”
　　“是的。”
　　“能将白金级别的安特尔伤成这样，单以这种凶悍的战斗力而言，确实配得上青铜级别，不过……”
　　“不过？”
　　“由于你测试魔力潜质的时候测试台损坏了，魔力潜质的成绩无法记录下来，这个成绩是要上交到总部录入档案的，没有这个成绩，我们无法授予你青铜的认证。”
　　“怎么会这样！”喂喂喂，耍我啊，没有青铜的认证我还升什么级啊！
　　“不能重新测试吗？”
　　“很遗憾，这部测试台是我们公会唯一的一台，现在申请也要等总公会那边送来新的测试台才能开始。”小老头顿了顿，“这大概需要七八天的时间。”
　　“……”
　　“丽芙，丽芙，你怎么了！”
　　“七……七……八天……”我跌坐在地上，大脑一片混乱，安顿那家伙退出就已经给我们队伍带来了巨大的麻烦。现在我无法升级，即使尤莉她们是青铜级别的，只要我还是黑铁，按公会的规定，我们只能接黑铁级别的任务。
　　没想到，我居然成为了队伍的累赘了。
　　早知道我就不装了啊，乱输入什么魔力啊！魔王转生很了不起吗！装，我看你装，装出笑话了啦！
　　“丽芙小姐，尤莉小姐，你们回来啦。”
　　“……”我梦游般回到妮妮娜家，面对迎接的莉莉和娜娜只是机械地点了点头就回到了房间，连尤莉在身后说着什么都没听到。
　　有气无力地倒在床上。
　　啊，头好痛，没几天那两个讨厌的家伙就回来了，现在没法接青铜任务，升级是不可能的了，怎么办，怎么办啊！
　　“画圈诅咒他们死在地下城吧。”我傻啊，诅咒有用我早就咒死那疯婆娘了。
　　还有七八天才能进行第二次测试，能不能活过这七八天都是个问题啊。几天时间原本就接近白金的朱丽叶特毫无疑问可以晋级的，青铜顶峰水平的朱丽叶特我就打不过了，别说白金……
　　咦，不对，我这是灯下黑啊！这几天只要躲在妮妮娜家不就安全了？莉莉和娜娜可是70级的存在啊，一根手指就可以搓死朱丽叶特。
　　没错，等妮妮娜回来将冰淇淋店搞起来，赚够船票的钱我就可以远走高飞了。还怕朱丽叶特什么啊？
　　当然，我也可以请求妮妮娜灭掉朱丽叶特，不过这个选项我是怎么都不会选的。
　　在没弄清楚妮妮娜的底细之前，我不敢将自己的命运托付给她。
　　而且，我的自尊心可不允许自己当一个吃软饭的废物，自己的问题能自己解决的情况下实在不想去依赖妮妮娜。
　　“丽芙小姐，到午餐的时间了，请移步到饭厅。”
　　“来了！”想通了之后，心情顿时好了不少，正好肚子空空的，我愉快地跟着莉莉来到饭厅。
　　“丽芙，你没事吧？”尤莉略显担心地靠了过来。
　　“没事啊，能有什么事，天塌下来还有高个的顶着。”
　　“看你这么精神应该是没什么事了，刚回来的时候那魂不守舍的样子可吓坏我了。”
　　“抱歉，让的你担心了啦。”
　　“哼~关心队员不是理所当然的么。”
　　“开饭了。”娜娜推着餐车进来，很快，我们就开始享用起她精心制作的午饭。
　　“丽芙，等会有时间吗？”饭后，我在悠闲地喝着红茶，一旁的尤莉忽然靠了过来，头微微扬起上望。
　　嗯哼，被可爱的女孩子这样看着的感觉好棒。
　　“有啊。”
　　“太好了，等一下陪我和莉莉叶一起去买饰品怎么样？”
　　“饰品吗，嗯，反正也没事，一起去吧。”
　　饰品我倒是不需要，妮妮娜给了三个五十级的敏捷戒指，莉丝给了个一百四十级用途不明的项链，暂时还是够用的。
　　“对了，安顿的退队申请批下来了吗？”在去和莉莉叶约定的地点的路上，我向尤莉问道。
　　“没哦，现在必须要会长签名才行，不过，会长好像去都城了，要十天左右才能回来。”
　　“以前不是副会长签名就行了吗？”
　　“不清楚啊，好像是最近才改的。”
　　“……”临时更改的，想也不用想都知道是谁干的好事了。朱丽叶特，别让我找到机会弄死你！
　　呵，搞了半天，即便我升到青铜，因为安顿退队申请被公会卡着，我们队伍不能招募新的队员，无法满足青铜任务五人队伍的最低要求，连任务都接不了，别说做了。
　　更糟糕的是我们接下来连狩猎天狼那种大型黑铁任务都无法接来做，这就彻底将我走量不走质的升级计划也断绝了，不得不说，朱丽叶特打压我的方式还真是有一手啊。
　　“丽芙，你怎么了?”
　　“没事啊。”
　　“脸色突然变得那么苍白不像没事的样子啊，要是不舒服，我们还是先回去吧？”
　　“真的没事啦，走快点吧，莉莉叶怕是等得不耐烦了。”我尽量淡然地笑了笑，强迫自己的心情切换回正常状态。
　　“可别勉强自己哦。”
　　“嗯。对了，我们相遇那天，你们是当天早上去的岚山吗？”
　　“是指我们被巴塔熊袭击那天？我想想……嗯，是早上去的。”我们边加快脚步边聊了起来。
　　“有多早？你们接的是什么任务，又是谁接的，坐的是什么级别的兽车？”
　　“太阳刚升起来吧，我没注意是几点。好像是一个价位很高的采集任务，至于是采集的什么我倒是忘了，是安顿接下来的。兽车的话记忆比较深刻，因为那是我第一次坐特快级的嘛。”
　　“特快级的？你们那时候有那么多钱坐这个车吗？”特快级别的比普通级别的要高将近十倍的价格，速度要快上很多。
　　一般都是青铜级的冒险者才会坐，当然黑铁级冒险者不是完全坐不起，而是坐那车的钱可以买一件不错的装备了，装备好一点就能增加多一点的生存几率。
　　“我和莉莉叶当然是坐不起的，冯特就不清楚了，那次是安顿掏钱请我们坐的啦。”
　　“呵，想不到那家伙意外的阔气啊。对了，安顿是什么时候加入你们的。”
　　“我想想。”尤莉闭上眼睛几秒后又睁开，“在做那个任务的前一天，丽芙你问这个做什么？”
　　“没啊，只是好奇你们当初是怎么组队的而已啦。”
　　“哼~那当然是因为他们被我的个人魅力所吸引，自动加入的啦！”
　　“……”无视掉这个鼻子朝天的小家伙，我陷入沉思。
　　公会前台发放了任务后会将回执交给后台录入档案，也就是说妮妮娜把我的任务回执交给后台的那一刻起，我的行踪就暴露了。
　　从时间上来看，我那天应该比尤莉他们早一些出发，搭上兽车后用了几个小时才到达岚山，而坐特快车的尤莉一行人比我更快到达。
　　另外，对方要锁定我做任务的位置并不难，因为只有湖泊那里是最安全的任务采集点。
　　尤莉他们被袭击和我出现在那里，时间点上无论怎么想都不会是巧合这么简单。
　　安顿啊安顿，看来不将你碎尸万段是无法咽下这口恶气的了！

第五十四章 礼物
　　“尤莉、丽芙，这里。”阳光下，一袭红色连衣裙的莉莉叶慵懒地向我们挥了挥手。
　　“莉莉叶，这裙子很适合你哦。”今天的主要目的是逛街购物，我们都穿了便装，我是一水的白色休闲裙装，而尤莉则是穿了浅蓝色的裙子。
　　“是，是吗，多谢。”少见的，莉莉叶害羞了。嗯哼，果然好养眼啊。
　　“嗯，嗯。莉莉叶跟红色很配！”
　　“尤莉的裙子也很合适呢，好可爱。”
　　“嘿嘿，那是，我是最可爱的嘛。”莉莉叶，这孩子是不能夸的啊。
　　“现在要去哪间店？”
　　“就在这里啊，我们进去吧。”搞了半天，原来一直站在人家店面门前说话啊。
　　“几位客人，需要买点什么吗？我们有最新款的饰品和一些别的地方买不到的特效药哦。”
　　我们光顾的饰品店门面不是很大，不过里面的装饰很是大方得体，简约却不简单。东西的摆放十分讲究，层次感很强，让人一眼就可以找到需要的物品。
　　不像有些店，琳琅满目的商品随意摆放着，如果没专人给你找，半天也可能找不到一件需要的东西。
　　“我们自己看看。”
　　“我看几位都是青铜级别的冒险者吧，这边的饰品比较适合你们哦。”
　　“你是怎么看出我们是青铜级别的？”我有点吃惊，这个生命等级只有9级的女店员难道有看穿别人实力的魔眼？
　　“别看我这么弱，对于魔力的波动可是比一般人敏感好几倍的哦，从你们一进门我就感觉到你们的魔力强度了。”女店员嘴角微微上扬，似乎很满意我们吃惊的表情。
　　“好厉害，你不去公会工作简直浪费人才啊！”
　　“嗯，嗯。”
　　“那你觉得我们之中，谁的魔力波动比较强？”姑且还是试探一下她的真伪吧。
　　“虽然你们三个的魔力波动都很惊人，不过你的波动是最特别的，不仅是强度最高，释放出来的质量也是高得可怕。”女店员眯了眯眼，将我打量了一番后说出这样的话。
　　“丽芙果然是特别的呢。”
　　“哼~丽芙好狡猾，身材这么好，魔力还这么特别。”
　　“哪里狡猾了，又不是我愿意这样的。”对啊，我可是无缘无故就变成了魔王的啊！
　　“我不管，狡猾就是狡猾!”
　　“你是小孩子吗！”
　　“丽芙才是小孩子！”
　　“你们两个都是小孩子。真是的，都妨碍到别人做生意了，抱歉啊，这两个孩子就是这样。”
　　“没事，客人们开心就好。”
　　“抱歉。”
　　“不好意思。”跟尤莉在一起，总觉得会被她拉低一个水平，幸好有莉莉叶这个姐姐的角色在，不然我们光是斗嘴都要斗上半天。
　　“好了，时间还早，我们慢慢挑选合适的饰品吧。”
　　“哦！”
　　我们跟着女店员来到青铜级别的饰品架里挑选了起来。
　　“莉莉叶，过来一下。”
　　“发现什么有趣的东西了？”
　　“别动。”我将刚发现的一个紫色的发卡别到了莉莉叶的头上。
　　“果然和莉莉叶的红发很相衬呢，尤莉你认为呢？”
　　“嗯嗯，很好看哦！”
　　“咦？是吗，我看看，嗯，确实不错，丽芙眼光真好。”
　　“店员小姐，这个多少钱？”
　　“这个吗，因为镶嵌了提高敏捷的魔石，要比一般的饰品贵上一些，不过你们既然那么喜欢，我就按一般饰品的价格收你们两百金币就好了。”女店员果然不愧是经验丰富的销售，说得好像不赚钱似的，不但给顾客带来优惠不少的错觉，还可以培养一些好感。
　　“给。”不过，我也不是喜欢讨价还价的那种人，利索地递给她金币。
　　“多谢惠顾。”
　　“丽芙，真的要送这么贵重的东西给我吗？”
　　“才两百金币的小饰品，哪里贵重了啦，别客气，收下吧。”换作以前穷得叮当响的话，两百金币的东西确实有些贵重了。
　　不过最近赚的钱虽然离买船票差十万八千里，但日常花费还是够用的。
　　“谢谢，我会好好珍惜这个发卡的。”好吧，能看到莉莉叶淡淡的笑容这两百金币花得实在太值了。
　　“哼~丽芙好偏心，只买给莉莉叶，我也要啦！”
　　“我有说不买给你吗？真是的，上次就说过买给你的啦，伸出手来。”
　　“真的？嘿嘿，是什么呢？”
　　我捉住尤莉柔弱无骨的小手，将礼物往她中指套上，那是一个白色的空间戒指，比尤莉手中那个要高好几个等级。
　　“你那戒指太旧了，我专门给你挑了这个，怎么样？”
　　“中，中指，丽，丽芙。”宛如蒸汽机一样，尤莉的脸红得发热，一阵阵蒸汽自头顶冒出。
　　这孩子，还是一如既往的奇怪啊。
　　“中指怎么了？”
　　“那是妖精族的风俗，送女孩子戒指并且戴到她中指上，代表两人愿意结成一对，从此相爱一生。”莉莉叶一字一顿地解释，听得我头皮发麻，这都是什么鬼啊！只是戴个戒指就定下终身了？
　　“我们可是女孩子哦，怎么可能结为一对嘛。”
　　“结，结婚……”这小妮子还在当机中。
　　“怎么办？”
　　“一会应该会恢复正常的。”和莉莉叶默契地无视掉尤莉，我们继续挑选。
　　“这条蓝色的发带不错，娜娜应该会喜欢。”上次答应了买礼物给娜娜，趁现在买饰品，顺便给她买了。不过只买给娜娜似乎不太好，也给莉莉买一份吧。
　　“莉莉叶，你觉得莉莉会喜欢什么样的饰品？”拿不准主意，我只好求助莉莉叶。
　　“我和莉莉不怎么熟哦，不过，我觉得只要是丽芙送的，她应该都会喜欢把。”额，说了等于没说。
　　“丽芙，结婚！”突然，不知道有没恢复正常的尤莉出现在身边，把我吓了一跳。
　　“结你的头，吓死我了！”
　　“痛，丽芙你干嘛敲我的头!”
　　“我这是敲醒你，感谢我吧。”
　　“谢谢，不对，丽芙你好坏，就知道欺负我！”
　　“停、停、停！别使用灭·升龙霸拳！我投降了还不行吗！”一言不合就升龙，你干嘛不去当武圣啊。
　　“所以说，结婚……”
　　“都说了大家都是女孩子结什么婚啦！”
　　“嗯，也对。不过你已经承诺过永远不离开我的了，没差！”
　　“我什么时候许下过这样的承诺？”
　　“妮妮娜家的花园里。”
　　“啊，确实。”
　　“这是不能反悔的哦！”
　　“反悔了的话会有什么后果吗？”
　　“被我打死。”
　　“哈哈哈，我怎么可能反悔嘛，承诺过的事情我一定会做到的，嗯嗯。”感觉再敷衍她的话，黑化尤莉就出现了。
　　“嘿嘿，丽芙，丽芙！”
　　“你们两个闹够了没有哦，店员小姐都在看你们笑话了。”
　　“都是尤莉的错。”
　　“好过分，丽芙又无缘无故冤枉我！莉莉叶你要给我做主！”
　　“……”单手扶额，莉莉叶一脸无奈。

第五十五章 戒指
　　“就买这个手镯给莉莉吧。”在结束了和尤莉的日常闹剧后，我总算在货物架上找到了一个设计很精致的红色玉质手镯。
　　因为莉莉好像很喜欢那条红色发带，所以这次我就挑了个红色的，希望她会喜欢吧。
　　“丽芙，都挑好了吗？”莉莉叶走到我傍边，“哦，这手镯很好看啊，丽芙的眼光真不赖。”
　　“我看看，我看看，呜，这手镯好好看呀。好羡慕莉莉啊！”我不是买了戒指给你了吗。
　　“都买好了吗？等会买点吃的回去办个茶会吧。”
　　“茶会啊 ，不错呢，我赞成！”
　　“嗯，就这么定了吧。”决定了接下来要做的事，我们各自付了钱。因为买了不少东西，店员小姐给了个小优惠。
　　“这个戒指？”刚准备走的时候，我的目光落在收银台边上一个标签上写着伪装者的戒指上。
　　“客人你是说这个最近很流行的伪装者戒指么？”
　　“嗯，这戒指有什么用处吗？”戒指并没什么特色，黑漆漆的，要不是写着伪装者三个字我也不会注意到它。
　　说到伪装者，我就会想到扮猪食老虎和间谍之类的词汇，总觉得特别的吸引人。
　　“这个戒指可以遮掩一部分魔力的波动，最近很受年轻冒险者的欢迎呢。”
　　“遮掩魔力波动？”
　　“嗯，像我这样能看出魔力波动的人其实不在少数的哦。对于冒险者而言，实力被摸透是很危险的事情，所以很多人会用饰品遮掩部分的魔力来混淆我们的认知。”
　　“这戒指那么厉害啊。”这样说来还真的和伪装者的名字很相衬。
　　“是的哦，不过我们这里卖的都是低级货，只能遮掩黑铁级别的魔力波动，更高级的戒指我们镇上是买不到的。”
　　“尤莉，你戴上试试。”
　　“好的。”尤莉二话不说就戴上去了。
　　“……”店员的话不算是错也不算是对，即便是青铜级别这戒指也是有效的，因为尤莉的生命等级在戴上戒指后从20级变成19级了。
　　“店员小姐，你可以戴上它吗？”
　　“我？好的，乐意为你效劳。”
　　才一戴上，店员小姐的生命等级就从9级变成5级，改变了差不多一半，确实是对低级冒险者效果特别显著。
　　“原来如此。”所有的谜都解开了，“可以了，谢了。这个戒指我要了。”
　　“没关系，能帮到客人是我的荣幸。”
　　店员小姐接过戒指装进盒子递过来：“这戒指就当作是赠品送给客人你吧。”
　　“谢了。”我不客气地将盒子收进戒指里。
　　“丽芙，这戒指有什么特别的吗？”
　　“没，只是确认一些事情而已。”
　　“是什么有趣的事情吗！”
　　“没啦，是很无聊的事哦。”对，是特别无聊的事，确认与否其实都不重要。反正，无论结果如何，该杀的人都要杀掉。
　　“切，丽芙老是藏着这样那样的秘密，一点都不好玩！”
　　“好啦，别妨碍店员小姐做生意，我们出去吧。”
　　“嗯，走啦。”我拉着耍小孩子脾气的尤莉一同走出去。
　　之后，我们买了大量格兰的特色食品回到妮妮娜家。
　　“定情信物？”
　　“别闹，是普通礼物！”刚到门口就见到娜娜和莉莉，于是我把发带递了给娜娜。
　　“谢谢，我会好好珍惜的。”
　　“莉莉，给。”
　　“我也有？啊，手镯好漂亮，谢谢。让你破费了，丽芙小姐。”这时候你就不能笑一个吗？
　　“一直受到你们的照顾，这只是一点小心意啦。”
　　“到我了，莉莉、娜娜，给！”尤莉送的是两对一模一样的耳环饰品，样式并不是很华丽，不过造型比较可爱。
　　“谢谢。让你破费了，尤莉小姐。”
　　“谢谢，尤莉小姐。”
　　“嘿嘿。”
　　“别看我，我可没礼物哦，不过吃的东西倒是买了很多。”
　　莉莉叶话音刚落，莉莉和娜娜立刻两眼冒光。
　　我感觉自己好像选错了攻略方式……
　　茶会很快就开始了。
　　莉莉叶这次买了不是一般多的食物，基本是以零食为主，大量的坚果糕点堆满了桌子，对于这个甜党而言，各种甜食更是多不胜数。某种意义上来说莉莉叶还是蛮恐怖的。
　　“对了，丽芙你是哪里人？我看你一点都不像本地人哦。”莉莉叶轻轻抿了一口红茶，突然问道。
　　“我？风之国那边过来的。”
　　“从那么远的国家来这个偏僻的地方？”邻国不算远吧，不过就行程的时间上而言，说很远也没什么不对，因为两国交界的地方太过凶险。
　　“这说来话长，有机会再跟你说吧。莉莉叶呢？”
　　“我是本地人啊，我的家族就在都城里。”
　　“咦，住在都城里不是很好吗，怎么出来当冒险者了？”
　　“因为不想嫁人啊，家里从小就帮我订了婚事，到了16岁就要嫁给一个完全不认识的家伙，谁受得了。所以就偷偷跑到这个偏远的地方来当冒险者了。”
　　在这个世界，一般家庭都会生好几个孩子，家里的产业或者田地大抵都是传给长子的，剩下的子女，要么出去闯荡，要么就等年岁到了嫁人或者入赘。
　　会选择当冒险者的人大多都是来自这些群体。
　　毕竟当冒险者，第一来钱快，第二自由，这些都是一般人无法享有的。
　　当然，和受到国家保护的普通人不同，冒险者是每天活在刀尖上的存在，什么时候一个不好彩就挂了。
　　不过嘛，危险和机遇是并存的，即便是每天和死亡打交道，可是由于超高额的回报，冒险者这职业还是让很多人前仆后继地加入。
　　“莉莉叶也很不容易啊。”
　　“嗯，不过，要是没有遇到尤莉，我是无法坚持下去的。”说罢，莉莉叶望向正在跟糕点搏斗的尤莉，眼神显得十分柔和。
　　“呜，窝叶事哦，米渔岛粒粒夜，窝叶事检尺部辖区德。”
　　“吃完再说！”说的是哪国语言啊！
　　“呜，咳咳！”看吧，马上就噎着了。
　　“快点喝水啦！”鉴于前世可能是噎死的，所以我对这种情况特别敏感，不由地紧张了起来，情急之下，有些用力地拍着尤莉的后背。
　　“啊，活过来了！丽芙你想拍死我吗！”
　　“抱歉，一时激动。”
　　“哼~原谅你了。”哟，这小妮子今天看来心情不错嘛，要是换平时，早就扑过来了。
　　“对了，妮妮娜有说什么时候回来吗？”妮妮娜已经出去几天了，没有她在，很多事情都无法做。
　　“主人估计不是今天就是明天回来吧，那边的事情好像处理得差不多了。”莉莉停止了进食回答我的问题。
　　“太好了，她回来之后冰淇淋店就不是问题了。”得趁早赚够船票的钱才行，现在我的实力已经能够乘坐飞空艇自保，是时候准备回国了。

第五十六章 归来
　　一大清早，尤莉就鬼鬼祟祟地出去了。
　　不就是和莉莉叶去买可爱的内衣吗，搞得像做贼似的。
　　我想她百分百是不知道昨天莉莉叶就跟我说过这事了。尤莉啊，你的好姐姐可是早就把你给卖了哦！
　　“莉莉，我们去约会吧。”我一把拉住正好在房间门前出现的野生莉莉。
　　“约会？”
　　“嗯，一起去外面吃东西。”
　　“我去。”
　　“我也去。”
　　“哇啊啊啊！”野生的娜娜突然出现在身后，吓了我一大跳。娜娜，你也太神出鬼没了吧！
　　“娜娜也来吗，太好了，那就一起吧。”自从注意到莉莉叶使用食物攻略她们之后，我也学乖了。
　　当然，我约莉莉不是单纯为了约会什么的，更多的是想莉莉给我当保镖。那天把光头佬炸了个外焦里嫩的，保不准这家伙疯起来会当街砍人。
　　这次我外出的主要目的是去公会购买情报，公会的工作人员是不能指望的了，他们是绝对不会卖的。我要找的是青铜级冒险者的情报贩子。
　　在没有情报的情况下前往险地是非常不理智的事情，一个不可预料的突发状况往往就可以让一支强大的队伍瞬间被灭。
　　公会建立初期就是为冒险者提供一个情报交流的场所，发展到一定程度后，公会有了足够的资金就会动用大量的人力物力收集各种的情报来制定任务，以提供给冒险者和委托人。
　　像上次的魔女森林，公会就委托了不少冒险者去查探，等确认了真伪才会公布消息。
　　不过秘境和其它的任务是完全不同的，并没有委托人，公会只贩卖相关的情报而不会发布任务。
　　正是有了公会的存在，冒险者才能在相对比较安全的环境下工作，公会因为冒险者的存在而获得了无数的金钱和强大的力量，二者其实是相互依存的关系。
　　一个公会存在得越久，他的情报积累就会越多，无论是自己取收集的情报，还是收购冒险者贩卖的情报，这些情报一旦整合在一起，那就是一个公会的最大财富。
　　可以说，掌握了情报就等于掌握了冒险者的生命。当然，这只是局限于一般冒险者而已，像青玉、黑晶、钻石级那种已经超然的特级冒险者是论外的。
　　如果我们队伍脱离公会单干的话，问题就来了，我们现在四人都是20级，要想提升等级，那么就要狩猎等级和我们相近的魔兽。
　　这种等级的魔兽分布在哪里？我们根本一无所知。
　　嗯，好吧，就算知道了，要从哪条线路去往目的地才是安全的，准确的目的地在哪里？那里究竟有没其他隐藏的危机。
　　没有情报，这些都要从零做起，无疑会给团队带来难以估量的危险性。
　　我自己的命可以随便浪，但尤莉她们呢？
　　如果可以独自去狩猎，我毫无疑问会独自解决的。遗憾的是，我是敏捷型的攻击手，不是攻防兼备的防御型战士，只要被等级差不多的对手群起而攻，那就可以直接去死了。
　　单干绝对是最愚蠢的事，除非我有莉莉她们那么高的等级，身上有一水的神装，不然这个选项就是最糟糕的。
　　当然，这次购买情报其实用处是没多大的，只是我不甘心，单纯的想挣扎一番而已。
　　冒险者那支离破碎的情报除了公会收集起来有用，一般的冒险者买来根本就是浪费钱。
　　风险与回报完全不能成正比。
　　“你们要一起进去吗？”出来的时候，我跟莉莉和娜娜说了要去公会办点事再去一起去买吃的，两人也同意了。
　　“嗯。”她们很合拍地同时回答。
　　“哦！这位不就是打得安特尔抱头痛哭的小妹妹嘛！”才一进门，我就被认了出来，三个美少女同时出场果然是很吸睛的啊，全场的目光都聚集了过来。
　　“做的好，小妹妹!我早看那家伙不顺眼了!”
　　“这等年轻就有如此实力，怕是朱丽叶特这么小的时候也比不上啊。”
　　“你一说朱丽叶特我就想起来了，听说她们已经在回来的途中了哦。”扑通，我的心突然剧烈地跳动起来，开什么玩笑啊，才几天就攻略完第一层了吗！
　　“朱丽叶特她们回来了！”我去你丫的，一说曹操曹操就到，怎么会那么巧啊！
　　我顺着声音的方向回过头，第一眼就看见了身穿粉色战甲的朱丽叶特，这几天噩梦里总是出场的人物，她就是化成灰我都不会认错，真的回来了！
　　只见他们一行人威风凛凛地走进公会，他们的装备皆是破烂不堪的，但精神面貌比上次见到的要强上不少，身上散发出来的气势远远就能感觉到。
　　全员都超过了30级！而作为队长的朱丽叶特更是高达33级，我的神仙姐姐啊！
　　13级的差距……
　　“你……”一见到我，她仿佛见到了鬼一般，一脸惊容，想必在她心目中，我早就死掉了吧。
　　“……”我就那样静静地盯着她，也不说什么。
　　“……”对方平复心情后也紧紧盯住我。
　　盯，盯啥，有本事就杀过来啊！
　　我搂住莉莉和娜娜，心里感到前所未有的愉悦。这左拥右抱的感觉真棒！不对，是有保镖的保护感觉真棒！
　　我恨不得她就那样冲过来，好让莉莉和娜娜血祭一番。
　　可惜，这人精居然不为所动，就那样站着，公会里的气氛突然变得诡异了不少。
　　“呀，这不是美丽的丽芙小姐吗，你是听说我们回来了，专门在这里等着的啊，我太高兴了！”这脸皮得有长城的砖头那么厚才会说出如此不要脸的话啊。
　　“恭喜你们满载而归，罗密欧比先生。”
　　“哈哈哈，收获确实不少啊。对了，既然丽芙小姐在这里等候着，想必是有空了吧，赏脸和我去吃个饭吗？”
　　“可以哦。”我顺口就答应了，接着目光马上落在朱丽叶特身上，果然，这女人的脸色立刻就难看了起来，双眼要是能喷火的话，我肯定会被她烧成灰烬。
　　哼哼，就喜欢看你一脸不爽却奈何不了我半分的样子。我对朱丽叶特笑了笑，就差没摆出胜利的手势。
　　“真的？我太高兴了。啊，今天可能是我这辈子运气最好的一天了。神啊，感谢你的恩赐！”演技太浮夸了啊，你要有一半妮妮娜的表演天分我也许就信了。
　　“当然是真的啦。莉莉、娜娜，罗密欧比先生要请我们吃哦！”
　　“好棒。”
　　“嗯，好人。”
　　“咦，怎么这样？”
　　“怎么了？有我们三大美少女陪罗密欧比先生吃饭难道还不满意吗？”
　　“不，不，怎么会，我高兴得很呢。”小样，我怎么可能独自跟你去吃饭啊，妮妮娜可是提醒过我的！

第五十七章 归来
　　中午时分。
　　“要这个，这个，还有这个。莉莉、娜娜你们也来点吧。”到了跟小白脸约好的时间，我们四人一同来到镇上最有名的高级餐厅里吃饭。这里的消费十分的高，换作是平时我是绝对不会来的。
　　不过今天有人请客，不吃白不吃。
　　“全部。”
　　“尊……尊敬的客人，你是说菜单里的全部都点上吗？”侍应生一脸难以置信。
　　“嗯，嗯。”莉莉和娜娜同时点了点头。
　　“……”小白脸罗密欧比欲言又止。
　　“没问题吧？会不会让你太破费了？”
　　“怎么会，这点程度小意思啦，哈哈哈。”罗密欧比露出爽朗的笑容，心里爽不爽我就不知道了，反正我爽就行了。
　　“那我们就承你的好意啦。”
　　“嗯，嗯”
　　“好人。”
　　没几分钟，饭桌上满了菜，我们开始享用午餐。
　　然而。
　　“……”刚刚还是满满的一桌，下一刻，在莉莉和娜娜的高速进食之下，瞬间就清场了。
　　罗密欧比见状，张了张口，最后还是把话吞了下去。
　　“继续上菜啊，没看我们这里都吃完了吗？”
　　“抱歉！尊敬的客人，我们马上就来！”
　　“不好意思啦，我们家莉莉、娜娜吃饭的速度有点快。”
　　“没，没事，反正时间还早，慢慢吃。”
　　第二桌菜很快就上满，罗密欧比正准备切肉。可惜的是他还没切到肉，肉就消失了，跟莉莉和娜娜吃饭，手慢就等着挨饿吧。
　　眼疾手快的我早就护好了手中的食物，丝毫不给她们有可趁之机。
　　转眼间，桌面又清空了，第三桌上来，又是一场恶战。
　　第四桌，第五桌……
　　“尊……敬的客人，很抱歉地通知你，我们店里的食材已经全部用完了。”侍应生面带歉意地说明情况，由于莉莉和娜娜恐怖的进食速度和食量，足足点了十五桌的菜，将整个店面的食材都清空了。
　　“……”目睹了整个过程的罗密欧比吃惊的程度就差下巴没掉下来。顺带一提，十五桌的菜，小白脸只吃到一块肉。
　　“这样啊。没关系，你先下去吧。”身经百战的我倒是在见针插缝的战场里捞到不少肉，刚好吃到八分饱，而大获全胜的莉莉和娜娜却显得有些意犹未尽。
　　“真是不好意思啦，我们家莉莉和娜娜的饭量稍微有点大。”
　　“……没，没事，能吃就是福嘛。嗯，我懂的，哈哈哈。”喂，喂。爽朗的笑容怎么变成苦笑了。
　　“时候不早了，我们差不多要回去了。”
　　“这么快？时间还早，不如我们一起去广场看戏剧怎么样？”
　　“不了，我们等一下还有事情要处理。”
　　“这样啊，好吧，那下次再约丽芙小姐吧。啊……”罗密欧比拍了一下脑袋，“差点忘了，丽芙小姐，今晚赏脸到我家参加我们的庆功晚会吗？”
　　呜哇，这家伙好恶心啊，说话时眼睛还乱放电，真以为本小姐是那些发春的脑残粉啊，谁吃你这一套！
　　“不好意思，晚上我实在没空，我们家妮妮娜今天回来，有很多事情要忙的哦。”当我傻的啊，晚上去了你家估计连骨头渣子都会被吃光。
　　“是吗，那真是太遗憾了。”罗密欧比的脸色一瞬间变得非常难看，不过很快就变回正常的样子，这家伙不参加变脸大赛真是浪费人才。
　　“话又说回来，你说的妮妮娜是谁？镇上的年轻女孩子的名字我都记得，这个名字倒是第一次听到。”这家伙果然不是一般的小白脸，太可怕了！
　　“你不认识吗？妮妮娜就是公会里的接待员啊。”
　　“公会里的接待员？”
　　“嗯，我们第一次见面的时候，她就站在我身旁。”
　　“……我那天只看到你一个人而已啊。”不对劲，哪里不对劲我说不出来，总之就是不对劲。
　　回想起来，每次我去公会的时候，妮妮娜都是一个人的，从来没有其它冒险者去她那个位置。
　　当初不觉得有什么，现在罗密欧比一说，就显得这情况很不一般了。
　　“哈哈哈，没想到罗密欧比先生也有不认识的女孩子，时间真的不早了，我们要回去了，感谢你今天的邀请。”
　　“能和丽芙小姐共享午餐是我最大的荣幸，当然，这两位小姐也是。”
　　和小白脸分别后，我们走在回家的路上。
　　“莉莉、娜娜，有吃饱么？”
　　“五分。”
　　“嗯。”
　　果然如我所料，这两个吃货压根就没吃饱。
　　“那回去之后，我们弄点零食吃吧！”
　　“好主意。”
　　“赞成。”
　　“……”突然，背后一冷，我缓缓回过头去，发现路上的冒险者都盯着我们，并且释放出不友善的气息。
　　朱丽叶特那家伙终究还是忍不住了啊。
　　“丽芙小姐，怎么办？”莉莉还是一如既往的漠然，这种级别的冒险者就算是一百个都不够她塞牙缝。
　　“全部宰了吗？”娜娜果然不愧是莉莉的姐姐，一开口就是杀杀杀。
　　“没事，他们不敢在大街上动手的。”公会之所以会有强大的力量，很大方面是源自于冒险者的另一个身份，那就是雇佣兵。
　　战时，冒险者公会可以瞬间就转变成雇佣兵集团，这些强大且凶悍的冒险者，只要给足钱就算是神都敢杀给你看。
　　眼前这些冒险者，明显是对我抱有恶意的，想必是朱丽叶特雇佣的吧。
　　我们默默地承受着这种让人不舒服的气息，快步赶回妮妮娜家。
　　“总算没跟来了。”我长舒一口气，几十人的恶意几乎都集中到我身上。说真的，那感觉不是一般的难受，就好像几十根钢针一直扎在神经上，不断地刺痛着我。
　　“跟来就全部宰了。”
　　“嗯，杀掉，烧掉。啊，想吃烤肉。”
　　“你们……”
　　“呀吼！我家的小可爱们，有想姐姐了吗！”毫无预兆的，我们三人被突如其来的黑影袭击了！
　　“呜，这柔软的手感，这光滑水嫩的肌肤，好棒呀！几天不见你们越发水灵灵了，真想现在就吃掉你们！”会在大街上说出这么变态的话的，想也不用想都知道是谁了。
　　“妮妮娜！”
　　“是的哦，姐姐就是无敌可爱的妮妮娜啦！我回来了！”
　　“主人，欢迎回来。”
　　“妮妮娜！”我不管三七二十一扑向妮妮娜的胸口，哇的一声哭出来。

第五十八章 秘密
　　“是谁欺负我家小丽芙了？告诉姐姐吧。”把最近的压力一股脑地发泄了出来，妮妮娜的胸口已被我的泪水打湿。
　　我依依不舍地离开妮妮娜的温柔乡，缓缓摇了摇头。依靠妮妮娜的力量噼里啪啦地解决问题无疑是十分有诱惑力的。
　　但身为魔王转生体，我那廉价的自尊心是无论如何都不会答应的。
　　“哼~独立自主的孩子姐姐最喜欢了哦。如果有必要的话，姐姐可不介意打破约定帮小丽芙的哦~”妮妮娜说话的方式还是那么的轻飘飘，虽然不知道是什么约定，但这对于妮妮娜而言想必也不是那么轻松就可以打破的吧。
　　“嗯，如果我实在撑不下，一定会求助妮妮娜的。”
　　“很好，没事了就先进屋吧。”
　　我们进到屋内，尤莉和莉莉叶还没有回来。
　　“妮妮娜，你那有没有适合四人做的大型任务？”
　　“四人任务？”妮妮娜一脸疑惑。
　　“是这样的。”我将安顿退队申请被卡和青铜考核的事情详细的说了一遍给妮妮娜听。
　　优雅地抿了一口热茶，妮妮娜轻启樱唇：“我想，即便是有那样的任务也是没有意义的。”
　　“为什么？”
　　“将你的黑铁认证牌给姐姐。”
　　“嗯，给。”
　　“你知道这牌有什么用处吗？”妮妮娜摆弄着那块小小的黑铁认证牌。
　　“这牌子不就是作为实力的凭证吗？”
　　“你不觉得奇怪的吗，为什么身为辅助魔法师的尤莉成长速度和攻击手的你一样？”
　　“你是说……”
　　“嗯，这黑铁牌的其中一样作用就是魔素平均分配。你们递交组队申请的时候，不是有将这铁牌一起递交上吗。公会只要将原本刻在这铁牌上的魔法阵联动起来，你们队伍在狩猎的时候就会因为魔法阵的缘故，所有猎物的魔素都平均分到每个人身上。”
　　递交申请什么的，这种鸡毛蒜皮的小事我怎么可能记得啊！
　　我还以为是游戏系统统一分配经验的，没想到真相竟然是这样的。
　　“妮妮娜，那个所谓的魔素究竟是什么啊？”难道是代指经验值吗？
　　“这个世界是由魔素组成的，所有生物都含有魔素，越是强大的生物，魔素的总量就越高。当你们杀掉魔兽，它的魔素就会被你们所掠夺，反之亦然。”妮妮娜顿了顿，“这就跟吃饭一样，通过掠夺动植物的养分来提供能量给身体是一个道理的，不同的是，吃饭并不会让人变强，而掠夺魔素却可以。”
　　“是因为制造成食物后，魔素已经基本流失掉了吗？”
　　“正解，即便是杀掉一条虫子都是能得到魔素的，尽管虫子的魔素少到几乎感觉不到，而被吸收掉魔素的尸体只是单纯的残渣罢了。当然，如果是强大的魔兽，尸体里的魔核还是拥有庞大的魔素的哦。”
　　“原来如此，我明白了。不过这铁牌也太厉害了吧，居然能精确的均分魔素。”
　　“那是当然的吧，只是这么一块小铁牌就录入了数个魔法阵，其本身的金属也是极为稀有的哦，一块这样的小认证牌制作成本就要一千金币。”
　　“一千金币？！这太夸张了吧，这可是新人们人手一个的啊！”
　　“一点都没夸张哦，这认证牌的作用远比你想象的要大，等会再跟你说，现在先让你了解为什么队伍必须要五个人的原因吧。”
　　“在很久以前，冒险者基本都是单独行动的，即使是组成了队伍，用不了多久都会散伙，你知道是什么原因造成的吗？”
　　“……魔素无法均分。”
　　“正确，一般队伍都是由三名攻击队员和两名辅助队员组成的。攻击手在辅助队员的支援下，狩猎的效率会变得非常高，猎杀的魔兽就越多，你知道这意味着什么吗？”
　　“攻击队员因为得到了更多的魔素，实力增长的速度比辅助队员更快，从而造成队伍整体实力的严重不平衡。”
　　“对的，组队的时间越长，这种实力的差距就会越大，辅助人员很快就会成为队伍里的短板。这对于一支队伍而言，是非常致命的。当辅助人员不能掌控局面，战况将会呈一面倒的态势，团灭不过是一瞬间的事情。”
　　妮妮娜喝了一口茶，继续说道：“最初注意到这点的远古公会，很快就开始着手研究魔素分配的方法，最后，结合了东方大陆的五行要素和中央大陆的五芒星要素的魔法阵诞生了，从而解决了队伍成长不平衡的问题。”
　　“五行，该不会是相生相克的五行吧。”金木水火土五行相生相克，只要是华夏人基本上都是知道的，这东方大陆该不会跟我原先的世界有什么关联吧。
　　“意外呢，小丽芙知道的东西蛮多的嘛。嗯，五行相生相克从而组成了周，也就是无限循环的圆。”
　　“啊，我知道了，圆和五芒星组合在一起构成了均分的局面。也就是说，队伍不足五人或者超过五人，都是无法触发魔素均分的魔法阵吗？”
　　“可以说对，也可以说不对。不足五人是无法触发的，但多于五人也是可以的哦，认证联动在一起的五人是不受影响的。”
　　“了解了，还有其它的功能是什么？”
　　“小丽芙，你认为公会是怎么获得任务情报的？”
　　“不是雇佣冒险者收集的吗？嗯，还有冒险者完成任务后的反馈。”每次完成任务，提交一份任务的详细报告是可以得到一些报酬的，因为太麻烦了，我从来都没写过这些报告。
　　“……小丽芙，你太天真了，只靠这样的手段怎么可能收集到那么多详尽的情报。”
　　“难道这认证牌还有什么秘密吗？”
　　“第二种功能是标记哦，通过认证牌的标记，公会可以使用追踪型的魔导器，收集路线地图，冒险者的活动范围等等要素的哦。”
　　这不就跟全天候被人用导航定位了一样吗！还有没有隐私权的啊！
　　“第三种功能就是记录。”
　　“……喂，喂，这太过分了吧！”
　　“不是你想的那种全天候记录的啦，由于在这么小的牌子上刻录了好几个魔法阵，记录的功能是最弱的，只能在冒险者情绪波动异常厉害的时候自动记录罢了。”
　　“该不会……”
　　“嗯哼，我家小丽芙就是聪明，对的，那就是死亡前的情绪波动啦。”
　　“难怪公会的情报会如此详尽，原来是用无数生命累积下来的啊。”通过冒险者探路，即便死掉了，回收认证牌也可以得到想要的资料。一千金币确实是花的很值啊。
　　“这功能其实在某方面也是能保护持有者的哦。”
　　“还有这种事？”
　　“我不是说过的吗，所有生物都是含有魔素的。”
　　“冒险者的自相残杀吗！”
　　“嗯，猎杀冒险者比猎杀魔兽要简单很多的哦，风险低回报高，杀人夺宝之类的事情可是经常会发生的。不过嘛，通常这样的凶手都会很快被公会咔嚓掉并且用以警示其他的冒险者，这多亏了记录的功能哦。”
　　“话虽如此，但是全天候被人监视着的感觉还是让人很不爽啊。”
　　“那简单啊，让姐姐我抹掉这些功能不就好了嘛。嗯，这是给你的青铜认证。”
　　“咦？这样私自发证真的好么，为什么是两个认证啊？”
　　“另一个你先留着备用吧，我这两个是特制的，不用公会处理就可以自动跟尤莉她们的认证进行魔法阵的联动哦。”
　　“好厉害！妮妮娜，谢谢你了！”有了这两个认证，以后有人临时加入也可以无缝组合。
　　“不用谢哦，给姐姐亲一个就可以了啦！”
　　妮妮娜的话音未落，我就亲上去了。
　　哼哼，别以为我不会反击！
　　我偷袭成功后马上就开溜了，原地只留下坐在椅子上呆若木鸡的妮妮娜。
　　“咦！咦！咦！这是怎么回事！我家小丽芙今天居然这么主动！等等啊，挑起了姐姐的战意之后却一走了之是怎么回事啦！”

第五十九章 银妖
　　“莉莉叶，你回来啦。咦，怎么不见尤莉？”刚从客厅溜回来就发现莉莉叶有气无力地靠在我房间门口。
　　“丽芙……我该怎么办？”莉莉叶一脸无奈地叹了口气，双手无力的下垂着，这么无精打采的莉莉叶我还是第一次见到。
　　“怎么了？”
　　“今天我不是和尤莉去买内衣的嘛。”
　　“对啊，发生什么事了吗？”尤莉到底买了什么可爱的内衣呢？晚点戏弄一下她吧。
　　“嗯，买完内衣之后我们就在外面瞎逛到中午，正准备找个地方吃午饭，结果尤莉突然就被扔石头了。”
　　“哈？尤莉没受伤吧！”
　　“没有，不过内心应该是受了不少伤吧。”
　　“该不会……”
　　“嗯，小镇前段时间虽然有些人会说些歧视的话语，不过更多的只是好奇尤莉的外貌而已。今天不知道怎么回事，路上的人一看到尤莉就骂她是灾祸的妖精，叫尤莉滚出格兰小镇。”莉莉叶少有地生气了。
　　“他们肆意地辱骂尤莉，小孩子甚至还向尤莉扔石头。我是绝对无法忍耐好朋友被这样侮辱的，所以就反击了，可是马上就被尤莉硬拉着回来了。”
　　抱歉，我是知道怎么回事的。无非就是朱丽叶特那家伙打击我的手段之一罢了，今天这样激怒她，她没报复就奇怪了，和我关系很好的尤莉只是单纯被祸及了……
　　“尤莉没事吧？”
　　“回来之后，她就一直把自己关在房间里，我敲了很久门都没反应，我很担心她啊。”说完，莉莉叶默默地看着我，眼神满是哀求之色。
　　“交给我吧。”我敲了敲尤莉的门，“尤莉，是我。”
　　没反应，我继续敲，还是没反应，反复敲了十几次，依旧没反应。
　　嘭的一声，我不管三七二十一，直接将门踹开。对于这小妮子，我是蛮担心的，别看她平时总是一脸的迷之自信，只要是稍微了解她的人都知道，这小妮子脆弱得不行。
　　“丽芙……”
　　房间内，尤莉没有因为我的踹门作出任何的反应，她抱膝坐床，面如死灰，嘴唇微微张合着，不知道在自言自语着些什么。
　　“尤莉。”我走到她面前。
　　“……我，不是……灾祸的妖精……我不是……我不是……”
　　“尤莉！”跟前些日子做噩梦一样，尤莉又陷入无限的痛苦之中，这让我不由地心痛了起来。
　　上天为什么要让这可怜的孩子遭受如此多的罪啊。
　　“……我不是……我不是……我不是……”
　　“尤莉……别怪我啊。”
　　轻轻摸了摸尤莉的脸，比划了一下，接着。
　　啪！
　　我一巴掌往尤莉的脸上抽了过去。
　　因为很用力的缘故，尤莉被直接扇飞了。
　　“……痛死我了！……丽芙，你干嘛打我！”看吧，这打击治疗比什么话语都有效果，尤莉立刻原地满血复活。嗯，恢复正常比什么都好，还真是个让人担心的小妮子啊。
　　嗯？你说我既然那么心痛尤莉，为什么那么用力抽？这当然是打者爱也啊，越是往死里打就越爱。
　　“尤莉，就算全世界都讨厌你，我都不会讨厌你的！灾祸的妖精？哼，即使你是毁灭这个世界的妖精，我都会站在你身边陪着你和你承受一切的！谁敢再骂你一句，我就砸烂他们的狗头！”
　　嗯，这就是打一巴掌给一颗糖大法。
　　趁这个难得的机会，我赶紧刷尤莉的好感度，能不能攻略成功关键就在这一波了。
　　哈？你说事情明明是我引起的，为什么还能厚颜无耻地利用了起来？啧啧啧，别这么夸我啦，人家会害羞的啦。
　　“呜呜……丽芙……丽芙！”尤莉楞了一下，突然如同炮弹一样冲向我怀里。
　　“咕……”小妮子你这激情一扑是要杀我的吗！呜，腹部跟中弹了没什么区别，痛得我差点叫出来，呼，呼，还好忍住了。
　　“丽芙，丽芙，丽芙！呜哇啊啊啊啊！”尤莉紧抱着我，哭得像个孩子似的，我温柔地抚摸着她的后背，嘴角微微地上扬。
　　呼呼呼，从今以后，这孩子已经离不开我了！
　　“……丽芙，你笑得好奸诈啊。”额，糟糕，忘了莉莉叶也在。收敛，收敛。
　　在大哭了一场后，尤莉睡了过去，直到晚饭时间也没醒过来。
　　“所以说，灾祸的妖精是什么意思啦？”
　　“丽芙，你真是什么都不知道的啊。所谓的灾祸的妖精就是指一千年前将迪利亚岛毁灭了的银发妖精啊。”饭后，我们坐在桌子前悠闲地喝着茶，顺便就谈起了这事。
　　“噗！”
　　“呀！妮妮娜你干嘛啦，脏死了！”我擦了擦脸上的红茶，狠狠白了妮妮娜一眼。
　　“不好意思啦，你们继续。姐姐有在好好听的哦！”这家伙有够敷衍的。
　　“迪利亚岛？”这银发妖精不会是游戏简史里那个给圣魔大陆带来大灾难的混血魔王吧，应该没那么巧的事才对。
　　“现在的地图已经找不到关于这个岛的记载，你不知道也是正常的，毕竟整个岛都被她轰沉了。顺带一提，那个岛是有着小圣魔大陆之称的大型海岛，面积可是比晨光王国还要大上不少的。”
　　“……这太变态了吧！”晨光王国虽然比不上三大帝国，但也是少有的强国，国土面积可是不算小的，把一个比这更大的岛给打沉了，这银发妖精太可怕了吧！
　　“嗯，就是这么的变态哦，根据古籍记载，因为银发妖精轰沉了迪利亚，造成强烈的地震，引发了恐怖的大海啸，直接导致那一带的沿海地区几近毁灭。”
　　“这银发妖精是恐怖大魔王吗！”基本可以确认了，这银发妖精就是带来大灾难的魔王。
　　“不是的哦，古籍上的记载里，她只是无幻城的一名魔将。说出来你可能不信，她击沉迪利亚的原因居然是迪利亚国王说了城主一句坏话。”
　　“噗！”
　　“妮妮娜！你今天是喷茶喷上瘾了是吧！”
　　“不好意思哈，为了表示歉意，姐姐帮小丽芙舔干净吧。”
　　“呜哇啊！不要，好恶心！莉莉叶，救我！哇啊啊啊啊！”
　　“抱歉，我帮不上忙。”

第六十章     激活
　　“哈……哈……莉莉叶，给我记住了。”被妮妮娜一阵蹂躏后，我白了一直看戏的莉莉叶一眼。
　　“丽芙好过分，我明明在心里一直给你打气的啊。”莉莉叶一脸无辜。
　　“哼~我就知道你会这样说。啊，差点忘了，妮妮娜，开冰淇淋店的事，莉莉跟你说了没？”知道认证牌的秘密后，我就彻底放弃了升级的计划，尽快赚够钱跑路才是上策。
　　“嗯哼，说了哦，在你和尤莉上演三流戏码的时候姐姐我就做好准备了哦。”
　　“效率好高！话说为什么会你会知道我们做了什么啊，你这偷窥狂！”最近我真是一点隐私都没了。
　　“哼哼~这不是证明了姐姐我有多关心你们嘛。好啦，出资方面你们占三，我占七，怎么样？”
　　“嗯，可以啊。”反正我也没能力管理店面，占一份就差不多了。
　　“我和尤莉也没问题。”
　　“嘿嘿，那就明天开张吧，姐姐已经看到滚滚而来的金币了。”妮妮娜双目发光，嗯，就是金币的光。这家伙明明超级有钱，还这么喜欢赚钱，无法理解啊。
　　“好快。”
　　“时间就是金钱嘛，反正我有两间饮品店，直接放到店里卖就可以了，连装修费都省了。”这富婆，好羡慕啊！我要是有那么多钱就不用烦了。
　　“那明天我们也去帮忙吧。”
　　“嗯。”
　　“可以啊。”妮妮娜点了点头。
　　“对了，妮妮娜，有件事想问你。”
　　“什么事？是关于我的胸围么？”
　　“嗯，你的胸围是多……不对！我想问你通讯的问题啦！”我将做天狼任务时白金队伍救了我们的情况大致给妮妮娜说了一下。
　　“哦，那是白金认证牌本身就有的通讯功能，联动了就能在一千米范围内通讯的。”
　　“咦，白金级的认证牌还有这个功能啊？”
　　“嗯，白金认证牌使用的材料是特别好的，可以多刻录一个魔法阵，而这个魔法阵就是通讯阵啦。对了，认证牌的事情你们自己知道就好了，可别到处乱说，这可是绝对机密来的哦。”
　　“嗯，我们会保密的啦。除此之外，有没有可以让团队通讯的装备什么的？”我们升级到白金还有好一段距离，要用上这功能恐怕还要好久，要是有代替品那就好了。
　　“有的哦，名为通讯珠的小玩意。”
　　“这玩意要多少钱？”
　　“一个差不多要一万金币吧。”
　　“噗！”听到这吓人的价格，我口中的红茶瞬间喷了出去。
　　“小丽芙，你是选择过来帮姐姐舔干净呢？还是舔干净呢！”
　　“我可以不选吗！”
　　“不行！”
　　“莉莉叶！”
　　“……”关注的眼神。我关注你妹妹的！
　　之后我们打闹了一会，就一起去洗澡了。
　　莉莉叶因为要留下来照顾尤莉，今晚在这里留宿，理所当然地跟我们去了。可怜的莉莉叶在进入浴室前依然不知道自己被两匹饿狼同时盯上了。
　　半个小时后，我和妮妮娜一同发动圣战领域，终于将莉莉叶给征服了，身心愉快！
　　总觉得跟着妮妮娜混，早晚我也会黑掉……
　　“……嫁不……出去了……呜呜呜……我嫁不出去了……”我们走出浴室，可怜的莉莉叶便抱着颤抖的身体摇摇晃晃地回到尤莉的房间。
　　明天还要早起去妮妮娜的店面帮忙，所以我也回房间了。
　　“哎！”这时候，右手背突然一痛。
　　“芙洛拉？”手背那只细小的蝙蝠纹散发着幽光，不过两三秒后又恢复正常。
　　在心里默念了几声她的名字依旧是毫无反应。不过我已经知道这小丫头醒了。
　　前些日子买枪那个神秘的声音，我想了很久，最后找到了比较吻合的声线，那就是芙洛拉，我的魔仆。
　　结合当初手背上的疼痛和现在的手痛，我可以肯定这猜测绝对没错。
　　“醒了就给我出来啊。”等了十几秒，还是没反应。
　　这家伙估计还是无法认同我这个主人吧，毕竟我可是把她的主人吃掉了代替而来的。
　　不管了，最近烦心的事情太多。下次要是叫她不出来，我绝对会让她明白到活着是多么痛苦的一件事。
　　等到头发干得差不多，我脱下脖子上的项链放到床边的桌子上。
　　“咦，这颜色。”我正准备躺下时，忽然发现项链上的那颗红宝石的颜色变得比之前更深了。
　　自从莉丝将这名为永生者道标的项链送给我之后，就已经研究过几次，结果一无所获。
　　不过，那次朱丽叶特用精神攻击诱导我进攻的时候它发挥了关键的作用，要说这饰品的主要作用是防御精神攻击，我是不信的，怎么说这也是莉丝送给重要礼物。
　　要是功能这么鸡肋的话，那我就太可怜了。
　　我往红宝石注入魔力，由于上次幸运地激活了爆炎枪，所以这次我选择继续碰碰运气，要是能激活一两个能力，那就赚大了。
　　魔力源源不绝地注入，很快，魔力就清空了，有戏！
　　我兴奋地拿出一堆魔力回复药，边喝边往永生者道标注入魔力。
　　……
　　鸡鸣声响起，天色渐渐亮了。
　　“成功了！”经过一晚的折腾，永生者道标的红宝石变成了紫红色，状态界面上显示出了这饰品的能力。
　　“这能力太棒了！”辛苦了一晚的回报，太值了！
　　“丽芙，你醒了吗？哇啊，你那两个黑眼圈是怎么回事啊！”一大清早，尤莉没有敲门就直接进来了。
　　哎，算了，我的隐私根本就不重要。
　　“一夜没睡的下场。”看这小妮子如此精神，想必是恢复过来了。
　　“那你要不要再睡一会？”
　　“不用了，晚点还要帮忙做冰淇淋呢。你这么早过来是有什么事吗？”
　　“嗯，听莉莉说了哦。我来是想问你，莉莉叶昨天是不是发生什么事了？”
　　“……不，不知道呢。”
　　“丽芙，你的眼神为什么在乱飘？”
　　“哪，哪有啊，我才没对莉莉叶……”啊，惨了。
　　“你对莉莉叶做什么了？”尤莉身上的氛围突然一变，我感觉到周围的空气变冷了，这小妮子要黑化啦！
　　“没，没啦，我怎么可能对莉莉叶做过分的事情，啊哈哈。”
　　“别动。”单手按住了准备后退跑路的我，尤莉另一只手的手指闪着淡绿色的光，“我稍微看一看丽芙昨晚的记忆，丽芙不会拒绝的吧？”
　　“不，不要！为什么你会这么乱七八糟的能力啊！”对了，上次在酒馆喝醉酒和尤莉睡在一起，醒来后她也用过这种淡绿色的光，不同的是那次她全身都是淡绿色的光，看来等级上升了，她已经能将这能力运用得更加细致。
　　“别，别看啊！”我拼了命地挣扎，可是死神的手指还是点到了额头上，大脑忽然一阵空白。
　　“……啊啊啊啊啊！我可怜的莉莉叶啊！丽芙你这禽兽！去死吧！”啊，彻底黑化了。
　　“妮妮娜，救命啊！”

第六十一章 任务
　　直到今天我才亲身体会到什么叫死去活来。
　　那就是打个半死再救回来，再打半死再救，无限重复。
　　对，我就是被尤莉这样暴揍完再恢复再揍，如此这样揍了整整一个小时，这酸爽，真不是人能承受的。
　　之后，被揍得不似人形的我跪在莉莉叶面前诚恳地道歉，莉莉叶纠结了一会，最终还是原谅了我。看吧，平时有好好地刷好感度，关键时候还真用得上。
　　早上七点，我们一起去妮妮娜的店面帮忙。因为担心刚恢复过来的尤莉又被恶言恶语中伤，妮妮娜将她安排到厨房工作，莉莉叶则去了派传单。
　　至于我嘛，当然是和莉莉、娜娜做不可描述的事情，才怪，作为主力的我们正在开足马力制作冰淇淋中。
　　“丽芙小姐，这边的麻烦你了。”
　　“嗯，交给我吧。”
　　“丽芙，丽芙，这个要怎么弄？”
　　“均匀的搅拌就行了，……停！尤莉，你还是先看莉莉做一次吧。”
　　“……好吧。”这小妮子的力量真不是盖的，才刚搅拌没两秒，里面的东西全部都飞出来撒了一地。
　　“娜娜，我这边的好了。”
　　“好的，丽芙小姐，这个麻烦你了。”
　　我们忘情的全力制作冰淇淋，不知道不觉就到了11点，冰淇淋正式开始销售。
　　五个小时后……
　　“丽芙，我要死了……”尤莉精疲力竭地靠在我身上，一副摇摇欲坠的样子。
　　“材料用完了……”我停下手，终于可以休息了。
　　“辛苦了，丽芙小姐，尤莉小姐。”莉莉、娜娜端了一大罐果汁和一堆糕点过来，我们马上围到一起补充能量。
　　由于魔女森林大热，镇上的人流不是一般的多，加上朱丽叶特队伍满载而归更好地给地下城增加了热度。这几天因为没有地方住而露宿街头的人是平时的十几倍。可想而知这个地下城的吸引力有多大。
　　得益于人流所带来的好处，我们的冰淇淋卖疯了。
　　原本在这种清凉的秋日，冰镇食品是不怎么好卖的，不过因为冰淇淋的新鲜感十足，又有妮妮娜的大力宣传，很快就有了不错的口碑，销量节节攀升。
　　到了下午的时候，我们的制作速度已经跟不上贩卖的速度，街道上甚至排起了长龙，无奈之下，只能降低质量来制作了。
　　幸好，即便是降低了质量，莉莉和娜娜还是保持了较高的水准，总体而言，并没造成口碑变差的局面。
　　一直忙到了现在，我们才有了透气的时间。
　　“好累。”我呼出一口气，感觉身体被掏空了似的。
　　“嗯，我的手好像没知觉了。”
　　“今天就到此为止吧，这样的日子可能会持续好几天的哦。”莉莉快速地消灭了一盘糕点，轻轻抹掉嘴角边的碎屑。
　　“……这样的地狱模式还要熬几天啊。”
　　“嗯，刚开始因为新鲜感，会有比较多人尝试，等新鲜感过了就会降到正常状态。”娜娜也将一盘糕点消灭了。
　　“丽芙。”
　　“莉莉叶，回来得正好，过来吃点心吧。”
　　“丽芙……”
　　“莉莉叶，发生什么事了？”见到平时总是一脸冷漠淡然的莉莉叶那有些焦急的样子，我马上站了起来，心里突然有种莫名的不安。
　　“丽芙……风之国灭亡了。”
　　扑通。
　　听到了什么掉落在地的声音，身体感到有些疼痛。啊，掉落的原来是我啊。
　　“丽芙！”
　　“丽芙小姐。”
　　好像有谁在叫我的名字，听不太清楚，到底是谁叫我。好黑，为什么这么黑。
　　好累，好困……
　　意识在消散……
　　这时，‘我’突然堕入到一个记忆的海洋里，渐渐下沉到暗无天日的深海之中……
　　……
　　“王姐、茉莉，不要离开我！”我睁开了眼睛，才发现原来是做了个噩梦。好累，身心的疲惫感使得我连动一个手指的念头都没。
　　“你醒啦，姐姐好担心的说。”
　　“妮妮娜。”
　　“好了，有什么想问的就问吧，今天姐姐都可以回答哦。”
　　“风之国真的灭亡了？”
　　“嗯，灭亡了哦。”
　　“那我王姐到底有没……”问不出来，不如说我不想问，我害怕得到最糟糕的答案。
　　“暂时没事啦，除了你的父王，其余的王族成员都被关押在赫萝帝国的大监狱里。”
　　“哈……太好了，王姐没事，太好了。”至于茉莉，我也是很担心。不过，即使风之国灭亡了，她都会回到我身边的，我确信。
　　“小丽芙，你打算怎么办？”
　　“回国，妮妮娜能不能借我钱。”对，先回去找到茉莉，然后想办法救王姐。
　　“借你钱是没问题的哦，不过劝你还是不要回去。”
　　“为什么？”
　　“现在赫萝帝国的大军正在镇压暴乱的贵族阶层，眼下这些贵族分成了好几股的势力，你要是回去了，只会成为团结贵族阶层的牺牲品。”
　　“那我该怎么办？”这不用妮妮娜说我也知道，回去之后，十有**会被推上王位，成为傀儡的女王，然后就没有然后了。
　　“你的王姐在一年之内应该还是安全的，这段时间你尽快提升实力才是最重要的，赫萝帝国的强大是你所无法想象的。实力不够去到那里，别说是救回你的王姐，即便是给你一百条命都不够死。”
　　妮妮娜少有的用认真的语气对我说话，从她的眼神里能感觉到她那关切的心情。
　　“我明白了。”我还是太弱了，这种程度的实力，别说去救王姐了，能不能去到赫萝帝国都成问题。
　　“丽芙！太好了，你终于醒啦！”这个没礼貌的小妮子又没敲门了，啊，还在房间里飞奔，你是闹哪样啊。
　　“噗哇！你想杀了我吗！”这一击飞扑擒杀用得真好，我跟你有仇啊！
　　“呜呜呜呜，你没事就好，担心死我了啦！”哈，看到她哭得泪眼婆娑的样子，刚想说出去的话只能吞进肚子里去了。
　　“好像很有趣的样子，我也来！”说罢，妮妮娜飞身向我们扑来。
　　“呜哇啊，重死了啦！”
　　“呼呼呼，你居然说姐姐重，哼哼，小丽芙，今晚别想睡了！”
　　“呀！别舔我耳朵啦！”
　　“哼哼~这里就是小丽芙的敏感区域啊，尤莉，我们一起上。”
　　“嗯！”
　　“尤莉你这个叛徒！呀……”
　　在一番打闹后，我的情绪总算恢复正常。
　　“对了，差点忘记了。”我们三人躺在床上闲聊着，尤莉突然拍了拍脑袋，一脸正经说道，“刚才接到了公会传来的特别任务通知，明天全部人员到公会集合。”

第六十二章 重返
　　在晨光王国，冒险者是不用缴税的，但必须履行冒险者的义务，那就是每年都要执行一定数量的特别任务。
　　黑铁等级的冒险者每年需要执行十二次、青铜等级六次、白金两次，青玉、黑晶、钻石这些特级冒险不必履行任何义务。
　　一般而言，特别任务是由王国颁布的，大抵都是些狩猎魔兽，支援军队等比较危险的任务。
　　当然，危险度也是按照冒险者的认证等级来安排的，总体而言，跟公会里的狩猎任务难度基本一致，不同的是，特别任务会有十分高额的奖金。
　　这其实算是福利之一吧，很多菜鸟队伍往往都是靠这些任务的奖金度过新手期。
　　“哼。”一大清早，我们来到公会集合，由于安顿的退队申请还没批下来，即便他万般不愿意，也要回到我们队伍里。
　　这可恶的家伙，一过来就没给人好脸色看，我们当然是不搭理他了。
　　没过多久，公会前面的广场就聚集起了不少的冒险者，至于之前就在外做任务的，或者处于秘境中的冒险者，基本是不会召集回来的。
　　因为没有远程通信方式，要叫回这些冒险者只能靠人去跑，靠人去吼，成本太高又没效率。
　　要是发展到需要将这些人也叫回来的情况，大概就是关乎国家存亡的时候了吧。
　　至于没任务又不听从召集的人，第一次公会会警告，第二次将会直接取消冒险者的资格，从此被列入公会的黑名单。
　　原本为了安全起见，我打算这几天都不接任务，可惜尤莉和莉莉叶第一次特别任务时因为两人饿晕了的缘故，错过了。要是这次不去，那就别想在晨光王国当冒险者了。
　　“尤莉、莉莉叶、丽芙，几天不见，你们又漂亮了许多啊！”全身发光的金皮卡，冯特出现了！
　　“哦，冯特，早啊！”
　　“你还是一如既然的金闪闪啊。”这家伙是越来越向搞笑角色方向发展了。
　　“哈哈哈哈，别这么夸我啦！”
　　“……没人在夸你。”
　　人员陆陆续续地到来，很快，广场就站了不少的冒险者，看来闲人的数量还是蛮多的啊。
　　“安静。”这时，一道平淡却很有穿透力的声音传来，众人立刻停止了说话。
　　广场的站台上，一个身穿华丽皮衣的少妇在说话，其金色卷发下有着一张美丽的脸蛋，这张脸和我极度讨厌的一个人有几分相像。
　　没错，就是朱丽叶特。
　　想必她就是朱丽叶特的母亲，公会会长了吧。
　　上次说她要七八天才能回来的，没想到今天就出现在广场里，公会的人果然没有一个是靠谱的。
　　“这次召集各位前来，是因为泽拉平原出现了不寻常的兽潮，现在这些异常的魔兽正在攻击着边防军，前线已经告急。我们的任务就是尽快赶过去支援军方。”
　　“诸位想必都知道，我们冒险者和军队的战斗模式是完全不同的吧。所以，这次的作战，我们将每六支队伍组成一个团队执行任务，每个团由一名白金级冒险者指挥。另外，作战的总指挥是我们总公会支援过来的青玉级的冒险者队伍，兰斯小队。”
　　会长说罢便退到一边，让站在她后方的五人走上前。
　　这五人全身都是一水的黑色装甲，队伍的精神面貌非常不错，散发出十分强大的气势。
　　这就是青玉级吗，五人的等级均超过40级，其中最高的就是那位名为兰斯的队长，45级。
　　40级就是青玉级的话，吉安娜果然是青玉的冒险者啊。
　　话又说回来，有吉安娜这么个高级辅助，想必她们队伍现在已经攻略了好几层地下城了吧。
　　“因为这次的兽潮极有可能是高阶魔兽组织起来的，并不是你们能正面对抗的，你们的任务只要将军队附近的杂鱼们杀掉就行了，剩下的交给我们。”说话的正是面容冷峻的队长兰斯。
　　会长后面说了些团队的分配问题，白金级冒险者就开始挑选团员。
　　由于公会的白金冒险者大多都去了魔女森林，留在这里的也就寥寥几人。
　　让我没想到的是，朱丽叶特他们已经获得白金认证，果然是上面有人好办事。
　　“呵呵，臭丫头，我们又见面了！”啊，没想到挑到我们队伍的是被我炸成重伤的光头佬，这回可不好玩了。
　　“光……不对，你叫什么来着？”
　　“你！好好好！好一个嚣张的新人！”光头佬一脸怒容，不过好像是忽然想到什么，又平静了下来，阴阴嘴地笑着。
　　说真的，这小人物的名字我是完全忘记了，并不是故意激怒他的。
　　不过就算不去激怒他，他也不会放过我，所以我才懒得理这家伙，要是能找到机会偷袭，绝对不会让他活着回来。
　　我对他笑了笑，心里已将他列入必杀名单。
　　很快，团队便分配完毕，我们陆陆续续坐上兽车，向泽拉平原出发。
　　在上车前，我们这边发生了一些不愉快的事情，尤莉被一个不长眼的家伙辱骂，然后在我和莉莉叶一番爱的暴打下，头破血流，全身骨头都断了个遍。
　　要不是有个白金级冒险者前来阻拦，我绝对会在他痛苦到极点的时候了结他的性命。
　　因为眼下前线的情况比较危急的缘故，公会并没对我们进行相应的处罚。我们坐上兽车，跟着前面的队伍一同出发。
　　见识到我们两个在公会展现出极其凶暴的一面，同坐一辆兽车的人有意无意地避开这边的座位，车上也没人敢对尤莉指指点点，总的来说，是个不错的结果。
　　“丽芙、莉莉叶……”尤莉握着我和莉莉叶的手，显得有点不知所措。
　　“没关系的，说过的吧，我会砸烂那些家伙的狗头。”我稍微用力的回握住她的小手，让她安心下来。
　　“嗯，尤莉，没关系的，我们都在这里。”莉莉叶轻轻抚摸着尤莉的头发，嫣然一笑。
　　那是我看过的，莉莉叶最漂亮的笑容。

第六十三章 兽潮
　　腥臭。
　　从远处飘来的兽臭味和血腥的味道混合在一起，让人闻之欲呕。
　　魔法光华、刀光剑影、獠牙利爪，在战场上不断交错的攻击，在尸山血海里，人与兽仿佛疯了似地厮杀着。
　　“好想吐……”尤莉捂住嘴巴，脸色有些发青。
　　这次从格兰小镇到泽拉平原只用了不到两个小时，这是因为公会动用了所有的特快兽车。
　　车速快是快了，但颠簸的程度比一般的兽车还要厉害。
　　对于晕车很厉害的尤莉和我都造成了成吨的伤害，我们两个吐了很久才跟上大部队。
　　“你们到地图上的这个位置，其他的人跟我来，作战开始！”光头佬利索地将一张地图交到队长的尤莉手中，马上带队走人。
　　“丽芙，这不对劲啊，我们不是团队执行任务的吗。为什么我们队伍被单独分开了？”
　　“地图先给我看看。”我从尤莉手中拿过地图，一个划了红色圈圈的地方就是大伙接下来要去的任务点。
　　那里离我们团起码隔了超过五公里，图上标明了那里是泽拉平原防线上的一个缺口。
　　“混账东西！这里没有一个团根本就堵不上啊！”我现在恨不得马上提枪去将光头佬捅个千万遍，来之前就想过他会使些下作手段，没想到居然是这么丧病的手段。
　　要是我们这个缺口失守，魔兽群穿过防线就可以长驱直入附近的小镇，那就是天大的灾难。
　　“怎么办？”莉莉叶凑过来看了看地图问道。
　　“一会你们自己小心点，遇到无法处理的情况，什么都别管，逃。”
　　“要是我们逃了，那防线怎么办啊？公会责备下来，我们可有得受了。”冯特歪了歪头，有点难以接受。
　　“别傻了，我们又不是军人，没有义务拼死作战。首要的任务是保住自己的性命！”我们来执行这个任务已经尽到冒险者的义务。
　　像这种不可能完成的任务，根本就超过了我们冒险者的可承受范围。
　　死光头佬，给我记住了！
　　“同意。”一直沉默的安顿意外地搭了话。
　　“嗯。”
　　“既然丽芙这样说，那就这样办吧，反正活下去才是正道！”
　　“嗯，大家注意安全，出发。”尤莉见众人没意见，立即发号施令。
　　我们花了不少时间穿过战场，好不容易才来到军队防线被突破的缺口区域。
　　这时候，一群6、7级的魔兽正和零星的军人交战，照目前的状况，这些军人全灭不过是一两分钟的事情。
　　“我们上！泥沼！”挥舞魔杖，尤莉先是向兽群释放一个土系的束缚魔法，接着展开攻击魔法，“冰风暴！”
　　一个夹杂着锋利冰刃的小型龙卷风从侧面杀向兽群，一时之间，血肉横飞。
　　“你们赶紧退下！”冯特边对那些军人大喊边飞快地挥舞着他的金色大剑猎杀魔兽，如狼入羊群。
　　“幻影枪。”操控着二十支真假参半的暗影枪，我迅速跟上节奏发动攻击，在半空飞掠而下的枪支瞬间穿透了十来只魔兽。
　　莉莉叶随后加入战斗，只见她身影一动，化成十多个虚影，瞬间闪现而过，立即就有十几头魔兽毙命。
　　不愧是暗杀者，这速度尽管比不上我，但也相差不远。
　　很快，在我们一阵狂风暴雨般的攻击下，兽群，全灭。
　　这种等级的魔兽无论杀掉多少都无法升级啊。
　　我叹了口气，感觉有点无奈，等级到了20级之后，不狩猎相近等级的魔兽几乎不增加经验，难怪格兰小镇的白金冒险者如此的少。
　　“你们先去和部队汇合吧，这里交给我们。”尤莉快速地给军人们释放回复魔法。
　　“感谢你们的支援！那我们先行告退了！”向我们道谢后，四散的军人列好队离开这里。
　　“接下来，怎么办？”冯特甩掉剑上的残血看着尤莉问道。
　　“先守在这里吧，咦，你们有没有听到什么震动的声音？”
　　“没啊。”
　　“嗯，什么都没听到。”
　　“尤莉，哪边？”
　　“尤莉，声音从哪里传来的？”别人可能不知道，不过我和莉莉叶很清楚，尤莉的听力不是一般的好。
　　“就在我们前方，声音越来越近了！”
　　“啊，这是……”不用尤莉指明方向，我们都知道有不少东西在高速接近。因为，地面在轻微地震动着。
　　很快，一片白茫茫的东西出现在我们前方，如果不是它们的高速跑动激起阵阵尘埃，我还以为那只是一片云海呢。
　　“糟糕……那是兽潮！”平原上那无数的白色如海浪袭来，全都是同一种魔兽，1到2级的香菇猪！
　　这种攻击力弱得可怜却速度奇快的魔兽是无害并且可以供人类食用的，由于长年食用美味的香菇，它们的肉带有一种奇特的清香，无论是清蒸还是烧烤都是一等一的极品。
　　不过现在不是说吃的时候了。这么一大片的香菇猪如果冲入城镇，普通人根本无法抵抗，十有八九不是被撞死就是被踩死。
　　“尤莉，怎么办？”即便香菇猪没什么攻击力，但难耐蚁多咬死象，这种情况对我们同样不妙。
　　“逃似乎是逃不过了，我们杀出一条血路吧。”没错，以我们的持久力，即使能逃过一段时间，最后还是会被兽潮赶上，与其浪费力气逃跑，不如在这里杀出重围。
　　“好！”
　　然而，我们的想法，终究还是太天真。
　　不到一会，大伙就在兽潮的冲击下吃了个大亏。
　　“尤莉！莉莉叶！”恐怖的兽潮那冲击力，根本不是小队能阻挡的，两三下就将我们冲散了。
　　“丽芙！”
　　“丽芙。”
　　尤莉、莉莉叶和冯特直接被兽潮连推带撞地冲离了我这边，并且越冲越远。
　　“莉莉叶，看好尤莉。我现在就过去……哇啊！”我的话还没说完，也跟着被兽潮冲走了，和我一道被冲走的还有安顿，我们正好冲到一个方向。
　　“丽芙！”
　　“尤莉，别离开我身边。”莉莉叶紧紧拉住尤莉，向我投来担忧的视线。
　　眨眼间，我们就让两股走向不一样的兽潮给分开，彼此都看不到对方的踪影。
　　“安顿！想办法挡住一小会，我要轰掉这些家伙！”这些1，2级的香菇猪就算是一百头同时攻击过来，我也不会受到什么伤害，但一千头甚至更多的话，那就两说了。
　　“好吧，遇到你们简直就是我人生中最大的灾难！”尽管万般不愿，可惜眼前的局面根本就轮不到他选择，要么帮我挡着，要么一起死。
　　安顿一脚踏地，立刻激起一阵震动波，我们面前十几米范围内的香菇猪立刻晕了，很快就被后面的香菇猪撞倒并踩成肉酱。
　　同一时间，安顿张开一个半球体的碧绿色防御罩，正好把我也挡住，除了有些不长眼的香菇猪撞击着防御罩外，其它的顺着防御罩分成两道，继续狂飙。
　　我捉紧时间往爆炎枪疯狂地注入魔力。
　　“快点！我撑不了多久！”
　　火焰不断爆发，然后压缩聚集。
　　“轰炎！”我纵身一跃，向前方一扫，巨大的火焰之柱升起，周围的香菇猪马上烧成灰烬，火焰柱高速直线前进，我和安顿立刻跟上，等火焰消失后，我们成功地摆脱了兽潮。
　　“……哈……哈……哈，终于出来了。”安顿大口大口地喘着气。
　　“你没事吧？”我灌了好几瓶高级魔力回复药将魔力填满后向安顿问道。
　　“没，得救了。”安顿笑了笑，眼睛里却丝毫没有笑意。
　　“休息一下，就和尤莉她们集……安顿！你后面！”
　　安顿听到我的惊呼声，立刻转身防御，可惜。
　　“啊……你……你偷袭我！”我的爆炎枪毫无声息地刺入他的后背。
　　“没人教过你吗，别将背后留给你的敌人啊。”我拔出爆炎枪，甩掉上面的血液，对安顿露出了我自认为最美的笑容。

第六十四章 裂空
　　“我跟你无冤无仇为什么偷袭我！”
　　“无冤无仇？呵呵，第一见面就要杀我的家伙还真敢说这话啊。”
　　“……你在说什么？”安顿眯了眯眼，脸上露出隐隐的痛苦之色。
　　“开始的时候也只是怀疑而已，毕竟以当时你的等级要控制两只巴塔熊，显然是不太可能的，直到我见到这个戒指。”我取出伪装者戒指丢到安顿面前，“想必你比我更清楚这个戒指的作用吧，森林的守护者，德鲁伊。”
　　“你是怎么知道我是德鲁伊的！”安顿十分的震惊，仿佛我轻描淡写说出来的是一个惊天秘密似的。
　　“虽然不知道你们为什么要混入人族当中，不过这与我无关。至于怎么知道的，很简单，是第二头巴塔熊出卖了你。”我观察了一下安顿的表情，“我当时也觉得很奇怪，那头巴塔熊不但突然变强，生命值竟然还回满了。这明显很不合理。要不是那个黑袍人杀掉了它，恐怕我是永远都不会知道真相的。”
　　安顿现在显示出来的等级是18级，我们最后一次合作完按理来说全员都应该升到了19级，扣掉伪装者戒指遮掩掉的一级正好就是18级。
　　也就是说这家伙离开我们队伍之后居然就没有接过任务。
　　“……你该不会是魔眼的拥有者吧？”
　　“嗯哼，你懂得挺多的嘛。说出来你可能不相信，那天在回去的路上，这双眼睛就看出了你的种族。当时你给巴塔熊加持的魔法，如果没有猜错的话，一个是野性狂暴，一个是自然祝福吧。”
　　要不是见到这个伪装者的戒指，我也不敢百分百断定安顿就是控制巴塔熊的人，因为3级的德鲁伊要控制两个5级的巴塔熊是不可能的。
　　“朱丽叶特大姐说的没错，你就是个不折不扣的怪物！”
　　“呵，我何止是个怪物啊。”我笑了笑，“在岚山森林里你之所以能如此准确地锁定我的位置，想必是用了相关的魔导器搜寻到我的黑铁认证牌的位置吧。”
　　“……连认证牌的秘密都知道，你到底是什么人！”
　　“我是什么人并不重要啦。嗯，还是说说你第二次对我下手吧。对，就是我们一起去购买装备那次，在我和冯特找枪的时候，你偷偷联系了罗伯特，对吧。”
　　“是又怎么样。”安顿没有否认。
　　“一个上流贵族逛地摊虽然稀奇了点，但并不是没可能的事情。要不是我知道你那白金级冒险者的哥哥就是格兰小镇四天才之一，我也不会将罗伯特跟你联系到一起。”
　　在我说到安顿他哥哥时，安顿的脸色突然一暗，目光变得十分锐利。
　　“可惜，这个有名无实的天才没能杀掉我，让你很失望吧？”
　　“要是早知道你的成长速度会如此的快，当初就应该跟罗伯特联手干掉你！”
　　“遗憾的是，这个世界没有所谓的早知道。”我看着安顿那不断变换的表情，在心里计算着时间。
　　“啊，对啊，不过现在也不迟！吼！”安顿的身体忽然变大，原本就很粗壮的家伙一下子变大了两倍多，他的体毛快速生长，锋利的指甲刷的一声长了出来，跟着变化的还有他的头部，先是毛绒绒的双耳变大，接着面部也在变形。
　　“这才是你的真面目吗？”安顿的变身接近完成，奇妙的是，即便他变大了那么多，那身板甲居然没被他撑破反而也跟着变大了，想必是特制品吧。
　　不消一会，安顿变成了一头双眼闪着红光的直立巨熊。
　　“呵呵，感谢你一直在废话连篇啊，给了我解开封印的时间！接下来，请你去死吧，放心，我会慢慢折磨你一番才会杀死你的！”变身之后，安顿的声音显得更加粗鲁，似乎是因为解开了封印的缘故，他现在的等级比我还高，21级。难怪会有如此的自信。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！”如果是传统的角色扮演游戏，我这个反派大魔王在剧情里肯定会因为对勇者们巴拉巴拉了一大堆废话而被勇者们使用必杀技灭掉了吧。
　　可惜，这不是游戏。
　　“你笑什么？”
　　“哈哈……没，只是被一个死人感谢什么的，感觉好滑稽。”
　　“你……咕哇！”
　　让安顿始料未及的变化突然发生。
　　五支暗影枪从他身上的五个要害，头部、颈部、腹部、胸部，下腹部位瞬间穿出，鲜红的血液如涌泉般喷出。
　　“是我感谢你才对，哎，我跟个死人说什么呢。”要是偷袭的第一击能解决掉他，就不用像现在这么麻烦了。
　　可惜安顿那身板甲把身体的要害防得十分密实，我只能破开板甲的缝隙处硬生生捅了他一枪。
　　这一枪看似没有对安顿造成太大的伤害，实际上，在他中了一枪之后，就跟死人没什么分别。
　　移形换影升级到LV5后，我的空间掌握能力变得越发的纯熟，比起当时与罗伯特的一战有了质的变化。
　　那一枪插入安顿身体的同时在伤口处留下了带有我魔力印记的空间标记，只要他没有逃出攻击范围，想要杀他，不过是时间的问题。
　　安顿现在中的这一招就是罗伯特中的那一招的进化形态，我将它命名为裂空枪。
　　标记之下，裂空刺杀。
　　这招暂时来说算是我单体攻击里面数一数二强，比起炎魔刺，裂空枪胜在可以毫无预兆地灭杀对手。
　　唯一的缺点就是以目前的等级使用起来，需要准备的时间实在太长了，不然我也不会跟安顿说那么多的废话。
　　换作是一般情况，我作为战士型攻击手要和德鲁伊防御者对战是比较不明智的。
　　这种攻防平衡、皮厚肉粗、等级比我还高的防御者极难杀掉。
　　尽管我有着速度和攻击力上的优势，但缺点明显，十分脆皮、续航能力差、抗打击能力不是一般的糟糕，跟他打成持久战的话，有很大几率会输掉。
　　“化为灰烬吧。”吸取了岚山森林杀村民的教训，我立即激发爆炎枪的火焰焚毁安顿的尸体。
　　没过多久，连着装甲一起，安顿彻底消失了，地面上只留下一小块黑铁片。
　　不愧是价值一千金币的黑铁认证牌，这样都烧不烂。
　　知道了认证牌的价值，我当然不可能傻乎乎的让它继续留在世上，爆炎枪发力煅烧了一分钟后，认证牌彻底融化。
　　接下来，该去找尤莉她们了。
　　我望向远处，试着感应尤莉的魔力波动，遗憾的是什么都没感觉不到。
　　现在只能按照她们被冲走的方向寻找，希望她们没事吧。
　　我压下心里的担忧，在战场上高速飞驰。

第六十五章 觉醒
　　在战场穿梭了好一会，我终于感应到尤莉的魔力波动，并且看到她们的身影，然而眼前正在发生的这一幕让我的心都冻结了。
　　一只32级的巨刀螳螂那锋利无比的利刃正向尤莉袭去，与此同时，莉莉叶闪现到尤莉身边一把撞开她。
　　下一刻，无情的利刃穿透了莉莉叶的胸膛。
　　巨刀螳螂一击得手，马上收招，鲜血飞溅，莉莉叶无力地倒了下去。
　　“莉莉叶！”那一瞬间，仿佛整个世界都变成血红之色。
　　我疯了一样冲过去，泪水不争气地滑落。
　　可恶，可恶啊！为什么事情会变成这样！
　　“……莉莉叶……骗人……骗人的吧……醒醒，莉莉叶，别睡了，莉莉叶……”
　　尤莉先是楞了一下，然后马上爬到莉莉叶身边，整个人像失了魂似的。
　　巨刀螳螂的巨眼寒光闪现，瞬间将目标转向尤莉，利刃高高举起，准备把尤莉一刀两断。
　　暗影枪！
　　此刻我距尤莉还有一小段距离，根本就没办法救走她，为今之计，只能将巨刀螳螂引来这边。
　　投枪高速杀向巨刀螳螂，铛的一声，我全力投出的暗影枪被它的另一把利刃轻描淡写地扫飞。
　　巨刀螳螂转过头来，那双巨大的复眼瞄了一下这边便再次将目光投向尤莉，这家伙无视了我！
　　糟糕，这个距离我救不了尤莉！
　　“尤莉，快逃！”
　　“……莉莉叶、莉莉叶、莉莉叶醒醒，我们一起去逛街好不好，一起买可爱的衣服，一起……别睡了，莉莉叶……”不行，她现在压根听不进我的声音，怎么办！
　　“……莉莉叶，不要……啊……求你了……别死啊！我不要你死啦！”尤莉忽然失声大喊，同一时间，巨刀螳螂那锋利的无比的刀刃挥向尤莉。
　　“不要啊！”刚才已经眼睁睁看着莉莉叶被杀，现在还要眼睁睁看着尤莉被杀！
　　啊啊啊啊啊！我为什么这么弱小无力啊！
　　屠刀快速落下，我全身的力气瞬间消失，无力地跪了下来，绝望地看着眼前的一幕，心如死灰。
　　就在这时候，不可思议的事情发生了！
　　巨刀螳螂的刀刃砍在了一个毫无预兆地出现的淡绿色光球上反弹了起来。
　　“啊……是你，是你……是你杀了莉莉叶，杀了、杀了、杀了，将莉莉叶还给我、还给我、还给我，还给我！”
　　随着尤莉的话音响起，空间瞬间变成淡绿色。
　　咚咚咚……不知为何，心跳在此刻高速跳动了起来，心里的一个声音在警告我，这里很危险！快点离开这里！
　　可惜的是，我现在根本就没有力气逃跑，只能眼睁睁地看着这个空间的变异。
　　“啊……啊……死吧、死吧、死吧，全部都死去吧！”淡绿色的世界里，草原以肉眼可见的速度飞快地枯萎，位于尤莉面前的巨刀螳螂一动也不能动，身体快速干枯着。
　　“怎么会这样？”我的生命力在快速消逝，打开状态界面一看，生命值果然不断在减少，丝毫没有停止的迹象。
　　不用多久，生命值就会清零，这样下去，会死！我压住内心的恐惧，望向尤莉。
　　尤莉缓缓地站起来，身上的淡绿色光罩飞速散去。
　　此时，我才发现，尤莉居然变大了，不是单纯的体型变大，更是连年龄都变大了，看起来至少有16岁那样。
　　原本像个12，3岁小孩子的她现在身高起码长到大概我的下巴高了，体型变得修长，连钢板一样的胸部也成长了很多将魔法师的法袍硬生生撑大。
　　而最惹人注目的是她那碧绿色的长发竟然多了几缕闪耀的银发。
　　似乎是还不适应身体的变化，尤莉有些摇摇晃晃地走到巨刀螳螂面前，伸出右手，一指点在巨刀螳螂身上。
　　恐怖的一幕出现了！
　　巨刀螳螂瞬间变成一具干尸，不到两秒之后更是直接化为尘埃。
　　“……尤莉。”
　　大概是听到了我的轻呼，尤莉转过头来，银色的双瞳锁定了我。
　　突然，一股极其凶暴的气息从尤莉那传过来。
　　她将我当成敌人了！
　　不妙！
　　能把32级的魔兽一指灭杀的尤莉根本不是我能抵挡的！
　　“啊……你也是杀害莉莉叶……咦，丽……丽芙……”就在我不知所措的时候，尤莉忽然叫出我的名字。
　　“尤莉，快点醒过来！”
　　“……丽……芙，莉莉叶……莉莉叶她……哇啊啊啊啊！”尤莉身子一软，跌倒在地，失声痛哭。
　　绿色的空间毫无预兆地消失，目所能及的地方全部化成死地。
　　难以想象，这些竟然是尤莉的杰作。
　　我勉强自己站起来，用尽力气走到尤莉身边坐下来，用力抱住这仿佛随时都会随风飘逝的孩子。
　　“……丽芙，怎么办？有没有办法可以救救莉莉叶？”尤莉那双银色的眼睛噙着泪注视着我，带着一些期待。
　　怎么办、怎么办、怎么办？
　　我怎么知道怎么办啊！
　　我又没起死回生的力量，像我这么弱小的存在能怎么办啊！咦，等等，弱小，对啊，找不弱小的人不就有办法了，妮妮娜，对，妮妮娜！
　　“妮妮娜或许有办法!”
　　“妮妮娜，啊，对啊，妮妮娜一定会有办法的！我们马上回去找妮妮娜！”捉住了一丝的希望，尤莉兴奋地抱住我。
　　由于她现在成长了不少，抱住我的时候，全身的柔软感都传了过来，这小妮子，长大之后不得了啊。
　　啊，我在想什么无聊事情呀！
　　“尤莉，先用最低阶的寒冰魔法将莉莉叶冻住，保护好她的身体。”
　　“嗯！”不知道是不是变大了的原因，尤莉已经可以不用魔杖直接释放魔法。
　　很快，浮在半空的莉莉叶结成一个冰柱，随后尤莉小心翼翼地将她收进空间戒指里。
　　一般而言，空间戒指是不能存放生物的，因为里面的空间和时间是半固化的，生物进到里面，会无法适应而死亡，好在尸体之类的倒是没限制。
　　“尤莉，你这样子是怎么回事啊？”莉莉叶的事情暂时得到解决，我向尤莉问起她身体的变化。
　　“什么样子？”
　　“就是你现在这模样啊。”
　　“我现在的模样？不知道丽芙在说什么哦。”
　　“你变块冰晶看看不就知道了。”
　　“嗯，寒冰术。咦，这是谁啊！好漂亮！”
　　“那就是现在的你啊！”
　　“骗人！我有这么漂亮吗！等等，我有胸部了！丽芙，我有胸部了！”
　　“……”不知道为什么，看见她装成很激动的样子总觉得好心痛，也许这小妮子是在顾及我的感受吧。毕竟莉莉叶也是我的好朋友，不，也许是超越了好朋友的程度。
　　“咦、咦、咦！胸部变小了，为什么在变小啊！我不要啦！”变小的不仅仅是尤莉的胸部，她的身体跟着缩小，银色的瞳孔变回了绿色，那几缕银发也随之消失。
　　“……呜，丽芙……”看来尤莉这变化是有时间限制的。
　　“没事，过几年就会长出来的。”
　　我摸了摸她的小脑袋，这算是成功的转移了尤莉的注意力了吧，她那悲伤的神色已消去不少。
　　“真的？没骗我？”
　　“嗯，真的啦，人格担保。”虽然我的人格根本就没任何价值。
　　“好啦，准备回去找妮妮娜吧！”
　　见尤莉的精神恢复了一些，我立刻提议道。
　　“嗯！莉莉叶等着我……啊，丽芙！那是！”
　　顺着尤莉惊恐的目光转过身去，一大片的绿色侵袭了我的眼球。
　　如果那是一片草原就好了，可惜那是一片绿油油的巨刀螳螂，为首的那只尽管没先前的巨刀螳螂大，但也有将近两米高，等级高达25级。
　　在它身后的是一大批20级，十几级的巨刀螳螂，最低等级就没低过16级的！
　　这是何等糟糕的状况啊。

第六十六章 团灭
　　“尤莉，你相信我吗？”
　　“相信！”
　　“那么接下来，别回头，全力赶回格兰！”
　　“可是……”
　　“没什么可是的，早一秒回去对莉莉叶而言都是最好的。放心吧，这些家伙是奈何不了我。”不是我自信过度，只是自己逃命的话，区区25级的巨刀螳螂想要追上来简直就是痴人梦话。
　　但和尤莉一起逃命的情况就不同了，以尤莉的速度，被猎杀的几率是百分百的。
　　我留下来牵制住这群巨刀螳螂，让尤莉先逃是最好的选择。
　　“……我明白了，丽芙，你千万要小心！” 尤莉犹豫了一下，咬了咬下唇，下定决心。
　　“你也是。”
　　“嗯！”说完，尤莉头也不回地使用了风系魔法浮空术。魔法师就是好啊，尽管那只是漂浮着移动并不是飞行，也让我羡慕不已。
　　“好了，是时候陪你们玩玩啦。”取出高级生命回复药和敏捷爆发药往嘴里灌，生命值稳步回升，敏捷瞬间提高，现在的我正处于最佳状态。
　　巨刀螳螂们高速移动，离这边越来越近。
　　“三十五只吗，看来要透支不少魔力了。幻影枪！”我的正常状态只能凝聚二十支真的暗影枪，但强行透支魔力，可以翻一倍。
　　如果没有妮妮娜给我的高级魔力回复药，我可不敢随便透支魔力。
　　因为普通的魔力回复药的回复速度十分的慢，在这段时间里，我基本上是处于无法攻击的状态，作为脆皮战士那是相当危险的。
　　所幸，我本身就比较像速度型的暗杀者，加上高级回复药的回复速度是普通药的几倍，才可以使用这种一不小心就会害自己性命的攻击模式。
　　半空中，闪现出七十支暗影枪，看起来非常的壮观，尽管只有三十五支是真的。
　　巨刀螳螂看见空中的暗影枪，立刻警戒起来。与此同时，所有的枪飞掠而下，真假参半的暗影枪肆意地对巨刀螳螂进行攻击。
　　我所要做的不是猎杀它们，这不过是在拉仇恨而已。
　　在给尤莉争取到足够时间之余，我也有其它的想法。
　　嗯，为了不让它们穿过防线杀向城镇，我要引它们到光头佬那里，灭杀它们。
　　什么，你说我不过是想报仇罢了？讨厌啦，我这么美丽可爱善良全身散发着圣女气息的美少女怎么可能做出这么邪恶的事情。要知道，引怪害人的事，在游戏里可是最讨人厌的哦。
　　不过，为了莉莉叶，还是请他们全部去死吧！
　　在幻影枪的一阵狂攻之下，巨刀螳螂明显怒了，它们那巨大的复眼全数锁定在我身上。
　　很好，就怕你们不来！
　　攻击散去，我立刻拔腿就跑。
　　一群怪叫着的巨刀螳螂汹涌地杀了过来，那阵仗不是一般的吓人。
　　要不是仗着自己有过人的速度，可以随时逃之夭夭的话，仅仅是处于现在这种状况就会让人全身发抖，腿脚发麻。
　　我尽量配合着它们的速度，让它们觉得可以追上来。
　　太快或者太慢的话都不行，太快会让它们感觉到再追也是白费力，马上就会放弃追击。
　　要是太慢，那就是我的死期到了。
　　这是个技术活，不但要控制好速度，还需要一个大心脏。试想一下吧，三十五个大汉手持两把大砍刀追着你跑的情景是多么可怕的景象。
　　一阵你追我赶之后，我来到地图上，光头佬他们所防御的地点。
　　“……呵，这么轻松愉快真好，给你们加点菜似乎并不是什么过分的事情啊。”五支青铜小队，正在那里猎杀着一堆5、6级的小型魔兽，光头佬则坐在地上享用着大餐。
　　将我们推向最危险的地方，自己却在这里跟度假一样，真是让人不爽到极点呢。
　　“喂！你们看，那是什么！”
　　“……不，不会吧！那不是危险指数极高的巨刀螳螂吗！”
　　“快看，那前面有个人！”
　　“她不是尤莉小队的人吗，怎么出现在这里！还带来了这么一大群危险的怪物！”
　　“那个混账女人！”光头佬气得跳了起来。
　　“大家都是一个团队里的，有福同享有难同当嘛！”我高呼一声，立即闪进团队里面。
　　巨刀螳螂跟着杀了过来，场面马上乱成一片。就等级而言，毫无疑问是人类占了些优势。不过事出突然，所有人都没准备好就和巨刀螳螂对上，这仅有的优势就彻底丧失了。
　　“啊！我的手啊！快点给我治疗！”
　　“退后！重整阵型！”
　　“那个混账女人，别让我再见到她！”
　　“可恶，我这是遭的什么罪啊！”
　　双方的战斗在混乱中厮杀得如火如荼，我趁机浑水摸鱼，静悄悄地猎杀受伤的巨刀螳螂。
　　登、登、登、登、登，登登登！
　　在猎杀了三只20级的巨刀螳螂后，我听到了久违的升级音乐！
　　21级，太不容易了！
　　听到这音乐的那一刻，我差点哭出来。
　　“你这疯女人！”还没等我好好地享受这得来不易的感动，光头佬那恶心的声音就在附近响起。
　　“咦，这不是我们团长大人嘛，好厉害啊。居然杀掉了巨刀螳螂的首领，不愧是团长大人。”光头佬脚下踩着那只25级的巨刀螳螂，怒视着我。
　　“你是想杀掉我们吗！”
　　“不然你以为我想做什么？”我歪了歪头，表示不解。
　　“疯了，疯了！就让我替公会清理掉你这个败类吧！”光头佬纵身一跃，落到我面前，拨出短剑，举起盾牌，摆出一副大义凛然的样子。
　　“呵呵，你这演技连一个饭盒的价值都没啊，人长得丑可不能怪你呢，光头佬。”
　　“……好好好！你再次成功地惹怒了我！别以为这次会有人救你！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈，你还是先想着怎么保命吧。”说罢，我反手将爆炎枪刺入腹部。
　　“……你，你这是在做什么？”
　　“哈……好痛，果然自残这种事不是一般人干得出来的啊。”生命值，还有三分之一，不够啊。
　　“再深入一点吧。”我稍微用力刺入腹部，搅了几下伤口，一阵撕心裂肺的疼痛侵袭着大脑，啊……好痛！不过这比起失去莉莉叶的痛，根本不算什么！
　　“疯子！你这个疯子！不管你在做什么，先给我死一死吧！”光头佬冲了过来，锋利的短剑眼看就要杀到我的头上。
　　“太迟了。”生命值已减少到一成以下。
　　世界在这一刻仿佛静止了，所有的事物一动不动。
　　“……你，你做了什么！”光头佬不愧是白金级的冒险者，这么快就反应过来。
　　“……死吧。”
　　与我声音同步，无数从影子里诞生出来的暗影枪瞬间展开杀戮！
　　眨眼间，战场变成黑红交替的世界。
　　血在流，静静地流，流到地面，汇集在一起，形成一个个小血池。
　　扑通，扑通……一声声沉闷的声音响起，尸体、乱七八糟的尸体、惨烈的尸体，掉满一地。
　　登、登、登、登、登，登登登。
　　升级的音乐连续响起。
　　“全部杀光才升到24级吗，这太离谱了吧！”我取出药水连续灌了四瓶，伤口慢慢回复，生命值和魔力值开始回升。
　　“……啊……啊……”
　　“啊，原来还有一个，真不愧是白金级的防御者呢，这样都杀不死。嗯哼，不如说你没死真是太好了！”光头佬身中十多枪依然苟延残喘着，这生命力真不是一般的顽强。
　　“……你！别过来！恶魔！……别过来！”他疯了一样扭动着身躯，想要站起来，可惜手脚早已经被暗影乱枪杀所摧毁，现在不过是身体的装饰品一样的存在。
　　所以他只能滑稽地扭动着，蠕动着。
　　“你刚才不是说要替公会清理我的吗。别走啊，来，我站在这里让你杀。”我一脚踩在光头佬腹部上，破烂不堪的板甲早就失去了防御的作用。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　“真是悦耳的叫声呢，再叫啊！”
　　“啊啊啊！！放过我！……求求你放过我！只要放过我，无论什么事情我都可以答应你！”
　　“无论什么事情？”
　　“无论什么事情！”
　　“那陪我玩玩吧。”
　　“……你想做什么！别！别啊！”
　　我挥了一下爆炎枪，光头佬脸上的一块肉马上被削了下来。
　　“做什么？当然是有趣的事情啊，在我出生的世界，有一种有趣游戏，嗯，将一个人切上三千刀的游戏，我来教你玩吧。”
　　“……不要……不要啊！！”
　　“呼呼呼，尽情地叫吧，痛哭吧，来，让我听更多的惨叫，更多痛苦的哭声，让我更加的愉悦吧！”
　　“啊啊啊啊啊啊！住手！！住手啊！”
　　“一刀，两刀，三刀，很多刀，刀，刀，刀，一刀刀切下去，肉肉都出来啦，啦啦啦啦啦，一刀刀切下去，肉肉飞出来啦，啦啦啦，骨头，一根骨头，两根骨头，可爱的骨头也要出来啦。”削啊削，在光头佬那惨烈的呼喊声中，我快乐地进行着切削的游戏。
　　“我唱得好听吗？咦，晕过去啦？呼呼呼，安心啦，我会一边救你一边削你的，绝对，不会让你睡着的哦。”

第六十七章 对白
　　光头佬终究没有撑过三千削就断气了，实在太便宜他了啦。
　　25级！
　　光头佬死亡的同时，我升级了，高级冒险者的魔素值果然不是一般的高。
　　难怪妮妮娜说认证牌很大程度防止了互相厮杀的局面出现，这么庞大的魔素值，谁不想要啊。
　　一队配合熟练的青铜冒险者狩猎一个白金冒险者比狩猎一个同等级的魔兽要简单和安全多了。
　　“炎魔柱·伪。”我使出类似基拉蒂亚的炎魔柱，不过这只是形似而已，说白了就是一道和轰炎有些类似的火焰柱，魔力消耗十分低，杀伤力并不高，但用来大规模焚烧尸体就绰绰有余了。
　　升到25级，我对于基拉蒂亚的力量总算有了进一步的了解，作为暗影魔王的他拥有极其罕见的雷火双重属性，但这并不是他厉害的地方，真正恐怖的是他的根源力量，影。
　　不死不灭的影，自成一界的影，这才是基拉蒂亚最强的能力。可惜，号称不死的存在还是死在我手上了，想想也是颇为讽刺的。
　　“啊，有新技能了。”我查看着人物的状态，升了5级之后，所有的数据都增加了不少，借助爆发药和装备的加成，现在可以力拼最低级的白金级冒险者。不过和新技能比起来，这并不是什么大不了的事。
　　紫电，全身缠绕紫色的闪电，作用是超加速，每秒消耗四百，每秒四百魔力值！
　　看到前面还以为是为我量身定做的技能，没想到只是单纯的油老虎！这么大的魔力消耗谁用得起啊！
　　我继续往下浏览，移形换影升级到LV8，感觉这个技能才是我的根本啊。
　　虽然消耗也是极大的，不过这是影的根源力量，说是我的存在之力也毫不为过，这个技能的等级越高越好。
　　沙、沙、沙！
　　附近传来一些细小的声响，我缓缓回过头，看见一个身影。
　　一头金色波浪卷发，精致美丽却显得有些高傲的面孔，标志性的粉色战甲，来者不是朱丽叶特又是谁？
　　“你来啦。”
　　“是。”
　　“你不该来的。”
　　“可我还是来了。”
　　“你要杀我？”
　　“是。”
　　“你杀不了。”
　　“我一定会杀掉你的。”
　　“信心十足呢。”
　　“嗯。”
　　“呵，决一死战之前，我们来聊聊吧，请坐。”
　　“嗯，好可爱的餐布。”
　　“我喜欢可爱的东西。”
　　“看不出。”
　　“你是喝茶还是喝酒？”
　　“酒吧。”
　　“明智的选择，就算你要喝茶我也是没有的哦，请。”
　　“好糟糕的味道。”
　　“虽然难喝了点，不过这是我的第一份战利品，一般人我可是不会请她喝的哦。”
　　“我知道。”
　　“你知道？”
　　“嗯。”
　　“啊，是认证牌的记录。”
　　“没错。”
　　“为什么要杀我？”
　　“我拥有预知危险的能力。”
　　“所以？”
　　“你的存在非常危险，我预见到你杀掉了罗密欧比。”
　　“哦，你的能力好神奇啊，不过我可没想过杀他啊。”
　　“罗密欧比被你吸引住了，所以必须要杀掉你。”
　　“你嫉妒我？”
　　“嗯，嫉妒得发狂。”
　　“我长得这么美真是罪过啊。”
　　“嗯，必死之罪。”
　　“真过分呢，不过我喜欢。”
　　“再来一杯。”
　　“好的。”
　　“你是第一次见到我就知道我很危险吗？”
　　“嗯，我后悔当初没亲手杀掉你，以至于你已经成长到这种地步了。”
　　“那之后你应该也有好几机会杀我的啊，为什么不动手？”
　　“罗密欧比发现了我想杀你，我被他限制住，无法出手。”
　　“所以你就派那几个废物来对付我？”
　　“嗯，真是一堆无用的废物。”
　　“你的眼光真差。”
　　“我有什么办法，我也很失望的啊。”
　　“你不问我在这里做了什么吗？”
　　“不就是杀光烧光了这里的生物吗，我一直在看着。”
　　“意外呢，我完全没感觉到你的气息。”
　　“因为当时我根本就不在这附近。”
　　“哦，是通过遥视之类的魔法观看的么，没想到你还是个偷窥狂呢。”
　　“真失礼呢，我这叫观察。”
　　“呵，我一直以为你是个高傲冷酷的家伙。”
　　“你的感觉没错，我就是十分高傲冷酷的人。”
　　“骗人。”
　　“嗯。”
　　“还要喝吗？”
　　“要。”
　　“你的三围是多少？”
　　“无可奉告。”
　　“你的手真漂亮，简直就是一对晶莹剔透的玉柱。”
　　“谢谢，你要说的话就那么多了吗？”
　　“啊，我们像这样说话，还是第一次呢。”
　　“嗯，你有什么遗言。”
　　“遗言吗，没有，遗憾的话倒是有一个哦。”
　　“遗憾什么?”
　　“我的后宫还没开成啊。”
　　“你喜欢被男人包围的生活？”
　　“呸呸呸，怎么可能！我只喜欢美少女。咦，你干嘛突然退后啊？”
　　“因为我很美。”
　　“放心吧，我对要杀死的敌人没兴趣。”
　　“是吗，要死的只会是你。”
　　“还要喝吗？”
　　“不要。”
　　“你喜欢吃肉吗？”
　　“喜欢，不如说最爱。”
　　“人肉喜欢吗？”
　　“不。”
　　“我想我会喜欢的，如果是你的肉。”
　　“变态。”
　　“这是夸奖我吗，呵呵，我越来越想吃你的肉了。”
　　“你不会有机会的。”
　　“真的真的没有机会？”
　　“嗯，你会被我杀死，毫无疑问。”
　　“真自信呢。”
　　“这是理所当然的。”
　　“你也来说说吧，遗言什么的。”
　　“哼，你也挺自信的嘛。”
　　“那是，我可从来不打没胜算的仗的哦，说吧，你的遗言。”
　　“遗言吗，没有，遗憾倒是有一个。”
　　“是什么呢？”
　　“我还没成为新娘子。”
　　“噗！哈哈哈哈！”
　　“你笑什么？”
　　“没，没想到你是这么小女生的。”
　　“才不是小女生，我已经十九岁。”
　　“才十九岁就是白金级冒险者，真不愧是货真价实的天才啊。”
　　“嗯，你也不赖，以青铜级低阶的实力猎杀白金级冒险者，这种越级战斗我是做不到的。”
　　“那只是侥幸赢了啦。啊，你已经知道我的所有战斗手段了吧。感觉在你面前，根本就一点隐私都没啊，你这可恶的偷窥狂。”
　　“你真是不一般的失礼呢，收集敌人的资料不是常识吗。”
　　“也对。”
　　“你还想说什么吗？”
　　“今天的天气不错呢。”
　　“嗯，万里无云，是杀人的好日子。”
　　“是啊，所以请你去死吧。”
　　图穷匕见！
　　跟朱丽叶特拉家常的时候，我就在做攻击的准备，现在终于彻底爆发出来。
　　四支裂空而出的暗影枪封锁了朱丽叶特的闪避路径，直接向她杀去。
　　由于朱丽叶特全身上下没有一丝的破绽，我无法留下空间标记，裂空枪根本无法发挥全力。
　　“星月。”果然。只见朱丽叶特轻轻张合着小巧的樱唇，一个淡金色的防御罩就出现在她身上，挡住了这次的攻击。
　　“还以为至少能造成一些伤害。”一击未得手，我马上拉开跟朱丽叶特的距离。
　　“要是没在魔女森林得到星月指环，或许刚才那一击是有可能伤到我的。”朱丽叶特缓缓起身，那双傲慢的眼睛锁定了我。
　　“这戒指真棒啊，我好想要一个呢。”
　　“没想到能跟你这样聊天，意外的愉快啊。要是你现在就死掉，我会很高兴的哦。”朱丽叶特拔出腰间那把华丽的佩剑，“放心吧，这戒指我会放在你坟墓上十秒钟的。”
　　“呵，那还真是多谢了啊。来吧，朱丽叶特，是时候结束我们的闹剧了！”

第六十八章 怒火
　　风。
　　轻柔的风。
　　轻抚秀发的风。
　　吹起灰烬的残风。
　　还有，疯女人的疯。
　　“朱丽叶特！”三番四次要致我于死地，直接和间接导致尤莉受伤、莉莉叶死亡的仇终于可以报了。
　　我从她到来之时一直压抑着的怒火在此刻彻底爆发！
　　“我在。”剑枪交错互轰，火星四起，数秒间，我们就过了十几招。
　　朱丽叶特无愧天才之名，攻防的转换丝毫不拖泥带水，一番试探之下，我压根就占不到半分便宜。
　　“暴雨！”魔斗枪术轰出，犀利的刺击未至，风暴之刃就破开了地面卷起碎石向朱丽叶特杀去。
　　“星月。”即便是面对如此凶狠的一击，她的表情依旧没有一丝变化，淡然地张开防御罩，彻底防住了风刃和碎石的袭击。
　　同一时间，暴雨枪杀到。
　　一瞬百击！我动用全身的力量强攻朱丽叶特的星月。
　　“呜！”
　　“……”
　　矛盾激撞，产生了汹涌无匹的反震力直接将我们分开。
　　没有破开防御罩的手感。
　　“到我了。”尘埃尚未散去，朱丽叶特突然闪现到我面前，好快的速度！
　　暗影枪！
　　右手因为刚才的反震现在一阵发麻，无奈之下只能凝聚出暗影枪进行格挡。
　　剑光一闪，枪断人陨。
　　才怪！一见暗影枪的状况不妙我就瞬间闪开了朱丽叶特的剑。
　　可惜。
　　“呀！”闪开了剑却被朱丽叶特快狠准的一脚给踢飞了，宛如给一头疯牛撞了一般，痛得我直咬牙根。
　　看不见这家伙的动作。
　　为什么会这么快，抬起头的时候，朱丽叶特已经不在我面前。
　　“在这里。”后方传来声音，我想也不想回身扫出一枪，但，朱丽叶特根本就不在那里。
　　上当了！
　　我迅速往一旁躲闪，一道剑光瞬间落在刚才站立的位置上，一阵冷汗在背脊冒出，好险！
　　朱丽叶特的攻势并没就此停下，她在发出第一击之后竟然强行转身一扫，原来这才是真正的杀着。
　　“呜……”我全力后退，可是剑尖还是扫到了腹部，带出一道血线。
　　“避开了吗，你果然不简单，跟资料比起来，强大了不少，接下来，我可不会再手下留情。”
　　刚才竟然不是全力吗，这速度已经超过我不少，这家伙到底有多强啊！
　　被动挨打可不是我的性格，我向朱丽叶特投出暗影枪，身形后退，尽量保持一定距离，利用枪的特性占攻击距离上的便宜。
　　“星月盾。”一个淡金色的小型护盾出现在朱丽叶特左手中，只见她轻描淡写地一挡一挥就将投枪击飞。
　　“你是防战？”好像严重估算错她的实力了，这家伙根本就是个变态，我还以为她是攻击型战士，没想到是攻防均是顶尖的双重存在！
　　“你猜。”朱丽叶特嫣然一笑，迈出一步后，再次从我的视线里消失。
　　啊，我想起了，妮妮娜那时候是这样介绍她的，闪光的朱丽叶特。
　　“你究竟帮不帮我？”我一边戒备着不知道从何处而来的攻击，一边自言自语。
　　“后面。”还来第二次，我可不会上当！我听到背后声音却不为所动。
　　突然，背后一寒，我立刻使出一记狗啃泥式的闪避。
　　剑光从上方快速掠过！好险！我翻身而起，重新架起爆炎枪。
　　我们相对而立，朱丽叶特眯了眯眼，瞬间消失了踪影。
　　“你是不是想跟我一起死？”
　　“你在那里嘀咕嘀咕的说些什么啊。”这次是正面攻击，一剑穿心！
　　我以十分勉强的姿势堪堪挡下这一击。可是，这一击使得身体被她的攻击打到浮空。
　　下一刻，朱丽叶特的回旋踢落在了腹部上，直接将我踢飞。
　　“咕……哇……啊。”这一脚不是一般的重，差点错以为是被一辆大卡车撞飞，内脏传来一阵阵锥心般的绞痛，我忍不住吐出一口血。
　　“哈……条件，我答应了。”
　　“从刚才开始你就在那一个劲的自言自语，这是你战斗时的习惯吗？”
　　“谁知道呢，幻影枪！”我凝聚出二十支暗影枪，从四面八方向朱丽叶特攻去。
　　“这招数我见过两次了，没用的。”朱丽叶特不慌不忙地张开防御罩。
　　所有的枪同时杀到，就跟朱丽叶特所说的那样，根本没有用，连对方的防御都破不开分毫。
　　不过，我可不是无缘无故使出这招的。
　　“这次，看你怎么挡！”说罢，我立刻往嘴里灌药。
　　身处防御罩里面的朱丽叶特一脸淡然，似乎把我的话当成耳边风。
　　这也是理所当然的吧，毕竟我根本打不破她的防御，说再多也是废话。然而，下一秒，朱丽叶特为她的轻敌付出了代价。
　　“……！”一支极其短小的暗影枪以不可能出现的方式出现在朱丽叶特面前，这是我早就预谋好的攻击，为此更是吃了她一脚。
　　朱丽叶特的剑突然生出了一支枪直射她的头部！
　　那就是我的杀着，裂空暗杀枪！在挡下她那一击穿心剑的同时趁机在她剑上留下了空间标记，静待最佳的攻击时机。
　　嘭的一声，朱丽叶特的防御罩破开了一个洞。
　　“成功了吗？”防御罩表面产生了无数的裂纹，咔咔咔之声响起，然后碎裂，最后化成无数的光粒子。
　　这支被我压缩再压缩过的暗影枪不但短小，而且威力和速度都是正常状态的两倍，按理来说，是根本无法闪避的。
　　“这个怪物！”让我无法相信的是，朱丽叶特真的闪开了。不对，并没有完全闪开，她的脸上多了一道伤口，鲜血直流。
　　“血……这是我的血？”朱丽叶特摸了摸脸上的伤口，看着手中的鲜血一脸难以置信，“丽芙……”
　　她第一次叫我的名字，不知道为什么，此刻心脏竟然毫无预兆地一颤。
　　“我生气了。”她漠然地将剑举到接近齐肩处，往身后拉出一个不大的角度，左脚同时踏出一步，“就用你的死亡来了解清楚吧，我为什么会被称之为闪光。”
　　她的话音未落，我看见了一道光，一道金色的光，十分耀眼，十分的神圣。
　　但我知道，那绝对是错觉，这肯定是一道杀戮之光！
　　光华闪现，整个大气似乎都在刚才那一瞬间震动了，让人有种空间在撕裂的错觉。

第六十九章 死斗
　　光华散去。
　　“……你，居然闪开了！”
　　“啊……啊……痛死我了！”闪开了？开什么玩笑！
　　我的手臂几乎在那一击里报销了。衣袖化为灰烬，露出来的手臂现在已血肉模糊，前臂处甚至漏出一大截阴森森的白骨。
　　噼里啪啦，紫色的闪电击打着空气。
　　在千钧一发之际，我下意识地使用了这油老虎——紫电进行超加速才极其勉强躲开了致命的一击，可想而知朱丽叶特这一击到底有多快多可怕！
　　要是全吃中了，我必定会化成灰烬。
　　幸好我有嗑药的习惯，不然别说闪避了，连紫电都用不起。
　　“你真是有够令人吃惊的，原本以为百分百能杀掉你的，然而你又神奇地活下来了。不可思议，不过，奇迹是不会发生两次的。”朱丽叶特持剑走来，她显得有些小心谨慎。
　　“你猎杀众人那招似乎是需要频死状态才能发动的吧。放心，我是不会让你频死的，绝对一击必杀。”
　　这偷窥狂居然猜对了暗影乱枪杀的使用条件，不过仔细想想并不是什么奇怪的事情，毕竟这招她已经看过两次。
　　“奇迹这种东西，我从来都不相信。”血池，我在心中默念道。
　　霎时间，胸口红光大放，脚下不断涌出猩红的液体并且快速地扩张，很快就形成了一个血色小池。
　　池中的血液仿佛有生命似的爬上我的身体，快速将受伤的手臂包裹住。
　　与此同时，生命值和魔力值超高速地回复着，手中的伤竟然重新长出新肉。
　　“血池……你是血族！”朱丽叶特十分震惊，如同见到什么怪物似的。
　　我当然不是什么血族啦，这个技能是莉丝给我的永生者道标自带的。
　　那天晚上经过我通宵达旦的注入海量的魔力才激发成功的血池技能，它能提供使用者六十秒内生命值和魔力值的超高速回复。
　　以目前的等级来使用，六十秒内我将拥有接近无限的续航能力。
　　当初之所以敢在光头佬面前自残激发暗影乱枪杀，就是因为这个饰品的存在才有恃无恐。
　　要使用这个永生者道标是有条件的，那就是必须要和血族的一位成员签下血之契约，也就是莉丝对我做的不可描述之事。
　　当初我真的错怪她了，谁知道这不可描述的事情竟然是血族的神圣仪式……
　　最让我惊讶的是，这饰品还可以升级，记得当时的物品等级才一百四十级，现在已经一百八十级了……莉丝到底给了个什么逆天神器我啊！
　　“呵，朱丽叶特，我们继续吧。”我瞬间凝聚出数十支暗影枪向朱丽叶特攻击，“看你到底能挡下多少。”
　　朱丽叶特这次可不像之前那样，她连忙张开星月防御罩，脸色凝重。
　　宛如暴雨的暗影枪高速落下，地面转眼间被轰得到处都是坑洞，处于攻击中心的朱丽叶特依旧是毫发无损。
　　她还没透过气来，第二波暗影枪就落下，接着第三波，第四波……
　　在十秒内我就轰了她七次，然而她还是不动如山。
　　“你还能撑几秒呢？”破不破得开她的防御罩并不是攻击的重点，反正我的魔力又不用钱，哗啦啦地往她身上砸枪就是了，就不信这么强的防御罩不需要大量的魔力来维持。
　　只要不断轰击，朱丽叶特的魔力就会不断消耗，而暂时获得接近无限魔力的我仅需放出技能就可以轻松磨死她。
　　你说我卑鄙？啧啧，这可是战术啊！
　　我吃饱没事干嘛跟她硬碰硬的。
　　大约过了二十秒，朱丽叶特的脸色变得十分苍白，额上冒出一些汗珠。看来，不用多久了。
　　正当我这样想的时候，朱丽叶特突然解除防御罩，漫天的暗影枪瞬间向她袭去。
　　得手了！不，这家伙太厉害了吧！
　　差点忘了朱丽叶特的速度可是相当逆天的，一个闪烁，她就不见踪影了。
　　下一刻，她毫无预兆地出现在面前，剑光闪现。
　　我瞬间使出裂空枪和她的剑相撞。
　　“朱丽叶特！”
　　“丽芙！”枪与剑激烈地碰撞，朱丽叶特使出她的闪光状态，而我的紫电也瞬间爆发。
　　如疾风迅雷般，我们两人在大地上高速互轰，雷光和闪光闪烁不停，剑与枪无数次激烈碰撞，电光四射，雷击轰鸣之声不绝于耳。
　　轰隆一声，我们同时被双方的攻击所产生出来的爆炸轰开。
　　“神闪！”
　　“炎魔刺！”
　　没有任何的喘气时间，我们同时使出最强的一击，火焰高速压缩，光华瞬间聚集。
　　很快，最强的对轰来了。
　　“呀啊啊啊！”
　　“哈啊啊啊！”
　　由于有着紫电的加持，我的炎魔刺现在才是最强的形态，而朱丽叶特那闪耀的光之剑无论是速度还是力量都比之前的一击可怕了不少。
　　光与焰正面碰撞！
　　轰隆！
　　“呀！”身体像炮弹一样在可怕无比的爆炸中弹了出来。
　　才刚一着地，便跪了下来，这时我才发现自己居然全身破破烂烂的，没有一块完好的肌肤，内部方面，骨头更是断了十多根，内脏宛如翻江倒海似的搅动着，痛得我眼泪直流。
　　要不是反应够快，全力使用紫电逃命，在那爆炸中心停留多一秒的话我会连渣都不剩。
　　“哈……哈……哈……”身体的感觉十分糟糕，只剩下足球大小的血池浮在头上，慢慢落下，将全部血液渗透到身体的内部。
　　很快，体内的伤势回复了过来，至于外面的伤，只能用高级回复药治疗了。
　　尘埃散去，我们对轰的地方炸出了一个深约两米，大半个篮球场大小的坑洞。
　　咔、咔、咔、咔，坑洞边缘处，一个淡金色的防御罩不断裂开，然后消散，露出朱丽叶特的身躯。
　　“咳……哈……哈……”她咳出一口血，脸色苍白得可怕。她的状况比起我来说要好上不少，粉色的装甲只是破损了一半左右，身体的伤估计并不会太重，这可恶的怪物。
　　她也取出药水喝了起来，不消一会，她的脸色好多了，这恢复力也是怪物级的啊。
　　“你的血池似乎消失了呢。”她一个闪烁，出现在我面前。
　　“嗯。”
　　“能将我逼到这个地方，你真的太厉害了。简直就是一个怪物。”
　　“我可不想被怪物这样说。”
　　“呵，彼此彼此，我胜在长了你两岁，占了时间的便宜罢了。”朱丽叶特淡然一笑，举起剑，“终于可以杀掉你了，我现在好开心啊。”
　　“不，死的会是你。”我静静地注视着她，心里无悲无喜。
　　“死到临头还嘴硬吗。”
　　“你会死的原因是，我并不是一个人战斗的。”我抬起右手，召唤小恶魔，“出来吧，芙洛拉！”

第七十章     夺爱
　　夕阳西下。
　　从王都增援过来的军队加入了战线，公会作出休整的决定，冒险者除去还在前线不断推进的青玉队伍大抵都回到营地。
　　和来的时候相比，人数少了将近五分之一，其中我们团和另一支遇到强大魔兽群的团队几乎全灭。
　　这一战，公会的损失实在太大了，战果却不怎么如意，一部分的魔兽还是穿越了防线向各个城镇奔去。
　　其中造成最大危害的是从我们这边穿过去的魔兽，基本都是高于10级的兽群。
　　原本作为团队唯一的幸存者，此时我应该是要受到公会的询问和写相关报告的。
　　不过，这些都被朱丽叶特压了下去，让我省了不少的时间和心力。
　　“姐姐大人。”
　　“有什么事吗，小丽芙？”
　　“没，我最喜欢姐姐大人了哦。”
　　“我也是，最喜欢小丽芙。”我们的装备破损得太过严重了，回来的时候，我和朱丽叶特已经换上一身的便装。
　　朱丽叶特和我都换上了洁白的连衣裙，不同的是，朱丽叶特的裙子是低胸的，将她那丰满的世界山衬托得更加的完美。
　　“姐姐大人。”
　　“小丽芙。”我和她亲密地十指紧扣，宛若并蒂莲。
　　“朱丽叶特，太好了，你回来啦。”
　　“嗯，罗密欧比，我回来了。”朱丽叶特微微开口，语气冰冷。
　　“朱丽叶特，你……啊，这不是丽芙小姐嘛！”似乎是对朱丽叶特的回应十分不满，罗密欧比眼中闪过一丝不悦，但一见到我也在就马上换成一副笑吟吟的表情。
　　“罗密欧比先生，我们又见面了。”
　　“嗯，你没事实在太好了！对了，接下来和我们一同去吃晚饭吧。”
　　“抱歉，接下来我要和姐姐大人一起享用晚餐。”
　　“姐姐大人？朱丽叶特……”
　　“怎么了？”朱丽叶特依旧冷若冰霜。
　　“你该不会……”罗密欧比见朱丽叶特态度异常冷淡，脸色难看了起来，宛如冬日暖阳的双目此刻变得如寒冬般冰冷。
　　“小丽芙是我的，你放弃吧。”朱丽叶特一字一顿道，“另外，我们的关系到此为止，回去之后我会叫母亲大人解除婚约。”
　　“姐姐大人！”即便面前没有镜子，我也知道现在自己脸上一定是红了不少。
　　“你们……不会的，朱丽叶特，你是不会离开我的才对，怎么回事！到底是怎么回事！”
　　“不会离开你？你以为自己是谁啊？滚吧，别挡道。”朱丽叶特目光如刀，狠狠地刮了对方一眼，然后转过头温柔地看着我，“让你看到难看的事了呢，抱歉啊。”
　　附近不少路过的冒险者听到争吵之声，皆停下脚步。
　　“咦，那不是罗密欧比吗，他怎么和朱丽叶特吵起来了？”
　　“我刚才听到了哦！朱丽叶特甩了罗密欧比！这是大新闻啊！”
　　“他们不是感情非常好的吗，怎么突然就分了？”
　　“不知道啊！”
　　“不对哦，一点都不难看，姐姐大人是为了我才这样的，我很高兴的哦。”
　　“小丽芙。”从朱丽叶特秋色般温柔的双目中我看到了自己那含情脉脉的眼神。
　　“听到了吗！朱丽叶特是为了这小美人抛弃了罗密欧比的啊！”
　　“让人惊愕的真相，没想到会长的千金居然是喜欢女孩子的！”
　　“那女孩子好漂亮啊！”
　　“啊，我想起了，她不就是那个最近风头正盛的新人丽芙嘛！”
　　“你这么一说我也想起了，罗密欧比不是在追求她的吗？”
　　“噗！也就是说罗密欧比是被自己追求的女孩子给抢了未婚妻啊，不行了，请容我到角落去笑上一会……”
　　“哈哈哈，罗密欧比这回算是摔了个大跟斗啦！”
　　“谁叫他那么花心，这回受到惩罚了吧！”
　　众人热议着，罗密欧比没有丝毫反应，依旧站在原地，呆若木鸡。
　　被朱丽叶特甩掉似乎让他受到不小的打击。
　　“姐姐大人。”
　　“怎……”我以迅雷不及掩耳之势亲吻上那片美丽的花瓣。
　　朱丽叶特被突如其来的吻吓了一跳，双目大睁。
　　现场一片死寂。
　　下一刻，爆发出更大的声响。
　　“哇啊！这是给罗密欧比捅刀子啊！”
　　“没想到她那么大胆，当街就亲上了！”
　　“好厉害！这画面太美了！谁有记录水晶！我要将这画面永久保存下来！”
　　我们轻轻分开，朱丽叶特面上已浮现出两朵绯色云彩。
　　此时此刻我心情大好，眼角的余光瞄了瞄罗密欧比。
　　只见他双拳紧握、手暴青筋、脸色发紫、双眼欲裂，全身颤抖着，仿佛随时都会暴起杀人！
　　啊，好爽！这种当面夺人所爱的感觉真棒！
　　哼哼，想泡本小姐？你还早一万年呢！

第七十一章 欺辱
　　“很难过？很痛苦？安心吧，你难过痛苦的日子还长着呢。”我从身后抱住朱丽叶特那光洁如玉的身躯，咬了咬她的耳垂。
　　弄了个大新闻后，我们没有理会罗密欧比，直接离开营地，利用朱丽叶特会长千金的身份借用了那个禁止我进入的温泉，现在我们暂时包了场。
　　“不说话吗？”
　　朱丽叶特的身体微微地颤抖着。
　　“很生气，恨不得杀了我吧？来啊，尽管来咬我啊。”
　　“你究竟想怎么样！”伴随她的怒气爆发，泉中的热水被震起一道道小波浪。
　　“我想怎么样？呵呵，当然是和你友好的相处啊，作为主人。”
　　“……我宁愿去死！”
　　“你死不了的。”
　　“杀了我。”
　　“杀了你？呵呵，我怎么舍得啊，我会像狗一样将你养在身边，怎么样，高兴吧？兴奋吧？啊，没想到你会兴奋得全身发抖呢。”
　　“你要侮辱我到什么时候？”
　　“当然是永远啊。”我是绝对不会让你死的哦，我在她耳边轻柔地说着，宛如相爱之人许下承若一般，认真，诚恳。
　　“休想！”
　　朱丽叶特挣脱了出去，转身对我怒目而视，如果不是受到限制，她早就扑上来了。
　　“啊，我就是喜欢你这样。好棒，这种恨不得将我千刀万剐却拿我一点办法都没的表情，我最喜欢了！”
　　“你这个变态！”
　　“呼呼呼，你这是在夸我吗？讨厌啦，人家会害羞的啦。”我双手捂脸，嘴角上扬。
　　“总有一天，总有一天，我会杀了你的！”
　　“我期待有那么的一天呢，哼哼。啊，果然好棒，只是看到这表情就能吃下三碗饭了。”我走出温泉，“既然你说我是个变态，那就来做些变态的事吧。”
　　“你想做什么……”朱丽叶特咬了咬下唇，显得有些不安。
　　我走到泉边的天然石块上坐下，嘴角上扬：“来舔我的脚吧。”
　　“哈？你在说什么啊！”朱丽叶特一脸震惊，似乎是听到什么吓人的事情一样。
　　“叫你舔我的脚啊。”
　　“你是白痴吗！谁会做这样的事啊！”她气得全身发抖，如果眼神可以杀人，那么现在我就死了不止千次。
　　“要我命令你吗？”我咪了咪眼，声音不由地变得冰冷。
　　“……你绝对会不得好死的！”尽管万般不愿，朱丽叶特还是从温泉上来，缓缓向这边靠近。
　　“安心吧，我就算死也会让你陪葬的。”
　　“别让我找到解除的方法！”
　　“呼呼呼，你永远都无法解除的，舔吧。”
　　“……”朱丽叶特来到身前，跪了下来，金色的波浪卷发正好挡住胸口，她那颤抖的双手小心翼翼地捧起我的玉足。
　　“呼呼呼，你没想到会有这么一天吧？”我注视着她那痛苦不堪的表情，心情愉悦到了极点。
　　“不，不要……”朱丽叶特双目湿润，脸色微红，紧紧咬着的下唇现在渗出了一些鲜血。
　　“舔。”
　　“……呜”泪水从眼角滑落，给她那精致得有些过分的脸蛋增添了一丝楚楚可怜的感觉，但我怎么可能会可怜她。
　　脚尖传来微痒的感觉，朱丽叶特面露绝望地伸出香舌轻轻地舔着我的脚趾。
　　“呼呼呼，还真舔了呢。朱丽叶特啊朱丽叶特。做的不错哦。”我抬起另一条玉足，轻轻踩在她脸上，“这是奖励你的。”
　　“杀了你、杀了你、杀了你！我一定要杀了你！”自尊心被我一而再再而三地践踏，朱丽叶特几近奔溃，充满仇恨的美目仰视着我，摆出一副随时会扑上来咬碎咽喉的架势。
　　“讨厌，别这样含情脉脉地看着我啦，这会让我更加情不自禁地欺负你的哦~”玉足轻轻滑向她的嘴唇，“呼呼呼，继续啊，谁叫你停了？”
　　“……”无法反抗我，朱丽叶特只能绝望地闭上眼睛，僵硬地舔着脚趾。
　　她那湿润柔软的舌头在脚趾上轻轻的滑过，来回地舔着。
　　朱丽叶特的舌头丝毫没有一点的粗糙之感，被她舌头滑过的地方有种微微触电的感觉开始刺激着神经，哔哩哔哩的很是舒服。
　　“停，够了！”没想到我的脚竟是那么敏感，差点玩大了。
　　“……哼”朱丽叶特放开我的脚，抹掉唇边的唾液，冷冷地哼了一声，似乎这样做会让她找回那么一丝的尊严。
　　不过，尊严什么的，我怎么可能让她捡起来啊。
　　“嗯哼，鉴于你这么用心地侍候我，不奖励你似乎不好啊。”我用沾满了唾液的玉足踩在她头上，“这奖励，喜欢吗？”
　　“你！”朱丽叶特一双怒目几欲喷火，面容因为极度的愤怒微微扭曲了。
　　“我怎么了？呵，你难道想反抗我？”
　　“……饶不了你、饶不了你，绝对饶不了你！”
　　“呼呼呼，好棒啊，这表情我怎么都看不腻，朱丽叶特，你是最棒的哦。”我轻柔地踩着她的头，“你知道你现在像什么吗？”
　　“……”
　　“狗，一条听话的狗。”我笑了笑，继续往她心里捅刀子，“你是一条只属于我的*狗。”
　　“哇啊啊啊啊啊！”让我连番的羞/辱，朱丽叶特终于坚持不下去了，坚强的伪装彻底破碎，哇的一声哭了出来。
　　“呼呼呼，认命吧，朱丽叶特。”我从石块上下来，抚摸着她的脸，舔了舔她的眼泪，“你是永远都无法逃出我掌心的。”
　　践踏她的尊严，抹杀她的自尊心，摧毁她的人格，让她成为只属于我的玩物，这就是我的报复！
　　“不要！我不要！杀了我！杀了我啊！”
　　“呵呵，说过的吧， 我是绝对不会杀你的。安心地留在我身边吧，直到永远。”

第七十二章 命契
　　“姐姐大人，我今天好开心，好幸福哦。”在那之后，我叫朱丽叶特重新下温泉洗了一遍。
　　“我也是哦。”朱丽叶特嫣然一笑。
　　现在她正以公主抱的方式抱着我走在回营地的路上。
　　“嘻嘻嘻，最喜欢姐姐大人了。”我双手环抱着她的脖子，含情脉脉地注视着她。
　　“嗯，姐姐也最喜欢你了。”
　　“喂，你们看，原来是真的啊！罗密欧比被他追的女孩子抢走了朱丽叶特！”
　　“哈哈哈，现在不单是我们公会，连军营那边都知道了哦！”
　　“听说罗密欧比被朱丽叶特直接解除婚约了啊！”
　　“不会吧，那罗密欧比不是丢死人了？活该！”
　　“啧啧，这么一对美人竟然是那种关系，太浪费了！要是我有一个这样的妻子就好了！”
　　“哈哈哈，就凭你这衰样？”
　　路上不断的有人议论这件事，叫朱丽叶特抱我回去只是为了给这件事增加热度继续捅罗密欧比刀子而已。
　　我可不是公主病病发才这样做的哦！我可从来没有羡慕过尤莉老是被公主抱哦！
　　尽管我本身就是公主啦！
　　没过多久，我们在众人的热议中回到帐篷。
　　朱丽叶特的帐篷不是一般的豪华，可恶，这该死的权贵。
　　“你可以睡了。”我点了点朱丽叶特的额头，一个小型的魔法阵出现，乌光一闪后消失不见。
　　同一时间，朱丽叶特闭上了眼睛，全身软倒下来。
　　我抱住她的身体，轻轻放到被铺上。
　　“出来，芙洛拉。”我抬起右手，轻声呼唤。
　　白光一闪，我手中的蝠纹消失不见。
　　一个红发、年约十二岁、长得十分可爱、穿着一身暴露度十分高的皮衣、身后长有一双蝙蝠翅膀和一条前端带有尖刺尾巴的美少女，我的魔仆，芙洛拉现身了。
　　“先布个静音结界吧。”
　　“嗯。”芙洛拉双手张开，散发出一个肉眼难以看见的光圈将整个帐篷包围住。
　　那时候，我和芙洛拉达成了协议。
　　我答应了她的条件，半年后解除她的命契，她会在这半年里帮我。
　　所以，那一战，我赢了。
　　“血族……魔族，你到底是什么人……”芙洛拉一出场就用拳头将朱丽叶特暴揍了一顿，对，什么武器都没用，只是拳头殴打就把我怎么都打不赢的朱丽叶特打到快死了。
　　什么星月防御罩，什么神之闪光，根本毫无作用。
　　这等级压制实在太厉害了。
　　“我是什么人，你没资格知道。永别了，朱丽叶特！”终于可以报仇了！我举起爆炎枪向朱丽叶特刺去。
　　“芙洛拉！你是什么意思！”朱丽叶特鲜血四溅的画面并没有出现，因为芙洛拉捉住了我的手，让攻击停住了。
　　我的枪离朱丽叶特的咽喉只有不到五公分，但这距离明显是永远都无法到达。
　　“就和你知道的那样，我和你是一命同体的。”
　　“所以？”
　　“你太弱了，我现在的伤势还未复原，无法时刻保护你。”
　　“你究竟想说什么？”
　　“你们的战斗我从头到尾看了，要是没有那些乱七八糟的药和那诡异的饰品，你早就死了。”
　　“这不用你说我也知道。”要是没有芙洛拉在，我老早就跑路了，虽然还是会有很大概率被朱丽叶特追上灭杀掉。
　　“她很强，可以一用。”
　　“哈？你在说什么傻话！既然你一直在看着我，那总不会不知道她对我做了什么事吧！”
　　“你似乎误会了，我说的一用是指能将她制造成不错的傀儡。”
　　“傀儡？”
　　“嗯，我可以使用秘术让你和她签下命契，成为永远不会背叛你的奴隶，嗯，说是傀儡也可以。”
　　“真的？”
　　“当然，你以为我是谁啊，我可是伟大的小恶魔公爵！”我还是魔王呢，小小公爵有什么了不起的。看到她一副自满的样子，作为有求于她的人，我还是将这些话吞下肚子里。
　　“那要怎么做？”
　　“在那之前，有两个选择给你选，你选了再开始吧。”
　　“你说吧。”
　　“第一个是抹掉她的意识，成为货真价实的傀儡。”
　　“也就是说抹掉意识后只是一具拥有朱丽叶特记忆的傀儡？”
　　“嗯，第二个就是不做任何改变，直接签下命契。你要选哪个？”
　　“我选第二个！”第一个抹杀掉意识后和行尸走肉有什么分别。
　　第二个是完整的朱丽叶特，不用想都知道怎么选啦。
　　呼呼呼，签下命契之后我就可以尽情地折磨她、欺辱她、让她求生不得求死不能，永远成为我的玩物！
　　“……你笑得真邪恶。”
　　“讨厌啦，我那是充满善意的笑容哦。”
　　“谁信你，好了，开始吧。”
　　“……你们……不要，别过来！走开！别过来啊！”一直像死狗一样瘫在地下的朱丽叶特从头到尾听到了我们的对话。此刻她无比的恐慌。
　　可惜身体被芙洛拉打到几近全废，根本就动弹不得，只能眼睁睁地看着两个邪恶的存在微笑着向她伸出魔手，呸呸呸，我可是善良的美少女啦！
　　“……住……住手！”芙洛拉没有理会朱丽叶特那无力到极点的挣扎，小巧的手指在她额头上一点，一个漆黑的细小魔法阵就出现了。
　　与此同时，朱丽叶特双目失神，脸上生气全无，仿佛就是一具尸体。如果不是能听到她那轻微的呼吸声，我还真当她死了。
　　“取一滴血，注入这个魔法阵的中心吧。”芙洛拉脸色微白，似乎这个秘术对她的消耗十分的大。
　　我用枪尖轻轻一刺，一滴微小的血珠出现了，按照芙洛拉说的那样将血液注入朱丽叶特额头上的魔法阵中间。
　　魔法阵突然红光大盛，血液瞬间没入朱丽叶特的额头。
　　“完成了？”
　　“嗯。”
　　“呼呼呼，朱丽叶特啊朱丽叶特，你终究还是逃不出我的手心，啊哈哈哈哈哈！”
　　“……好可怕的家伙。”
　　“你刚才有说什么吗？”
　　“没。”
　　……
　　“你在想什么？”帐篷内，芙洛拉坐在椅子上，翘着二郎腿对我说话。
　　“没，我在想这个命契会不会很容易被解开？”
　　“哈？你在说什么傻话，怎么可能啦！这可是伟大的小恶魔公爵亲自进行的仪式哦！”芙洛拉十分激动，“这个契约没有魔王级别的实力是无法解除的！”
　　“嗯哼，那我就放心了。”
　　“不过。”
　　“不过什么？”
　　“这女孩之前就被人种下了类似命契的东西。”
　　“什么！”
　　“放心啦，被我抹除掉了，不过是比较低级的契约而已。”
　　“……你说话就不能一次说完整吗？真是的。”
　　“我喜欢。”这小丫头完全不将我当主人啊，那傲慢无礼的态度真是让人火大。
　　“话又说回来，你怎么弱了那么多？”芙洛拉原先的等级是60级，现在只有45级。
　　“还不是你的错！”芙洛拉跳了起来指着我的鼻子大喊。
　　额，想起来了，是我揍的。
　　“那要怎么才能回复过来？”
　　“只要睡觉就可以慢慢的自然回复，最近我应该不会怎么出来的了，暂时让那女孩保护你吧。”
　　“嗯，你先回来吧。”说罢，我将芙洛拉重新收回手背。
　　“醒来。”我唤醒朱丽叶特。
　　“我是怎么了？”
　　“晚上好啊，姐姐大人。”
　　“啊，不是梦啊……”朱丽叶特从迷迷糊糊的状态恢复过来，一见到我就好像见到鬼一样，脸色变得惨白。
　　“是梦哦，一个永远不会醒的梦哦。”
　　“……我就算跪下来求你也是没用的吧？”
　　“嗯，完全没用的哦，对了，你还是完璧之躯吧？”
　　“……为什么这样问？”朱丽叶特先是一愣，接着马上往后退。
　　“安心啦，我对你的身体没有一丝一毫的兴趣哦。”
　　“是吗……我是水神大人的圣女候选者，在结婚之前是要保持绝对纯洁的。”朱丽叶特明显不相信我的话，小心翼翼地警戒着。
　　“哼~原来今天那个果然是你的初吻啊。”
　　“……没错。”
　　“没想到罗密欧比那家伙居然没将你吃掉，真意外。”
　　“他……”朱丽叶特像是想起了什么，有点失神。
　　“你，你想干什么！”我趁她一个不注意，立刻将她推倒。
　　“不干什么，只是想把你当成抱枕而已，要是你给罗密欧比给碰过了，我就只能将你扔出帐篷外了，毕竟我不想沾到那家伙的白痴气息啊。”
　　“你……不要！呀！你说过对我的身体没兴趣的！”
　　嗯？我有这样说过吗？一定是朱丽叶特的幻听啦。
　　不管了，我抱住朱丽叶特，缓缓合上眼睛。
　　朱丽叶特在挣扎一番无果后，只能默默接受现实，跟我一同入睡。

第七十三章 归途
　　第二天清晨。
　　一夜无梦，醒来时不是一般的清爽，好久没有睡得这么舒服啦。
　　果然人肉抱枕什么的最棒了！
　　“我说你就别这么苦瓜脸啦。”我啃完最后一口面包，喝了一口清香的玫瑰花茶。
　　“什么叫苦瓜脸？”朱丽叶特皱了皱眉，表示疑惑。
　　“你自己拿镜子照照看不就知道了。”
　　“一如既往的完美，无问题。”
　　“……”我现在才知道，这家伙自恋的程度简直不输我，“有冯特的消息吗？”
　　我昨天之所以留在营地，很大一部分原因是我的队友冯特失踪了。当时收复了朱丽叶特后，我和她在战场周围找了一遍依旧无果，只能求助公会帮忙寻找了。
　　而另一部分留在营地的原因是，我很害怕。对，我怕妮妮娜没办法复活莉莉叶。
　　越是了解这个世界，我就越发不相信这里是所谓的游戏世界。像游戏里的复活币之类的道具，也许是不存在的。
　　如果没办法复活莉莉叶，尤莉会变成怎么样？我实在无法想象。但我知道，自己绝对是会悔恨终生的。
　　“没有消息，你说的金闪闪战甲连一片碎片都没找到。”朱丽叶特一大清早就去公会给我打听消息回来，现在她正一小口一小口地吃着面包。
　　“是吗，那算了，凭他那滑稽的本能，肯定能逢凶化吉的吧。”听到朱丽叶特那样说，我立即放弃了继续找寻冯特。作为队友，能做的都已经做了，也算仁至义尽了吧。
　　“今天大概什么时候开始防御工作？”
　　“还没接到通知，不过。”朱丽叶特吃完面包，喝了一口玫瑰花茶，“从昨晚开始，魔兽好像减少了进攻的频率。”
　　“夜晚不是魔兽最活跃的时候吗，怎么可能减少进攻了？”
　　“或许是兰斯小队取得了不错的成果吧。”
　　“那支青玉队伍吗，他们还真拼。”昨天我们早就收队了，兰斯小队依旧在前线搏杀。
　　“要是给你上百万的金币，你也会这么拼的。”
　　“噗！上百万金币！”
　　“你，你是故意的吧。”朱丽叶特被直接喷了一脸的香茶。
　　“抱歉，我真不是故意的，别动。”我按住朱丽叶特的肩膀，缓缓向她逼近。
　　“你……你，你想干什么！”
　　“为了表示歉意，我给你舔干净吧。”
　　“不，不要啊！”
　　“我舔。”
　　“呀啊！！”哼哼哼，你越是厌恶，我就越喜欢这样做！
　　啊，我怎么觉得自己最近越来越向妮妮娜这个变态靠拢了……幻觉！一定是幻觉！
　　在戏弄了好一会朱丽叶特后，公会就传来好消息，任务完成了！
　　“你是说兰斯小队跟那些高级魔兽们达成了共识？是什么共识啊？”在帐篷内，朱丽叶特已经恢复正常，只是现在有意无意地坐到离我比较远的地方。哼哼，这家伙越来越有被欺负的价值了。
　　“好像是划分了一些界线之类的吧，我也不是很清楚。不过，这次爆发魔兽袭击的原因，我从副会长那打听到了。”
　　“哼~是因为什么？”
　　“因为天狼兽群几近被灭绝，造成了其它高阶魔兽族群的恐慌……”
　　“噗！”没想到居然和我有那么点关系。
　　“……”朱丽叶特这次学乖了，一个闪烁避开了喷茶攻击，虽然我不是故意的啦。
　　“既然问题解决了，我们回去吧。”
　　“是。”
　　让朱丽叶特收拾好东西，我们坐上一部比其它兽车明显豪华不少的车子。啧，这权贵的生活真让人羡慕。
　　这辆兽车有着舒适的柔软座椅，不过，再柔软也比不上朱丽叶特的美腿。
　　“这双腿我可以玩一年！” 我枕着美妙的大腿，从下至上的观察着她。
　　“……你爱怎么玩就怎么玩吧。”啊，她彻底放弃治疗了，这可不是我想要的效果！
　　“水果。”算了，今天先放过她吧，回去有大把的时间可以玩。
　　朱丽叶特从桌子上的取来一颗类似葡萄的水果，剥了皮后送到我嘴里。
　　好甜，有美女侍候的权贵生活好棒啊！
　　突然有点了解尤莉为什么总爱枕着我的大腿让我侍候了，这小妮子真会享受！
　　“朱丽叶特。”
　　“有什么事吗……呀！”朱丽叶特剥好一颗葡萄再次送到嘴里来，完全没料到我会咬住手指，把她吓了一跳。
　　哼哼，真以为我说今天放过她就真的会放过吗，天真，太天真了。
　　“你干嘛一惊一乍的。说回正事，回去之后处理完你的事情，马上来妮妮娜家。”
　　“……我不能待在自己家里吗？”朱丽叶特咬了咬唇。
　　“你是不是搞错什么了？你可是奴仆，以为会有所谓的自由吗？”
　　“……”我的话仿佛一记重锤打在朱丽叶特身上，让她痛苦不堪。
　　“呼呼呼，对，就是这样的表情，我就是想看到你痛苦到要死要活的表情。”
　　“终有一天，我会将这些耻辱十倍奉还的！”朱丽叶特脸色苍白如纸，一双美目正怒视着我。
　　“我期待着有那么一天。不过，现在先让我带给你更多的耻辱和痛苦吧。呼呼呼。”我宛如游蛇般爬上朱丽叶特的身体，双手搂住脖子。
　　“你觉得我接下来会做些什么？”
　　“不就是些变态的事情吗！要做就做，我会记着的！”朱丽叶特开始有些竭嘶底里了。
　　“呼呼呼，讨厌啦，我怎么可能会做变态的事情嘛。”我看着她那愤恨的表情，轻声一笑，“不如说，我更想做些愉快的事情呢，姐姐大人。”
　　“……你，放开我……对不起，是我的错！我不会再提报复的事了！我会听你话的！只有这个是绝对不可以的！”
　　“哦？你知道我想做什么吗？讨厌啦，我这么清纯可爱善良美丽的存在怎么可能会强迫你做不愿意做的事情啦。”
　　“真的吗？”朱丽叶特将信将疑。
　　“珍珠都没那么真啦，我可是很守承若的。”
　　“……谢谢。”
　　“不用谢哦，因为我的承若从来都是一文不值的。”趁着朱丽叶特放松警惕，我一把将她推倒。
　　“你骗我！”朱丽叶特一脸难以置信，仿佛被最亲密的朋友出卖了一般。
　　“就是骗你了又怎么样？”
　　“放开我……可恶……”她拼命地挣扎，可惜因为命契的缘故，即便她比我强上很多也是绝对无法反抗的。
　　“呼呼呼，你不是想要十倍奉还的嘛？我现在就将你每一寸的肌肤都玷污掉，我期待以后的奉还哦！”我舔着她的脸，阴阴嘴笑。
　　“……啊，啊，不要……不要……不要啊，啊啊啊，母亲大人救我……救我……”毫无预兆的，朱丽叶哭了起来，宛如一个被遗弃了的小孩子。
　　这突发的状况让我那一点玩心彻底消失。
　　“啊，捉弄过头了。”我放开了朱丽叶特，原本只是因为这家伙身为奴仆还这么嚣张想要吓唬一下她罢了，没想到她平时看起来那么高傲冷艳实际上心理承受能力并不怎么高啊。
　　“起来吧。”我将她拉起身，朱丽叶特一脸惊讶，似乎对于我这么轻易的放过她感到难以置信。
　　“坐好了。”我重新枕着她的大腿，仰视着那张哭脸，“丑死了。”
　　“……去死！”啊，这家伙果然还是那么嚣张。
　　算了，今天真的要放过她了，不然以后就没乐子了啦。
　　随着兽车不断接近格兰小镇，我的心情也逐渐沉重起来，无论怎么逃避，有些事情总是要面对的啊。

第七十四章 圣物
　　一路上没遇到任何状况，我们顺利回到公会，我吩咐朱丽叶特将尤莉私自脱离战线的事情压下来后，在莉莉和娜娜热情的迎接下回到家中……那是骗人的。
　　莉莉和娜娜还是冷冰冰的样子，不过我已经习惯了。
　　她们才刚出门迎接，我就扑了上去，来了个左拥右抱。
　　“我回来啦！”
　　“占便宜？”
　　“执行死刑？”娜娜这家伙好的不学，居然学起尤莉那一套。
　　“尤莉呢？”我装作没听见，搂着她们进屋。
　　哼哼，最近我的脸皮已经被妮妮娜锻炼得如同城墙般厚了，还怕你们不成。
　　“在客厅。”
　　“那我们一起客厅吧。”
　　“呀吼，我家的小可爱们！”额，还没进到客厅，一个黑影高速飞扑过来，瞬间抱住我们。
　　这黑影不是妮妮娜还能是谁啊。
　　“呜，好重。妮妮娜，你是不是长胖了！”
　　“……没，没啊，你怎么凭空污人清白！肉体成长的事情怎么能叫长胖了呢！”
　　“娜娜，你说。”
　　“丽芙小姐，主人一点没长胖哦，只是体重增加了而已。”
　　“娜娜你这算是为姐姐我辩解吗！”
　　“好了，胖了就胖了嘛，怎么没见到尤莉？”通常这时候她应该是接着飞扑过来的啊。
　　“人家才没胖啦！尤莉在大厅里跪着哦，怎么劝都劝不起来，姐姐现在好头痛啊。”
　　“也就是说……妮妮娜你没办法救莉莉叶吗？”我的心微微一颤，一股说不出的冰寒之感在体内蔓延。
　　“我这种只懂破坏的人可做不到让死者复活这种事情哦，不过……喂！小丽芙，别晕啊！”
　　“啪”的一声。
　　我感到脸上刺痛，大脑的晕眩感瞬间消失了。
　　“我不是说了不过嘛！”
　　“那就是有办法啦！？莉莉，谢了。”刚才差点倒地，是莉莉抱住了我。
　　“不用。”
　　“哼哼，小丽芙，你是什么时候勾搭上我家莉莉的。”
　　“勾搭你的头，快说是什么方法啦。”
　　“啧，没情趣的家伙，我可不会把莉莉交给你的！额，好啦，我说啦，别这样瞪着姐姐啦！”
　　“在海之国，有一种圣物是可以让死者复活的哦。”
　　“海之国？”
　　“嗯，就在我们南方大陆的无边海里，以你们现在的实力去那里就是有一千条命都不够用。”
　　“……那怎么办？”
　　“莉莉叶的尸身我已经用特殊的方法保存好了，至少三年内不会出现任何问题。”
　　“也就是说我们有将近三年的时候可以利用啦，那尤莉干嘛还跪着啊？”我松了一口气，只要有时间去解决，那问题就不是问题。莉莉叶我是一定要救回来的！
　　“她非要现在就去海之国，简直就是活腻了！我怎么可能会让她去嘛。所以关于圣物的事情也没详细跟她说啦，她就一直跪在那里求我，已经跪了快一天了哦。呜，姐姐好心痛。”
　　“尤莉有时候就是那么一根筋啊。放心，一会我会抽醒她的。话说，那圣物到底是什么啊？”
　　“海洋之心，一千年才会诞生一滴的生命精华。主要的作用是让死者重生，副作用是可以改造肉体。”
　　“听起来好厉害的样子！那要怎么做才能获得啊？”
　　“首先要进入海族的圣地，然后通过试炼就可以获得了哦。顺带一提，传闻已超过三千多年没人通过试炼了。”
　　“……我就知道。”没错，要是能轻轻松松就获得的话，那就不是圣物了。
　　“嗯哼，所以才叫你们提升实力后去啊，要不是这几年有事离不开这里，姐姐亲自去一趟海皇那就不用这么麻烦了。”
　　“我们的事情，还是交给我们来解决吧，总是靠你的话，我和尤莉是不会成长的。”
　　“呵呵，还是小丽芙懂事。你们只要达到青玉等级就可以去了哦。不过，去之前记得先回来这里一趟，届时姐姐我会交给你们一些重要的东西。”
　　“嗯，我明白了。”不到三年升级到青玉等级，也就是说要提升到40级以上，说难并不是十分难，但要说容易，那是绝对不可能的。
　　从20级开始，升级的难度就在不断提升，看来往后的日子不好过了。
　　“好了，是时候叫醒小公主啦。”所谓的小公主，当然是我家尤莉啦。
　　踏入客厅，我马上就看到了尤莉，她就那样静静地跪着，衣服还是昨天那一身魔法袍，上面沾了不少的灰尘。
　　“尤莉。”我走上前，轻轻地拍了拍她的肩膀。
　　尤莉回过头来，一见到我，立刻激动起来。
　　“丽芙！妮妮娜说有办法救莉莉叶！我们一起去求她告诉我们圣物的情报后，马上出发去救莉莉叶吧！”
　　“尤莉。”
　　“马上去救莉莉叶！马上！”
　　“尤莉。”
　　“丽芙！我们马上去救莉莉叶吧！”
　　我轻轻抚摸着尤莉光洁的脸蛋，比划了一下。
　　啪！
　　用全力一巴掌抽了过去。
　　“呀！”尤莉整个人被抽得凌空七百二十度旋转后才掉到地上。
　　“……呜，丽芙！你又打我！”从地上快速爬起来，尤莉先是一懵，然后双眼一亮，锁定我。
　　“尤莉！我们现在太弱了，根本无法去海之国！如果我们轻易地死了，那谁去复活莉莉叶？现在必须尽快变强，那才有把握救回莉莉叶！尤莉！相信我，我会和你一起变强，一起救回莉莉叶的！”
　　“……丽芙，呜呜呜呜，丽芙！”尤莉被我吼得一懵一懵的，等反应过来后，立即哭了起来，随后向我飞扑过来。
　　额，这场面不是一般的熟悉啊!
　　一枚人肉炮弹向我袭来了！
　　“咕哇！”
　　“……丽芙……丽芙！”我强忍着剧痛抱住尤莉，呼，大功告成！我瞄了瞄妮妮娜，不知道为什么此刻妮妮娜送来了一个默哀的眼神。怎么了，我不是成功打醒尤莉了吗？
　　“丽芙。”
　　“怎么了？”
　　“我可以看看你的记忆吗？”糟糕，忘了还有这么一出！
　　“住……住手啊！”无论我怎么反抗，死神之指还是落到了额上。
　　大脑出现一瞬空白。
　　“丽芙，你果然只是单纯的想抽我啊。上次我就觉得奇怪了！”不妙，尤莉彻底黑化了！
　　“误，误会啦！我怎么可能会想抽你呢。假的，那绝对是假的记忆啦，噗……”
　　没等我反应过来，我就被抽上天花板了。
　　“啊！”背脊撞到天花板后，我马上掉下来和地面来了个亲密的接触。
　　这小妮子完全不知道手下留情的呀！
　　“哼！”尤莉冷哼一声，头也不回地走出客厅。
　　这小妮子跪了一天，脚竟然一点事都没有，走起来健步如飞。
　　“小丽芙啊，同样的手段可不能对同一个人用两次哦。”妮妮娜蹲下来，摸了摸我那被打肿了的脸，没心没肺地贼笑着。

第七十五章 隐患
　　“妮妮娜好过分！明明知道尤莉要打我都不拦住她！痛死我了啦！”在尤莉恢复正常后，我就无所事事了，于是在客厅里陪妮妮娜喝茶聊天。
　　“两边都是我家小可爱，怎么能只偏袒小丽芙嘛。嘿嘿，没事，哪里觉得痛的话，姐姐给你亲到不痛哈！”
　　“啊，我突然又不痛了。刚才只是幻痛啦，哈哈哈。”尽管脸上依旧能感到一阵火辣辣的痛感，我还是选择无视掉。
　　“哼哼，不痛就好。不过为了安全起见，晚上姐姐会好好的给你做一个全身检查的哦。”妮妮娜微笑着说出了非常可怕的事情。
　　“……我能选择不做吗？”
　　“绝对不行。”
　　“呜，莉莉！”
　　“我会全力帮助主人检查的，丽芙小姐。”
　　“……莉莉你这个帮凶！娜娜，咦，娜娜呢？”
　　“姐姐出去采购了，认命吧，丽芙小姐。”莉莉冷冰冰的双眼此时竟然闪过一丝幸灾乐祸之色。
　　“莉莉，我不会放过你的！”我一把将莉莉拉到怀里，肆意柔捏。哼，让你不帮我！让你幸灾乐祸！
　　“丽芙小姐，死刑。”我听不见！我听不见！我听不见！
　　“……小丽芙，你这是越有越有姐姐我的风范了啊。”
　　“啊啊啊啊！我的手要断了！莉莉住手啊！我再也不敢了啦！”
　　“嗯，原谅你。”呼，差点就给莉莉折断了我的咸猪手，啊不，是玉手才对。
　　“……活过来了。”平时有刷莉莉的好感度实在是做得太正确了。
　　“嗯哼，小丽芙果然还是太嫩了呢，不过姐姐已经看到你那无限的潜力了哦！”
　　“妮妮娜！”
　　“小丽芙！”我们两个志同道合的存在双手紧紧握在一起，两眼发光，心灵相通，仿佛连灵魂都同步了一样。
　　此刻，我们是不灭的，此刻，我们是最强的！
　　“两个变态。”
　　“……”莉莉一盘冷水泼了下来，我突然觉得超级丢脸，和妮妮娜志同道合什么的，简直就是把自己踢下万丈深渊啊！
　　“莉莉，说得太好了，小丽芙这个变态。”
　　“莉莉明明也说了你啊！”
　　“莉莉，你有那样说过吗？”
　　“没有哦，我怎么会说主人是变态呢，一定是丽芙小姐幻听了吧。凭空污人清白是不对的哦，丽芙小姐。”可恶，你这个一本正经说谎的女仆！
　　“对，不能凭空污人清白啊。小丽芙，姐姐我可是一点都没长胖哦！”
　　“你们……算了，不说这个。”我冷不防地抱住坐在身边的妮妮娜。
　　“小，小，小丽芙！这是主动投怀送抱么？姐姐好高兴哦！”
　　“啊……原来不是啊。好可惜哦，还以为小丽芙终于醒悟了呢。”我当然不可能蠢到投怀送抱啦！这样做有意义的，我只是想以后背写字的方式和妮妮娜达成一些肮脏的交易。
　　“嗯，可以。”我松开手，妮妮娜随即和我额头贴着额头，同时闭上眼睛，开始心灵沟通。
　　“……”
　　“……”
　　时间一分一秒过去，我和妮妮娜很快就谈妥了。
　　“嗯哼，赚大了！”妮妮娜露出爽朗的笑容从戒指里拿出了一个漆黑的项圈和一块拇指大小的黑色晶体递给我，“用法就和刚才跟你说的一样。”
　　“真的万无一失吗？”
　　“姐姐什么时候骗过你？”
　　“妮妮娜，谢了。”
　　“没事，反正报酬我是很期待的哦。对了，这些也拿上，会有用的。”
　　“……”哎，为了将不安定要素去掉，牺牲点色相又怎么。嗯，一点问题都没！我收好妮妮娜给的东西，爽朗地笑了笑，才怪！
　　“丽芙小姐，你在哭吗？”
　　“……没，没啊，我怎么可能哭嘛，这是感动的泪水！”
　　“主人，朱丽叶特小姐来访。”
　　“娜娜，你回来啦。”
　　“朱丽叶特找我？”妮妮娜歪了歪头，满脸不解。
　　“不，是找丽芙小姐的。”
　　盯~盯~
　　“让她进来吧。”我无视掉两个盯来盯去的家伙吩咐娜娜去接朱丽叶特过来。
　　“是我太小看你了，小丽芙！”
　　“丽芙小姐，了不起。”
　　“为什么你们明明什么都不知道却一副我懂了的样子啊！”
　　“说吧，你是怎么将我们公会的大小姐拖到树林里嘿嘿呼呼的。”
　　“嘿嘿呼呼。”
　　“嘿嘿呼呼你们个大头鬼！我要是能拿她有办法的话，当初还怕她什么啦！”
　　我粗略地讲了一下自己被芙洛拉从风之国捉到魔女森林献祭的经过，顺便也谈到了泽拉平原发生的事。
　　“哼~小丽芙也不容易嘛。”一如所料，妮妮娜对我是魔王转生的身份没表现出丝毫的惊讶。
　　果然，连吉安娜都可以察觉到我的与众不同，妮妮娜这个我无法看破的存在是没可能不知道的。
　　“不容易。”莉莉温柔地摸了摸我的头，感觉好像被当成小孩子了！
　　“主人，朱丽叶特小姐来了。”娜娜带着朱丽叶特进入客厅。
　　“我，朱丽叶特，住下，丽芙，仆人。”噗！我还秦始皇，打钱，将军呢！
　　这家伙搞什么鬼啊！
　　不过仔细想想，要这家伙说我是丽芙大人的奴隶朱丽叶特，接下来要在贵府住下照顾主人什么的，以她那自尊心而言，绝对是打死都说不出的吧。
　　“嗯，既然在我家住下了，就是一家人了啦。”妮妮娜端正做好，显得一本正经。
　　“是。”
　　“妮妮娜，我先带她回房间。”
　　“嘿嘿呼呼？”
　　“嘿嘿呼呼。”
　　“……”我不听、我不听、我不听！
　　虽然不知道嘿嘿呼呼是什么意思，不过从妮妮娜的嘴里说出来就肯定不是什么正经的意思。
　　“朱丽叶特，把门锁上。”回到房间后，由于担心尤莉突然闯进来，我决定将门锁上。
　　“是。”
　　“出来，芙洛拉。”
　　“……呜，好困啊，不是跟你说了嘛，最近不要叫我出来的吗？”白光一闪，芙洛拉浮在半空中揉了揉眼睛，一副没睡醒的样子。
　　“下来，有点事情跟你商量。”
　　“嗯。”尽管一脸的不耐烦，芙洛拉还是下来了，“说吧，有什么事？”
　　“坚牢！”我将妮妮娜给的小黑晶取出来使用。
　　“你！”黑晶化作一道黑光罩住了芙洛拉，原本见势头不对准备闪人的她被定住身体，动弹不得。
　　“放开我！你究竟想怎么样！你忘了我们之间的约定了吗！”
　　“半年后还你自由？呼呼呼，天真，简直太天真了！”我之所以会用那种特别方式跟妮妮娜沟通，就是不想让这个和我一命同体的芙洛拉察觉到。
　　在泽拉平原我就决定了，只要有机会，一定要彻底将芙洛拉收服。
　　作为魔仆，居然敢不听命令，不为我所用，还跟我谈起条件来了！这样的魔仆我才不需要！
　　没错，这种不安分的存在，太危险了。
　　跟朱丽叶特的战斗，只要当时出现了一个闪失，那死了就是真的死了。这种情况之下，她还以此来威胁我谈判，让我怎么能不怀恨在心。
　　而且，在魔女森林转生完成之后，这小丫头就对我进行了攻击。
　　这种命里带着反骨的小家伙，不好好地改造一番，日后反噬起来岂不是跟玩似的。

第七十六章 教育
　　“你不守信用！”
　　“你不是醒来之后就一直看着我的吗，怎么连我是怎么样的人都没搞清楚啊。呼呼呼，真是个傻孩子。”
　　“……我可是救了你一命的啊！”
　　“哼，你还好意思说啊，要不是你把我从风之国弄来这里献祭给基拉蒂亚，我会遭到那么多的罪吗？”我拿出项圈在芙洛拉面前晃了晃。
　　“知道这个是什么东西吗？”
　　“……别对我用这个东西！我们重新谈一次好不好？我再给你效力多一年，怎么样？”芙洛拉见到项圈后，脸色发青，显得有些害怕。
　　“再效力多一年？呼呼呼，你生来就是我的魔仆，还妄想要自由？真是滑天下之大稽。”
　　“住……住手!不要将那东西戴到我身上，住手啊！”我对她的呼喊充耳不闻，把项圈戴到她脖子上。
　　同一时间，坚牢的效果消失了，芙洛拉恢复自由。
　　“我要杀了你！”她的指甲暴长，瞬间向我脖子挥出一爪，显然是真的要置我于死地。
　　“停！”
　　可惜，她的爪子停在离我脖子不到十公分的地方，怎么都前进不了半分。
　　“你果然是个全身都是反骨的贱人啊！”幸好妮妮娜给的这个项圈是可以让魔仆绝对服从的，不然凭她这一爪就可以轻松灭掉我了。
　　没想到这家伙会毫不犹豫地选择同归于尽，真是丝毫大意不得。
　　“接受惩罚吧。”
　　话音刚落，芙洛拉脖子上的项圈就发出黑色的雷电瞬间传遍了她全身。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　“呼呼呼，真是动听的声音呢，你说是吧，朱丽叶特。”
　　“是的。”朱丽叶特嫣然一笑，眼中尽是愉悦之色。
　　我走到芙洛拉身边，一脚踩在她脸上：“芙洛拉啊芙洛拉，你以为这样就结束了吗？呼呼呼，这只是前菜啦！”
　　我取出之前妮妮娜说可以用得上的东西，那是一个硕大的黑色包裹。
　　“妮妮娜那变态！”当我打开它的时候，顿时傻眼了，里面装着的是蜡烛、皮鞭、绳子、铁链、一整套的针、毛刷、鹅毛、烙铁，和众多不可描述的道具。
　　“算了，确实有些东西是用得上的，朱丽叶特，用铁链将她吊起来。”
　　“是！”咦，这家伙怎么情绪这么高涨？
　　“……你们想要做什么，住手！别碰我！”芙洛拉尽管拼了命地反抗，遗憾的是被黑色雷电电过之后全身软弱无力，朱丽叶特没用多少力气就把她给制服了。
　　“别让她双脚离地，对，让她一只脚的脚趾头碰到地面，另一只脚用绳子吊起。”
　　“可恶，给我记着！如果今天不死，它日必定十倍奉还！”你们怎么都喜欢还十倍啊，一百倍不行吗？我对于这种无聊的威胁早就免疫了，吩咐朱丽叶特用皮鞭抽她。
　　“呀啊！”
　　“痛吗？”
　　“……”芙洛拉闭上嘴，对我怒目而视，可惜全身被束缚住，让她无法发作。
　　“朱丽叶特，使劲抽。”
　　“是！”是我的错觉吗，朱丽叶特的情绪越来越高涨了。
　　“……”芙洛拉强忍痛楚，就那样默默地怒视着我。
　　说真的吧，如果是朱丽叶特露出这种表情我是很喜欢的，但换成是芙洛拉就不一样了，对于这个反骨的小家伙，我可不会有复仇的**。
　　“看来你是很能忍痛啊，朱丽叶特，使用鹅毛。”
　　“是！”朱丽叶特很听话地拿起鹅毛，随即目光落在刷子上，“我可以用这个刷子吗？”
　　“嗯，可以。”虽然不知道她想做什么，不过感觉会很有趣的样子。
　　“……不会屈服的！你就是打死我，我也是绝对不会屈服的！”
　　“这样的话，等你熬过今天再说吧。”我坐在床上，看向朱丽叶特，“按你想的去做吧。”
　　“我知道了！”
　　“呀！”朱丽叶特用鹅毛轻轻在芙洛拉身上来回划动，似乎是在寻找对方的弱点。没多久，她就找到了，那里是芙洛拉的锁骨处。
　　“住……住手，呀！”一找到对方的弱点，朱丽叶特就发动了猛攻，鹅毛来回在芙洛拉的锁骨处游走着，那动作十分的轻柔，宛如情人之间的爱抚。
　　芙洛拉现在是被吊着单脚指着地，每当她动一下，身体的负担就增加一分，在朱丽叶特毫不留情的攻击下，芙洛拉的身体不断地颤抖着，在快乐和痛苦中不停地徘徊。
　　“……朱丽叶特这家伙，好可怕。”我似乎是让她觉醒了什么不妙的东西。
　　朱丽叶特的攻势一波未平一波又起，只见她边攻击着芙洛拉的锁骨处，边用刷子往芙洛拉被吊起的那只脚进攻。
　　“哈哈哈哈哈哈！住手！哈哈！住手啊！啊哈哈哈！”目标是脚板底，朱丽叶特使用毛刷轻柔地在上面来回带过，每刷过一次，芙洛拉就笑个不停，看来她的脚板底也是个极其敏感的地方啊。
　　“呀！哈哈哈哈！呜呜呜，住手，哈哈哈。呀啊啊啊！！”
　　没过多久，芙洛拉彻底奔溃了，又是哭又是笑，两眼近似翻白，口水不断流出，露出一脸被玩坏的表情。
　　“啊，我好兴奋啊！怎么回事！好兴奋，好兴奋！好兴奋啊！”另一方面，朱丽叶特真的觉醒了糟糕的嗜好。
　　“呼呼呼，芙洛拉，别以为这样就完了。”我点燃蜡烛，手持长鞭向她走去。
　　“饶了我……饶了我吧！我再也不敢了！主人！饶了我吧！”芙洛拉的表情和声音透着绝望的色彩。
　　“这么有精神，想必还是有余力想着怎么对付我的吧？呼呼呼，朱丽叶特，我们继续。”
　　“是！”她激动地点了点头，然后露出我从未见过的美丽笑容，宛若最美丽的玫瑰。
　　这家伙果然是个变态，我怎么老是遇到这种怪胎！
　　算了，还是好好调教，啊，不对，是教育我家芙洛拉才对。
　　“……呜呜呜呜。住手！我再也不敢了！主人，求求你放过我吧！呀啊啊啊！”
　　“呼呼呼。”
　　“呵呵。”
　　在我和朱丽叶特爱的教育下，室内充满了让人愉悦的欢乐之声。

第七十七章 失踪
　　“呼呼呼，我的腿美味吗？”
　　“美味！主人的腿最美味了！”芙洛拉那小巧的舌头来回地舔着我的玉足，一脸满足。
　　“说吧，你现在到底是什么？”
　　“狗，我是主人最忠心的狗，是随时能为主人去死的狗！”尽管芙洛拉装作好像什么事情都没发生过一样，但我从她眼里分明看到了恐慌之色。
　　在我和朱丽叶特的双重夹击之下，芙洛拉很快就受不了，精神的防线一泻千里。
　　我当然不会错过这样的好机会，和朱丽叶特一边行刑一边粉碎她的人格，摧毁她的自尊心，在其身心上同时烙下只属于我的烙印。
　　经过长达数小时的调教再调教，啊，说错了，是教育再教育之后，芙洛拉彻底坏掉了。
　　像她这种反骨噬主的存在，就是要狠狠地踢下地狱，反复折磨、碎其心、鞭其肉、拆其骨、割其肤、辱其人格、毁其尊严，把她践踏成一堆烂泥。
　　这时候，只要我在她绝望到不能再绝望，心死到不能再死的状态下，温柔地接纳她，她就再也别想从我手心里逃出去了。
　　“呼呼呼，芙洛拉好乖，我最喜欢你了哦。”另外，妮妮娜给的黑色项圈除了可以让魔仆绝对服从之外，还可以给屈服了的魔仆进行洗脑改造，现在的芙洛拉已经再也不会背叛我。
　　“芙洛拉也最喜欢主人了！”如同一条温顺的小狗，她吻了吻我的脚尖，露出满足的笑容。
　　“好羡慕。”朱丽叶特羡慕的当然不是芙洛拉。没错，她是羡慕我。羡慕我可以教育出一个如此乖巧可爱的孩子。
　　“你想变成芙洛拉这样吗，朱丽叶特？”
　　“死也不要！”
　　“呼呼呼，过来这边，姐姐大人。”我向她招了招手。
　　“……”通常我叫她姐姐大人的时候基本不会有什么好事发生，朱丽叶特非常清楚这一点。然而即使她万般不愿意，还是慢慢走到床边坐下。
　　我轻轻搂住她的脖子，轻轻亲吻上那片樱粉色的花瓣。
　　亲吻只是一触即闪。
　　朱丽叶特愣了愣，脸上逐渐浮现出淡淡绯云。
　　“今天辛苦你了，这是奖励。”我温柔地摸了摸朱丽叶特的秀发。
　　“……”朱丽叶特注视着我，神情数次变幻，纠结、郁闷、不甘，还有一丝的高兴。
　　呼呼呼，看来已成功在她心里开了一个小口。
　　朱丽叶特啊朱丽叶特，慢慢沉沦在我的世界里吧，永远也别想逃出去！
　　“……好棒。主人，我也要！”
　　“好的哦。”我捧着芙洛拉的小脸吻上她那细致可爱的小花瓣。嗯？你说她刚才舔了我的脚脏死了？
　　怎么可能！我可是全身散发着少女体香的美少女啊，怎么可能有不干净的地方！
　　笃笃笃。
　　门外传进了敲门的声音。
　　“丽芙小姐，朱丽叶特小姐，晚饭的时间到了，请移步到饭厅。”
　　“马上就来！”不知不觉已经这么晚了啊，“芙洛拉，回来。”
　　“是，主人！”化为白光，芙洛拉回到手背上。
　　“走吧，朱丽叶特。”
　　“……嗯。”朱丽叶特显得有点神不守舍，含糊地点了下头跟着出来。
　　饭厅里。
　　我们才刚坐下来，娜娜便推着餐车进来。
　　“尤莉呢？”我扫了一下周围，没有发现尤莉的身。
　　“尤莉小姐下午的时候接到公会的通知，要她到公会解释一下昨天为什么挟持车夫逃离战场。”
　　莉莉一边摆盘一般回答。
　　“朱丽叶特！”我有点怒了，今天才交代她办的事情居然没给我办好！
　　“我，我确实吩咐了副会长将这件事押后处理的啊。”
　　“那为什么尤莉还接到了公会的通知？”
　　“也许是母亲下的命令。虽然我是会长的女儿，但在公会里是没什么权力的。”朱丽叶特郁闷地咬了一下嘴唇，说话的语气中充满着委屈之意。
　　“算了，我们先去公会一趟吧，妮妮娜，你们先吃吧。”
　　“嗯，你们出去的时候小心点，最近镇里有不少少女失踪了。”
　　“该不会是被人贩子捉走了吧，希望她们没事。我们出去了。”我拉着朱丽叶特的手急忙向公会奔去，心里有种不妙的感觉，这事绝对不简单。尽管朱丽叶特说她没什么权力，可是公会里的人基本上不会违抗她的意思。
　　我相信朱丽叶特是有按我吩咐去做的，那么问题就出在这里了，或许真如她所说，是会长下的命令。
　　但这就很奇怪了，像尤莉这样的青铜级冒险者，会长有必要亲自下令传唤她过去吗？
　　我们没花多久时间便来到公会。
　　“你说尤莉没来过？”由于尤莉的外貌非常醒目，只要她出现在公会，必定会被人注意到。
　　“确实没看见。”看接待员那一脸认真的样子，似乎没有说谎。
　　“你去问一下其他人。”
　　“是。”接待员向朱丽叶特点了点头，向冒险者们走去。
　　“朱丽叶特，除了你母亲外，还有谁可以下这样的通知？”
　　“副会长，不过我已经跟他打过招呼，所以不会是他。”
　　“哈……”我呼了一口气，将心底里的郁闷吐出来。
　　尤莉，究竟去哪里了？
　　“我问过其他人了，没有人见到尤莉来过。”接待员回来后说出了预料中的答案。
　　“我们到周围找找吧。”
　　“是。”
　　在这里等也不是办法，我决定到外面寻找尤莉。
　　“请问，你就是丽芙小姐吗？”突然，一个陌生的女孩子走到我们身旁低声询问。
　　“我就是。”
　　“太好了，有人叫我将这封信交到你手中。”说罢，少女将一封精致的信件交到我手。
　　“是谁叫你送信的？”
　　“我不知道哦，对方蒙着脸，他给了五个金币和你的画像后，吩咐我在这里等你，人一下子就不知道去哪里了。”少女从身上取出一张画像，画上是一个美到极点的少女，没错，画上的少女就是我。
　　“没事了，你走吧。”
　　我急忙拆开信封，这套路曾经在电影里看过无数次，对，就是绑票！
　　“果然。”信上写了尤莉在他家做客，如果我想见她的话，就一个人来山上的城堡，要是我与其他人一起来又或者今天晚上没有来，那么尤莉就永远都不会回来了。
　　“朱丽叶特，山上那座城堡是谁的？”我指了指离镇上不远的一座小山，那里确实是有一座城堡。
　　“……领主大人的，也就是罗密欧比的家。”朱丽叶特神色复杂，习惯性的咬了咬嘴唇。
　　“呵呵呵呵呵呵呵呵！罗密欧比，我不将你碎尸万段誓不为人！”

第七十八章 魔眼
　　“朱丽叶特，那座城堡的情况你了解多少？”
　　“一年前罗密欧比就不让我们到城堡里去玩了，最近的情况我也不是很清楚。”
　　“一年前就不让你们去？等等，你不是她的未婚妻吗？”
　　上次吃饭的时候罗密欧比还邀请我去他家参加庆功晚宴来着，那该死的小白脸果然没安什么好心！
　　“……昨天解除婚约了啊。”朱丽叶特说到婚约的时候显得有些难过，“嗯，一年前突然就不去了，反正我们一般都在镇上聚会，久而久之也就没当一回事。”
　　“算了，把你知道的情况大概说一下吧。”
　　“是。”
　　向朱丽叶特了解到城堡的一些情况后，我让她回去转告妮妮娜，我今天晚上可能不回去了。
　　要是借助妮妮娜的力量，想必问题一下就解决了。不过，正如今天跟她说的那样，如果总是依靠妮妮娜，我们是无法成长的。
　　所以这一次，我决定单刀赴会。
　　这里离城堡有些路程，我到公会租借了一头可供两人骑乘的奔奔猪。
　　“好大。”路上没有遇到任何突发状况，在奔奔猪的全力冲刺下，我来到领主的城堡。
　　高耸的城墙包围着城堡，一道厚重的石质大门敞开着，宛如一只巨兽张开着血盘大口。
　　我将奔奔猪绑到附近的一颗树下便走进城堡。
　　这时，大门突然自动关上，一阵阴冷的风吹过，让我感到阵阵寒意。
　　“……”如果朱丽叶特给的情报没错的话，这道大门就是整个城堡的唯一出口，现在已经紧紧关上。
　　尝试用暗影枪刺了一下大门，结果一道道魔法阵闪现出来将暗影枪击散。
　　这下不插上翅膀是无法出去了。
　　我取出爆炎枪，向城堡内走去。
　　越是往里面走，周围那种让人有点怀念的氛围就变得越重。
　　对，就像魔女森林里的那座古堡，有着一种阴森森的阴冷之感。
　　一路上，连一个人影都没看见，这种情况很不寻常，通常像这种规模的城堡，没有几十个佣人根本无法维持日常运转。
　　“罗密欧比，我来了！”堡内黑漆漆一片，伸手不见五指，加上今晚月黑风高，即便我的眼睛比一般人要好上不少，也难以看清内部的状况。
　　没人回答，只有声音在室内回荡。
　　咚咚咚，周围安静得能使人听到心脏跳动的声音。
　　我激起爆炎枪的火焰，室内顿时明亮了一些。
　　“……骗人的吧。”光亮在黑暗中扩散，我看到了一幕惊人的画面。
　　少女、少女、少女，堡内至少有将近百名的少女，她们被肉色的触手缠绕着，一个个如同沉睡的公主。
　　她们那安详睡脸的嘴角均是微微上扬的，仿佛在做着什么幸福的美梦。
　　最近镇里有不少少女失踪了。忽然想起晚饭时，妮妮娜说的话。
　　“这混账！”我不禁怒骂一句。
　　这么多少女不可能是最近一次性捉来的，结合朱丽叶特的话来看，罗密欧比也许是从一年前就开始捉捕少女到城堡里来了。
　　眼前的少女们，生命等级基本上没有低于10级的，她们毫无疑问都是冒险者。
　　看来妮妮娜的消息也不是那么准确啊，朱丽叶特应该没有在特别任务里杀死罗密欧比看上的少女。
　　而是通过公会里的操作将少女的存在抹消掉，实际上那些少女冒险者全都让罗密欧比捉到这里来了。
　　不然的话，就无法解释这里为什么有这么多的女性冒险者。
　　“这是？”我的目光落到肉色的触手上，一些肉眼难以察觉的微小粒子从少女们身上冒出，被触手吞噬掉。
　　芙洛拉：主人，它在吸收魔素。
　　小可爱的声音忽然在心里响起。
　　我：芙洛拉，你知道这是什么吗？
　　芙洛拉：魔界的低阶触手系生物，角触，以吸收生物的魔素为生，不过这个角触与我见过的类型不太一样，似乎被改造过。
　　我：哼~魔界生物吗。没想到罗密欧比能弄到这样的生物。
　　我顺着触手汇集的地方望去：“呜哇，好恶心。”
　　半空中挂着一个肿瘤似的大肉球， 所有的魔素都是被这个肉球吸收掉的。
　　芙洛拉：这手法，我好像见过。啊，想起了，是色/欲！
　　小可爱的的心声有些激动。
　　我：什么是色/欲？
　　芙洛拉：是个十分糟糕的家伙，她能让女性陷入无限的梦境里沉沦，以此来吸收魔素的存在，这些角触就是她的手段之一。
　　我：也就说，现在这些少女都陷入到梦境里了？”
　　芙洛拉：嗯，都在发着春梦呢。”
　　我：哈？春梦？
　　芙洛拉：是的。生物最深沉的欲望无非就是食欲和肉/欲这两种，这些欲望在所有种族中，人族毫无疑问是最强烈的。
　　我：所以可以像这样一直反复吸收？”
　　芙洛拉嗯，她们现在就像母牛一样，不断地给色/欲生产魔素。我：啧，真令人反胃！算了，先救回尤莉再处理它。
　　看了半空的肉球一眼，我边往里走边感应尤莉的魔力波动。
　　往里面走了一会后。
　　芙洛拉：主人，找到了！
　　意外的，芙洛拉比我更快发现了尤莉。
　　我：哪里？
　　芙洛拉：上面。
　　我抬起头，马上看到了尤莉，她被四根触手吊在城堡最上方。
　　“尤莉！”
　　芙洛拉：一般情况下是叫不醒她的，主人，先把她救下来吧。
　　我听从芙洛拉的建议，凝聚出暗影枪攻击触手。
　　“咦？”可是，我的枪还没飞到尤莉附近就突然散成黑雾了。
　　芙洛拉：是结界！
　　“丽芙小姐，欢迎光临我的城堡！”毫无预兆的，面带微笑的罗密欧比出现在我的前方。
　　同一时间，城堡内的魔晶灯齐刷刷地亮起。
　　“罗密欧比！你这混账东西！”
　　“哈哈哈，别这么激动啦，丽芙小姐。反正你的下场是绝对不会比她们好的！”罗密欧比淡然一笑，双目忽然发出粉色的光芒向我射来，“变成我的奴隶吧！”
　　糟糕，距离太近了，无法闪避！
　　“呀！”
　　“成功了！终于让我得到手了！哈哈哈哈，过来！”
　　“是，主人。”
　　“啊，这乱魔之体的品质真不错！这一次，伟大的主人终于可以亲身降临到圣魔大陆！”
　　“在那之前，先让我品尝一下这美妙的肉体吧。啊，丽芙小姐……咕哇啊！”
　　“还是先让我的枪品尝一下你的身体吧，白痴！”我梦游般走到罗密欧比身前，瞬间凝聚出暗影枪捅了出去，罗密欧比在毫无防备之下吃了这一枪，痛得他发出一声惨叫。
　　“……你为什么没有被魅惑！”他的反应十分快，用力往后一跳，便逃离了我的攻击范围。
　　“你就是用这个招式控制住朱丽叶特母女的吧。”当初芙洛拉说朱丽叶特身上有被中下契约的时候我就隐隐地怀疑是罗密欧比动的手脚，结合在营地见到朱丽叶特背弃了他之后的反应，就更加确信自己的推测。
　　“哼，区区单体魅惑的魔眼还想控制本小姐，简直可笑到极点！”
　　其实，如果我只是一个人的话，绝对会被控制住的，毕竟我们的等级相差7级，以目前的抗魔能力肯定无法承受得住。
　　要不是妮妮娜在很早之前就警告过我不要单独跟他相处，我也防不住他这一招。
　　在他出招的同时，芙洛拉使用蝠纹帮我挡下那一招的大部分威力，凭我魔王的抗魔能力，接下剩下的攻击那还不是相当的轻松愉快。
　　安然无事的我灵机一动索性装作被控制住的样子偷袭罗密欧比。
　　哼哼，这一声主人的代价可不便宜啊！

第七十九章 降临
　　“难道是你破除了朱丽叶特身上的契约？不可能！”罗密欧比捂住不断流出鲜血的伤口，“这是色/欲大人赐予我的能力，不是上位魔族根本无法解除！”
　　这家伙果然和预料的一样，是魔族的走狗。
　　难怪会这么在意我了，看来这身乱魔之体对魔族的吸引力不是一般的大啊。嗯，仅次于我的美貌！
　　“呼呼呼，那你是觉得一直要杀我的姐姐大人是突然脑抽了爱上我么？”我眯了眯眼，阴阴嘴笑，“姑且还是告诉你一声吧，姐姐大人现在可是身心都全部被我占有了哦。”
　　“你！”罗密欧比脸色瞬间变得十分难看，一双怒目几欲喷火。
　　那天在营地我就确认了，朱丽叶特在他心里肯定有着不小的地位。
　　“呼呼呼，你很羡慕吧？很妒忌吧？啊，好想让你更羡慕更妒忌啊。怎么办。怎么办、怎么办，不如让我当着你的面玷污姐姐大人吧？”
　　“……决定了。”罗密欧比怒极反笑，“将你献给色/欲大人之前，我会疯狂地玩弄你的！”
　　“呼呼呼，希望你还有命去做这样的美梦吧，时间到了。”我打了个响指。
　　罗密欧比立即四处张望，似乎觉得这个动作是在给同伴打信号。
　　显然，他是完全误解了。
　　“啊！”一支枪毫无预兆地在他身上冒出，那是我的裂空枪。
　　“给我破！”第二支还没来得及发动，罗密欧比就破掉留在他身上的标记，不愧是经验丰富的白金冒险者。
　　他从这突然的一击里瞬间反应过来利用强大的魔力震碎空间标记和身上的裂空枪，这家伙真不负天才之名，好敏锐的战斗触感。
　　“啊，真可惜。果然不是每个人都跟安顿那么蠢。”我略作感慨，抬起右手，“出来吧，芙洛拉。”
　　白光一闪，我家的小可爱，芙洛拉闪亮登场。
　　“给我往死里揍！”
　　“是，主人！”
　　“这……这是魔将级的魔仆！你究竟是什么人！”奇怪了，怎么这家伙一见芙洛拉就知道她的级别。
　　“我是什么人？我就是清纯动人，超级青春美丽”说话的同时，我往左边踏出一步，右手叉腰，左手拳头半握，手臂高举至齐眼后缓缓往左移动，伸出合并在一起的食指和中指慢慢张开，“还有一些萌萌哒魔王大人！”
　　“……”
　　“……”
　　冷场了！
　　“芙洛拉，马上揍死这家伙！”好丢人！我不就是想卖一下萌吗，你们这反应实在太伤人！
　　“是！”浮在半空中的芙洛拉立刻反应过来，蝙蝠似的翅膀瞬间大张，紧握的双拳，发出阵阵白光。
　　“可恶！”罗密欧比赶紧灌下一瓶药水，另一只手连忙拨出腰间那把闪着黑光的长剑。
　　“去死！”芙洛拉飞身杀到，向罗密欧比轰出一拳。
　　凶猛无比的拳头还未杀到，犀利的拳风已将罗密欧比的架势轰散，他原本打算用剑挡下芙洛拉这一拳，可惜最终连拳风都没挡下。
　　罗密欧比中门大开，芙洛拉的拳头重重地落到他胸口。
　　咔裂。我仿佛听到肋骨断裂的声响。
　　“啊！”宛如被狂飙的59型坦克撞到，罗密欧比整个人飞了出去。
　　芙洛拉的攻击还未结束，只见她比被轰飞的罗密欧比更快，一闪就追上罗密欧比，双手捉住他的右脚，立即在空中高速旋转。
　　“飞吧！”旋转越来越快，很快就到达最顶峰，芙洛拉突然松手，罗密欧比如同炮弹一样射了出去，直击地板。
　　轰隆！
　　地板无法承受如此重击，直接碎裂，现场激起大量的尘埃。
　　呼的一声，芙洛拉高速杀入尘埃之中。
　　轰隆！
　　比方才的一击更加强悍，整个城堡在那一击之下，震了起来。
　　“啊啊啊啊啊啊！”由于尘埃的阻挡，我没有看见里面到底发生了什么事，不过从罗密欧比那无比惨烈的呼喊之声，可以知道，他现在正被芙洛拉暴揍着。
　　自从让我和朱丽叶特教育了一番之后，就算她没表现出来，我也知道，她现在极其需要一个发泄对象。
　　这罗密欧比算是撞上枪口了，如今的芙洛拉，简直就是个恐怖的暴徒。
　　“呼哈哈哈哈哈哈，好爽快，好舒服，揍人果然是最棒的！你可别那么快死哦！我还没舒服够啊！”
　　爆破之声、惨叫之声、愉悦之声混合在一起，在城堡内不断地回荡着，久久未散。
　　“主……主人……救我……”
　　突然，我听到了罗密欧比微弱的求救声，明明声音脆弱细小到几乎让人难以察觉，却又犹如在耳边轻语。
　　“这感觉……是心灵通话！”没错，我以为是听到声音， 实际上是听到罗密欧比的心声。
　　风。
　　城堡内忽然刮起大风，一股恐怖的魔力波动随之出现。
　　这是怎么回事？
　　我顺着魔力波动的方向望去，那个肿瘤一样的肉球在不停地收缩，魔力波动持续外放。
　　很快，一个巨大的肉球收缩成一块肉色的小晶石。
　　浮在半空的晶石看起来十分普通，不过，它所蕴含的魔力却非常的惊人。只是目前放出的波动就比芙洛拉要强一些
　　这究竟是什么东西？
　　我不由地架起爆炎枪，戒备着这玩意。
　　刷的一声，它忽然从我眼前消失。
　　“芙洛拉，小心！”我迅速扑捉它发出的波动，再度发现它的身影时，它已经出来到躺在地下奄奄一息的罗密欧比头上。
　　芙洛拉一听到警告就立即拉开跟罗密欧比的距离。
　　这时，肉色的晶石发生了变化，它开始融化了！
　　从一个晶石状态变成一滩浮在半空中的液体不过三秒时间。
　　“……救……我。”这次毫无疑问是罗密欧比发出的声音。
　　那摊液体仿佛是听到了罗密欧比的声音似的，立刻做出反应。
　　“咕……哇！”它如同有生命一样，飞进罗密欧比的口中。
　　“马上过来这边！”
　　“是，主人！”
　　心里有种非常不妙的感觉。
　　拥有狂暴魔力的液体完全灌入罗密欧比的体内，一阵粉色的光芒自他身上冒出。
　　“嘎啊。”罗密欧比整个人浮了起来，破烂不堪的肉体以肉眼可见的速度不断地修复着。
　　“芙洛拉，这是怎么一回事？”
　　“他们在融合！刚才那个东西可能是某个家伙的分身！”芙洛拉的表情前所未有的凝重。
　　“该不会是那个叫色/欲的分身吧？”
　　“几率很高。”
　　“这下麻烦了！”
　　“主人，怎么办？我感觉有点不妙啊。”
　　“静观其变吧。”罗密欧比的魔力波动越来越强，生命等级快速地提升，一下子就到达40级。
　　“啊啊啊啊啊~”粉色的光越发的明亮，罗密欧比的身体发生了变异，他那金色的头发变成粉色，那身毫无赘肉的肌肉消失了，体型不可思议的在收缩，身体的线条不知道为什么看着有种熟悉的感觉。
　　啊，我知道了，这是女性的身体线条啊。
　　这家伙居然在变性！

第八十章     魔王
　　41级、42级、43级……
　　罗密欧比的生命等级不断飙升。
　　“主人，这，十分不妙啊！”
　　“嗯，情况非常的糟糕啊。”
　　“主人，我们还是趁机逃吧？”
　　“好主意呢，芙洛拉，你能不能带着我和尤莉飞出去？”
　　“……抱歉，主人，我这翅膀只能支撑自己的体重而已。”
　　“只能一战了吗。”既然不能逃，现在救下尤莉反而不是最好的选择，我叹了一口气，目光紧盯着罗密欧比。
　　45级、46级、47级……
　　“感觉到了吗，芙洛拉？”
　　“嗯，这家伙的魔力已经超越我了！”
　　“你和我一起战斗，胜算有多少？”
　　“如果我还是全盛期，一根手指就可以搓死他，现在我们主仆合力估计也是很难赢下来。”我打成你这样真是对不起啦！
　　“尽人事听天命吧。”我取出爆发药灌了下去，现在能增加一分的战斗力就增加一分了。
　　“主人，什么叫尽人事听天命?”
　　“怎么说呢，尽力就好了，剩下的看天吧。”
　　“听不是很懂，不过尽力就对了吧？”
　　“嗯，我家芙洛拉就是聪明。”
　　“嘻嘻！”
　　“咦……不会吧！”
　　罗密欧比的生命等级已经提高到50级！
　　“好强的魔力波动！”
　　“芙洛拉，准备战斗！”
　　“是，主人！”
　　粉色的光芒渐渐消散，罗密欧比的身体开始展露出来。
　　一头粉色的长发无风自扬，原本那张俊美的脸已经找不到半分的痕迹，现在的他有着一副妖媚得过分的女性面容，健硕的躯体更是完全的女性化，纤瘦修长的身体居然长出傲人的胸部。
　　这家伙真的变成女人了！
　　“啊，好久没呼吸到圣魔大陆的空气了，好怀念啊！”女体化的罗密欧比睁开碧绿色的双眼，性感的嘴唇微张，吸入一口气，吐出甜美的声音。
　　“色/欲，果然是你！”
　　“咦，芙洛拉，好久不见啊，没想到你还活着。”女体化的罗密欧比，不，色/欲将目光投向芙洛拉，妖媚一笑。
　　“你死我也不会死，你来这边做什么？”
　　“旅游？观光？美食之行？嗯~我是来做什么的呢？”色/欲轻轻敲了敲头，“征服世界？不对，啊，想起来了，我是来开门的。”
　　“……魔界要发动进攻了吗？”
　　“谁知道呢，我只是个跑腿的。这边自从无幻城那家伙降临之后，空间就被加固了，我好不容易才让分身溜过来啊。”
　　“是吗，既然你的目的是来开门，那我们就不打扰你了。”
　　“哼哼，芙洛拉，你变得会开玩笑了呢。身为基拉蒂亚的魔仆，你觉得我会放过你么？”色/欲眼神变得冰冷无比，“你要是还在全盛期以这我分身的实力确实赢不了，不过你现在弱成这样了，不杀你还真对不起自己啊。”
　　芙洛拉双手张开，两个白色的小光球从手心冒出：“呵，你以为我怕你啊！”
　　“哼~那我……咦，这是乱魔之体！罗密欧比那小家伙还真给我找到了啊！不错，不错！”色/欲正准备和芙洛拉开战，忽然像闻到了肉骨头的黄狗似的盯上我。
　　“人妖，你想要我的身体？呼呼呼，发你的春秋大梦吧！”我全力凝聚出暗影枪，漫天的枪支立刻杀向对方，“芙洛拉，我们出去！”
　　“是，主人！”
　　由于担心我们的战斗伤到城堡里的少女们，我和芙洛拉破窗而出，向开阔的空地奔去。
　　夜渐深，月色破开乌云洒落在天地间。
　　“芙洛拉，有什么办法吗？”
　　芙洛拉摇了摇头：“主人，唯有拼死一战了！”
　　“基拉蒂亚，为什么你还没死！”背后传来了色/欲震惊的声音。
　　我和芙洛拉同时停下下来，转身摆出攻击架势。
　　“……”
　　“不可能的！你的魔魂之石明明碎了，怎么还活着！”色/欲手持长剑站在我们身前，她的表情微微扭曲，情绪显得有些激动，“不对，虽然同样是暗影力量，但是太弱了！你不是基拉蒂亚，你到底是谁！”
　　“我？既然你这么诚心诚意地发问，那我就大方的告诉你吧，我就是人见人爱的超级美少女魔王丽芙啦！”
　　“……”
　　“……主人，我觉得好丢人哦。”
　　“如果能活着回去，我绝对会好好抽你一顿的。”
　　“主人！别啊，我知错了！”
　　“算了，不管你是谁，反正都是要被我吃掉的。”色/欲挥舞手中的剑，表情轻松异常，仿佛对付我们就跟杀小鸡一样简单，“来吧，让我好好地玩一玩。”
　　“我们好像被小瞧了呢，生气不，芙洛拉？”
　　“生气，非常生气，简直快要气炸了！”
　　“那我们还客气什么！杀啊！”
　　“杀！”芙洛拉将两个小光球合在一起，压缩成一个更加细小的光球，“去吧！”
　　芙洛拉用力一推，光球激射出去。
　　“小小花招！”对方不闪不避，长剑一挥，光球破开了，一阵白光闪现，巨大的能量爆发！
　　轰隆！
　　白色的光芒炸开，一瞬间整个空间如同白日般明亮。
　　“打中了吗？”
　　“不清楚。”
　　冷风吹过，尘埃散去，前方空无一人。
　　“主人，小心！”
　　刷的一声，我后面有什么东西突然出现了！
　　我迅速回过身，挥出爆炎枪。
　　一道剑光同时落下，与爆炎枪对上。
　　“呀！”对方的剑刚至，凶猛的剑势就将我震飞了。
　　50级的存在果然不是我所能抗衡的。
　　“主人，你没事吧！”
　　“还好。”除了手臂像断掉了一样的痛之外，算是没事吧。
　　“安心吧，你的身体很有用，我不会杀你的。”确实，如果不是她有意放水，刚才那一记偷袭绝对可以将我对半劈开。
　　哼，既然你不想伤我，那就别怪我耍赖了，血池！
　　我在中心默念。
　　“咦？”身上什么反应都没，别说是血池了，就是血色都没出现。
　　我连忙查看了一下永生者的标，上面的红宝石黯淡无光。啊，我忘记补充魔力了！
　　糟透了啊！
　　“主人，发生什么事了?”
　　“……外挂没电了。”没有永生者道标带来的六十秒内的无限续航，我根本发挥不出全力，这场战斗打不下去了啊！
　　“什么叫外挂没电了？”
　　“哼哼，死到临头你们还有闲情在聊天，看来我是被狠狠地小看了一把啊！”
　　色/欲冷笑着往长剑注入魔力，长剑瞬间黑光大放，将整把剑都染上了夜的漆黑。
　　她随手一挥。
　　风，被切开了。
　　大地更是直接留下一道可怖的伤口。
　　好犀利的一剑，这家伙要认真了。
　　“首先，是……”
　　突然。
　　轰隆！
　　大门方向传来一声巨大的声响。
　　“来了一只烦人的苍蝇啊。”色/欲双眼眯起，面露不悦，“先将你们收拾掉再拍死它吧！”

第八十一章 逆转
　　芙洛拉的等级是45，我的等级是25，合计等级是70，比色/欲的50级要高上20。
　　可惜，等级即便加起来是比对方强，也改变不了个体比对方要弱的事实。
　　特别是我，足足低了25级，对上色/欲简直就是给对方送菜。所幸，她渴望得到这身肉体，不然的话，刚才我就死了。
　　至于芙洛拉，别看跟色/欲只差5级就觉得差距很小，5级实际上已经是一个不小的分水岭。
　　更何况高手过招差之毫厘就能决定生死，这5级的差距如果没外挂级的辅助装备是很难与之抗衡的。
　　“怎么了，你刚刚不是很大口气的吗？”剑光四射，阵阵剑风肆虐，色/欲疯狂地挥舞着黑之剑攻击芙洛拉，凌厉的剑技打得芙洛拉节节败退。
　　她们的攻防战快且狂暴，一瞬间就已经对上数十回合，初时，芙洛拉还能与之抗衡，但随着对方的进攻节奏不断加快，她就只能勉强招架了。
　　风，现场不断刮起烈风。
　　那是双方交战的余波造成的风，无论是剑风还是爪风都将地面划出无数的伤痕。
　　这种级别的战斗我根本无法加入进去，如果还想活着，那做一个观众就是最好的选择。
　　不过，我显然不会作为一个旁观者。
　　暗影枪！
　　我找准时机，在色/欲攻击的空隙间偷袭。
　　“给我滚开！”一直被对方压制住的芙洛拉怒了，全身白光大放，形成了一个巨大的白色光球硬生生将色/欲逼开，同一时间，我的暗影枪杀到色/欲后背。
　　“别以为我不杀你就不会伤害你啊！”她没有闪避，一阵粉色的光芒爆发，我的暗影枪立即化成黑雾，“既然你那么喜欢动来动去的，就先切断你的手脚吧。”
　　她对我怒目而视，正欲发作时，包围着芙洛拉身上的光球不断射出筷子大小的光刺。
　　“烦人的苍蝇！”色/欲横身一扫，数十根光刺被黑之剑击成微小的光粒子，但这只是佯攻罢了，在对方攻击光刺的时候，芙洛拉已经闪到其身下，手中凝聚出一个闪着强烈白光的光球。
　　“你！”色/欲准备回身防御，可惜迟了，芙洛拉将光球推向她的腹部，色/欲和光球一道飞了出去。
　　“啊！”半空中，强烈的白光一闪，释放出巨大的能量，造成雷霆万钧的大爆炸。
　　“哈……哈……”芙洛拉脸色苍白地喘着气，似乎刚才那一击使用了不少魔力的样子。
　　“没事吧，芙洛拉？”
　　芙洛拉摇了摇头：“还好，这次终于打中她了！”
　　“死了吗？”
　　“应该没有，那威力还是不够！”
　　我们注视着半空。
　　光芒散去，一个人影出现。
　　“啊……痛死我了。”这个人影毫无疑问就是色/欲，只见她全身多处渗着血，粉色的长发直接变成凌乱且难看的短发，衣服更是破烂不堪，“怎么会！啊！我美丽的肌肤啊！我珍贵的头发啊！芙洛拉！我要砍断你四肢，喝尽你的血！”
　　“主人，躲到一边去！”
　　“我知道了。”现在的我只是一个累赘而已，为了不妨碍到芙洛拉战斗，我马上脱离战场。
　　轰隆！
　　大门处再度传来强烈的爆炸声，远处传来的这股魔力波动有着十分熟悉的感觉，我向那边望了一眼，双拳紧握，压抑住激动的心情再度将目光转到对战中的两人身上。
　　“受死吧！”一道黑光掠下，宛如从黑夜中切出来的大剑，直取芙洛拉的人头。
　　“要死一起死！”芙洛拉指甲暴长，架起双爪爆发出猛烈的白光和黑光撞到一起。
　　黑白之光纠缠在着，互不相让地侵袭着对方。
　　“给我爆！”色/欲一声大喝，黑之剑猛的爆发出可怕的黑色波动。
　　“哇啊！”首当其冲的芙洛拉如同炮弹般飞了出去。
　　“咳……”作为攻击方的色/欲也不好受，她吐出一大口血，脸色苍白如纸。
　　这疯婆娘居然使出这种杀敌一千自损八百的攻击！
　　“芙洛拉！”
　　“别过来！”芙洛拉好不容易稳下身形，色/欲已再度展开攻击。
　　漫天剑影落下，犀利无比的剑气直接破开空气，激起阵阵烈风。
　　“杀了你！杀了你！”
　　“休想！”芙洛拉故技重施，一个巨大的光球包围住她的全身，挡住了无数的剑击。
　　轰！
　　色/欲的攻势丝毫没有停歇，一浪接一浪地爆发出更巨大的波浪，芙洛拉勉力支撑，光球渐渐扭曲变形。
　　“结束了！”
　　色/欲首次双手握剑，高举过头，剑身的黑色光芒绽放，化为一把划破苍穹的巨剑。
　　“芙洛拉，快逃！”那把巨剑散发出来的恐怖力量让我心里一颤，这一招芙洛拉是绝对接不下的！
　　“……！”剑如落了下来，芙洛拉因为被剑风所困，无法脱离出对方的攻击范围。
　　“啊！”那道疾风迅雷般的攻击砍在芙洛拉的光球上如同切豆腐一样轻松，剑未至，芙洛拉就让剑气划伤了身体。
　　“芙洛拉！”即便知道跑上前去，自己什么都做不到，即便知道跑上前去，有可能会被攻击的余波杀掉，但我不能不去！
　　黑色的巨剑破开芙洛拉的所有防御，一道鲜血飞溅，剑至人陨！？
　　“芙洛拉！”我闪开攻击的余波来到芙洛拉身前，抱住她那娇小的身躯高速逃离对方的攻击范围。
　　“啊……主人，对不起……我太没用了……”太好了，还剩下一点点生命值！
　　“别说话了！”我腾出一只手取来生命回复药往她嘴里灌。
　　“三番四次妨碍我，你真是蹬鼻子上脸啊。”色/欲一脸冰寒，冷冰冰的眼神看得我心底发毛。
　　“你不能杀她，我们是一命同体的，杀了她我就会死！”
　　“哼~你啊，是把我当白痴了吗，我们魔族的命契怎么可能会让主人受到波及。”
　　她说得一点都没错，芙洛拉杀掉我的话，她会死，如果是我或者其他人杀掉芙洛拉，我最多只会在灵魂方面受到一些不可逆转的伤害罢了。
　　“你不是想要我的身体吗，身体交给你，放过芙洛拉。”
　　“……主人，不要！”喝下药水，生命力回复了一些后，芙洛拉的脸色好了不少。
　　“呵呵，你的身体我是一定要的，芙洛拉也一定要死！”
　　“呼呼呼，不放过芙洛拉你别想得到这副身体，我就算是自尽也不会将身体交给你的！”我取出爆炎枪将枪头对准脖子。
　　“你威胁我？”色/欲眯起双目，眼神如刀。
　　“这是交易！”
　　“好吧，扔下枪，过来这边，我以人格担保，绝对不会伤害芙洛拉。”
　　“主人，不要啊，我不要主人你救啦！不要去，不要去啊！”我将芙洛拉轻轻放下，她的身体受伤太重了，根本就无力捉住我，只能躺在地下，泪流满面地看着我扔掉爆炎枪，转身向色/欲走去。
　　“呵呵，很好，慢慢过来。”
　　“主人！”芙洛拉凄厉地大喊。
　　“色/欲，你觉得今晚月色如何？”我突然发问。
　　“你在说什么？”
　　“这样美丽的月色之夜最适合葬礼了。”我笑了笑，“让我给你送葬吧。”
　　“看来你是脑子不太好啊，这时候还在说傻话。”色/欲眼神变得更冷了，“乖乖的将……啊……你算计我……”
　　色/欲瞳孔紧缩，她的胸口突然冒出五把极为细长的黑之剑，鲜红的血液随着剑身流出。
　　“伤害丽芙殿下者，不论男女老幼皆杀之！”黑夜中，一道冷得可怕的声音在她身后响起。

第八十二章 结束
　　五把黑之剑被抽离出去，色/欲的伤口顿时血流如注。
　　“咳……啊，不可能……这不可能……”色/欲一脸的无法置信，她艰难地支撑着身体，遗憾的是伤势太重了。不到三秒，她就无力地倒了下来，身体不断抽搐着。
　　“做得很好，茉莉！”色/欲轰然倒下，黑发黑瞳，穿着一身破破烂烂女仆服的冷漠美少女，我的贴身女仆姬茉莉现出了身形。
　　“殿下，救驾来迟，还望恕罪。”她依旧冷漠着脸，话语中带着轻微的颤音。
　　“一点都不迟哦，不如说来得刚刚好。过来。”话音未落，茉莉就化为一道黑影瞬间扑入我的怀里。
　　“丽芙殿下！丽芙殿下！丽芙殿下！我又失约了！对不起……对不起……对不起……”她紧紧地抱住我，如同孩子一般突然哭了起来，此刻的茉莉哪里还有刚才的冷艳之感啊。
　　“辛苦你了，茉莉。你没失约啦，那是特殊情况，不算。”我抚摸着她那沾上了一些尘埃和泥土的秀发，“真是辛苦你了。”
　　这孩子肯定是吃了不少的苦头吧，一想到她为了找我，风餐露宿，到处游荡，心里就莫名一痛。
　　“……呜呜呜，我好担心，好害怕……”
　　“好了啦，我一点事都没哦，你看，毫发无伤！别担心，别害怕，我不会再离开你的。”
　　“真的？”茉莉抬起头，噙着泪的双目紧紧地注视我。
　　“嗯，我什么时候骗过茉莉了？”
　　抱歉，我是骗过的。
　　“丽芙殿下！丽芙殿下！丽芙殿下！”
　　“我说，主人，她还没死呢。”芙洛拉走到我们身边指了指地下的色/欲。
　　“啊，差点把她给忘了。对了，芙洛拉，刚才的演技满分哦！”
　　“嘻嘻，都是主人教导有方啦！”
　　自从注意到大门方向的魔力波动是熟悉的波动后，我就一直在留意那边的状况，直到确认了这波动百分百是来自茉莉的，我就决定实行拖延时间的计划，和芙洛拉合演了一场主仆情深的戏。
　　由于以前没有真实之眼的能力，我并不清楚茉莉的实力强到何种程度。一开始只是打算和茉莉合流，三人合力击杀色/欲。
　　让人意想不到的是，在成功吸引住对方注意力，茉莉偷袭成功后，我才发现茉莉的生命等级居然高达57级！
　　“呼呼呼，色/欲啊色/欲，刚才你不是很威风的吗！现在怎么像条死狗一样啊！”我一脚踩在她那张妖媚的脸上，使劲蹂躏。
　　“……你我记住了！哈……我以色/欲之名发誓……咕哇！”又是发誓，又是说些失败者的话语，这种话早就听出耳油了啦。我瞬间凝聚出暗影枪往**身上开了一个洞，让她将废话吞到肚子里去。
　　“呼呼呼，有本事就亲自穿越过来咬我啊！”我使劲地踩着她的脸，愉快地笑了起来。
　　“主人，她消失了。”
　　“嗯哼，看来这次和那家伙是结下死仇了。”
　　“丽芙殿下，小心！”茉莉突然抱着我往后一跳。
　　“嘎啊~”地下，那个曾经是色/欲的身体快速变化，女性化的身体逐渐变回男性的罗密欧比。
　　“主人，他要魔化了！”
　　“魔化？”
　　“丽芙殿下，他在向魔物转变。”茉莉护在我身前，冷冷地注视着前方。
　　罗密欧比站了起来，身体的肌肉不断地膨胀。
　　“啊……好……痛苦……啊……好痛……我是……谁……朱丽……啊啊啊啊啊！”
　　“丽芙殿下，他就交给我……”茉莉正欲上前，却被我一把拉住。
　　“让我来。”罗密欧比并没有因为魔物化而变强，不如说，魔物化正在侵蚀着他所剩不多的生命力。
　　“……朱丽叶……救……救我……”
　　“罗密欧比！”
　　“……朱丽叶特……”完全不理我啊。
　　“算了，不跟你计较。”我凝聚出暗影枪，摆出魔斗枪术的起手势。
　　“安心地去吧，汝妻，吾养之，勿虑！”一瞬百击，暴雨枪爆发。
　　“啊！”
　　登、登、登、登、登，登登登！和罗密欧比的惨叫同步，升级的音乐响起。
　　“化为肉屑了呢，主人还真是毫不留情啊！不过我最喜欢这样的主人了！”
　　“丽芙殿下。”
　　“很好，报完仇，念头通达。呼呼呼，我离成仙又近一步了。”虽然我是个魔王啦！
　　“主人，什么叫成仙啊？”
　　“那是我们东方修真者的终极目标，修炼成仙。”茉莉替我回答。
　　“对了，茉莉，风之国已被毁，我不是公主了哦，别那样叫我了。”
　　“风之国被毁了？”
　　“咦，你不知道吗？”
　　“嗯，得到有关丽芙殿下的情报后，莎娜殿下让我来这里找丽芙殿下，这些日子里我一直在岚山深处寻找出路，今晚才赶到格兰小镇。”
　　“你怎么会找到岚山深处去了！那里多危险啊！”
　　“不是啦，我是通过风之国的上古传送阵过来的，晨光王国的上古传送阵正好在岚山深处。”
　　“你受苦了。”居然冒着这么大的危险来救我，这家伙真是有够让人心痛的。
　　“不会，只要是为了丽芙殿下，就是让我去死也在所不惜。”
　　“我也是哦，主人！”
　　“好啦，你们谁都不用为我而死，要为了我好好活着。”
　　“是，主人！”
　　“是，丽芙殿下！”
　　“都说了别叫我丽芙殿下啦。”
　　“那叫主人怎么样？”
　　“随你喜欢。”
　　“我知道了，主人。”
　　“好啦，不说这个了，先将尤莉救下来吧。”
　　“是，主人！”
　　“是，主人。”
　　我们三人进到城堡内，在茉莉的帮助下，顺利救下了尤莉。
　　“怎么还不醒？”我拍了拍尤莉的脸。
　　“好像是昏迷了。”
　　“主人，我有一种方法可以弄醒她。”
　　“什么方法？”
　　“用魔力灌入她的身体，引起她的魔力共鸣。”
　　“那要怎么做？”
　　“嘴对嘴灌入魔力就可以了。”
　　……那不就是人工呼吸吗！
　　算了，死马当活马医吧。
　　我拨开尤莉散乱在脸上的秀发，缓缓亲上她那柔软的小樱唇。
　　这时，尤莉忽然两眼一睁，我们四目相对。
　　静，这一刻，城堡安静得即便是一根针掉下来都能听到声响。
　　可是这种静只维持了不到两秒。
　　“呀啊啊！”
　　“哇啊！”尤莉的惨叫声和我的痛呼声混合在一起，在城堡里久久回荡。

第八十三章 吃掉
　　“痛死了，尤莉你是存心要杀我吗？”
　　“谁叫你亲……亲……”尤莉脸色微红，说话结结巴巴的，“总之是你不对！”
　　“好过分，我可是专门来救你的哦！”听从芙洛拉的建议，我吃了重重的一拳，把内脏搅了个天翻地覆，痛得死去活来。
　　我们三人现在正在下山，尤莉坐在奔奔猪上，茉莉扶着我。
　　芙洛拉在跟色欲一战虽然有演戏的成分，不过还是受到了很重的伤，为了安全起见，我将她收回手背温养。
　　“我不管，我不管，总之错的是你啦！”
　　“主人，要不要处死她？”茉莉突然冒出一句吓死人不偿命的话。
　　“茉莉，冷静，她是自己人啊！”
　　在被尤莉揍的时候，要不是我以眼神制止茉莉的行动，这小妮子已经变成凉拌了。
　　“……丽芙，这可怕的女孩子到底是谁啊！”
　　“我家茉莉。”说话的同时，我稍微用力抱住这个最让人自傲的傻丫头。
　　“主人，我现在很脏，别这样……”
　　“我家茉莉才不脏哦。嗯哼，你是不想让我抱你吗？”
　　“怎么可能！……我，我很高兴的……”茉莉有点扭扭捏捏的，真可爱。
　　咔啦咔啦咔啦。
　　听到了某种怪声，我循声望去。
　　“尤莉，你怎么了？”
　　“哼！”扭头不理我了，这小妮子真是莫名其妙。
　　一路上，我们没有说话，很快就来到山脚下。
　　一个身材高挑，有着一头金色卷发的美丽女子在前方徘徊着，她的表情来回地变幻，时而忧心忡忡，时而莫名难过，当她一看到我走下来便马上来到身前。
　　“朱丽叶特，你是专门在这里等我的吗？”用脚趾头想也知道，她百分百不是专门等我的啦，不过我还是故意这样问，毕竟为难她也是一种乐趣。
　　“我……”
　　“辛苦你了哦。”
　　“不，我……”
　　“哼哼，你就那么担心罗密欧比？”
　　“……嗯。”朱丽叶特眼神挣扎了一下，随即点了点头。
　　我伸出手，一言不发。
　　朱丽叶特先是一愣，随后捉住我的手指，轻轻地在手背上吻了一下。
　　“这样，可以了吧？”
　　“嗯，乖。”我笑了笑，“朱丽叶特，你那预知能力真厉害呢，罗密欧比已经被我宰了哦。”
　　扑通。
　　朱丽叶特直接晕倒在地。
　　这家伙的心里承受太差了，原本还打算留下罗密欧比的人头送给她当礼物，幸好我没那样做，不然朱丽叶特一定会坏掉的，那就很无趣啦。
　　“丽芙，这是怎么回事？”尤莉射过来的视线不是一般的冰冷。
　　“她是我的新仆人。”
　　“哈？闪光的朱丽叶特是你的仆人？你是把我当傻子了吗！”
　　“事实就是这样啊，你刚才没看到她对我的态度很恭敬么？”
　　“丽芙……你该不会是懂什么邪术的吧！”尤莉双手抱胸，慌忙后退，差点就从奔奔猪上掉下来。
　　“我懂你头的邪术啊！她是被我高尚的人格魅力所吸引，哭着闹着要当仆人的啦！”
　　“真的？”当然是假的啦。
　　“不信的话，你到时候亲自去问她吧。”
　　“我还是相信你的记忆……住手，你想做什么！”我偷偷指示茉莉制住她，开什么玩笑，让她看到那种记忆不把我往死里揍才怪。
　　“尤莉，要尊重她人的隐私啊。毕竟，谁心里没有一两个不可对人言的秘密。”
　　“放，放开我！我不看了啦！”
　　“茉莉。”
　　“是，主人。”
　　“呜……丽芙你欺负我！”尤莉嘟了嘟嘴。
　　“呵呵，我欺负谁都不敢欺负你的啦。”我摸了摸尤莉的头，“回去了，免得妮妮娜她们担心。”
　　“又把我当小孩子了！”
　　“主人，她怎么办?”茉莉指着地下的朱丽叶特。
　　“算了，今天就让她当一回公主吧。”我蹲下地，拍掉她身上的树叶，将她抱了起来。
　　朱丽叶特很重，当然这不是说她很肥啦，因为她现在身穿着战甲，重是理所当然的。
　　“主人，让我来吧。”
　　“不了，我没问题的，走吧。”
　　……
　　没过多久，我们归还了奔奔猪，顺便上报了城堡里的情况后就回到妮妮娜家，可怜的尤莉才一踏入家门立刻就被妮妮娜拖到房间去了。
　　我为她默哀了一秒后把茉莉介绍给双胞胎女仆认识，顺便为茉莉安排了房间。
　　由于我还要处理朱丽叶特，今晚就不和茉莉温存了。
　　回到房间，将朱丽叶特扔在床上，我稍微用力拍了拍她的脸，没过几秒，她就醒了。
　　“我要杀了你！”一醒来就掐住我的脖子，这家伙果然是欠抽啊。
　　“杀吧。”
　　“杀了你！杀了你！”朱丽叶特竭嘶底里地叫着，但那双手只是软弱无力地捉住我的脖子。
　　“杀啊！”因为契约的缘故，她根本就无法杀害我。
　　“呜……呜……为什么……为什么啊！”
　　啪！
　　我将朱丽叶特推倒，一巴掌抽在她脸上。
　　“为什么？你还有脸问为什么？你知道城堡里的状况吗？”
　　“……我……”
　　“你们母女这一年来，到底做了什么事，还用我说吗？”
　　“……我……”
　　“你的良心不会痛吗！”
　　“我……我不想那样的，不，我……我……”朱丽叶特十分地慌乱，语无伦次地说着。
　　“上百名的少女啊，被你们这些混账折腾得有多惨，要我说给你听吗？”
　　“……我不想……不要！”
　　“十几名少女魔力枯竭，频临死亡。稍微好一点的身体也留下不可逆的后遗症，你是凶手之一！”说真的，我并不知道她们的状况，这些话不过是现编的。
　　“呜……不要说了！不要！”朱丽叶特母女是在罗密欧比控制下犯下这些罪行的，严格来说，她们也是受害者。
　　不过，我可不会给朱丽叶特洗白，一个三番四次要杀我的女人，还想洗白，哼，简直笑死人！
　　“你这个人渣！”
　　“……我不是！”
　　“罗密欧比是人渣！”
　　“……”
　　“怎么，不反驳了？”
　　“就算……”
　　“就算他是人渣你也喜欢？你为什么那么贱？”
　　“我……”
　　“我什么我！”我再抽了她一巴掌。
　　“呜！”
　　“痛吗？”
　　“……痛。”
　　“那些女孩子的家人心里更痛！”
　　“……”
　　“你不知道养活一个孩子是多么艰难的事，你不知道她们家人的担忧，你不知道她们有多难受，你只是一个为了自己喜欢的人可以恣意破坏她人家庭，毁坏她人人生的恶人！”
　　“我不是……我不是，我不想这样做的！”
　　“你不想这样做？那你为什么要杀我！”
　　“因为……”
　　“嗯，为了那个人渣，你要杀一个第一见面的人。所以你不是人渣？”
　　“……”
　　“怎么了？你怎么不反驳啊？说你的预知能力啊，说你是为了自己而杀我的啊！”
　　“对不起！对不起！对不起！”
　　“我原谅你。”
　　“丽芙……”
　　“但你可以原谅我吗？不能的吧！你这个自私自利的女人，你这个人渣一样的存在！”
　　“我……我……哇啊啊啊！”
　　“哭，你只会哭！拿出你要杀我的劲头来反驳啊？”
　　“对不起……对不起……对不起……”
　　“我已经原谅你了？为什么你还要道歉啊？”
　　“对不起……对不起……对不起……对不起……”
　　“够了！”
　　“丽……丽芙。”
　　“真的够了，朱丽叶特。”我温柔地摸着刚才打她的地方。
　　“……呜。”
　　“原谅我。”
　　“我……我……”
　　“看吧？你果然不会原谅我的吧，你会一直恨着我的吧？”
　　“我，不……我……”
　　“没关系的哦，朱丽叶特，恨我吧，不断地恨我吧。如果你觉得这样会好过一些的话。”
　　“我不要！我不要！我不要！”
　　“你不原谅我又不恨我，到底想怎么样？”
　　“我……原谅……”
　　“原谅什么？”
　　“我果然做不到！”突然，朱丽叶特起来抱住我，把我吓了一跳。
　　“你做不到什么？”
　　“我……无法接受，罗密欧比，死，我……”
　　“所以你不能原谅我？”
　　“我，原，原……”
　　“做不到的吧，你一定做不到的吧。”
　　“我，原，原谅你！呜……”哼哼，这么简单的就原谅了我，朱丽叶特啊朱丽叶特你还是太年轻了，太嫩了！
　　“朱丽叶特，哭吧，哭出来就好了。”
　　“哇啊啊啊！！”她就那样抱着我，稀拉哗啦地哭着，一直哭到哭不出来。
　　“朱丽叶特。”
　　“我……我没事了。”她抬起头，准备推开我。可惜，被我直接推倒了。
　　“你……”朱丽叶特一惊，话还没说完，我已开启圣战领域，将她拖入战场，展开最顶级的战斗！
　　温柔的月色从窗外洒了进来，房间内春意蔓延。

第八十四章 选择
　　第二天，早上。
　　“妮妮娜，尤莉是怎么回事！”
　　“丽芙，朱丽叶特是怎么回事！”
　　在饭厅里，我和妮妮娜一碰面就指着对方身边的女孩子同时大喊。
　　“丽芙，有你的！”
　　“妮妮娜，你也不赖！”我们很绅士地对视了一眼，彼此露出我懂的眼神。
　　妮妮娜身边的尤莉和我身边的朱丽叶特面如死灰，如同行尸走肉一般，机械式地坐下来吃起早餐。
　　可怜的尤莉，绝对是受到了惨无人道的对待吧，我深深地同情了她一秒。
　　“主人，早安。”
　　“丽芙小姐，朱丽叶特小姐，尤莉小姐，早安。”莉莉、娜娜分别坐在茉莉身旁，她们两人分开坐还真少见呢。
　　“茉莉、莉莉、娜娜，早安。”茉莉今天一早似乎是和双胞胎姐妹一起工作了，看起来大家相处得不错的样子，我家茉莉就是让人省心。
　　“妮妮娜大人，感谢你的帮助。”茉莉看向妮妮娜，樱唇轻启。
　　“咦，你，你说什么啦，我不听懂啦！”
　　“真的非常感谢。”茉莉会如此恭敬的对待一个见面还不到一天的人，我是第一次见。
　　“听不懂，我什么都听不懂啦，小茉莉好奇怪啊，哈哈哈。”妮妮娜闪烁其词，感觉有点奇怪，茉莉似乎也不像是在感谢妮妮娜收留我一事。
　　“茉莉，是怎么回事？”
　　“主人，这是……唔……”啊，妮妮娜飞扑过去捂住茉莉的嘴，然后在她耳边说着什么。
　　“妮妮娜，你该不会是想打我家茉莉的主意吧！”
　　“咦，可以吗？”妮妮娜望向我，两眼发光。
　　“绝对不行！”
　　“真可惜。”
　　“我明白了，妮妮娜大人。”
　　“茉莉，你们在说什么啊？”
　　“抱歉，主人，这是我和妮妮娜大人之间的秘密。”
　　“哼~秘密呢。”
　　“对，秘密！”妮妮娜放开茉莉，重新回到她的座位上。
　　“不说就算，对了，妮妮娜，有什么地方可以让我尽快提升实力，我很担心王，不，姐姐的安危。”国已灭，我和王姐都已经不是公主了，亡国的公主什么的，是对往昔依依不舍的人才会在意的称谓吧。
　　说真的，我对风之国并没什么太多的感情，如果不是因为姐姐和茉莉的存在，那个自己出生的国家，便是我最讨厌的地方。
　　“魔女森林的地下城是个不错的选择，详情你可以问朱丽叶特，她比我更清楚。”妮妮娜喝了一口清茶，“没有组好队之前，我不建议你去。”
　　“魔女森林吗。”现在我们队伍就剩下我和尤莉，如果把茉莉和朱丽叶特算上，那还差一个人。
　　朱丽叶特可以兼任防御者的角色，也就说只要再找一名25级左右负责输出的攻击手就可以了。如果实在找不到，芙洛拉伤好了之后也可以担任，所以人员方面是没问题的。
　　话又说回来，我们队伍的等级相差实在太大了，我现在是26级，朱丽叶特33级，茉莉57级，芙洛拉60级，尤莉是21级。芙洛拉因为被我伤及了根本，现在是45级，离恢复到全盛期应该还需要一些时间。
　　我和尤莉是队伍里最大的短板，不过，有三个高级的带着我们，升级起来绝对会比平均二十多级的队伍快上不少。
　　“朱丽叶特。”
　　“……”朱丽叶特没有反应，依旧机械式地进食，连嘴边流出了汤汁都没注意到。
　　“还有其它的地方吗?”我边拿起餐巾温柔地给她擦拭边问妮妮娜。
　　“黑沼泽或者亡者森林，不对，这两个地方你们都不能去。”
　　“为什么？”
　　“最近这两个地方诞生了几个超阶魔兽，危险度提高了不少。”
　　“超阶魔兽？”
　　“就跟你们冒险者分级一样，魔兽也是有分级的，一般分为初阶、高阶、顶阶，超阶。”
　　“超阶对应我们什么级别的冒险者啊？”
　　“钻石。”
　　“这两个地方也太危险了吧！”
　　“嗯，所以绝对不能去。”
　　“妮妮娜，中央大陆附近有没有可以提升我们实力的地方？”风之国现在大抵分成两派，一个是旧派，一个是新派。所谓旧派就是指支持王室的贵族阶层，而新派就是支持废除王室，拥立新王的贵族阶层。
　　由于目前王室成员都关押在赫萝帝国，国内支持王室的力量依旧十分大，而新派的实力和旧派基本相当，两派的对立日益在加剧，在对抗赫萝帝国的同时，两派都在互扯后腿。
　　这样两极分化的反抗势力，是赫萝帝国所乐意看到的，只要利用新旧派的争斗，不断分化风之国的力量，就可以坐收渔翁之利。
　　根据妮妮娜的估算赫萝帝国要大概一年时间才可以镇压住风之国的贵族阶层。
　　当赫萝帝国完全统治风之国时，那姐姐就没有任何的用处了，不对，那时候姐姐将会成为杀鸡儆猴的那只鸡，极有可能会被公开处刑。
　　“你是担心战争提前结束？”
　　“嗯。”
　　“也对，现在风之国的状况确实不太妙，你的担心是对的。我想想。”妮妮娜用手指敲了敲桌子，“沙漠王国，夏之国。”
　　“夏之国？”
　　“嗯，这是一个跟南方大陆、西方大陆、中央大陆同时接壤的国家，因为该国几乎全是沙漠地带，环境极其恶劣、生活资源贫乏加上险地无数，除了作为大国之间的缓冲地，这个国家还是冒险者的乐园。”
　　“妮妮娜你觉得我们适合去哪里吗？”
　　“只要不去最危险的禁忌区域，夏之国绝对是你们这个级别的冒险者提升实力的最好去处。”
　　“夏之国离赫萝帝国不远吧？”
　　“很近哦。”
　　“好吧，我考虑一下。”魔女森林如果能快速提升实力，无疑是最好的去处，而夏之国离赫萝帝国近，要是发生什么突发的状况我能以最快的速度赶去救姐姐。
　　现在不清楚魔女森林的情况之下，要选择去哪里还早。在那之前，我还是先征求一下尤莉的意见吧。
　　“尤莉。”我走到尤莉身旁拍了拍她的肩膀，和朱丽叶特一样，毫无反应。
　　“尤莉。”我捏了捏她的脸，摸了摸她的耳朵，按平常的情况，现在她已经一拳轰向我了。不过也许是被妮妮娜摧残了一整晚的缘故，尤莉依旧封闭着自己，逃避现实。
　　“茉莉，一会你可要第一时间压制住尤莉啊。”
　　“我明白了，主人。”为了弄醒尤莉，我决定使用必杀的手段。
　　“尤莉，别怪我哦。”我俯下身，以迅雷不及掩耳的速度亲上尤莉的樱色花瓣。
　　“……”叮的一声，尤莉无神的双眼突然恢复正常，她先是楞了一愣，接着一拳轰在我腹部上。
　　“咕哇！”我整个人如同炮弹一样飞了出去！
　　“主人！”
　　“呼，痛死我了！”茉莉一个闪身接住我，并且卸掉了不少的冲击力。
　　“丽，丽芙！你又，又亲……”尤莉飞身扑来，“受死吧！哇啊……又是你！”
　　“是我。”茉莉当然不会看着我被尤莉揍了，三两下就把激动的尤莉按在地下。
　　“得救了！”
　　“放开我，放开我啦！”
　　“茉莉，放开她。”
　　“是，主人。”
　　“呜……丽芙你这个傻瓜！”明白到眼下是无法揍人了，尤莉索性跺了跺脚指着我大骂。
　　“好啦，是我不对。现在先说正事，晚点再补偿你怎么样？”
　　“补偿……嗯，好的！”咦，这么顺利就放过我了？感觉不对劲啊。
　　“尤莉，我接下来可能去别的国家，你要和我一起吗？”
　　“当然一起去啊，我们不是说好了永远不分开的嘛！”
　　“尤莉！”我轻轻地抚摸她的脸，略激动地叫出她的名字。
　　“丽芙！”
　　“脸上沾了菜叶哦！”我拿掉她唇边沾着的一小块菜叶送进自己嘴里。
　　“……丽芙你这个笨蛋！”呼呼呼，偶尔逗尤莉玩也不错嘛。

第八十五章 决定
　　房间内。
　　“我说，朱丽叶特，再不回话我就要亲你了哦？”
　　“我真的亲了哦？”
　　“……”
　　我捧着朱丽叶特的脸亲了一下那片美丽的花瓣。
　　“没反应。”和尤莉那睡美人不同，朱丽叶特好像是属于那种彻底封闭住内心的孩子。
　　“看来要下重药了。”我笑了笑，直接开启战场领域，开始了新一轮的征战。
　　良久后。
　　“……住……住手！”朱丽叶特猛然惊醒。
　　“很好，终于醒了。”我松开手，放朱丽叶特自由。
　　“呼呼呼，早上好，姐姐大人。”
　　“……呜……你不是人！”朱丽叶特双目泛着泪光，恶狠狠地瞪着我。
　　“好棒！姐姐大人这个表情就是让我欲罢不能啊！啊，好想现在就推倒姐姐大人！”
　　“你，你别过来！”
　　“讨厌啦，姐姐大人，我们都是那种关系了，这反应好伤人哦~”我步步紧逼，朱丽叶特快速后退，也许是太慌张的缘故，她被桌脚给绊到了。
　　“啊……”
　　眼疾手快的我当然不可能让她摔着了，伸手一拉就将朱丽叶特拉入怀里：“捉到你了，姐姐大人~”
　　“放，放开我！你这个人渣，禽兽！”朱丽叶特拼了命地挣扎。
　　“真过分，姐姐大人明明每一寸肌肤都属于我了，为什么还要反抗呢？”
　　“总有一天我会杀了你的！”狠狠送了我一个白眼，朱丽叶特紧咬下唇。
　　“呼呼呼，这话你说过很多次了哦。既然你恢复正常了，我们就来谈正事吧。”
　　“……什么事？”朱丽叶特快速将情绪转换了过来。
　　“关于魔女森林的地下城。”
　　“那里啊，第一层没有什么难度，我们很快就通过了，我的星月指环就是在第一层得到的。”
　　“看来这地下城难度也不是很危险啊。”当时朱丽叶特她们一队都是青铜级，实力真说不上有多强。
　　“嗯，我们当初也是这样想的，直至遇到了第二层的人面蜘蛛。”朱丽叶特似是想起什么可怕的事情，脸色有些苍白。
　　“发生什么事了吗？”
　　“我们差一点就在蜘蛛的包围下全灭，要不是这个星月指环阻挡住它们一段时间，我们根本无法脱身。”朱丽叶特边说边取下星月指环递过来，“给你。”
　　“定情信物？”我没有接过她的指环。
　　“谁，谁要给你定情信物啦！你不是说过想要的吗！”
　　“啊，好像是有这么说过。你戴上吧，以后还要靠你担任防御的角色呢。”反正你的就是我的，我的还是我的，在不在我手里还不是一样。
　　“我明白了。”
　　“第二层这么可怕吗？”
　　“第一层我认为是故意用来迷惑冒险者的，第二层的凶险程度直接就高升了好几倍，里面的人面蜘蛛几乎全是中阶魔兽，领头那只估计有青玉级冒险者的实力”
　　“这么看来，魔女森林不适合我们啊。”才刚进入第二层就遇到一堆中阶魔兽，可想而知第二层深处到底有多么的凶险
　　。
　　吉安娜应该不会有事吧？我有点担心起这个漂亮的救命恩人。
　　“为什么这么说？”
　　“哦，忘了告诉你。”我将早上的事跟朱丽叶特重新说了一遍。
　　“夏之国吗，好像很不错的地方。”
　　“你在晨光王国还有什么没解决的事情吗？”
　　“……我，我想没有了。”
　　“有事就尽快解决掉，我们十天之后出发。”现在格兰小镇已经没有能威胁到我的存在，如果不是时间上实在太紧迫，真想在这里过上一段轻松愉快的悠闲日子。
　　“我知道了。”
　　“对了，朱丽叶特，你是什么时候认识妮妮娜的？”
　　“我从小就认识她了啊，毕竟她一直在我们公会工作。”
　　“咦，妮妮娜那么小就在公会工作了啊？”
　　“你在说什么傻话啊，她从以前开始就是这个样子啊，咦，从以前开始……”朱丽叶特捂住头，神情痛苦，“以前到底，到底……”
　　“停，别想了！”
　　“抱歉，我的记忆有些混乱。”罗密欧比说过从来没见过妮妮娜，朱丽叶特却说从小就认识妮妮娜，我想他们都没说谎，以妮妮娜的力量也许操控住他人的记忆并不是什么难事。
　　啊…… 妮妮娜这家伙果然有够神秘的。
　　“朱丽叶特。”趁着朱丽叶特有些失神，我从后面抱住她，下巴抵在她的肩膀处。
　　“你，你又想做什么！”朱丽叶特稍微挣扎了一下，但很快就放弃了。
　　“成为我的盾吧。”我在她耳边细语。
　　“谁……谁要成为你的盾啦！像你这种人渣死得越快越好！”朱丽叶特捉住我的手，“对，你会很快就会死在我手上的！”
　　“呼呼呼，姐姐大人真狠心！不过我喜欢！来吧，姐姐大人，尽情的在我手心里挣扎吧！”
　　“……我一定会杀掉你，杀掉你，杀掉你……”朱丽叶特那几乎细不可闻的声音很快就消散在空气里，仿佛从来就没说过这话一样。
　　“我期待着的哦，姐姐大人。”

第八十六章 后话
　　格兰小镇现在被罗密欧比的事情闹得沸沸扬扬，从城堡里救下来的少女们还真如我之前胡扯的那样，有十几名少女出现了魔力严重枯竭的现象，可能再也无法当冒险者了。
　　作为格兰小镇的统治阶层，罗密欧比家在赔偿了一大笔钱之后才慢慢将这事压了下来。这个世界也是一样，有钱有权就是好办事。
　　至于朱丽叶特的母亲，也就是会长，她被总公会革除了职务，目前赋闲在家。别看这处罚好像罚酒三杯一样轻。
　　事实上，公会的利益是非常巨大的，失去会长的职务对朱丽叶特家而言，损失简直难以估量，甚至可以撼动家族的根基。
　　现在会长这个空缺位置已经被其他的贵族顶上，公会的运作再次恢复正常。
　　公会创建之初只是冒险者自发组织的情报交流地，发展到一定程度之后，油水多了，王国贵族们就会介入进来，最后成为贵族追逐利益和权力的地方，这在圣魔大陆基本就是常态。
　　某种程度而言，公会只是打着私营的旗号，实际上就是国营的集团。
　　毕竟如此巨大的力量，不掌握在王国自己手里，那就是玩火自焚，没有人愿意看到自己国家有着这么一股不可控制的强大力量。
　　不过，这些都跟我没关系，只要不妨碍我的成长，公会爱怎么样就怎么样。
　　要说在格兰有没遗憾的事情，我的另一个仇家四天才之一的罗伯特早就把家搬到都城去了，导致我复仇无望，算是小小的遗憾吧。
　　最近几天，我们都在处理自己的事情。
　　朱丽叶特因为母亲受到的打击实在太大，向我要几天时间去陪她。对于这个孝女的请求，我第一时间就同意了。
　　尽管少了几天的乐趣，不过一想到以后能更加愉快地欺负她，我就释然了。
　　尤莉突然意识到自己的弱小，拼命向妮妮娜请教魔法知识。
　　茉莉一如往常，除了照顾我的生活就是和莉莉、娜娜一同工作，现在她们三人已经混得很熟了。
　　芙洛拉基本在养伤，偶尔会出来和我滚滚床单加深主仆感情。
　　至于我嘛，算是过上了比较忙碌的生活吧。
　　由于冰淇淋持续的热卖，我偶尔也会去店里帮一下忙，按目前的情况来看，也许不用几天就能赚到船票的钱。
　　因为朱丽叶特本身就有很多钱，茉莉身上也有不少的钱，我只要赚到自己和尤莉的船费就可以了。
　　除了在店面帮忙，我每天的时间相当一大部分都花在还债上。
　　没错，妮妮娜的帮助可不是免费的，收复芙洛拉的代价就是必须在这些日子里满足妮妮娜的各种欲望需求，几天下来，几乎将我彻底榨干。
　　妮妮娜仿佛就是一个永远都无法满足的欲望凝聚体，尤莉在这几天里也跟着受到不少的摧残。
　　幸好没几天我们就要踏上旅途，不然这日子根本无法过啊。
　　另一方面，经过不断努力地刷好感度，皇天不负有心人，我终于和双胞胎女仆莉莉、娜娜滚上床单了！
　　这无疑是近段时间最大的收获。
　　呼呼呼，三人滚床单什么的简直不能更棒了！比较可惜的是，才幸福没多久，妮妮娜就加入进来，将我们三人折腾得不成人样。
　　就这样充实地过了几天，朱丽叶特回到妮妮娜家，我这才过上了玫瑰色的后宫生活。
　　早上和莉莉、娜娜在厨房度里过欢乐的时光，中午调戏尤莉，傍晚玩弄朱丽叶特，晚上则是侍候妮妮娜。
　　至于半夜三更当然是和我家的两个小可爱，茉莉、芙洛拉在花园里赏月观花啦。
　　人生如此，夫复何求！
　　可惜，欢乐的时光总是过得特别的快。
　　十天的时间一晃就过去。
　　我们即将要展开一段新的冒险了！
　　第一卷，完。
　　待续。

第八十七章 番外篇五 那天
　　某天，房间内。
　　“出来，芙洛拉。”我的手背白光一闪，一道身影迅速袭来！
　　好快！不妙，距离太近了，我无法闪避！
　　“主人，主人！”对方伸出一双魔爪直取我的人头！
　　“……！”啊！那道身影杀到了！她的双爪越过脖子，娇小的身躯扑在我身上，粉嫩的双手轻轻搂住脖子，可爱的小脸蛋亲密地磨蹭着我的脸。
　　“睡得好吗？”自从和我家小可爱开启过圣战之后，那好感度就蹭蹭地飙升，现在的芙洛拉变得十分的粘人了。
　　“嗯嗯！”
　　“是吗，那就太好了。对了，芙洛拉，问你个问题。”
　　“主人要问什么？”
　　“这个世界最美的美少女是谁？”
　　“是我家最美的主人丽芙大人！”
　　“满分哦，芙洛拉！”我对着可爱的小脸蛋一顿猛亲。
　　“主人，好痒啦……”
　　“……”鄙视的眼神。
　　“好了，说回正题。芙洛拉，你那天是怎么捉我出来的？”
　　“那天？主人是说风之国王宫的事吗？”
　　“嗯。”没错，以前不知道茉莉的生命等级倒不觉得奇怪，但茉莉也就比全盛期的芙洛拉低3级而已，要在感觉极其敏锐的茉莉眼皮底下捉走我，那可是要通天的本事。
　　“主人，你现在能感觉到我的魔力波动吗？”
　　“咦，芙洛拉，你是怎么做到的！”芙洛拉如树熊一样搂着我，可是我却感觉不到她有任何的魔力波动。
　　“嘿嘿，这是我与生俱来的能力啦，完全状态下可以隐藏魔力波动长达一天一夜哦！”
　　“好厉害，难怪茉莉没发现你的存在！”
　　“主人再多夸我几句嘛~”
　　“嗯，我家芙洛拉最厉害了！”我摸了摸她的头，“不过即便是这样，也不能神不知鬼不觉的进入戒备森严的王宫带我出来啊。”
　　“主人，我不是一个人将你带出来的哦。”
　　“你是说有内鬼帮你的？”
　　“嗯，那个叫什么来着，额，想不起名字了，好像是一个什么大公吧。他把守卫都调开了，不然我也没办法那么轻易接近到主人的哦。”
　　“……也就说，我是被自己人给卖了？”
　　“对的哦，我给他控制几个人，他就帮我将主人弄出来。”
　　“他让你控制什么人？”
　　“……几个大叔，好像也是大公的样子。”
　　“……”风之国灭亡的主因是六大公集体卖国，没想到这是我家小可爱间接造成的啊！
　　“不对啊，就算有人开路，你又能隐藏气息，但我的气息你总不能也一起隐藏了吧，茉莉可是对我的气息十分敏感哦。”没错，在茉莉的特殊能力之下，根本就没有人可以在短时间内将我捉走。
　　“茉莉确实很麻烦呢，她的感觉太敏锐了。我当时可是潜伏了很久才等到她离开主人身边。”芙洛拉从我身上跳了下来，“在她离开一定距离后，我就瞬间出现打晕主人并且使用另一个能力将我们隐藏起来了哦。”
　　“另一个能力？”
　　“嗯，我来演示一下吧。主人，借朱丽叶特给我用一下。”
　　“可以。”
　　“等等……你们要做什么！”刚才用鄙视的眼神看着我们的朱丽叶特一听到要拿她来做实验，立刻就惊慌失措地后退了几步。
　　“朱丽叶特，别反抗。”
　　“……呜。”
　　“芙洛拉，开始吧。”
　　“嗯。”
　　芙洛拉捉住朱丽叶特的手，她们所在的空间忽然微微颤动，神奇一幕出现了！
　　朱丽叶特消失了！
　　“主人，你还能感觉到朱丽叶特的存在吗？”
　　“咦，真的不见了。”我仔细寻找了一番，朱丽叶特如同人间蒸发一样，一点魔力波动都没残留下来。
　　“接下来，到我了。”芙洛拉说罢，忽然消失不见。
　　同样感觉不到芙洛拉的魔力波动，刚才还在房间里的两人彻底不见了！
　　“不是障眼法。”我来到芙洛拉刚才站在的地方摸了几遍也没摸到人。
　　“出来吧，芙洛拉。”
　　“是，主人！”空间再度微微一颤，芙洛拉和朱丽叶特突然原地出现。
　　“太厉害了！芙洛拉，这是什么能力啊？”
　　“我刚才怎么到了一个黑漆漆的空间里？”朱丽叶特一脸困惑。
　　“嘿嘿！我把这个能力称之为小黑屋，全盛期可是能带着人隐藏超过五分钟的哦！”
　　“难怪茉莉会找不到我了。”感觉不到气息，茉莉的能力再强也无用武之地。
　　“嗯哼，当时茉莉疯了一样寻找主人，我在她跑远了之后就趁机使用空间魔晶带着主人离开风之国。以上就是那天的经过。”
　　“原来如此，看来我得好好打打你的屁股了。”
　　“主人……那是以前的我做下的事情啦！现在的我是重获新生，主人最爱的芙洛拉哦！”
　　“不管，就是要打。”我捉住芙洛拉按在大腿上。
　　“主人！饶了我吧！”
　　啪！啪！啪！
　　我轻轻地拍打着芙洛拉细腻且弹性十足的小白桃。
　　“呀~主人饶了我啦！”
　　“呼呼呼，不要。”
　　“变态。”
　　“朱丽叶特，你刚才有说什么吗？”
　　“没，没啊，我什么都没说。”
　　盯。
　　“……我刚才是说丽芙是个好主人啦。”
　　“哼~我当然是最好的主人啦。为了一视同仁，我也要打你。”我暂时放过芙洛拉，将魔手伸向朱丽叶特。
　　“住……住手，你这个变……呀！”朱丽叶特的悲鸣响起。
　　“主人，我也可以打吗？”由于朱丽叶特上次狠狠地教育了芙洛拉一把，芙洛拉可是一直记着的，难得现在有机会报复，她当然不会错过。
　　“好啊，我们一起玩。” 作为主人，我是不会偏心任何一个的啦，所以很爽快地答应了芙洛拉的请求。
　　“主人，我最喜欢你了！”
　　“……不，不要啊！放过我……丽芙……”
　　“呼呼呼，芙洛拉，上。”
　　“嘿嘿，我来了哦，朱丽叶特！”
　　“呀啊啊啊啊啊！！”
　　我和芙洛拉同时向朱丽叶特的满月袭去，发动了一浪接一浪似乎永不停息的攻势，室内很快就充满了快活的空气。

第八十八章 番外篇六 那晚
　　“……杀了你们、杀了你们、杀了你们，杀了你们……”朱丽叶特躺在我身傍喃喃自语。
　　原本我们只是打算玩弄一下朱丽叶特的满月，最后却演变成了三人圣战。
　　当然，这可不能怪我啦，谁叫朱丽叶特的反应是那么的诱惑人呢。
　　“主人，我好幸福哦！”芙洛拉伏在我身上笑得一脸灿烂，这小丫头真可爱！
　　我摸了摸她的小脑袋，另一只玉手强行和朱丽叶特十指紧扣。
　　左手芙洛拉，右手朱丽叶特，好幸福啊！要是每天都能这么幸福就好了。
　　可惜，我现在面临着各种各样的危险，这种幸福只是短暂的。
　　且不说三年内要到海之国冒险，只是到赫萝帝国救姐姐和那莫名其妙的屠魔大会就够我喝上一壶。
　　最近还惹上色/欲这个不知道什么等级的魔族，有够让人头大的啊！
　　“芙洛拉，魔族是通过什么手段来圣魔大陆的？”和色/欲已经结下了不死不休的大仇，我必须防范好这家伙才行。
　　“我当年是撕开空间障壁过来的，不过自从千年前无幻城整个区域降临到圣魔大陆之后这种方法已经行不通了。”
　　“……芙洛拉，你现在几岁了？”我一直以为芙洛拉顶多也就两三百岁，没想到，居然千年前就到圣魔大陆了！
　　“讨厌，主人怎么能问女孩子的年龄呢！”
　　“大家都是女孩子有什么所谓啦。”尽管你是超过一千岁的女孩子。
　　“我也不知道现在是多少岁。我从魔界穿越过来后不到百年就跟这边的神族打上了一架，他们人多势众，我打不过。最后被封印了起来，直到最近封印衰弱，我才醒过来的哦。”
　　“咦，也就说，在魔女森林那会你不是完全状态吗？”
　　“某种意义上来说，那已经是全盛期了哦。跟神族那一战我受到极其严重的伤害，醒来后不得不使用秘术强行恢复，结果造成实力的大衰退，记忆更是消失了很大一部分。”
　　“你还失忆了？”
　　“嗯。那是使用秘术的代价。”
　　“那关于魔族的其它穿越手段你还记得吗？”对于芙洛拉的过去我是不怎么在意的，现在这个芙洛拉是属于我的就已经足够。
　　“古老的手段我倒是记得一些。”
　　“是什么？”
　　“虽然魔族难以穿越到这边来，但魔具的穿越难度就很小了。”
　　“魔具？”
　　“嗯，魔族制作出来的器具，也称作魔器。强大的魔族可以往魔具注入分魂再通过空间的小缝隙将其送到圣魔大陆。主人，我说累了，给我奖励！”
　　这小丫头，还学会撒娇了啊，不过很可爱所以没关系！
　　“继续说。”我温柔地亲了一下她的小脸。
　　“嘿嘿！这样的魔具被人类得到之后，使用者往往会给魔具中的分魂污染掉，和分魂签下契约，最后成为分魂的寄生体。”
　　“哼~然后再通过寄生体找到合适的躯体，召唤本体的灵魂进行穿越转生么？”
　　“主人真聪明，就是这样啦！”要不是在魔女森林差点被基拉蒂亚吃掉，我也不会想到这种操作。
　　“那罗密欧比也是这样情况吗？”
　　“……！”朱丽叶特和我十指紧扣的手颤抖了一下。
　　“你还是放不开吗？”前些天我从头到尾给她讲了罗密欧比和魔族的事。
　　“我……”
　　“主人，还要继续说嘛？”
　　“说吧。”我才懒得在乎朱丽叶特的心情呢，魔族的情报明显更重要。
　　“罗密欧比也是通过魔具跟色/欲勾结在一起的哦。不过，色/欲比较特别，她只会挑选那种情欲特别强烈的家伙与之合体。”
　　“情欲特别强烈？”
　　“嗯，怎么说呢，按人类的说法来讲嘛，就是想要占有所有异性的强欲吧。”
　　“……这不就是想开后宫的种马男吗！”
　　“……”
　　“嗯，好像是这样哦。”
　　“朱丽叶特，你的眼光真差。”
　　“……要你管。”哟，这家伙还敢顶嘴。
　　“那罗密欧比得到的魔具是什么东西啊？”嗯，这才是正题，我想要知道魔具究竟是怎么样的存在。
　　“那把会发出黑光的剑就是魔具啊。”
　　“咦？”意外的普通啊，“朱丽叶特，罗密欧比该不会是在一年前得到那把剑的吧？”
　　“……是的，得到那把剑之后，罗密欧比才被称之为神剑的。”朱丽叶特似乎想起什么难过的事情，习惯性地咬了咬下唇，面露苦涩之色。
　　“你这脸真难看。”我亲了一下朱丽叶特的琼鼻，“再摆出这样的表情我可是要吃掉你的哦。”
　　“……去死。”看来，想要将朱丽叶特的心给收服还需要一些时日。
　　“魔具吗，以后需要注意一下这东西了。对了，芙洛拉，在魔女森林昏迷之后，你是什么时候醒来的。”
　　“主人第一次来到格兰小镇我就醒了啊。”芙洛拉轻描淡写地说出了惊人的话语。
　　“你这个小丫头！”我激动地捏着芙洛拉的脸，“醒了也不帮主人，在岚山你家主人我可是差点被巴塔熊给杀了啊！”
　　“呜唔，猪银，握那事猴咳事恨恨猪银德玛，怎嘛咳䏻纳嚜情谊绑猪银骂……”
　　“说人话！”我松开手。
　　“主人要是到了生死关头我是会出手的啦，当时不是有个黑漆漆的家伙杀了巴塔熊嘛。”
　　“哼，念在你已经重获新生，就不罚你了。”
　　“……呜，我的脸都快被主人捏肿了。”
　　“好了，不就是捏了那么几下嘛，下次买点好吃的补偿你吧。”
　　“真的？我好高兴哦！”没想到这小丫头也是个吃货啊！
　　“啊，想起一个事了。芙洛拉，我喝醉酒那晚到底发生了什么事？”自那天开始，尤莉就老是对我拳打脚踢的。
　　“主人真的想知道？羞。”
　　“你羞什么啦，我当然想知道啊。”
　　“这用语言来说，好困难啊。嗯哼哼，我将记忆提取出来弄成影像怎么样？”
　　“嗯，可以。”
　　芙洛拉在手心凝聚出一个小光球投到床外，立刻出现一个立体影像。
　　我和朱丽叶特坐了起来，观看影像。
　　场景是酒馆内。
　　“丽，丽芙，再喝嘛……”一个烂醉如泥的美少女，坐在我大腿上，双手如同树熊一样抱着脖子。
　　“尤莉，你快点下来，丽芙要生气了哦。”莉莉叶无奈地看着这个如同妹妹一样的存在，“丽芙，不好意思啊，尤莉很容易喝醉的，一醉了就这幅模样。”
　　“没事。”我轻声回答。
　　再次看到莉莉叶那淡漠的表情，心里忽然一痛。
　　“主人，这时候其实你已经醉了哦。”
　　“嗯，我确实没有这一段记忆。”
　　“尤莉，下来，我们回去了哦。”莉莉叶使劲拉着尤莉的手，可惜尤莉的双手仿佛生了根似地缠着我，莉莉叶根本无法拉动丝毫。
　　“丽芙，你住几号房？”
　　“……三楼一号。”
　　“那正好，尤莉就住在隔壁，我们一起回去吧。”
　　“……嗯，回去。”我眯了眯眼，精神看起来很差的样子。
　　我和莉莉叶一起回到旅馆。
　　“唔……唔……好想吐，我受不了了。丽芙，这是尤莉房间的钥匙，你先送她回去吧，我……”莉莉叶冲了下楼，好像是去吐了。
　　我抱着尤莉，慢悠悠地回到自己的房间将尤莉放到床上。
　　“好热。”我解开衣服的纽扣，但看起来还是很热的样子，最后索性把衣服全脱了。
　　“……原来我是这样全果的啊。”
　　“……辣眼睛。”
　　“朱丽叶特，你是不是皮痒了？”
　　“我什么都没说啊……呀！”我将咸猪，不，我将玉手伸向朱丽叶特，发动了一波进攻。
　　“我什么都没做哦。”
　　“……呜。”
　　“主人，你不是要看影像的吗？”
　　“啊，差点忘了。咦，这是怎么回事啦！”
　　影像中，我对尤莉伸出了魔手！
　　“变态！”朱丽叶特白了我一眼。
　　“芙洛拉，这该不会是你伪造的吧？”
　　“主人，好过分！这绝对是主人做的哦！”
　　“好可爱的小妖精，好想吃掉啊……”影像中的我意识明显是不清醒的，大概是以为自己在做着什么美梦吧。
　　影像内容越来越激烈，我看得一阵头皮发麻。
　　“丽芙，你还有什么好狡辩的？”
　　“那，那是醉酒误事啦！”
　　这时，影像里，我对尤莉发动了最终圣战。
　　“丽芙你这个大变态！”朱丽叶特显得十分的激动，指着我大骂。
　　“丽芙，你在吗？啊，这是……”同一时间，房间的门被打开了，尤莉从外面走进来。
　　目睹床上坐着三个女孩子在观看她和我的战斗影像，瞬间石化了。
　　静，此刻室内静得可怕。但我知道，这种静只是暴风雨来临前的平静。
　　“呀啊啊啊！去死吧，丽芙！”看吧，一只狂暴的妖精已经向我杀来了！
　　“芙洛拉，朱丽叶特，救我啊！”

第八十九章 番外篇七 丽芙
　　“为什么死的不是你？”那双眼睛无悲无喜，既不冷漠也不热切，露出一副像是看见垃圾一样的眼神。
　　那年，丽芙7岁，比起同年人，丽芙十分的聪明。
　　在别人还在学习简单文字的时候，她已经开始学习艰深枯涩的魔法。
　　她是天才，魔法的天才。
　　只是花了一天的时间，她就学会了初级的火球术、寒冰术、风刃术。这是非常厉害的成就，像这样的天才按照一般的情况早就被人们称赞着，捧在手心呵护着了吧。
　　可惜，除了她的姐姐——莎娜之外，没有人会称赞她，没有人会关心她。
　　不，人们甚至是畏惧着她。没错，畏惧她那乱魔之体。
　　这种糟糕的体质，被无数历史记载着，会引发恐怖灾难的体质。
　　丽芙就是一个戴罪出生的孩子，如果她不是贵为公主，恐怕出生那一刻就被处死了吧。
　　不过死罪可免，活罪难逃。年幼的丽芙基本就是过着软禁一样的生活。
　　她的世界很小，一间不大不小，说不上豪华的屋子，一个照顾日常生活的年迈女仆，还有那个经常来陪自己的好姐姐就是她的生命里的全部。
　　长年的独立生活让年幼的丽芙，比一般的孩子要早熟得多，但她终究还是个小孩子。
　　对于周围那些恐惧的目光，传进耳朵的咒骂之声，她是难以忍受的。
　　所以，丽芙极少外出，眼不见耳不听，过着封闭的生活。
　　这一天，她刚学会一个中级的魔法，寒冰风暴。抱着想和姐姐一起分享成功的喜悦心情，她很稀罕地走出偏僻的住所来到主宫殿。
　　“父王……”在铺着大理石的走道上，她碰到那个自小就非常不待见自己的父亲。
　　“……”国王就那样看着她，不说话。
　　“父王，我……”我学会了一个很厉害的魔法哦！丽芙如果是一般的小孩子，想必已经扑到父亲的怀里，展示自己刚学会的魔法，好让父亲夸奖一番了吧。
　　但她明显不一般，所以话说了开头，就不知道怎么说下去。
　　最近一年，她已经知道父王不待见她的原因了。
　　一切都是源于王后当年生她的时候难产而亡。而另一个决定性的原因是，丽芙在那之后被神官检测出拥有灾难的体质。
　　她被国王认为是害死了王后的灾星。
　　“为什么死的不是你？”国王依旧那样看着丽芙，说出的话语如同一道惊雷在丽芙内心炸了起来。
　　她双目大睁、脸色煞白、呼吸困难，心脏宛如被一把锋利的刺刀狠狠地刺了进去。
　　这话是那么的残忍，这话是那么的诛心。
　　这话在年幼的丽芙心上捅出了一个永远都无法恢复的伤口。
　　她如同被石化一样，僵硬地站在原地，连国王是什么时候走了都不知道。
　　直至莎娜看到她，并喊出她的名字时，丽芙才醒了过来。
　　“王姐！”她迅速切换了情绪，装出一副活泼快乐的样子。
　　这是丽芙创造出来的一张面具，为了她亲爱的皇姐所创造的面具。
　　莎娜比丽芙年长八岁，对于这个妹妹，她是无比的痛爱。只要一有时间，她就会陪着这可爱又可怜的妹妹。
　　“难得哦，丽芙你居然出门了啊，是遇到什么开心的事情了吗？”
　　丽芙猛地往莎娜身上扑去，全力抱紧莎娜。
　　“王姐，王姐！你听我说哦，我学会了一个很厉害的魔法哦！”
　　“不愧是我的妹妹啊，好棒！”莎娜温柔地摸着丽芙的小脑袋，面露欣慰之色，“一会可要展示给姐姐看看哦。”
　　“嗯！”丽芙愉快地笑着，仿佛先前被伤害的内心根本就未曾痛过。
　　……
　　冬去春来，一年又一年过去了。
　　丽芙这年，12岁。
　　随着时间的推移，她的魔法变得越发的厉害，年纪轻轻就学会了不少高级魔法，连极其难学的圣疗术也轻松被她掌握了。
　　加上不断吸收着莎娜弄来的魔核和魔晶里的魔素，年仅12岁的丽芙就拥有了媲美青铜级冒险者的魔力。
　　但变得很厉害的丽芙并没有得到人们的认同，反倒是更加害怕她了。
　　怪物啊，果然是引来灾难的人！她一定是恶魔转世吧！好可怕！她会杀了我们的！各种诋毁她的流言蜚语渐渐在王宫里流传。
　　丽芙出门的时间变得越来越少了，她经常一个人捧着魔导书就能看上一天，外面发生的一切事情，似乎就跟她毫无关系一般。
　　这一天，因为父王沉迷修仙术无心从政，已经挑起王国的重担，忙得要死要活的莎娜抽空来看丽芙。
　　当她看见一个如同蘑菇一样待在房间角落里看书的丽芙后，心里不由地痛了起来。
　　最近她给丽芙的关爱实在太少了，无论是作为姐姐，还是代理母亲，她都是不合格的。
　　所以她并没有发现丽芙内心的伤口已经裂开到无法修补的状态。莎娜只是会心痛，心痛，一直心痛，仅此罢了。
　　而丽芙为了不让忙碌的王姐担心，一直在伪装着自己，将一张张王姐想看到的面具戴上。
　　“我们出去玩吧！”莎娜为了补偿自己最近的过失，不顾丽芙的反对，硬生生地拉着她，偷偷溜出了王宫。
　　“王姐，我们去哪里？”丽芙无奈地紧跟着莎娜的步伐，在林间穿梭。
　　她们溜出来已经有小半天，莎娜什么都没说，就那样拉着丽芙的手走着，直到走出树林。
　　“到了。”眼前是一个美丽的湖泊，水面平整如镜，倒映着蔚蓝的天空。
　　“好漂亮！”几乎没出过王宫的丽芙被眼前的景色震撼了一番，这也许是她活到现在见过的最美景色。
　　“……”莎娜拳头紧握，脸色有些惨白。丽芙，这不过是最为普通的景色啊，这句话她是无论如何都说不出口。
　　莎娜今天只是想带丽芙来湖边玩水嬉戏而已，没想到丽芙会因为这个普通得不能再普通的湖泊景色感到如此的高兴。
　　我是不是做错了，莎娜开始反思自己一直对待丽芙的方式，尽管她认为自己已经做得很好了。
　　但事实告诉她，她做得根本就不够多，不够好。
　　“王姐，那里飘着一个人！”丽芙的呼声打断了莎娜的思考。
　　她循声望去，一个黑色着装的女性漂浮在湖边。
　　“丽芙，别去！”不知道那里有没有危险，莎娜想要叫住丽芙。可惜，丽芙仿佛没听到一样，利用风系的浮空魔法快速飘到湖边。
　　“这孩子！”莎娜跺了跺脚，连忙跑了过去。
　　“……该不会死了吧？”
　　“好像还活着，哇，伤得真严重！”
　　丽芙和莎娜合力将这名女性拉了上岸。
　　那是一个有着一头黑色长发的美丽少女，她的衣服十分的破烂，露出来的肌肤到处都是可怖的伤口。
　　“丽芙，怎么样，她还有救吗？”莎娜是一个纯粹的剑士，回复术之类的魔法完全是一窍不通。
　　“还能救回来。”丽芙探了探少女的鼻子，发现对方还有一点点气息，便全力释放出一个圣疗术。
　　“丽芙，你已经学会这么高级的魔法啦？”莎娜稍微有点吃惊，不过一想到自己妹妹那惊人的天赋也就释然了。
　　“嗯，最近学会的哦，王姐，我很厉害吧？”少女的伤口以肉眼可见的速度在恢复。
　　“很厉害哦，不愧是我最自傲的妹妹。”轻轻摸了摸这个已经长大不少的孩子，莎娜感到一阵欣慰，刚才那自责的心情瞬间烟消云散。
　　“……！”与此同时，少女双眼突然一睁，发现眼前有两个人后，马上弹了起来，往后一跃，做出防备的姿态。
　　“你醒啦。”和莎娜的紧张不同，丽芙一脸的轻松，她笑了笑，“你没事真是太好了。”
　　“我的伤……是你救了我？”黑发少女的表情和声音都很冷漠，但直视丽芙的目光却闪过一丝的感激之色。
　　“嗯。”
　　“多谢。”黑发少女单膝跪了下来，给丽芙行了一个大礼。
　　原本她从组织的围剿猎杀里杀出了一条血路之后就没对活下来抱有什么希望，想不到不仅幸运地逃过了追杀，还被眼前的少女给救了，她如何能不激动，如何能不感激。
　　“你叫什么名字？”丽芙不知道为什么，自从见到眼前这个黑色少女后，心脏就跳得十分的快，似乎这名少女身上有着什么特别的东西在吸引着自己，让她不得不在意少女。
　　“……姬，姬茉莉。你呢，我的救命恩人，你叫什么名字？”姬茉莉也不知道为什么，对于眼前的这个小女孩有着一种异样的感觉，那种感觉她是那么的陌生，又仿佛自生下来就熟悉的一样，相当的矛盾。
　　“丽芙·影歌。”她的声音听起来十分的悦耳，姬茉莉不由的楞了一下。
　　“丽芙·影歌，很不错的名字。”姬茉莉整理了一下破烂的衣服，再次单膝跪下，“感谢你的相救，不过我身上一分钱都没有，看来只能以肉偿的方式来报恩了。”
　　“噗！肉偿！你在说什么啊！”莎娜听到姬茉莉的话，顿时惊慌失措。
　　“不，我的肉偿是指……”
　　“可以哦，姬，不，茉莉，你想不想成为我的女仆？”丽芙的声音充满着诱惑的味道，让姬茉莉差点就失神了。
　　“……一年，如果是一年的话，我愿意。在这一年里，我会竭尽全力照顾和保护你的！”姬茉莉和那个组织有着血海深仇，这次侥幸活了下来，复仇之焰再度熊熊燃起。不过救命之恩高于一切，为此她决定压下心底里的炽热火焰，先报了救命之恩再回去报仇。
　　“一年呢。”丽芙眯了眯眼，嘴角上扬，“好，就一年吧。”
　　“丽芙，真的要让这个来历不明的人来照顾你的生活？”
　　莎娜此时的心情很是复杂，自己的妹妹居然对一个陌生人这么的上心。
　　这让她稍微有点嫉妒起姬茉莉，另一方面又担心来历不明的姬茉莉会不会害了丽芙。
　　“王姐，拜托你了！”
　　丽芙罕有地露出认真的表情。
　　“……好吧，我带她入宫就是了。”对于很少向自己索求什么的丽芙，莎娜实在无法拒绝，“姬茉莉是吧，你能发誓一定会保护好我的妹妹吗？”
　　“我发誓，绝对不会让她受到任何的伤害！”
　　“太好了呢，茉莉。”丽芙亲昵的握着姬茉莉的手，仿佛两人是认识了很久似的，丝毫没有生疏之感，这让姬茉莉感到十分的不可思议。
　　“……嗯。”姬茉莉轻轻回握丽芙的小手，心里泛起了一丝的暖意。
　　这时的姬茉莉并不知道，日后，这个小女孩竟成为了她生命里最重要的存在。

第九十章     番外篇八 茉莉（一）
　　“这样的日子快要结束了。”姬茉莉进入王宫照顾丽芙快一年了，和丽芙的约定已经接近完成。
　　这将近一年的生活是姬茉莉人生中最轻松愉快的日子，没有杀戮，没有争斗，和血腥的日常彻底断绝。
　　她很快就适应了这边的文化，适应了王宫的生活。
　　取代年迈的女仆照顾丽芙是一件很简单的事情，丽芙很听话，很懂事，一点都不用她操心。
　　加上王宫十分的安全，而丽芙又不喜欢外出，姬茉莉那一身强大的力量在这里根本就毫无用武之地。
　　“快了，快了……你们洗好脖子等着吧。”姬茉莉坐在花园里的藤椅上悠闲地晃着脚，眼神渐渐变得冰冷如冬。
　　复仇的火焰随着约定的期限在减少而燃烧起来，让姬茉莉的内心越发的炽热。
　　可是，自己就这样走了，真的好吗？
　　姬茉莉突然想到了什么，停止了晃脚的动作。
　　进宫以来，丽芙对她好得太过分了，基本上丽芙吃什么，她就能吃什么，丽芙从王姐里得到什么有趣的东西也会跟她分享。她睡的床铺也是和丽芙的一样，是十分舒适的。
　　丽芙从来都不限制她的行动，她想去哪里就能去哪里，根本不用向丽芙请示，她是完全自由的。
　　她的人生之中最自由的日子就是这段时间了。
　　她们在这些日子里渐渐成为了很好的朋友，对的，不是主仆，而是朋友。
　　姬茉莉在这期间慢慢对丽芙放开了心防，丽芙在她心里的分量一天比一天重。
　　丽芙很喜欢和她聊天，喜欢问她外面世界的事情，喜欢笑着听她讲述东玄帝国的有趣事物。
　　姬茉莉很喜欢丽芙仔细听她说话的样子，这会让她不由地想起妹妹，只要看着丽芙，妹妹就仿佛还活着一样。
　　如果妹妹还活着，现在想必跟丽芙差不多大了吧。姬茉莉抬头望天，露出一脸悲痛的神色。
　　“……那个不是小公主的女仆吗……”
　　“嘘，快走，别靠近她！”在公园的走道上，两名来修剪花草的女仆一见到姬茉莉如同见到了什么恐怖的东西一样，马上转身跑掉。
　　姬茉莉对于这样的情况早就习以为常，女仆们害怕的并不是她，而是她的主人，姬茉莉不过是被顺带害怕了而已。
　　毕竟她照料的丽芙可是有着极其稀罕的乱魔之体，那个能招来恐怖灾难的体质。
　　丽芙的身体状况姬茉莉是进宫不久后知道的，同时她也搞清楚了为什么那天在湖边会对丽芙有特别的感觉。
　　因为她的身体也是十分的特殊，和丽芙不过是同类之间产生了共鸣罢了。
　　姬茉莉出生在东玄帝国一个偏远地区的小山村，姬氏是那里唯一的一个小宗族。
　　姬氏一族，又名封魔龙族。
　　当然，这已是老黄历一样的族称。
　　曾经的姬氏一族是最强的封魔一族，有着特殊血统的他们在千年前基本就是斩妖除魔的代名词。
　　可惜，盛极必衰，千年后的现在，以往那个强大得恐怖的封魔一族，如今竟连一个合格的封魔师都无法诞生，早就变成末流了。
　　姬氏一族在衰落的同时，他们的血统之力也变得越发的稀薄。
　　长此下去，姬氏一族从封魔师的历史长河里消失不过是时间的问题罢了。
　　然而，当所有族人都为此感到绝望的时候，奇迹发生了，一个拥有先祖强大血统的婴儿诞生了，那就是姬茉莉。
　　接着五年后，有着比姬茉莉的血统更强大的妹妹，姬如月诞生了。
　　姬氏一族复兴的希望被彻底点燃，姐妹二人一下子就背负上了巨大的重担，从小就过上了常人难以忍受的苦修生活。
　　她们的童年是痛苦的，她们的日常是枯燥且艰辛的。
　　她们是不应该诞生下来的。
　　至少，姬茉莉很多时候都是这样想的，不，就算是现在她也是这样想的。
　　因为，她们从一出生就被坏人盯上了！
　　东方大陆有那么一个组织，这个组织没有名字，人们通常称这个组织为神秘组织。无他，这个组织就是那么的神秘。
　　没人有知道这个组织是什么时候诞生的，又是什么时候深入到整个大陆的。
　　他们似乎无所不知，他们似乎无所不能，他们是强大的，他们是恐怖无比的存在。
　　就连统治整个东方大陆的东玄帝国都对他们有所忌惮，轻易不敢对组织出手。
　　这样一个庞大而可怕的组织，原本便是连存在都是极其不合理的，但它却一直存在着。
　　可想而知，他们背后的力量是何等的难以想象。
　　衰落的姬氏一族和强大的神秘组织本是风水马牛不相干的关系，然而这在姬茉莉和姬如月姐妹诞生后它们却紧密地联系了在一起。
　　当时这个神秘组织在做着一件极其禁忌的事情，那就是研究魔纹变身，不，是魔人化才对。
　　所谓的魔纹变身，又或者是魔纹使不过是糊弄世人的称呼罢了。
　　毕竟将人类改造成半魔半人的存在实在是太过于可怖了。
　　由于魔改十分的残忍，致死率高得可怕，加之整个圣魔大陆几乎都是和魔族有着血海深仇的，这种肉体改造在很久以前就被列为绝对的禁忌。
　　但魔人改造成功后那强大无比的力量可是有着难以想象的诱惑力，以至于很多国家私底下都在偷偷进行这样的研究。
　　神秘组织对于这种能短时间提升力量的改造比一般国家还要上心，从久远的时代开始，他们就在研究了。
　　可惜，成功的次数依旧是少得可怜。
　　不过，有着成功的案例，就代表有了研究的方向。
　　经过长年累月的摸索，他们得出一个结论，那就是拥有特殊血统的人类最适合改造，越是血统强大的人类成功率越高，诞生出来的魔人就越强。
　　姬氏一族的悲剧正是源于诞生了两个血统力量强悍无比的小孩。
　　本来他们安安稳稳的过着山村小农的生活，一族可能还可以延续个千百年。
　　然而上天似乎是不想他们过得如此的平凡，姬茉莉诞生的消息很快就不胫而走，正所谓说者无心听者有意。没过多久，神秘组织就盯上了姬氏一族。
　　他们一直在注视着姬茉莉的成长。魔人改造最适合的年龄是十岁之前，因为那时候人体还没有成熟定型，可塑性是最高的。
　　神秘组织在等待着姬茉莉的肉体成长到最适合改造的巅峰状态。
　　就这样如同看着猪栏里的猪仔成长一般，五年过去了。让组织惊喜的是，姬氏一族又诞生出一个血统无比强大的小孩。
　　从此姬氏一族成为了组织重点关注的对象，姬茉莉姐妹在这个组织的悄悄监视之下，不断地成长。

第九十一章 番外篇九 茉莉（二）
　　很快，四年过去。
　　那一晚，姬茉莉记得很清楚，是一个满月之夜，皎洁的月色挥洒在庭院里。她和妹妹完成了一天的修炼正坐在院子里吃着甘甜的瓜果。
　　“啊姐，啊姐！这瓜好甜哦！”
　　“嗯，真的好甜呢。啊，你看你，又吃到满嘴都是了。”姬茉莉给如月轻轻擦掉嘴角边的碎屑。
　　封魔师的训练非常艰苦，姬茉莉刚开始还担心年幼的妹妹会无法承受得住。
　　没想到，妹妹的天资比她还高，只是半年时间就已经追上她一成的修炼内容。
　　“一天就学会阿姐三天才学会的法术，如月不愧是啊姐自傲的妹妹。”姬茉莉捏了捏如月的小脸，露出愉快的笑容。
　　今天两人结束了痛苦的修行，族里很难得的给了她们一整晚的休息时间。
　　“哼哼，啊姐也是如月自傲的姐姐哦！”
　　姬茉莉自小就被灌输了要为家族复兴而努力的信念，再艰苦的修炼，再枯燥的生活，她都必须要忍耐。
　　年幼的她根本就没有度过一天快乐的日子，直到这个可爱的妹妹诞生。
　　“啊姐最喜欢如月了哦！”为了这个妹妹，再多的苦难她都能面对，能克服。
　　“啊姐！啊姐！”如月像只小兔子一样扑到姬茉莉的怀里使劲的磨蹭着她那平坦的胸部。
　　“住，住手啦，痒死了！”
　　“人家高兴嘛！”
　　“啊姐知道了啦。”紧紧地抱着如月，姬茉莉此刻的心里满满的都是幸福的感觉，复兴家族什么的根本就比不上怀里的这个可爱的小家伙一分一毫。
　　如果，我们都是普通人，那该多好啊。
　　不用背负着像大山一样沉重的家族期待，和妹妹一起健健康康快快乐乐地成长，那是何等幸福的事情。
　　“啊！”突然，一声惨叫打破了姬茉莉那短暂的幸福时光。
　　“啊姐！”
　　“别怕，有阿姐在！”尽管不知道发生什么事，但在这个平凡的小山村里，听到如此可怕的惨叫声，绝对是发生了什么不寻常的事件！
　　“……你们……快逃！快……啊！”一个人影冲进院子里，姬茉莉认识他，家族里的三叔公，是平常很疼她们姐妹的一位老爷爷。
　　此刻，这个三叔公惨叫倒地，鲜血染红了他的衣衫。
　　“呀啊啊啊！”如月发出一声惊叫。
　　“……”姬茉莉咬紧牙关压住心里的恐惧，用力抱紧自己的妹妹。她不能在这时候胆怯，她要保护妹妹！
　　“在这里。”干涩的男性声音响起，庭院里瞬间出现了十几个黑衣人，他们手持各式各样的武器，那些闪着寒光的武器上沾着不少鲜红的液体，很明显，那是人类的血液。
　　“啊姐……啊姐……”
　　“别……别怕，啊姐会保护你的！绝对会保……”姬茉莉抱着如月小心翼翼地后退。
　　这时，一阵花香的味道飘过，她忽然觉得全身无力，意识快速消散，明明知道现在是不能失去意识的，可姬茉莉还是无法控制住自己的意识，很快就堕入到梦乡之中。
　　“目标确保，一个不留全部杀掉。”干涩的男性声音再次响起，黑衣人迅速散开，一时间，惨叫之声不绝于耳。
　　苍茫的月色下，姬氏一族，族灭。
　　……
　　“如月！”姬茉莉从梦里醒来，她想确认怀里的妹妹是否平安无事。
　　可惜，马上就发现自己整个人全身无一外物，呈大字型地被绑在了冰冷的石床上，而最重要的妹妹也不在她怀里。
　　“哦，这么快就醒了，不愧是有着龙脉之血的封魔龙族。”发出干涩声音的男人蒙着面，一双冷如寒冰的眼睛在姬茉莉身上来回扫视。
　　“我的妹妹在哪里！”
　　蒙面男人没有说话，他掏出一个小型的水晶球体，注入淡淡的灵力，一道白光闪现而出，形成一个影像。
　　“呜呜呜……啊姐……啊姐……你在哪里？我好怕啊！呜呜呜，啊姐！”影像里，姬茉莉的妹妹姬如月被绑在一张椅子上惊慌失措地哭着，她的四周全是白色的墙壁。
　　“如月！”姬茉莉恨不得立刻扑向影像抱住自己的妹妹，可是四肢被绑着，根本就无法动弹。
　　“安心吧，我们不会杀她的。当然，前提是就你愿意配合。”
　　“你们想要做什么？只要放过我妹妹，我什么都可以做！”
　　“只是一件小事啦，放心，只要你能撑下来，我就会放过你妹妹的，拿来。”
　　“头，真的要动用魔将级的魔核吗？”
　　“嗯，这副身体值得投入那种级别的魔核。”
　　“了解。”黑衣人从空间戒指里取出一个鸡蛋大小，闪着黑光的晶石恭敬地递上前。
　　“……”姬茉莉望着那块散发出可怕魔气的晶石，心里有种非常不好的预感。
　　“小妹妹，等一会可别拒绝它哦，要全心全意地接受，尽全力的去忍受，只要能活下来，那么你的妹妹就可以得救了。”蒙面男人走到姬茉莉的身边，抬起手，往她腹部伸去，“别害怕。”
　　“……”姬茉莉很害怕，她从来没有这么害怕过，她感到了蒙面男人那可怕的恶意。她想大喊，想哭，可是一想到妹妹，她就咬紧牙关忍耐了下来。
　　“很好，要开始了。”说罢，蒙面男人的手掌多出了一道白光，那是一道锋利如刃的光，它迅速地切开了姬茉莉的腹部。
　　“……！”痛，非常的痛，姬茉莉痛得差点两眼一翻晕过去。
　　“很坚强的孩子，不错，我刚才还想着要不要给你弄点麻药，看来是不用了。”蒙面男人的声音依旧干涩，让人感觉不到有任何的情绪波动，“要是连这样的疼痛都无法忍耐，那么接下来就可能无法支持住了。”
　　蒙面男人边念着姬茉莉听不懂的咒语边往晶石注入大量的灵力，没过多久，晶石黑光大放。
　　同一时间，蒙面男人将晶石塞入姬茉莉的腹部。
　　“啊啊啊啊啊啊！”刚才还勉强忍耐疼痛的姬茉莉失声大喊，一股撕心裂肺的疼痛不断侵袭着全身。
　　蒙面男人丝毫没有理会姬茉莉的状况，他的手指沾上姬茉莉的血液，在她身上写着东西，那是魔族的咒纹，是这个改造仪式里最重要的一环。
　　没有咒纹的压制和调和，姬茉莉会因为魔核的魔气爆发直接被轰成碎末。
　　他写得很快，一下子就将咒纹写遍了姬茉莉洁白的肌肤上。
　　“封！”语毕，咒纹就如同活着的生命一样爬进姬茉莉的肚子里，缠上魔核，与此同时，姬茉莉腹部那道可怕的伤口不断愈合，最后只留下了一条触目惊心的疤痕。
　　“啊啊啊啊！”尽管有咒纹的压制，不过从魔核中溢出来的稀薄魔气依旧在她体内四处乱窜，宛如数万只蚂蚁在啃噬她的身体。
　　随着姬茉莉的痛楚越来越强，她的外貌居然开始变化了。
　　漆黑的双目被魔气污染得再无一点眼白，额头冒出一根如黑晶一样的锐角，她的身体变得苍白，鲜红的咒纹渐渐冒出并且开始占领全身的肌肤。
　　“头，成功了吗？”
　　“不知道，还要等上几天魔核才能跟她融合在一起。”
　　“希望她能坚持下来吧。”毕竟那可是魔将级的魔核啊，黑衣人在心里补了一句。
　　“现在开始，全力戒备，绝对不能有一点的状况出现！”
　　“是！”
　　“啊啊啊啊啊！”血自眼睛流出，在肌肤渗出，姬茉莉的身体开始奔溃，然而诡异的是，刚一有奔溃的迹象，身上就会冒出漆黑的气对身体进行修复。
　　时间一分一秒过去，姬茉莉重复着肉体的奔溃和修复，被不断地折磨着。
　　蒙面男人注视着姬茉莉身上的变化，听着姬茉莉凄厉的惨叫，双目依旧没有丝毫的波动。
　　就这样，三天过去了，姬茉莉已经发不出一丝的惨叫，痛感已经麻木，双眼仿佛死掉了一样。
　　“死掉了吗？……啊！”黑衣人走过去想要一探究竟，一道凌厉的黑色长鞭直接将他的身体分成两半，死得不能再死了。
　　“成功了。果然强大的血统是必须的啊。”目睹黑衣人惨死，蒙面男人依旧无悲无喜，只是淡然地喃喃自语。
　　“妹妹……”姬茉莉转过头，一双漆黑如夜的眼睛紧紧盯住蒙面男人。
　　“安心吧，我不会伤害她的。不如说，我们会好好照顾她的。”因为那是下一个改造的对象啊，这句话蒙面男人当然不会说出来。
　　“……”听到对方的答复，姬茉莉终于昏死了过去。三天地狱一般的折磨早就将她的心力全都耗尽了。
　　要不是她那远非常人能比的意志力在支撑着，她早就死掉了，而不是像现在这样昏迷过去。

第九十二章 番外篇十 茉莉（三）
　　光阴似箭，一下子就过去了四年。
　　这一年，姬茉莉十三岁。
　　“任务完成。”姬茉莉冷漠地看了一眼地下那如同肉块一样的尸体。
　　在成为魔人之后，姬茉莉被培养为组织的暗杀者，四年来，死在她手下的人已经多不胜数。
　　短短四年，她就在东方大陆扬名，当然，扬的是恶名。人们称她为血色茉莉。
　　“如月。”她盯着手中的记忆水晶，注入灵力，一段影像立刻出现了，那是她的妹妹，四年不见，妹妹已经长大了不少，变得越来越可爱。
　　“很快，我就能见到你了。”
　　那天，姬茉莉醒来不久，蒙面的男人就和她约定过，只要她成为组织里的暗杀者，为组织效力，他就会在五年之后让她们姐妹团聚。
　　这四年来，为了让姬茉莉安心，对方一直派人送来如月的影像，并且帮她带自己记录下来的影像给如月，姬氏姐妹尽管几年没见，不过姐妹的交流却并不少。
　　姬茉莉无时无刻不想念着自己的妹妹，一直压抑着想要见面的心情随时都准备爆发。
　　她自从醒来后，就觉醒了一种能力，只要记住了的气息，她就可以在十公里左右感受到对方的存在。
　　每当回到组织的据点，她就能感受到如月的气息，这种明明可以随时见面，却怎么都无法相见的痛苦，让姬茉莉总是独自神伤。
　　回去去看看吧。
　　收取了对方的人头，姬茉莉看着前方，那个方向是她出生的小山村，这次追杀对象正好跑到了这里。
　　姬茉莉归心似箭，她在山林飞奔，不到十分钟，便回到了村子里。
　　尽管早就有心理准备了，不过眼前的一幕还是让她大受打击。
　　村子成为了废墟，房子老早就倒塌了，从砖瓦堆里露出的木头已经变成了炭，不用想都知道，村子是被一把火烧成这样的。
　　姬茉莉找遍了整个村子也没发现一具骸骨，很可能是给山里的野兽吃掉了吧。
　　她拖着沉重的步伐来到庭院发起了呆，和妹妹坐在庭院里吃瓜就仿佛是昨天才发生的事情一样，鲜明无比。
　　“这是……”地面上有一件带着牙齿的下巴骨，姬茉莉蹲了下去，捡了骨头，“是三叔公的啊……”
　　下巴骨上的那排牙齿中间少了两个牙，这毫无疑问就是说话有点漏风的三叔公的残骨。
　　“灭族了呢，呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵！”姬茉莉冷漠的脸忽然扭曲了起来，她在狂笑。
　　突然，一股强大无比的灵力自她身上发出，霎时间，地动山摇！
　　姬茉莉所处的地面首当其冲，直接崩塌，整个村子不断下陷，最后被山上冲下来的碎石和泥土掩埋了。
　　“安息吧，我的族人。”她的声音变得比以往更加的冷漠无情，“这仇我记下了。”
　　随着的她的话音落下，漆黑的气息在她身上疯狂地爆发，直卷天际，一时之间那片天空仿佛从白天变成了黑夜。
　　如果神秘组织的人在这里的话，一定会连下巴都惊掉，年仅十三岁的姬茉莉此刻的灵力波动已经超越了初阶灵师的水准！（注；灵师=青玉级冒险者的水平。生命等级40以上。分初中高三阶。）
　　“……”似乎是发泄完了糟糕的情绪，姬茉莉将外放的漆黑气息收了回来，她轻轻握了握拳头，心里此时已经飞到妹妹那里去了。
　　姬茉莉并不是因为得知族人被灭而突然变强的，她原本就有这么强，平时不表现出来不过是为了隐藏实力罢了。
　　五年，五年时间一到，如月就九岁了。
　　姬茉莉就是九岁被改造成魔人的，她不相信蒙面男人会放过拥有比自己血统更加强大的妹妹。
　　但她不能轻举妄动，皆因蒙面男人比自己要强上不少。
　　现在她只能等待时机成熟，对，等待蒙面男人离开据点的机会。
　　只要他不在，能通过特殊能力感知气息的姬茉莉就可以轻易救出妹妹。
　　该回去了。
　　姬茉莉摇了摇头，甩掉思绪。
　　这一次出行做任务，她遇到的均是非常狡猾难缠的对手，三个任务做完就耗费了二十天的时间。
　　杀掉他们不过是一个人平均几秒钟的事情，时间都浪费在找人上面。
　　姬茉莉取出飞舟，这是一种可以依靠灵晶驱动的高速飞行道具。
　　在东方大陆很受欢迎，不过造价非常的高，一般都是皇家贵族、地方权贵、灵师级别或以上的存在才买得起的道具。
　　姬茉莉作为顶级的暗杀者早就赚到了可以买几百艘飞舟的钱财了。
　　对她而言，钱根本就不重要，重要的是这飞舟能节省很多的时间。
　　坐到飞舟上，姬茉莉通过飞舟上的法阵，将来时的线路设置好，飞舟就可以根据航行水晶的路线自行飞回据点。
　　姬茉莉关好飞舟的门，扑通一声倒在被铺上，宛如失去灵晶的傀儡一样，失去意识。
　　这二十天她几乎没合过眼追杀目标，早就累坏了。
　　飞舟高速飞行着，很快就飞了三天，一路上没有遇到什么状况，顺利地飞回据点。
　　“……！”沉睡中的姬茉莉忽然睁开双眼，弹了起身，双拳紧握，身体微微颤抖，显得有些激动
　　一般情况下，她是很少这样的。这一次，会如此激动，全因她发现蒙面男子不在据点！
　　“咦？”同一时间，她快速地感知如月的气息，心里突然一沉。
　　没有，没有，怎么可能会没有！
　　姬茉莉捂着头，一股没由来的冰寒之感遍布全身。
　　她从飞舟跳了下来，立刻使用姬氏一族擅长的隐身术。
　　这种隐身术不是完全让人看不见的法术，只是让自身的气息完全遮掩掉罢了。
　　只要对方比姬茉莉弱，就不会注意到她的存在。
　　当然，肉眼看见就另当别论。
　　现在在这个据点里，能用肉眼锁定姬茉莉那诡异无比的身法的人并不存在。
　　此刻姬茉莉和隐形人并无区别。
　　很快，她就来到曾经有过妹妹气息的房间，里面空无一人，不，连一点东西都没有，就是空空如也的一个白色房间。
　　没有，一点气息都没有残留，这是怎么回事？
　　姬茉莉闭上双眼，集中起全部的精神去感觉如月的气息，没过几秒：“……不会的，不会的，不会这样的……”
　　扑通一声，她跪了下来。
　　气息，她确实感觉到了如月那极其微弱的气息，很明显，那已经不是活物的气息。
　　如月很可能……
　　不会的，不会的，不会的！
　　姬茉莉摇了摇头，站了起身，向着气息的方向飞奔过去。
　　那是一块杂草丛生的荒地，在这其中，有一块地方没有杂草，上面的泥土有点松动过的迹象，姬茉莉感到的气息正是从这里传出。
　　姬茉莉犹豫了一下，最终还是跪了下来，扒开这些泥土。
　　她此刻很害怕，无比的害怕，但她不得不继续扒土，不得不去确认。
　　渐渐的，在姬茉莉的一番努力下，一张包裹着什么东西的草席出现了。
　　“……”姬茉莉小心翼翼地挖出这个包裹放到地面，慢慢打开。
　　“啊……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！啊哈哈哈哈哈哈哈！”她彻底疯了。
　　草席里包着的正是她日思夜想的妹妹如月，不，正确来说，是如月那惨不忍睹的尸体。
　　她七孔流出的血液早就干结，赤果的身体满是乱七八糟的伤口，其中腹部那道巨大的伤口更是让人触目惊心。
　　也许是最近天气比较寒冷且有点干燥的缘故，也许是才死没几天的缘故吧，如月的尸身并没有腐烂发臭的迹象。
　　“哈哈哈哈……我知道了，我知道了哦。”狂笑停止了，姬茉莉的双眼逐渐恢复清明，大脑飞速地运转。
　　她被蒙面男人算计了，如月和她不同。
　　没错，如月要比姬茉莉的血统要强上不少，根本就不用等到刚好九岁，蒙面男人只是用约定用来迷惑她。
　　这次的任务从一开始就是为了支开姬茉莉，以防止改造时出现意外。尽管最后如月还是死了，但只要姬茉莉不知道，蒙面男人还是能继续欺骗并且利用她的。
　　对，只要说她妹妹去了其它的据点，将平时记录下来的影像交给她就行了。
　　可惜，蒙面男人显然没有算到姬茉莉拥有这样的能力，不然的话，尸体也不会处理得如此马虎。
　　“如月，阿姐很快就会来陪你的。嗯，在杀光这些家伙后。你要乖乖地等阿姐哦。”姬茉莉温柔地笑了笑，轻轻擦掉妹妹身上的泥土，慢慢把她的尸体清理干净。
　　没用多久，她就清理好妹妹的尸身并小心翼翼地收入空间戒指里。
　　姬茉莉缓缓地站了起来，一股阴冷至极的寒气爆发，一时之间，仿佛整个世界都被冻结了。
　　咔咔咔咔咔，什么东西碎掉的声音响起。
　　那是姬茉莉心碎掉的声响，从这一刻开始，身为人类部分的姬茉莉已经荡然无存。
　　“我……没能保护你……没能，保护好，说过，一定保护你的……”两行血泪流下，姬茉莉嘴巴微微张合着，双眼空洞无神。
　　站立在原地良久，冷风呼啸。
　　她缓缓闭上眼睛好一会，然后张开，表情木然地取出飞舟，离开据点。
　　她来到附近的城镇买了一副寒冰棺保存妹妹的尸身，一天后，她来到一个更大的城市，耗尽所有财产在那里拍下一副天晶寒棺，这是可以保存尸体几十年不腐烂的水晶棺。
　　第三天，姬茉莉来到寒天池，这是东方大陆的一个非常有名的寒池，池底的温度极低，却永远不会结冰。
　　姬茉莉将装着如月尸身的天晶寒棺放入池中，目不转睛地注视着自己的妹妹沉下。
　　第四天，据点被黑雾笼罩着。
　　“不要杀我！求求你不要杀我！”
　　“救……救命啊！……啊！”
　　无数漆黑鞭子一般的触手在飞舞着，带着一堆堆的血肉。
　　姬茉莉漠然地看着，听着，直到这里的生命全部死掉，她才笑了笑，那是温柔得如同秋水的微笑。
　　第五天，组织的第二个据点，全灭。
　　第六天，第三个据点，全灭。
　　第七天……
　　第八天……
　　姬茉莉的杀戮一直持续到第九天，这一天，组织里的高手终于找到了她。
　　如果要说这一年东方大陆有什么惊天事件的话，想必姬茉莉将神秘组织杀了个血流成河的大事件绝对能排上第一位。
　　当然，这也绝对是神秘组织的第一大丑闻，被自己培养出来的暗杀者杀了个天翻地覆，简直就是天大的笑话。
　　为了灭杀掉姬茉莉，组织直接派出八名高手猎杀她。
　　然而，他们终究是低估了姬茉莉，轮番大战下，八名高手死掉了四名。
　　尽管姬茉莉也被打得快要死掉，不过最后还是顺利逃掉了。
　　就这样，她一边逃命一边到处偷袭她所知道的组织据点，三年时间就这样过去了。
　　姬茉莉变得越来强，来猎杀姬茉莉的人也越来越强大，渐渐的，她已经应付不了那些强大的对手。
　　不用多久，她就会被杀掉。
　　不过，上天似乎是不希望这个可怜的女孩死掉，在逃亡的途中，姬茉莉堕入了某个山洞并且误触一个远古的传送阵，她被传送到风之国的一个大湖的湖底里。
　　劫后余生的姬茉莉用尽全身的力气破坏了这边的传送阵，最终昏死了过去。
　　之后，浮在湖面上的她被正好出现的丽芙姐妹救了起来。
　　醒来时姬茉莉以为是追兵杀到了，可是当她感觉到身上的外伤全好了，身上还有一道陌生的波动时，她立刻扑捉到了这股波动的主人，那是一个漂亮的小女孩。
　　姬茉莉确认了是对方救了她后，便激动得单膝跪下给对方行礼。
　　还活着！还有机会报仇！
　　她怎么能不激动，怎么能不感激！
　　姬茉莉之所以不断地逃命就是为了有朝一日能增强实力再杀回去，没想到这次差点就死掉了，幸好被好心的小女孩救了回来。
　　姬氏一族作为上古的家族，尽管没落了，但礼义廉耻，恩义道德可是一点都没落下。
　　自小被灌输了这些教育的姬茉莉更是以此为荣，所以她暂时将仇恨之火封印了起来，先把救命之恩给报了再回去复仇。
　　在成为这个小女孩，丽芙小公主的女仆将近一年，姬茉莉原以为死掉了的心在渐渐复苏。
　　“可惜，我又要抹杀掉自己了。等我，如月。”

第九十三章 番外篇十一 茉莉（四）
　　时光飞逝，距离姬茉莉和丽芙约定的日期已所剩无几。
　　还有三天，丽芙就年满十三岁。
　　“丽芙殿下越来越漂亮了。”姬茉莉今天依旧坐在公园里的藤椅上晃着脚。
　　最近丽芙成长得很快，身高快比姬茉莉高了，平坦的胸部也突起了不少。一头棕色长发下的精致小脸上那对宛如碧波的眼睛时不时会散发出勾魂摄魄的魅力。有着健康小麦色肌肤的纤瘦身躯更是惹人爱怜。
　　如果，我不是女孩子，一定会爱上丽芙殿下的吧。
　　姬茉莉这样想着，突然脸上一红：“我在乱想什么啊！”
　　她会这样想不是没有原因的，随着期限的时间变得越来越少，丽芙就越发对姬茉莉亲昵了起来，双方的身体接触不断增多。
　　丽芙有事没事都会抱着她，在她耳边细语，有时候甚至会咬她的耳垂，抚摸她的身体，美其名曰这是女孩子之间的肉体交流。
　　说真的，姬茉莉有时候会觉得有些困扰。
　　当她将丽芙对自己做的事讲给莎娜听时，莎娜瞬间散发出来的杀气便是姬茉莉都觉得难以忍受。
　　明明我才是受害者啊，为什么你要对我生那么大的气？姬茉莉觉得很郁闷，不过一想到很快就可以离开，也就释然了。
　　啊，好烦恼啊，该做什么样的礼物给丽芙殿下呢？
　　姬茉莉停止晃脚，她轻揉太阳穴叹了一口气。
　　再过三天，就是丽芙殿下的生日，不，是生日和结婚之日。
　　风之国的女孩子到了十三岁就可以嫁人，这点连公主都不例外。
　　上个月，为了增加自己的政治资本，耶鲁大公千方百计想要将丽芙嫁给他的小侄子，莎娜当然万般不愿意，表示丽芙还小，不用那么早结婚。
　　结果修仙中的父王不知道从哪里听到这个消息，直接就同意了。
　　莎娜是第一次这么恨自己的父亲，第一次这么恨自己的无力。
　　她在丽芙面前哭成了泪人，丽芙却笑着说没关系，反正早晚都要嫁人的啦这般安慰着自己的姐姐。
　　作为当事人，耶鲁大公的小侄子——吉拉子爵本来也是一万个不愿意，毕竟对方可是那个有着灾难体质的小公主啊。
　　不过当他在一个月前亲眼见到丽芙时便彻底地爱上了她，自那天开始吉拉子爵就每天进入王宫纠缠丽芙。
　　姬茉莉今天就是被这个讨人厌的吉拉子爵给轰到了公园里来的。
　　“哈……没想到丽芙殿下这么快就嫁人了。”姬茉莉再次晃起脚，享受这一生里来之不易的悠闲日常。
　　这时，一股熟悉的魔力波动出现了。那是丽芙情绪激动时所爆发出来的魔力波动！
　　发生什么事了！
　　姬茉莉心里猛的一跳，感觉像是发生了什么不妙的事情，她从藤椅跳下向着丽芙的住处高速移动。
　　没用几秒时间，她赶了回来，眼前的一幕直接让她惊住了。
　　血，四周墙壁都是溅射出来的血液，地下是一堆堆带血的肉块，而丽芙就站在肉块面前，她那凌乱破烂的衣服上沾着不少的血液。
　　“丽芙殿下……”
　　丽芙缓缓转过头来，她的左脸上有着一个大大的巴掌印，一双空洞的眼睛就那样静静地看着姬茉莉，全身散发出一股阴冷到极点的魔力波动。
　　“……啊……啊……”丽芙那双眼睛没有任何的感情，但姬茉莉却看到她的绝望，你说过会保护我的，你说过绝对不会让我受到伤害的，你说过的……
　　那眼神如同一记重锤，将姬茉莉的身心彻底砸烂，让她痛得生不如死。
　　她第二次失约了，就如没有保护好妹妹一样，姬茉莉也没有保护好丽芙。
　　明明知道丽芙有着魔性般的魅力，她还是让丽芙和男人独处了，明明知道自己本应该寸步不离守护在丽芙身边的，她却四处游荡。
　　“对不起……对不起……对不起……对不起……”她梦游一般走到丽芙身边跪了下来抱住丽芙，眼泪哗啦啦地流下，“对不起……丽芙殿下……对不起……”
　　她是个不尽责的女仆，她是个不尽责的姐姐。
　　“茉莉放开手，我脏。”丽芙的声音冰冷得宛如冬日的暴风雪。
　　“丽芙殿下……”姬茉莉颤抖的双手缓缓放开丽芙，她不敢直视丽芙，她在害怕。
　　“茉莉，快到约定的日子了。”
　　“……！”这话淡漠如水，但却如一把巨锤打在姬茉莉身上，让她差点奔溃。
　　“茉莉，你要离开我了呢。”丽芙摸了摸姬茉莉的头，动作是那么的温柔。
　　“丽芙殿下……我，我，不……我不要！”说过的，我会竭尽全力保护你的，可是，可是我根本就没做到！
　　姬茉莉的心跳在这一刻几乎停顿，她疯了一样抱住丽芙，痛哭起来。
　　“茉莉，你这样我会很困扰的哦。”
　　你这样我会很困扰的哦，一个字一个字变成一把又一把的尖刀捅/入姬茉莉胸膛。
　　“我不要……不要啦……丽芙殿下……”想要守护这个孩子，想要连妹妹那一份一起守护这个可怜的孩子，这一次绝对要做到，这一次绝对要遵守承诺！
　　“你要离开我又不肯放手，这让我很难为啊。”
　　“不，我不会离开丽芙殿下！绝对不！”
　　“茉莉，你知道自己在说什么吗？”一个月前，姬茉莉就已经将自己的过去说给丽芙听了。
　　“我知道，我知道的！我会守护丽芙殿下直到丽芙殿下成年了，我再去报仇！这一次，我绝对不会让丽芙殿下受到半点的伤害！”姬茉莉抬起头望着丽芙，此刻她的眼神变得十分的坚毅。
　　得到姬茉莉的承诺，丽芙感觉自己好像失去了全部的力气，她伏在对方身上大哭了起来。
　　“茉莉，我好害怕啊！”
　　“对不起，真的对不起！丽芙殿下，我再也不会让丽芙殿下害怕了！绝对不会！”姬茉莉用力抱住丽芙，不停地抚摸着她的后背。
　　像是要宣泄出所有的感情似的，丽芙哭了十几分钟才停下来。

第九十四章 番外篇十二 茉莉（五）
　　“丽芙殿下，我先处理好这些东西。”姬茉莉所指的东西，当然是两人面前的肉块和血液了。
　　“嗯……”丽芙点了点头，轻轻抹掉眼角的泪水。
　　用了大概半个小时，姬茉莉这个职业级的暗杀者便将现场清理得一干二净，仿佛这里从来就没有发生过命案一样。
　　吉拉子爵彻底从人间蒸发。
　　“丽芙殿下，我们去清洗吧。”
　　“嗯。”
　　姬茉莉拉着丽芙的手一起走向浴室。
　　丽芙房子里的浴室并不大，不过还是够两个人一起洗浴的。
　　“茉莉，我的脸脏。”丽芙指了指被打了一巴掌的左脸。
　　“……丽芙殿下，我会给你洗干净的。”她有点心痛地摩挲着丽芙那有些稚气却精致如画的脸蛋。
　　“茉莉，茉莉。我这里也脏。”丽芙指了指胸口。
　　“……丽芙殿下，这不好吧。”
　　“茉莉是嫌我脏？”
　　“怎么会！丽芙殿下一点都不脏！”
　　“那为什么茉莉不给我洗了？”
　　“呜……我洗就是了。”姬茉莉十分的无奈，感觉自己一直被丽芙牵着鼻子在走。
　　“嗯，来洗吧。”
　　“哦，哦。”
　　“痒死了啦，茉莉！”
　　“那我用力一点。”姬茉莉的手稍微用力的在丽芙身上来回地擦洗，柔软的触感从手上回馈到大脑，姬茉莉忽然觉得有点不好意思。
　　她抬起头来，正好和丽芙的视线对上，那是一双散发着天然魅惑之力的眼睛。
　　“茉莉。”丽芙的声音很是轻柔，宛如天籁之声直入人心。
　　“丽芙殿下……”姬茉莉不知道为什么，心脏如同失控了一样狂跳。自从入宫以来，丽芙身上散发出来的气息一直吸引着姬茉莉。
　　这也许是特殊体质的互相吸引吧，姬茉莉一直是这样认为的，直到……
　　冷不防的，丽芙亲上了姬茉莉的那片美丽的樱色花瓣。
　　“……！”姬茉莉全身僵硬，大脑一片空白。她的初吻对象居然是女孩子，对方还是自己一直在照顾的小女孩！
　　“不，不行的，丽芙殿下！”姬茉莉反应过来，一把推开丽芙。
　　“……茉莉，讨厌我？”丽芙露出一副受伤的表情，看得姬茉莉心痛不已。
　　“不，不是的，我最喜欢丽芙殿下了，不过我们是不能做这样的事情的。”
　　“既然茉莉不讨厌我，为什么我们不能亲吻，书里可是说了两个互相喜欢的人都会亲吻对方的哦。”
　　“姑且还是问一下吧，丽芙殿下，你看的是什么书？”
　　“嗯？不知道呢，好像是图画书哦，图里的两个女孩子可是光着身子摔跤的哦，一边摔跤还一边吻着对方，似乎很有趣的样子，茉莉，我们也来摔跤吧！”
　　“……丽，丽芙殿下，那不是什么健康的图书啊！不要啦，我们还小啦！”尽管不是很懂男欢女爱的事情，但丽芙所说的摔跤，她大致还是知道的。
　　“茉莉果然是讨厌我的。”啊，又露出那种像受伤了的小动物一样的表情了。姬茉莉觉得自己快要受不了了。
　　“茉莉……”
　　“只是亲吻的话，可以的哦。”她再一次向丽芙屈服。
　　“茉莉，茉莉！我最喜欢你了！”
　　一小会后，丽芙得寸进尺，骤然开启了圣战领域。
　　“丽芙殿下……不行的……不可以的！”
　　“真的不可以？”
　　“不可以。”
　　“如果我一定要呢？”
　　“丽芙殿下……”
　　“茉莉，为什么不可以嘛？”
　　“我……”我也不知道啊，总之不可以就是不可以。她本来是打算这样说的。
　　然而在姬茉莉看到丽芙一副想哭的样子，便立即将话语收回肚子里。
　　“我脱。”一时之间的失神，她就让丽芙给偷袭了，围在身上的浴巾被取了下来。
　　“别，别看啊！”姬茉莉并没有挡住其它部位，她快速去挡住的是腹部，那里有着一道可怖的伤疤。
　　“茉莉……”这道伤疤，丽芙早就在湖边救她上来时看到了。当时用圣疗术给姬茉莉治疗那会，这伤疤也一起被治愈了。
　　“丽芙殿下，这样丑陋的东西，请你别看了！”姬茉莉这道伤疤十分的诡异，就如同丽芙心上的那道创伤一样，是无法治愈的，不，就算表面被治愈了，还是会渐渐恢复成一道伤疤。
　　除非……
　　“茉莉一点都不难看哦，茉莉身上就没有一点难看的东西。”
　　“丽芙殿下。”
　　“茉莉。”她们对视了一眼，便不约而同的展开了圣战。
　　“睡得真甜，茉莉好可爱啊。”在被丽芙折腾了一整晚后，姬茉莉陷入了深深的睡眠之中。
　　她的睡脸很是安详，嘴角微微的上扬，似乎在做着一个十分美好的梦。
　　“茉莉，我是绝对不会让你离开我的。”丽芙抚摸着姬茉莉的睡脸，神情变得无比的认真。
　　今天的事情从一开始就是她亲手设计的。
　　自从知道了茉莉的过去，丽芙就一直在为今天的事在做布局，先是不断地对茉莉进行肌肤之亲，一步步让她解开心防，再一点一点侵蚀她的内心。
　　像吉拉子爵这样的垃圾，以丽芙的实力一根手指就可以杀他无数次。
　　为了攻陷茉莉。她故意激怒对方，让对方打她，留下了那一道巴掌印。
　　随即她使用一发剑刃风暴将吉拉子爵切成了肉块。
　　接着把衣服弄破，弄凌乱，在原地等茉莉过来再利用她们之间的约定诛其心，彻底将她击溃。
　　最后占有她的一切，让她不断陷入自己的世界里，永远留在身边。
　　这一次为了不让茉莉回去送死，为了占有茉莉，她当起了恶人。
　　“这道伤疤，终有一日我会亲手为你抹平。”冰冷的指尖在姬茉莉腹部的那道可怖的伤疤上划过，丽芙许下了人生的第一个诺言。
　　下一次，为了茉莉，她会当起可怕的杀戮者。

第零章 皇帝的新章1 同体
　　李丽娜：妮妮娜，还记得十年前感觉到的那个散发出特殊波动的小女孩吗？
　　妮妮娜：是指我看上的小丽芙么？
　　李丽娜：嗯。
　　妮妮娜：她怎么了？
　　李丽娜：她被芙洛拉捉到魔女森林去了。
　　妮妮娜：哼~那小恶魔已经破除封印了啊，她到魔女森林想必是为了破除基拉蒂亚的灵魂封印吧。捉小丽芙过去该不会……
　　李丽娜：嗯，帮助他转生。不用多久，小丽芙就要成为祭品了。
　　妮妮娜：呵呵呵呵呵呵呵呵呵！在姐姐我的地盘里动姐姐看上的人，芙洛拉似乎是忘记了姐姐的恐怖了呢！
　　李丽娜：芙洛拉好像是失忆了的样子，我想她已经不记得你了。
　　妮妮娜：管她呢，直接捏个九成死！
　　李丽娜：这样好吗？你总不能看着小丽芙一辈子吧。
　　妮妮娜：……那你觉得我应该怎么做？难道你要我看着小丽芙变成一个恶心的家伙吗？
　　李丽娜：让她取代基拉蒂亚成为暗影魔王怎么样？
　　妮妮娜：你是说，要小丽芙掠夺基拉蒂亚的暗影之力？不行！小丽芙的黑暗面正好是基拉蒂亚的所需要的，再加上那副乱魔之体，小丽芙失败的概率太高了！
　　李丽娜：确实如你说的那样，不过，要是由我亲自出手……
　　妮妮娜：李丽娜，你究竟想做什么？你这么热切的样子可不像是帮帮小丽芙那么简单吧。
　　李丽娜：我这是在为未来那场必定会到来的大灾难做准备。我们天魔无幻城很久都没诞生出魔王级别或者以上的魔将了，趁这个机会，正好增加一名成员。
　　妮妮娜：……培养小丽芙吗，不错啊。话说，我们降临到圣魔大陆已经超过一千年了吧。
　　李丽娜：一千一百年了。
　　妮妮娜：时间过得真快，和妖精勇者决一死战的那天就好像是昨天才发生的事情。
　　李丽娜：嗯，那一战我们死掉了。
　　妮妮娜：我现在偶尔还能感觉到心脏的刺痛，那一剑真是相当狠啊。不说这个了，你打算怎么帮小丽芙？
　　李丽娜：中和掉。
　　妮妮娜：你要怎么中和掉小丽芙的黑暗面？
　　李丽娜：前些日子我去找芙蕾女神寻仇的时候，穿越空间的途中捡到了一个残缺的记忆魂体。
　　妮妮娜：要弄一体二魂么，李丽娜你果然好黑啊！我已经可以想象到基拉蒂亚那家伙的绝望表情了。
　　李丽娜：你不也是黑得可怕。
　　妮妮娜：哦呵呵呵呵！别这么夸人家啦，人家会害羞的啦！
　　李丽娜：到了关键时刻由我出手辅助小丽芙，那是绝对不会失败的。
　　妮妮娜：呵呵呵，这次可以和烦人的基拉蒂亚说再见啦。对了，那个记忆魂体会不会对小丽芙造成什么不良影响？
　　李丽娜：多少会有一点吧，开始的时候小丽芙可能会处于沉睡状态，这段时间，她的潜意识会操控残魂进行活动，等小丽芙醒来之时残魂就会慢慢融入进来。当然，为了不让残魂的记忆影响到小丽芙，我会大幅度改造残魂的。
　　妮妮娜：很好。哼哼哼~芙洛拉那小家伙肯定不会想到自己辛辛苦苦复活的基拉蒂亚会变成小丽芙吧。记得留下她的命，让她成为小丽芙的魔仆吧。
　　李丽娜：没问题。不过，我有点担心小丽芙能不能一次性接收基拉蒂亚的力量。
　　妮妮娜：也对，虽然基拉蒂亚已经变得虚弱无比，可是以小丽芙现在的实力要完全吃掉基拉蒂亚终究还是太勉强。
　　李丽娜：要暂时封印掉吗？
　　妮妮娜：嗯，这样处理比较好。反正随着她的成长，暗影之力也会跟着解放的嘛。
　　李丽娜：在封印之前让她吃点苦头吧。
　　妮妮娜：李丽娜好过分，怎么能让我家小丽芙吃苦头呢！
　　李丽娜：她也是我家的啊。一下子得到这么巨大的力量，我怕她会迷失。
　　妮妮娜：……嗯哼，你说得很有道理，就稍微让她吃点苦头吧。啊，我可怜的小丽芙啊！
　　李丽娜：放心吧，我会看着她的。
　　妮妮娜：嗯哼，谢了，李丽娜。
　　李丽娜：我就是你，你就是我，有什么好谢的。
　　妮妮娜：对呢，我们是一体的嘛。
　　李丽娜：快要开始了，我去去就回。
　　妮妮娜：嗯，等你的好消息。
　　……
　　妮妮娜：呵呵呵呵，小丽芙啊小丽芙，快点到姐姐的碗里来，让姐姐好好地疼爱你一番吧！

第零章 皇帝的新章2 食物
　　格兰小镇，妮妮娜的房间内。
　　空间极其轻微的一颤，一道身影闪现。
　　李丽娜：我回来了。
　　妮妮娜：成功了？
　　李丽娜：完美。
　　妮妮娜：我看看。
　　随手一扬，妮妮娜面前立即出现了一个由魔力凝聚出来的立体影像。
　　妮妮娜：我家小丽芙好可爱啊！好想马上吃掉她！
　　影像中，一名美得不可方物的白发少女小心翼翼地在森林里寻找出路。
　　李丽娜：好像迷路了。要我指引她吗？
　　妮妮娜：不用，我要看小丽芙的冒险剧场。
　　李丽娜：是吗，随便你吧。
　　两天后。
　　李丽娜：你不腻的吗？
　　妮妮娜：不腻哦，啊啊啊，小丽芙好可爱，好可爱！
　　李丽娜：已经迷路超过两天了哦，再继续下去，小丽芙可是会饿死的。
　　妮妮娜：啊，我怎么没想到呢！
　　轻轻敲了敲脑袋，妮妮娜调皮地笑了一下。
　　李丽娜：要投送食物吗？
　　妮妮娜：不要了吧，我看看森林哪里有食物……嗯哼，这两个不是公会里专门欺诈新人，欺辱妇女的渣子吗？真大胆呢，居然敢进入魔女森林。
　　李丽娜：来得正好呢。
　　妮妮娜：李丽娜，你又想打什么坏主意了！
　　李丽娜：给小丽芙送食物啊。
　　淡然一笑，李丽娜坐到粉色的大床上和妮妮娜一同观看直播影像。
　　妮妮娜：这还真是各种意义上的食物呢，李丽娜你真是一肚子的坏水啊！
　　李丽娜：好过分，有你这样说自己的吗。
　　妮妮娜：我和你不一样，我是代表善良可爱的嘛。啊，他们的行进路线跟丽芙错开了，李丽娜！
　　李丽娜：你那是善变没天良。知道了啦，我稍微控制一下他们。
　　说罢，李丽娜的左手出现了两根肉眼难以看见，由魔力组成的丝线。它们穿越空间，神不知鬼不觉地插入高矮肥瘦二人组的脑袋里。
　　妮妮娜：嗯哼，只要再过一个多小时，小丽芙就可以吃到东西了，可喜可贺！
　　李丽娜：我说，你为什么突然抱住我乱来啊。
　　妮妮娜：享用！
　　李丽娜：……哎，你这个变态。
　　无奈地叹了一口气，李丽娜制止了妮妮娜进一步的举动。
　　……
　　妮妮娜：足足看着湖面一个小时了，小丽芙有够自恋的。啊，动了。
　　李丽娜：看样子，不用多久就会和食物接触了。
　　妮妮娜：小丽芙现在这么虚弱，会不会被食物给反杀了啊？
　　李丽娜：安心啦，我的改造是完美的。
　　妮妮娜：嗯，我相信你的手艺。再不济，危急的时候你亲自出手就行了。
　　李丽娜：好诈，为什么不是你出手啊。再不运动一下，都快有肚腩了哦。
　　掀起妮妮娜的睡衣，李丽娜一把掐住她的肚子肉。
　　妮妮娜：痛痛痛！李丽娜好过分，我不就是揉了一下你的魔神山吗！要这样报复我嘛！我们可是一体的啊，你的魔神山不就是我的魔神山吗！
　　李丽娜：虽然事实如此，不过为什么我非得给你玩弄嘛。
　　妮妮娜：李丽娜一点都可爱！
　　李丽娜：我不在乎。
　　妮妮娜：石头……呀！小丽芙要死了！李丽娜，你不是说改造得很完美的吗！
　　一把匕首插入了丽芙那光洁的后背，丽芙倒在草地上奄奄一息。
　　李丽娜：是很完美的啊。
　　妮妮娜：那为什么你的额头和手心都在冒汗！
　　李丽娜：……
　　妮妮娜：啊！我可怜的小丽芙，姐姐来救你了！
　　李丽娜：等等，先看一下再说吧。
　　妮妮娜：可是……
　　李丽娜：我的改造是很完美的。
　　一拉一扣，李丽娜死死地抱住妮妮娜。
　　妮妮娜：呜，我可怜的小丽芙，你的另一个姐姐太狠心了，姐姐帮不了你啦。
　　李丽娜：擅自把我当成坏人了啊。
　　妮妮娜：你就是坏人嘛。
　　李丽娜：开始了。
　　妮妮娜：哦，是基拉蒂亚的招式呢，看来继承得不错嘛。
　　李丽娜：丽芙的基础很好，以后会超越他的。
　　妮妮娜：不是这样就没意思了。毕竟基拉蒂亚连给我舔鞋子的资格都没有。
　　李丽娜：真是过分的评价。反杀了。
　　无数的暗影枪乱射，高矮肥瘦二人组惨死当场。
　　妮妮娜：这个登、登、登、登、登，登登登的音乐是怎么回事？
　　李丽娜：是那个残魂记忆里一款游戏的升级音乐。
　　妮妮娜：呵，好有趣的样子。这个等级设定也是根据游戏弄的吗？
　　李丽娜：嗯。
　　妮妮娜：看起来不错呢，能将魔力量级化。可惜我们的魔力已经无法量化了，不然我也想知道现在自己到底多少级。
　　李丽娜：我们的魔力不是不可以量化的哦，只要以基拉蒂亚作为计量单位就行了。
　　妮妮娜：李丽娜好过分！人家怎么说都是曾经在魔界雄霸一方的大恶魔啊，居然沦落到成为计量单位了！
　　李丽娜：……你不也是一个德性吗。
　　妮妮娜：咦，这个魔力波动……
　　李丽娜： 是莉丝。
　　妮妮娜：呵呵呵呵，小莉丝终于耐不住寂寞，要向姐姐投怀送抱了吗！
　　李丽娜：看方向好像是冲着小丽芙去的。
　　妮妮娜：小莉丝该不会看上小丽芙了吧？
　　李丽娜：有可能，要驱逐她吗？
　　妮妮娜：开什么玩笑嘛，小莉丝要和小丽芙接触，我求之不得呢，呵呵呵呵呵呵。
　　李丽娜：好邪恶的笑容。
　　妮妮娜：小莉丝，你这是自投罗网啊！
　　李丽娜：真替她感到可怜。
　　妮妮娜：对了，李丽娜，上次回我们故乡有没有宰掉那个表/子女神？
　　李丽娜：没有，不知道她去哪里了，我翻遍整个世界都找不到她的踪影。
　　妮妮娜：哼~那我们不是报仇无望了。妖精勇者呢?
　　李丽娜：她在地球。
　　妮妮娜：你还去地球了？杀了她没？
　　李丽娜：嗯，顺路去了那里一趟 ，残魂就是在半路捡到的。没有哦，她失去了魔力。杀这么一个软弱无力的勇者，根本无法消除我们的痛楚。
　　妮妮娜：总不能就这样放过她吧？
　　李丽娜：过几年再算吧，反正那边的时间和这边的时间流动速度是不一样的。
　　妮妮娜：也对，我们有大把的时间可以等。
　　露出可爱的笑容，妮妮娜再度将精力集中到影像中。

第零章 皇帝的新章3 迎接
　　数十分钟后。
　　李丽娜：她们接触了。
　　妮妮娜：哼哼哼，小莉丝果然是看上我家小丽芙了。
　　李丽娜：莉丝的情商真不高啊。
　　妮妮娜：她就是这么笨拙才可爱嘛！
　　李丽娜：好强硬。
　　妮妮娜：呀~小丽芙的身体已经发育得这么好了！咕噜，糟糕，快忍不住了，我好想现在就把她们一起吃掉！
　　李丽娜：你不生气？
　　妮妮娜：生什么气？
　　李丽娜：小丽芙被莉丝占有了，你不生气？
　　妮妮娜：啧啧啧，李丽娜，这你就不懂啦。小莉丝她啊，姐姐我是无论如何都要弄到手的。她现在和我们家的小丽芙亲热了一番之后，你觉得她还能逃出我的手掌心吗？既然注定会成为一家人的，我为什么要生小莉丝的气嘛？
　　李丽娜：听你这样一说，感觉莉丝不是一般的可怜……
　　妮妮娜：呵呵呵呵呵呵，一想到以后可以同时吃掉小莉丝和小丽芙，我就兴奋得湿掉了！
　　李丽娜：……变态。
　　妮妮娜：哦，看样子小莉丝对小丽芙是真爱嘛，竟然和小丽芙签下血之契约。
　　李丽娜：啊，小丽芙好像失去意识了。
　　妮妮娜：呵呵呵，靠着身体的本能和小莉丝缠斗吗，不愧是我家小丽芙！
　　车厢内，莉丝和丽芙疯狂战斗。突然，一个鲜红的魔法阵出现在她们中间，散发出一阵强大的魔力。
　　无数的丝线从魔法阵里冒出，快速地将两人包裹住，与此同时，魔法阵红光大放把整个画面都变成血红之色。
　　李丽娜：如此看来，你不用多久就可以吃掉莉丝了。
　　妮妮娜：啊，好期待这一天的到来啊！
　　李丽娜：所以说，你为什么死性不改呢。
　　妮妮娜冷不防地抱住李丽娜，轻轻舔了舔她的耳朵。
　　妮妮娜：我也不想的啊，我这是被她们给感染了嘛。
　　李丽娜：哈……算了，仅此一次哦。
　　妮妮娜：我不是做梦吧！好耶！李丽娜，我爱死你了！
　　李丽娜：住手！我是说给你抱着而已！
　　妮妮娜：切，没意思。
　　李丽娜：你是有多喜欢自己“哔（消音）”自己啊！
　　妮妮娜：谁知道呢。啊~好想加入她们啊。
　　李丽娜：劝你最好不要这样做。
　　妮妮娜：呜呜呜，只能看不能吃，好痛苦。
　　李丽娜：似乎要一段时间才会结束呢。妮妮娜你要看到什么时候？
　　妮妮娜：当然是看到结束啊！这么精彩的画面我怎么可能错过！嗯哼，李丽娜帮忙记录下来，我要留着以后当小菜吃。
　　李丽娜：……哈，我的半身啊，真为你感到丢人。
　　……
　　妮妮娜：整整一晚啊，小莉丝真可怕，简直就是无底洞嘛。
　　李丽娜：你还有脸说，家里的女孩子都怕了你了。
　　妮妮娜：嘿嘿。人家这是爱得深沉嘛~！
　　李丽娜：莉丝真不简单。
　　妮妮娜：怎么了？
　　李丽娜：她发现你在偷窥了哦。
　　妮妮娜：呜哇，我会被小莉丝讨厌的！
　　李丽娜：活该，谁叫你这么不小心。
　　妮妮娜：算了，晚点再弥补回来吧。李丽娜，稍微警告一下小莉丝吧。别让她带走小丽芙。
　　李丽娜：知道了。
　　合上眼睛，李丽娜隔空锁定莉丝。
　　行走中的车厢内。
　　莉丝：……气息。
　　忽然感到一道冰寒的视线，莉丝抬头望天，目光透过车厢和李丽娜制造出来的黑暗身影接触了。
　　黑暗身影：别试图带走她。
　　一道声音在莉丝心里响起，能直接对她进行心灵沟通的存在，这种强大的精神力，不是一般人能有的！
　　莉丝：强行？
　　黑暗身影：死。
　　莉丝：哼。
　　对方的声音十分的冰冷，毫无感情基调的话语让莉丝十分的不爽。她双眼一瞪，试图和黑暗身影比拼精神力。
　　黑暗身影：第一次警告。
　　莉丝：呜！
　　黑暗身影的话语如同一道冷箭，射入莉丝的脑海里，将她的精神力强硬地压制下去。
　　黑暗身影：她是我们家族的一份子，我们会照顾好她。安心吧，你早晚会和她再次见面。
　　莉丝：……知道。
　　理解到无法战胜对手，也感觉不到对方的恶意，莉丝万般无奈地放弃了要带走丽芙的想法。
　　黑暗身影：很好。
　　莉丝：……
　　感觉到黑暗身影消失不见，莉丝陷入了沉思，刚才那股波动她有些熟悉。在南方大陆，她的熟人就只有那个可怕的色/女。
　　莉丝：难道？
　　莉丝：算了。
　　摇了摇头，莉丝决定不去想这些事情。不能带走丽芙，确实让她有些遗憾。不过她仔细想了想接下来要做的事情有多危险之后，不由地觉得不带上丽芙才是最正确的选项。
　　莉丝注视着坐在角落处抱着双膝，面如死灰的丽芙，露出温和的笑容。
　　妮妮娜的房间内。
　　李丽娜：搞定。
　　妮妮娜：……你警告过头了吧！要是莉丝以为是我做的，可是会记恨姐姐我的啊！
　　李丽娜：我做的不就等于是你做的吗？
　　妮妮娜：……呜呜呜，莉丝一定会讨厌我的！
　　李丽娜：她们到格兰小镇了。
　　妮妮娜：小莉丝真不简单，凭着你的虚影就可以找到正确的位置……呜哇啊啊啊，小莉丝绝对会讨厌我的啦！
　　李丽娜：烦死了，你喜欢她不就行了吗，干嘛偏偏要她喜欢你啊。
　　妮妮娜：对哦，我怎么想不到呢，呵呵呵呵，还是李丽娜你这个坏家伙想得通透。
　　李丽娜：有你这样贬低自己的吗！
　　李丽娜直接赏了妮妮娜脑袋一个菱角。
　　妮妮娜：好痛！
　　李丽娜：小丽芙要进入小镇了。我已经在她的记忆里引导过，一会她就要到公会了哦。
　　妮妮娜：呜……我得赶快到公会去了。呵呵呵呵呵呵，小丽芙啊小丽芙，你最亲爱的、敬爱的、可爱的大姐姐，妮妮娜要来了哦！
　　李丽娜：……可别突然就扑倒小丽芙了啊。
　　妮妮娜：好过分，你以为是我是哪里来的色狼吗！
　　李丽娜：……你居然没有这样的自觉啊。
　　妮妮娜：哼哼哼，别这么夸我嘛。
　　李丽娜：我可没夸你。
　　妮妮娜：我走了哦。
　　李丽娜：去吧。
　　妮妮娜撕开一片空间，一个闪身就消失不见。
　　李丽娜：小丽芙，我替你默哀一秒吧。
　　公会内。
　　一处空间突然裂开，妮妮娜从里面走出，整个空间如同被凝固了一样，所有东西都静止不动。
　　妮妮娜愉快地走到前台，打了个响指，空间立刻恢复如初。
　　十几分钟后，一个靓丽的身影走入公会，向妮妮娜走来。
　　妮妮娜：你好，请问有什么可以帮到你的吗？
　　她注视着她，露出自认的最美丽笑容。

第零章 皇帝的新章4 压力
　　妮妮娜房间内。
　　妮妮娜：呵呵呵呵呵！
　　李丽娜：干嘛笑得那么开心？
　　妮妮娜：因为我家小丽芙好可爱嘛！啊，好香，好细嫩！
　　李丽娜：我说啊，你这样明目张胆的占小丽芙的便宜，可是会被讨厌的哦。
　　妮妮娜：怎么可能，我不过是作为姐姐跟可爱的妹妹来些肉体上的亲密接触而已嘛！
　　李丽娜：哈……再这样下去，你不用多久就会忍不住推倒小丽芙的。
　　妮妮娜：才不会呢，我可是很能忍耐的哦！
　　李丽娜：……
　　目睹妮妮娜一脸迷之自信，李丽娜单手扶额，无奈地苦笑。
　　妮妮娜：话又说回来，李丽娜啊，你不觉得这么快让朱丽叶特登场对小丽芙很不利吗？
　　李丽娜：我这是给小丽芙增加一点压力啦。
　　妮妮娜：这压力也太大了吧！小丽芙会被宰了的哦！
　　李丽娜：有我在，无问题。
　　妮妮娜：……你上次也说过类似的话，可是小丽芙差点就死掉了哦！
　　李丽娜：你不提这事会死吗？
　　妮妮娜：会的！因为小丽芙死掉了，我也活不下去了啦！
　　李丽娜：好啦，我错了还不行吗。安心吧，这次一定会全力保护好小丽芙的。
　　妮妮娜：哼哼~这还差不多。啊……李丽娜，这是怎么回事啊！
　　妮妮娜懒洋洋地躺在床上欣赏着丽芙的冒险直播，突然大喊了一声。
　　李丽娜：给小丽芙改善伙食。
　　妮妮娜：如果我没记错的话，那是离天火教供奉的神兽吧！
　　李丽娜：嗯，你说的没错。呵呵，将神兽一招斩杀了，小丽芙真厉害。
　　立体影像中，丽芙一剑把有着色彩鲜艳羽毛的野鸡一刀两断。
　　妮妮娜：厉害的是你吧！居然强行抹掉了它的神性将它变成一只野鸡，而且还故意把它弄到小丽芙的面前。呜……小丽芙，你的李丽娜姐姐好坏啊！
　　李丽娜：讨厌，我只是单纯给小丽芙改善伙食啦，真的没有其它想法哦。
　　妮妮娜：那你给我解释一下这几个直线向着小丽芙接近的村民是怎么一回事？
　　李丽娜：不知道呢。大概是来挖山菜的吧。
　　对方装作很淡定地看直播，但眼神却四处乱飘。
　　妮妮娜：李丽娜，捉弄小丽芙很有趣是吧？
　　李丽娜：嗯，很有……哈哈哈，你在说什么啦，我听不懂啦。
　　妮妮娜：李丽娜！
　　李丽娜：呀！
　　妮妮娜一把扑倒了坐在床上观看直播的李丽娜，咸猪手立即发动波涛汹涌的进攻。
　　妮妮娜：哼哼~要你捉弄小丽芙！……呀啊啊啊！我的手要断了！李丽娜住手！
　　李丽娜：下次还是直接拧断算了。
　　妮妮娜：呜，好过分，错的明明是李丽娜。人家不过是替小丽芙惩罚你嘛！
　　李丽娜：我哪里有错了，我是在帮助小丽芙成长才这样做的哦。
　　妮妮娜：……骗人，你只是觉得好玩而已。
　　……
　　妮妮娜：我说啊，这只熊会不会太灵敏了一点呢？李丽娜你又做了什么手脚吗？
　　李丽娜：没有啊，我还削了它不少的魔素呢。那只熊是德鲁伊在操控的啦。
　　妮妮娜：哦豁，还说你没做手脚！
　　李丽娜：我这样做只是给小丽芙的升级增加一些难度罢了。
　　妮妮娜：李丽娜，你真是坏到骨子里去了，那可是我们心爱的小丽芙啊！
　　李丽娜：正因为她是心爱的小丽芙，我才特地增加难度来磨炼她啊。
　　妮妮娜：嗯，有道理，才怪呢！
　　李丽娜：啊，小丽芙的黑暗面要出来了。
　　直播中，丽芙狞笑着使用暗影枪对巴塔熊处刑。
　　妮妮娜：看来灵魂的融合不是那么理想呢。
　　李丽娜：毕竟才过了几天，估计一两个月后就会稳定下来吧。
　　妮妮娜：嗯，现在先委屈一下小丽芙。
　　李丽娜：话又说回来，朱丽叶特还真没看人的眼光啊。这个德鲁伊蠢货演得也太差劲了吧，这样下去可是会被小丽芙发现的。
　　妮妮娜：她要是有看人的眼光就不会喜欢上罗密欧比了。哎，浪费啊。亏我还想等她长大之后收到城里来，没想到她竟然会喜欢男孩子！
　　李丽娜：罗密欧比你打算怎么处理？
　　妮妮娜：我为什么要处理他？
　　李丽娜：他可是跟色/欲那小家伙勾搭在一起乱搞了啊，难道就这样放着不管？
　　妮妮娜：人类的教会都不管，我们干嘛要管同族呢？更何况，留着他给小丽芙当食物不是更好吗？
　　李丽娜：哼~有道理。那朱丽叶特呢？你真舍得让她死掉啊？
　　妮妮娜：是死是活，那就要看她自己的造化了，谁叫她走错路了呢。
　　李丽娜：终究还是要看小丽芙的选择么。
　　妮妮娜：嗯。哇啊，小尤莉危险了！呼，小丽芙来得正好，真不愧是我家小丽芙，救人都救得那么帅气！
　　李丽娜：妮妮娜，让小尤莉这么早跟丽芙接触，会不会影响到她自身的成长？
　　妮妮娜：哼哼哼~李丽娜这你就不懂了，小丽芙要是勾搭上了小尤莉，那我就可以双吃了啦！至于成长什么的，我可不在乎哦。反正我能乒的一声让小尤莉变强。
　　李丽娜：连小尤莉都不放过。你迟早会被尤莉给讨厌的。
　　妮妮娜：我才不怕呢。
　　李丽娜：呵呵，想不到最讨厌妖精族的我们居然会有接受尤莉的一天，世事真是难料啊。
　　妮妮娜：你一说到妖精族我又想起那个该死的妖精勇者了！啊啊啊啊啊啊！总有一天我会让她变成我的坐骑！
　　李丽娜：真是过分的报复呢，不过我喜欢。等她恢复力量之后，我们一起去迎接她吧。
　　妮妮娜：嗯。呵呵呵，我已经准好各种各样的道具。现在只等她到碗里来了。
　　李丽娜：要是能把表子女神也捉到，那就更好了。
　　妮妮娜：嗯……李丽娜，你怎么把离天火教的祭师也引出来了！
　　此时，直播中，巴塔熊的无头尸体跌落在地，一个穿着黑袍的怪人出现在丽芙等人面前。
　　李丽娜：增加压力。
　　妮妮娜：这压力会压死人的啦！不行，朱丽叶特是正餐话，这个家伙只能当甜点！
　　李丽娜：呜，我知道了啦。去吧。
　　一跟几乎透明的丝线自李丽娜手中伸出，瞬间穿越空间插入黑袍人的脑袋里。
　　妮妮娜：好险，按离天火教的作风，肯定会直接杀了小丽芙她们的。李丽娜，下次要捉弄小丽芙的时候，一定要跟我说一下！
　　李丽娜：唔唔，知道了啦。
　　啊，又少了一些乐趣了。李丽娜在心里叹息道。

第零章 皇帝的新章5 日常
　　粉色的大床上，妮妮娜像只大熊猫一般愉快地滚动着，面上洋溢着幸福的笑容。
　　妮妮娜：啊啊啊啊，好幸福，好幸福！小丽芙跟小尤莉太好吃了啦！咕噜咕噜，小丽芙的残香，小尤莉的气息，好棒棒棒！
　　她停止了滚动，抓着被单轻轻嗅着，面露陶醉。
　　李丽娜：变态。
　　妮妮娜：李丽娜好过分！人家哪里变态了！
　　站在床边的李丽娜这时坐了下来，她的表情一如既往的冷冰冰。
　　李丽娜：真的做了啊，我早就知道你会强行吃掉她们的了，没想到这一天会来得这么快。
　　她苦笑着摇了摇头，波浪卷的栗色秀发轻轻摆动。
　　妮妮娜：因为~因为我实在忍不住了啦！小丽芙也好，小尤莉也好，天天在我面前露出那种，“姐姐，请吃掉我吧”的表情，我怎么可能忍得住嘛！
　　李丽娜：那是你自己想象出来的表情吧！
　　妮妮娜：哼哼~我不管，反正她们就是想被吃掉。姐姐我是好心满足她们的愿望。
　　她趴在床上，嘟着嘴。
　　李丽娜：哈……我已经可以想象尤莉回来之后，大发雷霆的样子了。
　　李丽娜缓缓躺下，枕着妮妮娜的美背，微微张开的樱唇吐出无奈的话音。
　　妮妮娜：额……没事，没事，一定没事的啦，我最喜欢尤莉了，她会原谅我的。
　　李丽娜：但愿如此。话又说回来，让小丽芙她们去做天狼的任务会不会太勉强了？
　　妮妮娜：没问题，我给了小丽芙很多药水和饰品，她们只要使用得当，绝对能完成任务的。而且，天狼这种弱得要死的魔兽，本身就没什么难度。要不是它们的魔素比一般魔兽更多，我还不想弄脏了小丽芙她们的手呢。
　　李丽娜：我说的不是这个啦，天狼弱是很弱，但杀多了小的会惹出狼群首领。以小丽芙她们的实力，遇上中阶魔兽是十分危险的哦。
　　妮妮娜：……啊，我忘了。不过，没关系啦，小丽芙这么好运，一定会幸运过关的，啊哈哈哈哈。
　　李丽娜：别给我打哈哈，你这么乱来，小丽芙会受很多苦的。
　　妮妮娜：李丽娜，你还好意思说，要不是你提前让朱丽叶特和小丽芙遇上了，我会给小丽芙她们安排这种任务吗？
　　李丽娜：……啊哈哈哈。
　　妮妮娜：别给我打哈哈！原本我是打算一步步慢慢锻炼她们，给她们打好基础，结果让你一下子搞乱了啦。李丽娜，你要负起全责！
　　李丽娜：知道了啦，我不是说过会保护好小丽芙她们的吗。
　　妮妮娜：哼~还要负责跟我滚床单。
　　李丽娜：去死！
　　面对妮妮娜的得寸进尺，李丽娜狠狠掐了一把她的腹肉作为回应。
　　妮妮娜：啊！李丽娜，痛死我了！
　　妮妮娜一个翻身，把背上的李丽娜弄了下来。
　　下一刻，她如同饿狼见到可口的羔羊似的，一个大扑，擒住李丽娜，咸猪手风驰电挚般在她身上乱来。
　　妮妮娜：呀啊啊啊！我的手……呜哇，要断了，要断了，要断了啦！李丽娜，饶了我吧！呜呜呜呜……好痛痛痛啊！
　　可惜，没威风几秒，她就被李丽娜反扑过来按在床上摩擦，发出阵阵惨叫。

第零章 皇帝的新章6 异变
　　晨光王国，格兰小镇，妮妮娜的房间内。
　　妮妮娜：说话了。
　　李丽娜：嗯，说话了。
　　妮妮娜：李丽娜，你又动了手脚？
　　李丽娜：没有啊，我这几天都没出去。
　　妮妮娜：那它为什么会说话？要知道就是顶阶魔兽也没几只能说人话的啊。
　　妮妮娜盯住李丽娜，露出一副捉到了对方小辫子的表情。
　　李丽娜：也许是变异了……等等，你该不会认定是我做的吧？
　　妮妮娜：你有前科嘛。
　　李丽娜：冤枉啊，我这几天真的没出去，不信你问娜娜和莉莉，我最近都在陪她们玩。
　　妮妮娜：哼，我晚点去问问她们，要是说谎了，今晚就罚你跟我滚床单。
　　因为担心丽芙和尤莉的安危，妮妮娜投放出泽拉平原的直播影像关注着那边的情况。此刻，丽芙她们正和天狼王对峙着。
　　李丽娜：哼，我才不会跟你滚床单呢。
　　妮妮娜：不滚也得滚，咦……有点不对劲。
　　紧盯着天狼王，妮妮娜皱了皱眉，略显困惑。
　　李丽娜：哪里不对劲了？
　　妮妮娜：这匹天狼明明没到中阶级别，但实力却比很多中阶魔兽要强太多了。
　　直播画面中，天狼王在和丽芙的轰炎对轰之下，毫发无伤。
　　李丽娜：确实呢，你怎么看？
　　妮妮娜：也许是吃了什么天生神物吧，不过那种东西只存在于泽拉平原的深处，凭这匹天狼的实力进去那些地方，只会成为魔物的养料。看样子，泽拉平原似乎是发生了什么变故。李丽娜，你了解那边的情况吗？
　　李丽娜：泽拉平原深处里的古神封印最近有些松动，我想，这匹天狼的变异或许是跟泄露出来的异质魔素有关系。
　　妮妮娜：古神封印松动了？这么重要的事情为什么不跟我说啊！那些恶心的家伙要是出来了，我可是要花不少力气杀掉的。
　　李丽娜：杀掉一了百了不是更好吗？
　　妮妮娜：说得轻松，我可不想动啦。
　　李丽娜：不就一只手可以捏死的程度吗？你要是再不运动，早晚会变成香菇猪的。
　　妮妮娜：呜呜呜呜，李丽娜你这个坏人，居然这样诅咒人家！
　　李丽娜：我说的是事实……糟糕。
　　妮妮娜：怎么了？
　　李丽娜：小丽芙受重伤了。
　　妮妮娜：什么！
　　直播画面中，丽芙被天狼王一抓拍飞，她撞到地面，如同打水片一样，在地面飘荡。
　　妮妮娜：李丽娜，马上去救小丽芙啦！
　　李丽娜：我知道了……啊，好像不用了。
　　妮妮娜：你在说什么啦？赶紧行动啊！
　　李丽娜：你看。
　　她指着立体影像的远端。
　　一支白金队伍正高速赶往丽芙所在的战斗区域，她们见到丽芙被天狼王拍飞之后，立即加快速度，一下子就出现到附近。
　　一位身披黑袍，头戴一顶黑色大尖帽的蓝发女子站在队伍的最前方，她看了一眼倒地不起的丽芙，转身面向一个身材非常强壮的男人。
　　吉安娜：安吉，救下她。
　　安吉：她都快死了，为什么要救她啊，麻烦死了啦。
　　他显得十分的不满。
　　吉安娜：别那么多废话，马上过去。
　　吉安娜那冷若冰霜的眼神刚一落到安吉身上，他就浑身一抖。要是不听吉安娜的命令，绝对会被杀掉的，这样的想法不由的在安吉心里生出。
　　安吉：我，我去就是了！
　　吉安娜满意地点头，挥舞手中的魔杖，为安吉加持增幅速度的魔法。
　　妮妮娜：那个女孩子……
　　李丽娜：嗯，海皇家的小公主。
　　妮妮娜：她怎么上岸了？
　　李丽娜：不知道。
　　妮妮娜：既然她在我们南方大陆当冒险者，那就顺便照顾一下她吧。
　　李丽娜：嗯。
　　妮妮娜：哇啊，我家可怜的小丽芙！
　　看见直播画面中满身鲜血的丽芙，妮妮娜顿时心如刀割。
　　李丽娜：经过这一战，小丽芙应该明白到自己的弱小了吧。
　　妮妮娜：呜呜呜呜，小丽芙，快回来，姐姐要好好疼爱你！
　　李丽娜：只有了解到自己弱小的人，才会拼命去变强。
　　妮妮娜：小丽芙伤成这样你还说这些有的没的，你的心是铁做的吗！
　　说罢，妮妮娜一把抱住李丽娜又开始乱来起来。
　　李丽娜：妮妮娜！
　　妮妮娜：哇啊啊啊！投降，投降！手真的要断了！
　　李丽娜：小丽芙平安无事了。
　　妮妮娜：……痛，痛痛死我了。呼，平安无事比什么都好。对了，我过两天要去一趟风之国，小丽芙和小尤莉就交给你了哦。
　　李丽娜：好的。那古神的封印怎么办？
　　妮妮娜：放置。
　　她果断回答。
　　李丽娜：你这大懒虫……
　　妮妮娜：嘻嘻嘻。
　　见到妮妮娜露出如此死皮赖脸的笑容，李丽娜无奈地扶了扶额头，尽显无奈。

第一章 启程
　　“……”我睁开眼睛，泪水顺势滑落。
　　“主人，怎么了？”睡在身边的茉莉轻轻抹掉我脸上的泪水。
　　“梦到了一些童年发生的事情。”
　　“看来是不太愉快的梦呢。”
　　“嗯。茉莉，不是说好了吗，我们两人相处的时候要叫我的名字。”
　　“……丽芙。”
　　“很好。”对于茉莉的顽固程度我从小就很清楚，根本就是顽石级别，只是要她直呼名字就让我花了不少时间。
　　“主……不，丽芙，我也做了个梦。”
　　“哼~是关于我的梦吗？”
　　“……你为什么会知道？”
　　“我就知道。说说看吧，是个怎样的梦？”
　　“我梦到自己躺在水晶棺里，丽芙你握着我那僵硬冰冷的手哭了起来，而我却什么都做不了。好想抚摸你的头发，安慰你，好想握紧你的手，好想抹掉你的眼泪。好想从里面挣扎起来，好想抱住你。好想……我只能想着，看着，听着。我好难过，好害怕。丽芙，如果有一天，我是说如果……”
　　我按住茉莉的嘴，不让她继续说下去。
　　“不会有那么一天的，我绝对不会让那一天来临。”
　　“……唔……”
　　“呀！茉莉你咬我！”
　　“……谁叫你不让我说话。”茉莉嘟了嘟嘴，总是一脸冷漠表情的她偶尔这样嘟嘴，感觉不是一般的可爱。
　　“哼~翅膀长硬了啊，看招。”我将茉莉拉入怀里，咸猪手，啊呸，玉手在她身上一阵**。
　　“……呜嗯，天要亮了，不要啦。”
　　“不行，我现在就要好好惩罚你。”我轻柔地抚摸着她腹部那道可怖的疤痕，“茉莉，你会怪我将你留下来吗？”
　　茉莉那双漆黑的眼睛静静地注视着我：“不会。”
　　“可是我……”
　　“丽芙，你不是说过会亲手为我抹平这道伤疤吗，我一直期待着那一天的到来。”
　　“……茉莉，那天你该不会是在装睡吧！”
　　“嗯。”
　　“……好啊，好你个茉莉啊，我真的要惩罚你啦！”
　　“明明是你不对在先，为什么惩……唔……”我堵住茉莉的嘴，才不让她继续说下去呢。
　　当年那件事，以茉莉的聪明只要在事后冷静地分析一下就能知道是我设计她。不过，知道了又怎么样，反正目的已经达到。
　　和茉莉滚过一番床单，天色渐亮。
　　“小丽芙，你怎么一脸纵欲过度的样子。”一大清早，妮妮娜已经在客厅里品尝着温热的香茶。
　　“妮妮娜，早安。你才纵欲过度，我这分明是一脸的清爽！”
　　“哼~我看到了哦。”
　　“……你这偷窥狂！”
　　“主人，你们在说什么？”
　　“茉莉，你听我哦，妮妮娜这家伙偷……呀！妮妮娜，你干嘛打我！”
　　“这种事情我们知道就好了啦。先去吃早饭吧，一会有礼物给你们哦。”
　　我们移步到饭厅。
　　所有人都到齐。
　　我们互道早安，享用美味的早饭。
　　“吃得好满足哦。莉莉、娜娜，嫁我！”这是我们在妮妮娜家吃的最后一餐，莉莉和娜娜明显是卵足全力做出这桌丰盛的早饭。
　　“好。”
　　“嗯。”咦，有戏？
　　“丽芙！你，你明明……明明……有有有……”尤莉这个小结巴不知道在说什么，完全听不明白啦。
　　“小丽芙，姐姐我是不会将莉莉和娜娜交给你的！”
　　“妮妮娜好过分，我们可是真心相爱的哦！”
　　“相爱。”
　　“嗯。”
　　“姐姐不管！将朱丽叶特和尤莉留下来，倒是可以商量。”
　　“这关我什么事啦！”朱丽叶特的情绪很激动，看来她在这里住了一些时日也了解到妮妮娜的可怕。
　　“明明有……有……我……”
　　“想得美，我家朱丽叶特和尤莉才不会给你呢！”
　　“谁是你家的！”
　　“我……我家！”
　　“那就算了，莉莉和娜娜你是别想了啦！”
　　“呜，莉莉、娜娜。妮妮娜不让我带你们走啦。”
　　“遗憾。”
　　“遗憾。”
　　“莉莉、娜娜。今晚我是绝对不会让你们睡的哦~”
　　“……！”
　　“……！”
　　可怜的莉莉、娜娜，我在心中给她们默哀一秒。
　　“哼哼~时间差不多啦，是时候派礼物了呢。”妮妮娜看了看魔导钟，上面显示的时间是八点，离我们要乘坐的早班兽车还有一个小时。
　　“给我们礼物？是什么呢？好期待哦！”尤莉一听到有礼物就激动不已，而我却有种不祥的预感。
　　“哼哼，礼物就是这些啦！”妮妮娜随手一扬，一堆东西从她戒指里冒出，掉落在地，“嗯哼哼~这套是丽芙的，这套是尤莉的，这套给茉莉，饰品给朱丽叶特。”
　　“我也有？……这太贵重了吧！”朱丽叶特得到三个饰品，两个戒指，一条项链。我得到一套轻便的战甲，尤莉的是魔法师套装，茉莉则是一套和双胞胎女仆差不多的女仆服。
　　“小丽芙的人也是姐姐的人嘛。”
　　“呀！”妮妮娜的咸猪手快速地抓了朱丽叶特的满月一把，这家伙果然是一有机会就出手！
　　“这手感，好棒，难怪小丽芙那么迷恋。”
　　“哼哼~那是，那手感，等等，为什么我要你说这个啦。”
　　“谁知道你呢，好啦，快点换上吧。”
　　“嗯，那我们先回房间了。”
　　“回什么房间啦，就在这里换上。”
　　“……你果然只是想看我们换衣服吧！”
　　“哼哼~讨厌啦，看穿别说穿嘛。来来来，快点换上，让姐姐好好地鉴赏鉴赏！”
　　“……”看她一脸兴奋的样子，不换似乎是走不出这道门了。
　　“丽芙……”
　　“主人。”
　　“换就换吧。”不就是换衣服，又不是叫我**在格兰小镇跑一圈。再说，这里的女孩子都和我滚过床单，自己哪块肉没给她们看过。
　　“嘿嘿，莉莉好好地记录下来，今晚姐姐我要拿来当小菜。”这个变态！
　　我们三人在众人的注视下有点不情不愿地换起装备。
　　“……妮妮娜，这战甲是怎么回事啦！”没用多少时间就换好了。战甲很轻便，绝对是为我量身定做的。
　　整套装备最重的地方也就胸甲那里，然而就是那里，问题非常的大，明明是护胸的装备却能看到自己的山沟，这什么鬼啊！
　　而下身的装甲，不，是裙甲，超短的裙甲，只要动作稍微大一点就会春光乍泄……
　　“哼哼，很棒吧，姐姐可是专门找上次那个设计师订做的哦。啊，这熟悉的配方，这熟悉的味道感觉，好诱惑人啊！好想现在就推倒你们！”
　　“……”我无视兴奋得全身发抖的妮妮娜，将视线投向尤莉和茉莉。
　　“丽……丽芙！别看啦！”
　　“主人，怎么样？”
　　“好棒！妮妮娜，这设计好棒啊！”
　　“对吧，对吧！”我和妮妮娜很合拍地握住对方的手。
　　尤莉那一身与其说是魔法师装备，更像是情趣衣服，嗯，就是那种非常节省布料的衣服。
　　尤莉身上能露出的肌肤一点都没有保留地露了出来。尽管她的胸前是十分平坦，但在这身装备的衬托之下，显得十分的可爱。
　　没错，没有的东西居然很可爱，这是怎么回事！平板意外的好棒啊！
　　而茉莉的女仆装比起莉莉和娜娜的要露出更多，特别是前面那道深深的海沟。下身的裙子也要短上三分之一，漆黑的丝袜将茉莉的两条美腿勾勒得更加性感迷人。
　　“不行了……这根本就是引人犯罪啊！不过……这些装备真的有所谓的防御力吗？”
　　“当然有的啦，姐姐我在上面做了很多魔法刻印的哦，防御力要比你们之前的要好上几倍啦。”
　　“那还行，不过我更想要朱丽叶特这套。”朱丽叶特这套粉色的装甲，金属的部分只有很少，但该防的地方都有好好的防上，跟她上一套比起来，重量明显要轻上不少。
　　“我这套要到都城订造，价格大概五十万吧。”
　　“五十万，好贵！看来和朱丽叶特穿情侣战甲的愿望要落空了……”
　　“谁，谁要和你穿情侣战甲啦！”
　　“……丽芙，处刑。”处你妹的啦！我以眼神指示茉莉制住有黑化迹象的尤莉。
　　自从那晚被她撞见我们在看她的不可描述影像，和尤莉关系就彻底明朗化。在我一番连哄带骗之下，尤莉加入了床单军团。
　　和妮妮娜她们闲聊一会，差不多要到出发的时间了。
　　我们没用多久来到车站。
　　“妮妮娜、莉莉、娜娜，我们要走了哦，多加保重。”我逐一抱了抱她们，心里充满不舍。
　　“嗯，你们务必要小心。记住了，姐姐家就是你们的家，随时都会欢迎你们回来。”
　　“妮妮娜……”我的眼睛突然湿润，视线变得有些模糊。妮妮娜这家伙就不能让我好好走啊！
　　我狠狠地亲了亲这个既神秘又亲切可爱，虽然很好色，但一直对我们很好的大姐姐。
　　“哼~小丽芙你是想跟我在这里打野……呀！”
　　“野你的头啊！”我敲了一下妮妮娜的脑袋，迅速后退，生怕慢一秒就会被这**推倒在地。
　　呜！
　　这时，准备出发的预备笛子吹响。
　　“妮妮娜、莉莉、娜娜，我爱你们哦！”我向她们抛出一个飞吻，和尤莉她们一同走上这辆都市级的超巨型兽车。
　　这种跨都市移动的兽车比普通兽车要安全很多，而且速度非常快，估计三天左右就可以到达飞空艇的码头。速度快的代价当然是车费极其高的啦，一个人要五百金币。
　　“好大啊，哇，这座椅好软哦！”尤莉像个小孩子似的扑在座椅上。
　　大概是比较早的缘故，车上除了我们并无他人。
　　车内的空间非常大，座椅是那种可以放下靠背当床用的款式，特别适合长途旅行。
　　我们刚坐稳，车就开动了。
　　这车感觉应该是使用了不少的魔法刻印，行驶起来比较稳定，不细细去注意，很难感觉得到晃动。
　　“好棒啊，丽芙，我居然不晕车！”
　　“既然不晕车，那你为什么还枕着我的大腿啊！”
　　“这里是我的特等席嘛。”
　　“朱丽叶特。”
　　“不要！”
　　朱丽叶特这家伙，最近是皮痒了啊，竟然拒绝我！
　　哼，晚点再收拾她。
　　我合上双眼，稍作休息。
　　兽车高速地飞驰。
　　“丽芙，你看，是岚山！这车好快啊！”尤莉似乎是躺腻了，现在正趴在窗口看风景。
　　“嗯，确实很快。”顺着尤莉的方向看去，不远处那个远古森林让我感到有些怀念，当初和尤莉她们相遇就好像是昨天发生的事情一样。
　　“丽芙，后面有个黑影在追我们的车耶。”尤莉此时半个身子都探出窗口，她指了指我们车厢的后方。
　　“我没看见啊。”我跟着探出身子往后面看去，结果什么都没看见。
　　“咦，怎么突然不见了呢？”
　　“是你眼花了吧。”
　　“呜，也许吧。丽芙坐下。”
　　“为什么？”
　　“我要睡觉啦。”
　　“……”哎，这小公主真是难侍候。
　　兽车很快就离开了岚山区域，外面的景色不断变幻。
　　“总觉得好像忘记了什么重要的事情。”我轻轻地抚摸着尤莉的秀发，突然想起来了什么，但又不能确切的知道想起的是什么，明明感觉是十分重要的事情。
　　“哈……不管了。”我冷不防地抱住身边的朱丽叶特。
　　“……你，你这人！”
　　“嗯哼，还是朱丽叶特抱枕舒服。”没有理会她那微不足道的挣扎，我闭上眼睛，感受着朱丽叶特的气息。

第二章 波动
　　三天一晃就过去，除了在路上遇到了两三批10来级的魔兽冲击兽车，我们顺利地到达码头。
　　“好贵啊！”在候船厅里，尤莉看着手中的船票发出一声惊叹。
　　“我们这次乘坐的是跨国的飞空艇，贵是当然的啦。”一般而言，飞空艇是停在空港里的，不过跨国的长途飞空艇却不一样。
　　因为吨位不同，动力炉的设计不一样，普通的飞空艇靠自然散热就可以了。而长途型的飞空艇就需要大量的水来冷却动力炉。
　　“好大……”通过候船厅的出口望去，一艘艘庞大无比的黑色飞空艇散发出十分强烈的压迫感。
　　这些飞空艇只是目测吨位就有将近六万吨，跟前世见过的皮皮虾号航空母舰相差不了多少。
　　我们一会乘坐的那艘飞空艇名为水神号，船上装有三百六十门魔导炮，无死角保护船体。船身上刻有避风、避雷的魔法阵，在高空中飞行不会受到一般的风暴和雷暴影响。
　　整艘船可入住的房间一共有八十个，其中贵族套间十间、贵宾间二十间、普通间三十间、廉价间二十间。
　　贵族套间的票价为一百万、贵宾间五十万、普通间十五万、廉价间十万，需要说明的是，贵族套间是需要贵族身份才可以买到票的。
　　船上由三支青玉级的冒险者队伍护航，票价之所以那么贵，就是因为相当一部分是要给他们支付高额的报酬。
　　“丽芙，你看完了就给我看啊。”
　　“给。”我将介绍飞空艇的小册子递给尤莉。
　　因为普通间有两个床位，我们这次只订了两个房间。
　　至于房间的分配，尤莉想要和我一间，茉莉也想和我一间，朱丽叶特是绝对不想和我一间的。所以很快就分配好了，我和朱丽叶特一间，尤莉和茉莉一间。
　　“为什么我非得跟你一间房！我有钱买单独的船票呀！”
　　“朱丽叶特，浪费是可耻的哦，别任性啦。”
　　“主人说得没错，你别任性了。”助攻得不错，茉莉，晚点奖励你。
　　“……你们欺负我。尤莉，你不是很想和丽芙一间房的吗？”
　　“嗯？丽芙说去到夏之国和我住一间房，这次便宜你了。”尤莉没有抬头，依旧看着小册子。
　　“死心吧。”我早就将她们收买了！
　　“……呜。”朱丽叶特绝望地蹲在地下，似乎是划着什么圈圈的样子。
　　这一次买船票的钱有一部分是妮妮娜出的，冰淇淋的销售没几天就淡了下来，新鲜感没了，天气变得更凉都是主因。
　　即便再过十天也赚不到足够的钱买船票，妮妮娜索性预支了一部分未来的销售额给我们。
　　说是未来的销售额，实际上就是白给，这样说不过是让我那廉价的自尊心好受一点罢了。
　　“想到这小小的一张纸就值十万金。”我把玩着手中的金色小纸片，这是晨光王国流通的金票，面值十万，在国内的银行均可换取金币或者其它等价的硬通货。
　　在圣魔大陆上最为流通的硬通货有三样，金币，魔晶和魔核。
　　其中金币是最稳定的货币，而低阶魔晶和低阶魔核的价格波动也比较小。
　　这三样硬通货由于价值不高，数量太多的话，携带起来非常不方便。
　　比如这次买票需要三十万金币，要是用金币来买，那需要搬十几箱金币来交易。
　　为了避免出现这种情况，很多大国都发行了预存卡一样的东西，金票就是其中一种。
　　呜！呜！呜！
　　上船的时间到了，我们跟着人流前进。
　　“好多人啊。”
　　“嗯，没想到有这么多人出国。”
　　“似乎大部分都是冒险者。”这次同时开了四班船，人流非常密集，一眼望去很多都是青铜级和白金级别的冒险者。
　　“主人，握着我的手吧，不然会走散的。”呼呼呼，我家茉莉似乎有着不错的危机意识呢。
　　“丽芙，不能走散。”尤莉马上握住另一只手，这小妮子真是做什么都不想输给别人啊。
　　“你呢。”我瞄了瞄朱丽叶特。
　　“我什么啊？”
　　盯，盯，盯。
　　“你们是小孩子吗！……拉住你的衣服总可以了吧！”说罢，朱丽叶特便快速拉住我的裙角，这家伙真不坦率。
　　顺着人流走了十分钟左右，我们验好票登上船。
　　在感叹了一番船的巨大之后，我们进到船内。普通间在第二层，空间面积是最大的。
　　这次买的是连号票，我和朱丽叶特住201号房，尤莉和茉莉住202号房。
　　“好累啊，我想睡觉了。”尤莉揉了揉眼睛，拉着茉莉的手，“茉莉，我们进去吧。”
　　出发前的最后几天，尤莉意外的和茉莉混熟了。原本这小妮子还是蛮怕茉莉的啊。嗯哼，果然我家茉莉的魅力就是与众不同。
　　“主人，我先陪尤莉去了。”
　　“嗯，去吧。”
　　“朱丽叶特，我们……”
　　“这位小姐。”一个唐突的声音打断了我的话，那是一个男人的声音。
　　“你有什么事吗？”我集中注意力观察了一下对方，46级的青玉级冒险者。
　　“你的魔力波动真特别。”男人年约四十来岁，身体强壮，身穿一套灰色的板甲。
　　“哈？你在说什么啊？”看样子是来搭讪的。
　　“哈哈哈，别用这样的眼神看着我啦，我对小女孩可没兴趣。只是单纯好奇你的魔力波动为什么会变成这样而已啦。”
　　“抱歉，听不懂你在说什么。”
　　“没事，打扰你们了。”男人爽朗地笑了笑就走掉了，有够莫名其妙的。
　　“……”我和朱丽叶特打开门进到房间。
　　“芙洛拉，出来。”白光一闪，我家小可爱闪亮登场。
　　“呜啊啊……主人，我还没睡醒哦，有什么事吗？”芙洛拉揉了揉眼睛，显得有些懒洋洋。
　　“芙洛拉，我的魔力波动有什么问题吗？”
　　“主人的魔力波动？”
　　“嗯。”
　　“主人是完美转生的魔王，魔力波动当然是与众不同的啦。”
　　“……！”
　　“就这样？”
　　“……在我看来，主人就像漆黑夜晚中的萤火虫。”
　　“什么意思啦？”
　　“我是说主人的魔力波动啦。”
　　“朱丽叶特你怎么看？”
　　“我没发现有什么异常啊。丽芙……你真的是魔王？”朱丽叶特后退了一步。
　　“不然你以为我是什么？”我拉住朱丽叶特，用力将她拥入怀里。
　　“你果然不是人……我就知道……那天召唤芙洛拉……”因为朱丽叶特和我有着契约的关系，让她知道这个秘密是没所谓的啦。反正就算我不说，早晚她都会察觉到的。
　　“呼呼呼，成为魔王的奴仆让你兴奋得全身发抖吗？”
　　“……我才不是你的奴仆！”切，还以为这家伙会吓得瑟瑟发抖呢，这反应真没趣。
　　“哼哼，那就升级你为我的爱奴吧。”
　　“谁，谁要当你的爱奴啦！”
　　“主人，没事的话，我要回去睡觉了哦。”
　　“等一下。芙洛拉，为什么你们可以那么轻易就知道我拥有乱魔之体？”朱丽叶特没发现我的魔力波动有异常，吉安娜和刚才那男人却一下子就感觉到了，难道是需要青玉级别才能察觉到的吗?
　　不对，在格兰小镇的饰品店那个对魔力波动十分敏锐的店员也察觉到了。
　　“我刚才不就说了嘛，主人的存在简直就是黑夜中的萤火虫啊。”
　　“……”也就说我在魔族眼里就是一个365日全天候在闪闪发光的目标吗！难怪罗密欧比那个魔族走狗第一眼就注意到我了！
　　糟糕，不是一般的糟糕！以后要是遇到魔族，我根本就躲无可躲啊！
　　“芙洛拉，你知道有什么方法可以遮掩这个魔力波动吗？”
　　“……没有哦，乱魔之体的波动是无法遮掩的。”
　　耍我啊！

第三章 送行
　　皇帝的新章
　　……
　　秋风送爽，月色怡人。
　　夜空中，两头银色的巨龙停留在云端深处，它们那冷峻的双眼正注视着前方，口吐冰寒之息。
　　“妮妮娜，你真舍得吗？”两头银色巨龙的头上各坐着一名女子，她们均有着一头栗色的卷长发、一样的着装、一张同样可爱的脸蛋和同样性感迷人的身材。
　　“十分十分的不舍得的啊！我恨不得天天将她们捧在手心，含在嘴里！”妮妮娜嘟了嘟嘴，让本来就很可爱的脸蛋变得更加的可人了。
　　“那你还让她们去夏之国？晨光王国可不缺历练的地方。而且只要待在南方大陆，我就可以全天候守护着她们。”另一名和妮妮娜长相完全一样但表情如同万年寒冰的女子——李丽娜，她那冷若冰霜的双眼正注视着前方的一个黑点。
　　以常人的眼力，根本无法看不清那个黑点是什么东西，但李丽娜却看得很清楚，那是巨大的飞空艇——水神号。
　　“不光是你不愿意，我心里也是一万个不愿意的啊。但正如小丽芙所说，只要待在我的身边她是难以成长的。”妮妮娜叹了口气，“在我们的守护下要让小丽芙变强是一件很容易的事情。不过，缺少内心的磨砺，她是永远无法成长到我们这种高度的。”
　　“那倒是。如果小丽芙想要和我们一样凌驾在所有生灵之上，那就要经历无数的磨难了。”李丽娜温柔地抚摸着龙头，像她这样冷如寒冬的存在偶尔也会展现出柔情的一面，“娜娜，没有小丽芙陪你玩，会寂寞吗？”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“莉莉，你也觉得寂寞啊。”两声龙吼低沉有力，将厚厚的云层全数震散。
　　“放心吧，她们很快就会回来的了，到时候我们家族就能齐聚一堂了哦。”妮妮娜轻轻拍了拍手，银色的巨龙——莉莉和娜娜立刻安静了下来。
　　“妮妮娜，要是……”
　　“你是担心小丽芙她们失去了我们的守护有可能不幸死掉？”
　　“嗯，毕竟这次你什么保命的宝物都没给她们。”
　　“要是给那种东西她们使用，那和我们在守护着有什么区别嘛？”
　　“如果……”
　　“小丽芙如果在夏之国死掉了，那姐姐我就要夏之国全体陪葬。”妮妮娜歪了歪头，整个人的氛围一变，那是比起李丽娜更加冰冷的极度深寒，“如果死在中央大陆，那圣魔大陆将只会剩下四块大陆。”
　　“赞成。”李丽娜咧嘴一笑，那是残酷到极点的笑容。
　　“啊！小丽芙又对朱丽叶特出手了，好羡慕！”突然，妮妮娜表情一变，身子快速往前一探，差点从莉莉的头上摔了下来，“啧啧啧，小丽芙真上道啊！不行，下次我也要好好的玩弄玩弄朱丽叶特才行！”
　　“妮妮娜，你不要这么丢人好不好，你可是一城之主啊。”李丽娜单手扶额，对自己的半身感到深深的无奈。
　　“李丽娜好过分，有你这样自损的吗！我们可是一体的啊，我丢人不就是你丢人嘛！”
　　“我就是觉得自己好丢人嘛。”
　　“莉莉、娜娜，我们不要跟李丽娜玩了。”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“莉莉、娜娜，你们是皮痒了？”
　　“……！”
　　“……！”两头银色巨龙头上同时滑落一滴冷汗，心里不由得嘀咕了一句，这精分主人真难伺候啊！
　　“啊，走远了。”远方，那黑点渐渐变得更小了。
　　“嗯，要一段时间见不到小丽芙了。”
　　“李丽娜，我想哭。”
　　“哭吧，妮妮娜。”
　　“咦，这时候你不是要用肉体来安慰我一番的吗？”
　　“你连自己的身体都不放过吗！”
　　“嗯哼，我这是究极的自卫嘛！”
　　“恶心，别……妮妮娜，有什么东西要来了。”
　　“嗯，我感觉到了……这股波动，是次元传送。”妮妮娜注视着前方的空间，面色严峻。
　　这时，附近的空间震动了起来，一道划破黑夜的紫光闪现。
　　前方空无一人的空间，此刻出现了数十头形态各异的巨龙，散发出无比强大的压迫之力。
　　处在龙群最前面的一头黑色巨龙上站着一个穿着鲜红礼服，长相冷艳的美丽女子。
　　“我以为是谁呢，原来是你啊。”李丽娜看了女子一眼便再无兴趣。
　　“龙祖，这么大阵仗来我的地盘，是想跟姐姐我开战吗？”妮妮娜展露出可爱的笑容，似乎完全不把对方这可怕的阵容放在眼里。
　　“无幻城之主，妮妮娜。前些日子我的族人受你照顾了。”冷艳的美丽女子——龙祖莱昂安妮拉居高临下地看着妮妮娜，面若冰霜。
　　“你是指那十二头来我地盘撒野的小家伙？”妮妮娜眯了眯眼，脸色渐渐变得阴沉。
　　“我的六名族人可是被你打得几乎废掉了，城主大人好威风啊。”
　　“呵呵呵呵呵，原来是来问罪的啊。你是白痴吗？在我的地盘闹事，姐姐我没杀掉它们已经很给你们龙族足够的面子了。”
　　“你！……你那是违反了三界约定私自对我的族人出手，今天无论如何你都要给我一个交代！”
　　“三界约定？说你是白痴真是一点都没说错，我可从来都没和你们约定过任何事情。”
　　“第二次了，第二次骂我是白痴了！别以为你是无幻城之主我就怕你了！违反三界约定，就是和我们万族同盟宣战！”莱昂安妮拉额露青筋，凶暴的目光恨不得射出神罚之光灭杀掉眼前这个可恶的女人。
　　“万族同盟？呵呵呵呵，有趣呢。李丽娜，她说我们宣战了哦。”
　　“要提前让家族集结吗？”
　　“嗯，好久好久没打过灭族战争了。”
　　“你们……好，好，好！原本我只要一个诚恳的道歉就行了。看来，你们是自寻死路！”莱昂安妮拉大手一挥，群龙怒吼，天地震动！
　　大战一触即发！
　　“妮妮娜，看来我们是沉寂得太久，它们已经忘记曾经被我们支配的恐怖了。”
　　“对呢，不给这些爬虫一点教训，似乎是不知道这个世界上是有比死亡更恐怖的事。”
　　妮妮娜和李丽娜浮空向对方飞去，她们手拉着手，闭上了眼睛。
　　与此同时，她们身上散发出漆黑异芒。
　　“这是怎么回事！”那漆黑的异芒很快就化为一个黑色球体将妮妮娜和李丽娜包裹住。目睹这异样的变化，龙祖莱昂安妮拉心里没由来的一跳。
　　龙祖并是不龙族先祖的意思，在龙族里，祖是族长的尊称。
　　莱昂安妮拉成为族长也不过一百多年，见识比起前任那是低得可怕的。
　　如果只是这样那还不算是什么缺点，经验是可以随着时间推移而增长的。
　　不过，性格就不是那么容易改变的了。正所谓江山易改本性难移。
　　莱昂安妮拉太过自傲，太过唯我独尊。在她不顾族中长老的阻拦集结族人来到南方大陆，就预示着她是绝对会受到难以想象的可怕惩罚。
　　别去招惹无幻城之主！她忽然想起族中长老的警告。她并不是不知道无幻城之主的传说。
　　只是，传说这种东西往往都是过于夸大了的。所以莱昂安妮拉对于城主并不像族中那些老家伙一样充满畏惧之感。
　　“莉莉，我们快点远离这里。”另一方面，两头银色巨龙已恢复回人形。
　　“姐姐，主人要发怒了。”
　　“嗯，别看了，再不走一会连我们都会受到波及的。”娜娜拉着莉莉高速飞离现场。
　　“……”莱昂安妮拉目睹两人的行动却未做任何反应，目光紧盯着黑球。
　　“很久，很久没合为一体了呢，李丽娜。”黑球内传出一道声音。
　　“真是怀念呢，妮妮娜。”一只白皙如玉的手突然从黑球内冒出，黑球立刻化为无数的黑色粒子。
　　一阵秋风吹过，黑色的粒子随风飞散，露出一个女性的身影。
　　“啊，好舒畅的感觉……”一头黑色的长发宛如飞流直下的瀑布散落在她的腰间，她的皮肤白皙如雪，漆黑如夜的战甲紧密地贴合着她那性感修长的身体上。樱粉的唇色给那线条优美的白皙脸庞增添了美艳之感，一对柳眉下那紧闭的双眼有着长而细密的睫毛。
　　“妮妮娜，李丽娜。”两道声音重合，她缓缓睁开那如黑曜石一样的黑色双眼，整个空间随之震荡，一股汹涌无匹的魔力波动迅速在南方大陆扩散，宣告着无幻城之主，妮妮娜降临！
　　同一时间，南方大陆某个秘境。
　　“这股力量。是哪个不长眼的家伙惹怒了城主大人！？”轻轻拨开遮挡住了眼睛的银色刘海，有着绝世美颜的妖精从瀑布里走了出来，苍青色的月光散落在她那身姿曼妙的玉体上，显得神圣不可侵犯。
　　“不管是谁，都得死！”她的话语冰冷得可怕，她的脸色冷如万年冰封之境。
　　海之国，海皇宫内。
　　“……是哪个蠢货惹到我家主人了啦！啊啊啊啊啊啊！人家休假要结束了啦！”手中的棋子啪的一声碎了，有着一头苍蓝色长发的少女站了起身，美丽的脸蛋此时微微地扭曲，略显消瘦的身躯不断冒出苍蓝的火焰。
　　风之国，某个地下城。
　　“妮妮娜。”莉丝的身体微微一颤，那股可怕的波动只是从身上一掠而过就让她感到莫名的冰寒。
　　“……这，这，这就是城主大人的真正力量吗……”在她身边的萝丝瑟瑟发抖。
　　“生气。”莉丝拍了一下她的肩膀，驱散掉残留在萝丝身上的波动。
　　“……好可怕，只是生气就爆发出这么强大的魔力波动吗。”
　　“嗯。”
　　晨光王国，都城。
　　“城主大人。”一座巨大的钟塔上，一名身穿黑色/女仆服，戴着白色面具的女子向波动传来的方向望去，突然在原地消失不见。
　　远方，飞空艇。
　　“这是什么啊！”那一闪而过的可怕波动让丽芙惊呼不已，基拉蒂亚的力量跟这比起来简直就是天壤之别！
　　“……好可怕！”朱丽叶特一个没站稳，倒入丽芙的怀里，像这样投怀送抱根本就是羊入虎口啊。不过现在她已经没空想其它事情，这股魔力波动实在太吓人了！
　　随着妮妮娜的魔力波动高速扩散，这一刻，南方大陆所有的生物都被这让人绝望的恐怖力量笼罩着。
　　“你好像是叫什么安妮拉吧？”妮妮娜毫无感情的目光落在莱昂安妮拉身上，“恭喜你呢，成功地惹怒我了。”
　　那声音无悲无喜，但在莱昂安妮拉听来却是如雷嗔电怒。
　　“我……我怕你啊！”她的心在狂跳，血液在冷却，身体微不可察地抖动着。
　　这家伙太可怕了，比传说还要可怕！尽管莱昂安妮拉在害怕，但嘴上依旧强硬。她作为一族之长是不能退宿的！
　　“你不用怕我。”妮妮娜那张让人惊艳无比的美颜露出倾城一笑，“很快，你就再也感觉不到害怕了。”
　　“……！”莱昂安妮拉此时十分的后悔，早听族里的老头劝告，她就不用面临着这比死还要难受的局面。不就是区区几个低等的族人吗，别说是伤了，就算是死了就死了吧！
　　如果这个世界上有后悔药吃的话，莱昂安妮拉想必会立刻吞下几千瓶。
　　可惜，这药是不存在的。
　　“断界。”妮妮娜静静地看着前方的敌人，樱唇微张。
　　突然，前面的空间开始撕裂了！
　　如同一张纸一样，被撕出无数的裂痕。
　　“快……快逃！她要破坏这片空间！”莱昂安妮拉发了狂似的向后方的族人大喊。
　　“逆流。”妮妮娜冷漠如水的话音落下。
　　空间破裂，异样的能量爆发。
　　天地间被一种怪异的光芒包围着。
　　“你……啊啊啊啊啊啊！不要啊！”莱昂安妮拉绝望的声音从光芒中传出，但很快就被一股巨大的爆炸之声掩盖了。
　　整个世界仿佛变成了异色的空间。
　　这一刻，晨光王国的黑夜宛若白日。

第四章 标记
　　“……丽芙，你为什么从魔界来到这里？”
　　“谁告诉你我是从魔界来的啦！”
　　“咦，不是吗？”
　　“肯定不是啊，我之前可是人类哦。只不过是出了一些差错才变成魔王的，我原本是风之国的公主。啊，现在是前公主才对。”
　　“……哈！你是公主？你哪里像公主了！”
　　“痛死我了！”朱丽叶特大吃一惊，在擦着背的手突然一用力，差点没把我的皮给擦下来。
　　“抱歉，我不是故意的！”现在我们正在水神号房间的浴室里，因为船上空间有限，浴室建造得非常的小，两个人一起洗澡会十分的挤，只能站着洗。
　　“我这么不像公主真是对不起啊！”
　　“……哪里有公主这么变态的嘛。”
　　“姐姐大人，我听到了哦。”
　　“我什么都没说！丽芙，我给你冲水！”
　　“呀~”冷不防的，头顶上那个类似花洒头的东西就喷出大量温水冲了我一身，泡沫顺着温水流下。
　　“嗯，洗干净了，那我出去了哦。”
　　“呼呼呼，姐姐大人辛苦了。接下来就由我给姐姐大人清洗吧。”
　　“丽，丽芙，不用了啦。我今天没出汗，用清水冲过就行了啦。”
　　“不行，我的姐姐大人怎么能对洗澡这么敷衍的呢。安心吧，我会仔细给姐姐大人从头到脚洗得干干净净的哦~”
　　“……丽芙，放过我吧！等一下给你捶背好不好？不，今晚给你抱着睡吧！”
　　我对朱丽叶特求饶的话语充耳不闻，从墙壁上那个放洗浴用品的架子上取了些沐浴液往身上涂抹，很快全身就冒出大量的泡沫。
　　“丽，丽芙，住，住手！”朱丽叶特后退，可惜，这狭窄的空间根本就无路可退。
　　咚。
　　我将朱丽叶特逼到墙边，一手按在墙壁上，封锁住朱丽叶特所有的逃跑路线。
　　“捉住你了呢，姐姐大人。”
　　“丽，丽芙，不要啦，我真的不喜欢女孩子，别做这样的事情了好不好？我答应做你的盾，做你的剑，守护你怎么样！”
　　“姐姐大人……讨厌我？”
　　“讨厌！十分讨厌！不如说是从生理上的厌恶你！”
　　“没关系哦，姐姐大人越是讨厌我，我就越喜欢姐姐大人。”
　　“丽，丽芙……放过我啦！”
　　“不要。”
　　“呜……”
　　……
　　“我，我不会放过你的！”经过我一番认真到极点的清洗，朱丽叶特的身体变得干净无比。
　　“姐姐大人，想再洗一遍？”我从单人床上爬了起来，向朱丽叶特走去。
　　“不，不要，是我的错！”朱丽叶特迅速从床上起身，往门外方向逃跑。
　　“哼哼哼，姐姐大人不乖呢。”可惜，我比她先一步到达门口。
　　“……丽芙，不要闹了好不好，我真的不喜欢女孩子！”
　　“我……”
　　这时，一股极度冰寒可怕的魔力波动从身上一扫而过打断了我的话语。
　　“这是什么啊！”这股比基拉蒂亚要强上无数倍的魔力波动是怎么回事！太恐怖了！
　　“……好可怕！”朱丽叶特一个没站稳，倒入我的怀里，不过现在根本就没心情吃她，只是稍微用力抱紧，稳住她下滑的身体。
　　“有点熟悉的感觉。”对，这股魔力波动，我有点熟悉。但无论怎么想都想不起是谁的。
　　魔力波动的肆虐持续了几分钟才消失掉，我和朱丽叶特早就失去抵抗的力气，瘫倒在地。
　　“哈……得救了。”我长呼一口气，身体感觉像进行了数百场摔跤大战一般，全身乏力。
　　“……呼，呼。”而躺在怀里的朱丽叶特，神经简直粗得可怕，竟睡着了。
　　我摇了摇头，将朱丽叶特抱上床。
　　“丽芙，你还好吧？”给朱丽叶特盖好被子，我准备出去查看情况，才一打开门，茉莉就出现了。
　　“没事，茉莉你呢？咦，怎么没见到尤莉啊？”
　　“尤莉被刚才的魔力波动吓晕了。”
　　“这小妮子的抗压力能力还是一如既往的差啊。不过话又说回来，这魔力波动实在太可怕了，到底是什么人发出来的啊？”
　　“……丽芙，不，没事了。”茉莉欲言又止。
　　“嗯哼，茉莉姐姐大人有什么不能对我说的吗?”
　　“讨厌，我才不是丽芙的姐姐大人。”
　　“不管，茉莉姐姐大人，我亲！”快速地印上一下茉莉那片迷人的花瓣。嗯哼，这是茉莉今天帮我说话的奖励。对于茉莉不想说的事，我是从来不过问的。
　　我们相处了这么多年，她的性格我早就摸透了啦。到了想说的时候，她自然会说。
　　“……丽芙有朱丽叶特的气息，呜……我和朱丽叶特间接接吻了。”
　　“呼呼呼，茉莉姐姐大人和朱丽叶特姐姐大人的组合，好棒！”
　　“打你哦，没正经。”
　　“嘿嘿。我先出去看一下情况，茉莉你回去照看一下尤莉吧。”尤莉最近已经极少做噩梦了，不过以防万一，我还是让茉莉留下来陪她。
　　“我……”
　　“放心吧，船上可是有三支青玉级冒险者的哦，安全得很啦。”
　　“嗯，我知道了，要是遇到危险，记得要第一时间爆发出魔力哦。”
　　“嗯，茉莉，晚安。”我往她额头轻轻亲了一下便向楼梯处走去。
　　船上因为之前那股魔力波动的影响，显得有些混乱，有不少人在走道上奔跑，有人向巡逻的青玉级冒险者发问，有的人打开房间门伸出头来四处张望。
　　我穿过走道，爬上楼梯到达一楼的空间，这里跟二楼的状况基本一致。没发现什么有用的信息。继续往上走，很快就来到了船上的甲板处。
　　苍茫的月色下，周围除了我再无一人。
　　“意外。”还以为会有很多人出来查看情况，没想到只有我一个人。
　　不过仔细想想又觉得没什么出奇的，现在连外面巡逻的青玉级冒险者都回船内安抚房客，这里没人才是正常的状况。
　　“你终于，单独，行动了。”突然，一道不男不女的声音在背后出现，同一时间，一股若有若无的魔力向四周围扩散，迅速形成了一个几近透明的巨大半球体将我封锁在里面。
　　这是，结界？
　　我快速转身，暗影枪闪现。
　　“你……”一个全身漆黑的人影站在前方不远处，这身影我总觉得在哪里见过，但又怎么都想不起来。
　　“果然是你。”漆黑的人影手中拿着一个罗盘一样的东西，上面浮着一根鲜红的指针，这指针正指着我。
　　“你是什么人！”我握紧暗影枪，全力戒备。
　　漆黑的人影生命等级是30级，是在磕了药之后能对抗的等级。不过我可不敢有任何的松懈，因为从这个人影身上，我感觉到了一股极其可怕的恶意。
　　“果然，是你吃了神兽大人的啊。”咯噔，心里忽然一震，说到神兽大人，记忆里除了岚山森林中那只被烤了吃的野鸡就没有类似的存在了。
　　丽芙，后面有个黑影在追我们耶。尤莉当初在都市级兽车路过岚山森林时说过的话在脑海里闪现出来。
　　糟糕，所有的线索联系在一起，这个神秘的人影十有八九就是那天杀了巴塔熊后问我们话的那个黑袍人！
　　如果你们胆敢欺骗我，即便逃到任何地方，我都会顺着这道标记去砍杀你们的。
　　没错，那天他在临走之前向我们射出五道黑光，说下这句话。没想到还真的顺着网线，不，是顺着标记来砍我啊！
　　“听不懂你在说什么啦，没事的话，我就先走了哦。”这家伙是怎么发现的，明明上次就放过我们了。该不会是那个罗盘的缘故吧！
　　“呵呵呵呵，死到临头还不承认吗。你吃掉神兽大人后就沾染上神兽大人的气息了。”黑袍人往那个罗盘注入魔力，罗盘立刻射出一道红光，那是极其快速的一道光，我无法闪避，直接吃上了。
　　“咦？”没事，中了红光的身体一点事都没有，“你对我做了什么！”
　　上次也是这样，中了那道黑光，我尝试过寻找那所谓的标记，可是找了好几次都没找到。当时还以为他是故弄玄虚的，没想到，今天真的被顺着标记追杀了啦！
　　“保险而已。呵呵，受死吧！”黑袍人大手一挥，一道破空而至的风刃迅速杀来！

第五章 魔攻
　　“这睡衣可是很贵的啊！”黑袍人的风刃不是一般的厉害，攻击未到，爆破的气流就先一步将睡衣给切开了数个小口，要不是我的速度够快，瞬身避开，随后到来的风刃就会把身体切成两半！
　　“闪开了吗，不过没关系。”黑袍人抬起右手，四周立刻卷起风暴。
　　“没关系你个死人头啦！”我投出暗影枪，赶紧往后闪退，跟黑袍人拉开一段距离。
　　我现在的状态稍微有点糟糕，由于刚洗完澡，身上只穿了一套可爱的睡衣，防御力基本等于零。只要一个不小心被对方的风刃给打中，那就只能去极乐世界报道啦。
　　所幸，少了战甲的重量，身体变得更轻，速度方面得到不少的提升，集中精神闪避，还是比较安全的。
　　“哼。”黑袍人冷哼一声，风暴四起，暗影枪还没杀到他的面前就被风之刃切成十数段，眨眼间消散不见。
　　黑袍人踏出一步，身上缠绕着肉眼可见的风。突然，他如同一颗子弹，高速杀来。
　　好快！这是风系的高阶魔法，能提升使用者速度的风影术。
　　这家伙的风系魔法造诣相当不简单。
　　我取出爆炎枪严阵以待。和魔法师战斗，近身肉搏是最好的方法，厉害的战士一旦近身成功就可以用一套连击将魔法师杀掉。
　　我之所以拉开距离是为了更好的观察对方的进攻方式，找准弱点然后近身一波带走。没想到，这个黑袍人明明是个魔法师却有着一颗战士的心！
　　人未到，凌厉的风刃就先一步杀到。
　　我闪开风刃，爆炎枪横扫，烈焰在风中爆发。
　　这是极其快狠准的一击，在黑袍人攻击刚结束，正处于收招状态的情况下，我有九成的把握可以伤到他。
　　呼！
　　“怎么可能！”黑袍人仿佛早就预测到攻击轨迹似的，利用风影术一闪，轻松躲开攻击。
　　“死！”两道风刃从上杀下，我瞬身一闪，爆炎枪挑起一道飞焰回击黑袍人。
　　结果又是那样，黑袍人轻轻松松的就躲开了。
　　有古怪！
　　此时，黑袍人从半空落下，我立即杀到，魔枪一闪。
　　“暴雨！”一瞬百击的暴雨枪刺了出去。
　　风刃与风刃互击，激起一阵阵破空之声。
　　刺出的枪击破开对方的风刃直捣黄龙，这次看你怎么躲！
　　“呵。”可是，我十拿九稳的攻击却换来了对方的一声嘲笑。
　　没有击中的手感！不，是有击中东西的，但那不是黑袍人，而是一层风之壁。
　　这家伙能通过风的流动预判对手的攻击！
　　在我出招的瞬间，他就已经知道接下来的攻击轨迹了！暴雨在碰到风之壁之前的乱流，对方就开始闪避，我那密集快速的枪击只是仅仅碰到了他制造出来的障壁。
　　好家伙！没想到能把风的力量运用得如此高明。
　　这样下去，不妙啊！没有比打不到的对手让人更绝望！
　　咕噜，趁着攻击的余波还未结束，我连忙灌下爆发药，好让自己的速度暴增来跟对方抗衡。
　　“咦？”我与黑袍人相对而立，彼此警戒着。原本在这种情况之下，是绝对不能分神的，但眼角余光扑捉到的一幕还是让我惊住了。
　　在不远处，一名青玉级的冒险者正在巡逻，他望向我们这边，神情没有丝毫的变化，仿佛我们是不存在的一样。
　　按理来说，那是不可能的啊。一个那么诡异的黑袍人和一个手持鲜红焰枪的超级美少女在对峙着，这画面无论怎么看都不正常吧，这家伙怎么可以视若无睹！
　　“外面的人是无法注意到结界里面发生的事，死心吧。”似乎是看出我的疑惑，黑袍人那难听的声音说出了让人吃惊的话语。
　　这果然是结界，而且看样子还是非常高级的结界，居然连青玉级冒险者都没发现我们的存在。不，不对，是连茉莉都没发现我才对！
　　从刚才开始，我散发出来的魔力波动就十分的强大了，茉莉竟然到现在都没来救援。以茉莉的能力，不可能没注意到我的异样。
　　除非，这结界能遮掩住我的气息。
　　就目前的情况来看，这个可能性不是没有的。
　　“是时候结束了。”黑袍人双手大张，风，在结界里卷起了强烈的飓风。
　　他的魔力波动不断发散，飓风变得越发的犀利，那澎湃的风之力给我带来死亡的威胁，这家伙要来真的了！
　　“……”必须打断他！我持枪向黑袍人杀去。可是，才进入风暴圈不到一秒，就被一股强大的风之力轰了出来。
　　与此同时，黑袍人出招了，他抬起右手，以手为刀，凶狠的目光将我锁定。
　　“神风刀！”风之力凝聚，黑袍人朝这边劈出一刀。
　　风被切开了，产生出一片真空区域，但这区域只是存在一瞬间就消失不见，接着风与风之间的缝隙被风之力填补，产生出无数锋利无比的风之刀刃向我袭来！
　　危险，不是一般的危险！这么可怕的风暴之刃，怎么可能躲得过去！
　　风暴之刃可不管我怎么躲，瞬间杀到！
　　“可恶！”发生一声不甘的怒吼，风暴之刃就将我吞没了。
　　“哼，这种尸骨无存的死法最适合你们这些异教徒。”黑袍人看着风暴之刃的肆虐，得意地笑了起来。
　　“我觉得这种死法也很适合邪教徒呢。”
　　“你……不可能！”我如同鬼魅一样出现在黑袍人身后，全身散发出紫色的闪电。
　　生与死的千钧一发之际，我发动紫电进行超加速闪开了风暴之刃并且神不知鬼不觉地绕到黑袍人的后方进行偷袭。
　　“剑刃风暴。”以其人之道，还治其人之身，我使出风系魔法，数十把细小的风之剑毫无预兆地包围住黑袍人展开攻击。
　　“噶啊啊啊啊！”避无可避，黑袍人在剑刃的漩涡里品尝到了风之力的可怕。
　　当初和朱丽叶特的一战，让我意识到自己的战斗方式实在太过于单调。
　　暗影魔王的技能毫无疑问极其强悍，不过那消耗也大得十分离谱，基本每次都需要透支魔力才可以发动。
　　以至于我养成了边战斗边嗑药的坏习惯。这种方式真的很不好，战斗的持续性被严重破坏了。依靠这样的战斗方法，我很难会有进步。
　　出发前的日子里，我除了过着玫瑰色的后宫生活，还在思考着怎样去改造战斗方式。
　　很快，就有了一个大胆的想法，那就是魔武双修。
　　朱丽叶特可以攻防双修，那么我作为魔王转生就没可能做不到魔武双修。
　　由于受到转生的影响，我那一身的魔法早就被洗掉了。不过，终究是自己学过的东西，重新捡起来学，根本就没有障碍。
　　毕竟我本身就是魔法天才嘛！
　　当然，因为时间的关系，我只学了最擅长的风系魔法。
　　“在我们影歌一族面前玩风？你还早一万年了呢。”风之国之所以叫做风之国，不是因为那里风很大，更不是随意起的名字。皆因我们影歌一族是有着风之住民称号的风系一族。
　　“啊……可恶，我果然是太小看你了！”剑刃风暴散去，黑袍人立刻往后飞退，身上明显是受了很重的伤，鲜血止不住地外流。
　　“呼呼呼，我早就习惯被人小看了啦。”这一记偷袭，效果意外的好。看来魔武双修之路是正确的。
　　“……就算我死了，我们离天火教也是绝对不会放过你的，绝对绝对！”黑袍人激发出强大的魔力，看这架势是要决一死战了。
　　“管你是离天火教还是离地睡觉呢。反正我的仇家多你们一个不多，少你们一个不少。”我张开双手，空间内卷起强烈的风暴，风之力瞬间暴涨，“给你看点有趣的东西吧。”
　　“你，你……这怎么可能！”
　　比起黑袍人，我凝聚出来的风之力更加的强大和凶暴，没用几秒，风之力就拉扯出猛烈的飓风。
　　“没什么不可能的。”这种利用风的乱流产生飓风，再撕裂飓风制作真空领域引发风暴之刃的攻击。看过一次就完全学会了，不，应该是青出于蓝胜于蓝。对于我这个魔法天才兼魔王转生体而言，学不会这种明摆着就是为了影歌一族而创造的魔法才是怪事呢。
　　“神风刀。”我以手为刀，挥出凝聚无数风之力的一击。
　　飓风应声裂开，真空领域闪现。
　　下一刻，无数的风暴之刃杀向黑袍人。
　　“啊啊啊啊啊啊！”黑袍人的惨叫声很快就淹没在风刃的破空之声里，消失不见。
　　以我仅剩的魔力，使出这一招只能维持两秒，不过这已经足够打败黑袍人。
　　风之力消散，扑通一声。
　　黑袍人倒了下来，化为一个血人，他身上到处是冒着血的恐怖切口。
　　不愧是30级的存在，这一击竟然没将他切成碎末。
　　“啊……啊……啊……”
　　“居然还有一口气。呼呼呼，现在就送你上路吧。”我向黑袍人走去，准备给他最后一击。
　　“主人，小心！”突然，手背白光一闪，芙洛拉闪现。
　　只见她飞身扑向黑袍人，单手提起已经奄奄一息的黑袍人，用力往船外扔，同一时间，她空着的一只手凝聚出白色的光球投向结界。
　　轰！
　　白光一闪，爆发出强烈的冲击。结界不堪重击，彻底瓦解。
　　另一方面，黑袍人因为没有结界阻拦，已经飞出船外。
　　他的身体正在发出阵阵幽兰色的光芒。
　　“主人，他要自爆了！我们快跑！”芙洛拉拉着我的手，疯了一样高速狂奔，我整个人都飘在半空中，手臂差点被活生生扯断。
　　轰隆！
　　一道闪耀的蓝光伴随着巨响爆发，黑袍人在空中化为了璀璨的烟花。

第六章 事后
　　“茉莉，你这样让我很为难啊。”
　　“我不管。”
　　“都说了昨天晚上我真的没遇到危险啦。”
　　“我不理。”
　　“茉莉……”
　　“我不听。”
　　“你不听，不理，不管，都没问题。不过能不能别这样目不转睛地盯着我摘花啊！”
　　地点是水神号房间里的厕所，我正蹲在便器上，仰望那紧盯着自己的茉莉，头痛异常。
　　昨天晚上，黑袍人的自爆几乎惊动了船上所有人。
　　由于受到先前那股魔力波动的影响，无论是船客还是护航的青玉级冒险者皆绷紧了神经，刷刷刷地从船内飞奔出来查探情况。
　　作为冒险者，他们这样的举动是正确的。
　　毕竟自身的安全，还是靠自身去保护才是正道。
　　在爆炸响起没几秒，差点被芙洛拉扯断手的我，忍着疼痛叫她发动小黑屋的能力将我们隐藏起来。
　　这场爆炸终究是因我而起，为了避免麻烦，我选择先藏起来，等其他人出来之后，再神不知鬼不觉的混入人群里开溜。
　　原本一切都进行得很顺利，不过当我和芙洛拉再度出现的时候，还是被人发现了，那人一记飞扑就将我扑倒在地。
　　“我担心死你了！”她双目含泪就那样直勾勾地看着我。
　　“抱歉了，茉莉。”
　　“不，该道歉是我才对！我不该让你独自出来的。对，不能，绝对不能，一定要贴身跟在你身边，不能再让你遇到危险！我不能再犯错了！”
　　“……茉莉，这真不能怪你，况且有芙洛拉跟着，一点都不危险啦！”
　　“芙洛拉是芙洛拉！我是我！我答应过你，绝对不会让你受伤害的，我会守护你的。可是……已经三次了，已经三次没有保护好你了！不能这样的，不行，不可以，我不要这样！绝对不要这样！我一定要保护你、保护你、保护你，保护你……”
　　“茉莉！”糟糕，这颗石头明显是陷入某种癫狂的状态。我用力摇了摇茉莉，过了好几秒，她才恢复清明。
　　“丽……不，主人，我决定了，从现在开始，我要无时无刻待在你身边，寸步不离！”茉莉露出一脸认真的表情。
　　于是，这让我无比难堪的一幕就此诞生。
　　“我不介意。”
　　“我介意啊！你这样盯着，怎么可能嘘得出来嘛！”
　　“丽芙……你讨厌我？”茉莉咬着唇，泫然欲泣。
　　“怎，怎么可能，我最喜欢茉莉了！”
　　“嗯，我也最喜欢丽芙了。”等等，这套路怎么那么熟悉！
　　“茉莉，我好高兴哦。所以你还是出去吧！”
　　“不要，我绝对不会离开你半步。”
　　“那，那你能转过身去吗？”
　　“不行，我的视线绝对不能离开你半秒。”被人这样盯着上厕所，这是什么惩罚啊！
　　“都说了你这样盯着，嘘不出来啦！”
　　“没关系，我能等。”
　　“不是你等不等的问题吧！”
　　“那就无问题啦。”
　　“茉莉~我求求你了好不好，出去啦~快点出去了啦~”对于这个顽固得不可理喻的石头，我决定使出杀手锏——四十五度仰角奶声奶气地撒娇！
　　“……好可爱，不，不行，我在想什么啊！我是绝对不能出去的！”
　　“茉莉~”
　　“呜……不可以的，醒醒！”茉莉用力拍了拍脸，转眼间就恢复过来。可恶，杀手锏没用！
　　“我想哭。”真的欲哭无泪啊。
　　“丽芙，你要用厕所用到什么时候啦？”朱丽叶特用力敲了敲门。
　　“我也不知道。”
　　“哈？你是便……”
　　“没有，绝对没有，我健康得很！你要是想用厕所就去尤莉那边吧！”
　　“……好吧。”打发掉朱丽叶特，我继续和茉莉搏斗。
　　“茉莉，我今晚躺着随意让你处置怎么样？”
　　“……咕噜，好……不行，我不能被诱惑！丽芙，我是为了你的安全才这样做的，不要让我为难啊！”
　　“……是你在为难我吧！”啊啊啊啊啊啊啊！我快抓狂死了啦！
　　“丽芙……你嫌弃我？”
　　“没，没有！绝对没有！我怎么可能嫌弃茉莉嘛！”等等，为什么既视感这么强烈？
　　“那就没问题了，丽芙，你嘘吧。”茉莉一脸认真地盯着我。
　　“茉莉，我爱你！”
　　“丽芙……这是你第一次说爱我，我好感动！”
　　“所以你先出去感动好不好？”
　　“不行。”姑奶奶，你是闹哪样啊！
　　“……”无计可施，我决定放弃治疗。因为已经快忍不住了啦！
　　心头灭却，心头灭却，心头灭却。面前没有人，面前空无一人。
　　（一阵愉悦，详略）
　　那之后，我完全想不起发生了什么事。不对，也许是太过丢人，我索性封印了这段记忆。

第七章 武斗
　　“主人，啊。”
　　“啊。嗯，好吃。”最近我彻底放弃治疗，任由茉莉无微不至地照顾。
　　目前，茉莉正在喂我吃饭。
　　今天是在船上度过的第五天。这几天的船上生活尽管谈不上有趣，不过也不会无聊。
　　飞空艇除了居住空间，还有面积很大的生活空间，食堂、赌场、剧院、舞厅、小规模的商铺，一个不少。
　　每天在这些地方逛逛，时间很快就过去了。
　　每两天船外的甲板上还会允许乘客摆地摊，我前天就在地摊市场里的一位旅行商人手中花了十万金币买到一卷风影术。
　　因为黑袍人的风影术实在太粗糙了，学了也没用。这使我不得不重金买下风影术重新学习。
　　现在我又回到了赤贫的状态，连吃饭都没钱了啦。
　　所幸，还能蹭茉莉的饭，不至于会饿死。不过没钱花的感觉十分的难受啊。
　　这些天逛地摊看见很多好东西却没钱买，偶尔看见漂亮的衣服只能流口水，呜，好想过有钱人买买买的生活啊！
　　“丽芙，啊。”尤莉叉了一块烤肉送到嘴里。
　　因为茉莉最近跟我睡在一起，尤莉索性也跟着过来。
　　我们三个人就睡在一张小小的单人床里，每天起来的第一感觉就是，两条手臂麻痹得不像是身体的一部分……左拥右抱的代价太高了。
　　早知道会变成这样的话，我当初买一张船票就好了。不过，要是四个人只买一张船票，别人是绝对不会让我们上船的。
　　由于被茉莉和尤莉缠着，我和朱丽叶特那新婚一般的甜蜜生活已经没办法继续下去了，好可惜啊。
　　“丽芙，你看。”快速解决掉午餐的朱丽叶特递来一张传单。
　　“武斗大会，奖金一百万！”
　　“丽芙，小点声啦。”现在我们正在饭堂吃饭，周围的视线被我的大呼小叫吸引了过来。呜，好丢人。
　　“这简直就是瞌睡中有人送枕头嘛。”呼呼呼，刚好没钱就来了个这么有趣的活动。
　　“主人，你想参加？”茉莉夹起一块蘑菇送到我嘴里。
　　“唔嗯呜，好吃。嗯，赚点零花钱用。”第五名就有五万金币，据我最近对船客们的观察，凭我们的实力，想要拿两个名次应该不难。
　　“那我也参加。”哼哼哼，第一名到手！
　　“我也去！”
　　“尤莉不可以参加，武斗大会是不能使用武器的哦。”没有魔法杖，魔法师使用魔法是很困难的，因为很多魔法都是以魔法阵的形式通过录入魔法杖后输入魔力才能快速发动。
　　要是不使用魔法杖，魔法的再构成和魔力的二次调整就能难倒很多魔法师。
　　不过，尤莉最近已经可以不使用魔法杖释放很多魔法，这小妮子和我一样，是天才啊！
　　不，或许比我还要天才。我对风系魔法有着特殊的感悟性，在风系魔法上比尤莉要强悍得多，但其它系的魔法，就拍马都追不上她了。
　　即便如此，这场大会也不适合她参加。
　　“丽芙可以参加，为什么我不可以啦！”
　　“你能挨朱丽叶特一脚吗？”
　　“……我，我还是不参加了。”尤莉不适合武斗大会的最大原因是，她只是21级的初级脆皮魔法师。她的武力值平时和我打打闹闹还是可以的。
　　然而，一旦遇上朱丽叶特这种高级冒险者，只要近身来一发就可以将她带走。
　　饭后，我们来到报名处。
　　“要测试魔力等级？”
　　“嗯，这次举办的武斗大会参加者的魔力等级必须低于35级。”
　　“还有这样的规定啊。好吧，我先来。”
　　“好的，你先戴上这个手环，然后往里面输入魔力。”报名处的小姐姐递给我一个黑色的手环。上面镶嵌了七颗白色的宝石。
　　“这是？”
　　“魔力等级测量器，也叫魔力测量手环。”
　　“发光了。”我戴上手环注入魔力，手环中的一个宝石立刻发出淡淡的黄光。
　　“黄阶24级，你可以报名。”报名处的小姐姐看了一下手环。，随手记录下等级信息。
　　“这要怎么看？”
　　“你看发光地方，这里有数字的刻度。”我仔细看了看发光的那颗宝石下面，还有真数字，现在黄光让24这个数字亮了起来。
　　“朱丽叶特，你来试一试。”我将手环递给朱丽叶特。
　　“绿阶30级，你也可以报名。”
　　“茉莉。”
　　“红，红阶51级！”
　　“茉莉，你不可以参加。”
　　“遗憾。”
　　通过三次的测试，我总算确认了这玩意的作用，那就是测量生命等级，不，或者可以说，魔力等级和生命等级是一样的。
　　“这手环已经在市面流通了吗?”
　　“没有哦，这只是测试版，准确度不是很高。”确实不怎么高，等级越高的存在，差别就越大。茉莉生命等级是57，而手环测出的是51，朱丽叶特是33级，测出来是30级，我的生命等级是26，测出的等级是24。
　　尽管这手环的作用和真实之眼相距甚远，不过这款产品的意义十分的重大，至少对于公会和冒险者来说。
　　以后会因为等级系统的导入，公会的任务会变得更加的细化，冒险者可以更直观地选择适合的任务，从而提高任务的完成效率和保证生命的安全。
　　顺着这手环的设计思路，往后即便是出现一款跟真实之眼相似，可以直接查探等级的魔导器也不是什么不可能的事情。
　　“职业这一栏也要填吗？”将手环的事暂时放到一边，我填起了表。
　　“要的哦。”
　　冒险者的职业大抵是从一出生就是注定的，比如说我，一个有着极其出色魔法素质的美少女，那当魔法师就是必然的选择，尽管现在是一名枪士。
　　每个职业的选择，在进入公会的时候，都可以通过冒险者职业指南去公会测试各种素质来选定，这就很好的避免了冒险者走错路，浪费宝贵的时间。
　　当然，我和朱丽叶特这种规格外的存在是不适合公会那些测试的。
　　目前热门的职业有剑士、盾战士（防御者，防战）、魔法师（攻击型和辅助型）、暗杀者、牧师（纯辅助）、圣骑士，七种。
　　冷门职业有枪士，死灵术士和游侠。
　　一般而言，剑士、枪士和盾战士都是属于战士这一职业，不过为了更好的细分职业，公会进行了拆分。
　　热门职业和冷门职业的区别在于，热门职业的装备更多更好，毕竟人多，商家针对这些职业打造装备更能赚钱。
　　“好了，这是你们的参赛号码牌，预选赛将会在下午2点开始。”
　　“连抽签的环节都省了啊。朱丽叶特你在几区？”我的号码牌上面写着一区五号。
　　“四区。”这次的预选赛一共分为四个区，看样子在预选赛里和朱丽叶特不会碰上。
　　“太好了，我们在十六强赛见吧。”
　　“我很期待。”朱丽叶特嫣然一笑，眼中充满了媚意。
　　我敢肯定，这家伙现在心里一定乐开了花。
　　因为，这个大赛是少有的能光明正大揍我的场合。

第八章 磨炼
　　下午2点，船上的甲板处。
　　“哼，这擂台不错嘛。”甲板中间有一个巨大的擂台，那是十六强赛比试的擂台。
　　预选赛不用擂台，四个区分别在甲板的四个方向，地板上只画了个长方形的区域，出了这个区域就算输。
　　“小妹妹，你真可爱！叔叔一会好好疼你的哦~”一上来就遇到恶心的家伙了，我的对手是个猥琐大叔，生命等级是20级。
　　“开始。”裁判是由青玉级的冒险者担任。
　　“希望等一会你的嘴巴还能说话吧。”因为只是一般的比赛，是绝对不可以杀人的，我就算是一万个不愿意也必须要手下留情。
　　“哈哈哈，有趣！”猥琐大叔飞身扑来。
　　“吵死了，风哟。”我的右手聚起一道风，它很快就如同螺旋一样卷着我的手。
　　“吃我一抱！”猥琐大叔双手大张，使出擒杀熊抱，要是被他那强壮的身体抱住，骨头肯定会碎成渣的。
　　可惜，打不到的攻击，就跟大炮打蚊子一样，白费力气罢了。我瞬身一闪，在猥琐大叔落地的那一刻杀到他的侧面，迅速打出一拳。
　　“咕哇啊啊！”带着螺旋风暴的一击直接将猥琐大叔轰了出去，轻松获胜。
　　在黑袍人身上尝到甜头之后，我便更加努力地学习风系魔法了。
　　和其它系的魔法很不一样，风系魔法对魔力的要求不高，因为风是无处不在的，风系魔法更多是在利用风之力，魔力很大程度只是辅助。
　　当然，纯粹用魔力转化为风之力也是可以的，但那是十分浪费的行为。
　　要利用好风之力，需要对风有着一定的感悟性才可以做到。
　　像黑袍人那样的风之力就是反面的教材，他那粗糙的风之力，起码超过一半是通过魔力转化而来的。
　　我的风之力只有两成不到是魔力转化的，如果那晚的战斗，我跟他是同级的话，只是利用风之力，就可以轻松斩杀他。
　　“胜者，丽芙·影歌。”风系魔法的低消耗毫无疑问在很大程度上丰富了我的战斗方式。
　　“主人，辛苦了。”茉莉马上跑过来给我擦汗，虽然一滴汗都没流。
　　“呜，好羡慕，我也好想揍人啊。”尤莉这个暴力狂手痒了。
　　预选赛的战斗，我一路过关斩将，噼里啪啦的就进入到十六强。
　　这次大赛主要的目的是为了磨炼风系魔法，实战就是最好的磨炼方式。
　　当然，奖金同样是主要目的啦！
　　因为限定了等级，这一区最强的对手是一个30级的少妇，和她的战斗算是打得比较激烈的，对方的战斗经验十分的高。
　　可惜，她是一个没有魔法杖的脆皮魔法师，五个回合内就被我贴身一顿狂揍干掉了。
　　另一方面，朱丽叶特比我更快进入十六强，五分钟之前，她就在这边看我的比赛，这家伙还是一如既往的变态啊。
　　一个小时后，所有的比赛都结束了。
　　我们十六强选手马上开始抽签。
　　“丽芙，你是几号？”
　　“一号，你呢？”
　　“十六号。”看样子至少要到决赛才能碰到朱丽叶特，当然，我得先进入决赛才行。
　　“那决赛见吧。”虽然不知道能不能进入决赛啦，不过气势上我是绝对不能输给朱丽叶特的。
　　“嗯！”啊，这家伙的情绪高涨起来了。
　　休息了几分钟，比赛正式开始。
　　“哈哈哈哈哈哈哈，我的对手居然是这么个小女孩，赚大了！”我这次的对手是一名三十来岁的男人，他长得十分强壮，面上有着数道疤痕，看起来十分的凶恶，等级是25级。
　　“为什么我的对手老是这样的臭男人啊，可爱的美少女都到哪里去了啦！”
　　“我是臭男人真是对不起啊！”咦，这家伙怎么突然生气了？
　　“开始！”随着裁判的话音响起，强壮男人一个冲刺来到面前。
　　“别以为你长得漂亮我就不会打你！”嗯哼，再多夸我几句呀。
　　强壮男人挥出一拳，那是凶猛到极点的一拳，能让人感到拳风带来的巨大压力。
　　“哼哼哼，跟野蛮人似的。”为了更好地掌握风的魔法，我改变了以往的战斗方式。
　　“风刃。”顺着风的流动，我进行了数次的冲刺，从四面八方向强壮男人进攻，这种战法是暗杀者经常使用的极速刺杀。
　　四道风刃几乎同时杀向对方。
　　“哈！”强壮男人反应很快，立刻就使出橘黄色的防御罩，这家伙果然是个防战。
　　风刃与防御罩激撞，爆发出阵阵刺耳的声响。
　　以眼前的情况来看，强壮男人的防御罩要略胜一筹，风刃无法破开它。
　　不过，这四道风刃不过是佯攻罢了。真正的杀着，现在才来呢！
　　“剑刃风暴！”利用对方全力防御风刃而无法闪避的状态，我全力将风之力凝聚在手，以手为刀，劈在防御罩上，防御罩犹如黄油一样被轻松切开一道口子，同一时间，我往里面使出剑刃风暴。
　　防御罩内顿时鲜血飞溅，凄厉的惨叫声随之爆发。
　　“啊啊啊啊！”
　　“胜者，丽芙·影歌。”战斗结束，强壮男人倒在地上奄奄一息，裁判查看过后宣布了我的胜利。
　　“这女孩子好厉害！”
　　“那一手风系魔法实在太棒了！”
　　“对，直接破开对方的防御攻击本体的手法太厉害了，这是一击必杀啊！”
　　“才第一场就这么激烈，下面的比赛有意思了。”
　　“话又说回来，她下手真狠啊，那男人都成血人了！”
　　“越是漂亮的女孩子，心肠就越狠毒，母亲大人没说错！”
　　“我家丽芙哪里狠了！”尤莉握紧粉拳，十分的生气。
　　“宰了你哦。”
　　“……住，住手，呀啊啊啊啊！”啊，我家茉莉揍人了，不过揍得好！哼，居然说我心肠狠毒，活该。我可是世间罕有的善良美少女。
　　比赛继续进行，如之前观众所说的那样，一场比一场激烈。
　　没过多久，朱丽叶特就上场了。
　　没过几秒，朱丽叶特就下场了。
　　“好弱！不对，是朱丽叶特太强了啦！”噼里啪啦一顿狂殴，对方连五秒都撑不住就倒地昏迷不醒。
　　朱丽叶特最近积累的压力看来不是一般的大，一想到我可能会在决赛遇上她就感到一阵胃痛。
　　没错，她的压力全部都是我造成的。

第九章 光影
　　八强的对手是一个26级的银发美少女。
　　“我认输！”对战不到五分钟，银发美少女就认输了。
　　我现在的实力不敢说同阶无敌，但同阶里面真的难逢敌手。
　　“丽芙，晚上有你好看的！”
　　“丽芙，太下三滥了哦。”还未下台，我家的茉莉和尤莉就飞了两个大大的白眼过来。
　　“你给我记住了！总有一天我会杀了你的！”另一边，银发美少女羞红着脸放下狠话后跳下擂台。
　　“呼呼呼，记住就记住呗，反正我赚到了。”随着对风之力的感悟越来越深，我的身法变得更加的诡异，速度比起以前要快上不少。
　　在和银发美少女的对战中，她连衣角都摸不到，反而被我一阵乱来。
　　这与其说是一场战斗不如说是一场闹剧。
　　观众们直接就喝倒彩了，当然，有部分绅士对我的表现是很认可的。
　　嗯哼，毕竟不战而屈人之兵才是战斗的最高境界。
　　“辛苦了。”茉莉虽然对这样的做法颇有微词，不过很快就当事情没发生过一样，温柔地给我擦着那完全没出汗的脸。
　　“色胚！”另一个小家伙就没这么大方得体了。
　　“尤莉，你最近是太欠关怀了是吧！”我一把将尤莉拉过来，紧紧抱住。
　　“丽，丽芙！那么在多人看着，你想做什么啦！放开我！呀~”
　　“茉莉。”
　　“是，主人。”
　　茉莉收起手帕，不用我指示就对尤莉进行处罚。
　　“呀~住，住手~丽芙，茉莉，我投降！投降！”
　　“呼呼呼，我色不色？”
　　“不，不色，丽芙一点都不色……呜呜呜~丽芙，茉莉~放过我~”
　　“哼哼，姑且放过你一次。”最近在我们主仆两人的调，啊呸，教育之下，尤莉的身体越发的敏感了，特别是耳朵。
　　“朱丽叶特的比赛开始了。”茉莉首先放开尤莉，视线投向擂台。
　　“呜~丽芙大坏蛋！”
　　“呀！”我的脚被尤莉狠狠地踩了一下，这小妮子报复得真快！
　　“尤莉，别闹。”不知道是不是我的错觉，茉莉最近身上偶尔会散发出一股若有若无的正宫气场。
　　“呜~茉莉。”尤莉扑向茉莉的怀里，装哭。
　　“啊啊啊啊！”擂台上传来一声凄厉的惨叫，我将视线移到朱丽叶特身上。
　　“嘻。”正好和朱丽叶特的视线对上，她微微一笑，那是如同看到恋人一样的微笑，不过我可不这样认为！
　　裁判马上宣布朱丽叶特获胜。好可怕的家伙，我们不就过才说了几句话，她就把对手揍成半死了！
　　由于场下可以使用回复药，比赛的休息时间非常的短，我的比赛马上开始了。
　　“你就是我的对手吗，哼，五秒，我只要五秒就可以干掉你。”这次的对手是一脸冷峻如杀手的年轻男人，姑且称之为杀手男吧。
　　他的等级是27级，能在一堆30级左右的强者中脱颖而出，对方毫无疑问是十分强悍的。
　　不过。
　　“哇啊啊啊啊啊！”被那美得不可方物的朱丽叶特撩得热血沸腾的我，可没兴致跟这家伙慢慢玩！
　　一上来我就使出三记风刃，接着利用紫电闪到他身后来了一个茉莉亲传的铁山靠，杀手男被撞飞出去，正好和刚才使出的风刃来了个亲密接触。
　　同一时间，我在他的后方释放剑刃风暴。
　　一套连击下来，杀手男已经化为血人，倒地不起。
　　“胜者，丽芙·影歌。”
　　“好可怕的家伙！一瞬间解决战斗……这可是半决赛啊！”
　　“看，看到了吗！她突然就出现在对方的身后了！”
　　“……这是瞬间移动吗？”
　　“这两个女孩太厉害了吧！”
　　“决赛有看头了！”
　　“丽芙。”
　　“朱丽叶特。”无视掉台下的观众，我将目光投向朱丽叶特。
　　噼里啪啦，视线相撞。
　　我喝下回复药，让身体恢复到最佳状态。
　　另一方面，朱丽叶特跳上擂台，静静地看着我。
　　“这灼热的视线好棒，姐姐大人果然是爱我的啊。”
　　“……丽芙，我终于等到这一天了。”
　　“呼呼呼，从姐姐大人拿传单过来的那一刻我就知道了，姐姐大人是多么迫不及待的想要疼爱我啦。”
　　“来吧。”朱丽叶特身上绽放出淡金色的光华，这是我之前没见过的战斗状态，看来最近进步神速的并不只是自己。
　　“风哟。”风之力缠绕全身，我身上长出风之翼。
　　这是刚学会的风影术，和黑袍人的比起来，我这魔法的完成度毫无疑问是要高上几倍。
　　“丽芙，你的进步真大。”
　　“朱丽叶特，你也不赖。”
　　“就当作是那样吧，我出招了。”朱丽叶特突然消失不见。
　　这里！
　　我通过风的流动瞬间察觉到后方的异常，风之翼展开，往左边高速闪避。
　　下一刻，一道淡金色的剑光在我原先站立的地方劈了下来。
　　朱丽叶特一击未得手立即发动第二次进攻，只见她光华一闪，再度消失。
　　这次是前面！
　　风之力凝聚，我的右手化为一把风之剑向前方劈去。
　　“丽芙，我好高兴啊。”一如所料，朱丽叶特出现在面前，她以手为剑，淡金色的利刃和风之剑激撞，瞬间爆发出强烈的风暴。
　　“你高兴比什么都好呢，姐姐大人。”我往风之剑引入更多的风之力不断加固剑身和朱丽叶特互砍。
　　风在鸣动，光在闪烁。
　　光与风交缠在一起，我们的身影如同两条魔蛇在擂台上疾风迅雷般狂舞。
　　天地间仿佛只剩下我和朱丽叶特在厮杀着，不，我们是如胶似漆的相爱着，以砍杀对方的方式！
　　“朱丽叶特！”
　　“丽芙！”我们全力对轰一击，巨大的冲击力立即将彼此分开，胶着的状态被强制解除。
　　“……喂喂喂，这是什么战斗啊！”
　　“我根本就没看清啦！”
　　“有没人告诉我到底发生什么事了？”
　　“……我只看到光和影互相碰撞。”
　　“这场战斗的水准真高。”
　　“嗯，看样子是卷发要略胜一筹。”
　　“白发确实要弱上一些呢。”
　　“茉莉，丽芙能赢吗？”
　　“不知道哦。”
　　“呜，茉莉你骗我。”
　　“哈……”台下传来不少观众的声音，不过我没有理会，我的心需要沉寂下来。
　　和强者对战，对于实力的提升果然很有帮助，风之力的感悟再上一个台阶。
　　原先我只能看到风流动的轨迹，现在我可以看到产生风的点。
　　没错，风的原点。
　　“这就是风的本源之力吗，不对，感觉还够不上那种程度。不过，这股风之力也不赖。”我抬起右手，一道微型的龙卷风出现在手心里。
　　这一刻，我和风之力化为一体。
　　“丽芙……你总是让我吃惊呢。”朱丽叶特眯了眯眼，右手淡金色的光芒大涨，光之剑的威力不断提升。
　　“朱丽叶特，下一击，决胜负。”
　　“好。”
　　“风哟，粉碎吧。”我轻轻一握，微型的龙卷风奔溃，一股可怕风之力爆发。
　　“光璃剑！”朱丽叶特的光之剑的威力已经到达巅峰状态。
　　“风王剑！”与此同时，我将这股风之力凝聚起来，化为一把风暴之剑。
　　朱丽叶特和我同步发出攻击，光之剑化为一道巨刃向我劈来，风暴之剑撕裂大气向朱丽叶特袭去。
　　光与风迎面相撞。
　　这一刻，时间好像静止了一般，一切的声音和事物都消失了。
　　当然，这只是错觉罢了。
　　我们互不相让，同时往攻击里疯狂地注入魔力。
　　激烈的碰撞在微妙的维持着平衡，似乎多一点或者少一点都会造成十分不妙的后果一样。
　　然而，这种平衡只是假象而已。
　　“丽芙，你是第二次逼我使出全力了。”朱丽叶特闭上眼睛，呼出一口浊气，双眼再度张开，一股庞大的魔力波动冲天而起。
　　“结束吧。”光之剑的威力突然暴涨，眨眼间就将风暴之剑吞噬掉。
　　“我认输！”距离光之剑杀到面前不过是一秒不到的时间，我毫无犹豫地选择认输。毕竟这只是一场切磋性质的比赛，又不是决一死战。
　　“到此为止。”茉莉以迅雷不及掩耳之势挡在我面前，只见她单手一挥，一道黑光和光之剑杀到一起，朱丽叶特的攻击瞬间就被抹消掉。
　　“……呜唔，差一点，就差一点了。”朱丽叶特咬了咬嘴唇，露出一脸的不甘。
　　呼呼呼，这表情简直就是我最爱啊。
　　武斗大会在裁判的宣布下正式结束，奖金到手。
　　朱丽叶特得到一百万，作为第二名的我只有三十万，呜，这小富婆现在更有钱了，天地不公啊！
　　这天夜里，因为输给朱丽叶特，我十分的不爽。
　　为了发泄掉这糟糕的情绪，我向朱丽叶特伸出魔手，在尤莉和茉莉的观摩之下，我对朱丽叶特做出众多不可描述的事情。
　　呼呼呼，场上那么威风，床上还不是乖乖向我求饶。

第十章 风暴
　　“好热！”
　　“嗯，白天的气温好高哦。”茉莉温柔地给我擦掉额上的细汗。
　　“晚上快冷死了啦，这昼夜温差真大。”
　　飞空艇一路平安无事地飞行二十天，我们现在已经进入到风之国的国境之内。
　　这些日子里，除了跟大小美人滚床单之外，学习魔法和逛地摊市场就是我的日常比较重要的一部分。
　　魔法的进展没多大的变化，如今所做的更多是巩固风系魔法的练习，好让它使用起来更加得心应手。
　　空闲的时候我会和朱丽叶特切磋一番来验证一下练习的成果。因为切磋都是比较认真的缘故，朱丽叶特终于得偿所愿地揍了我好几次。
　　不过嘛，一到晚上就有得她哭。
　　逛地摊市场主要目的是为了增长见识和淘宝，以前有妮妮娜资助，我根本就不用为药水装备什么的犯愁。
　　但是现在，我已经独立了啦！哼哼，独立自主什么的听起来就是帅气。
　　然而，我很快就体会到独立自主是多么痛苦的一件事。
　　原先就知道妮妮娜给的高级药水是价格不低的，逛了地摊市场后。
　　我才发现，这根本就不是不低，而是太高了！
　　一瓶低级敏捷药水要五百金币，高级生命回复药两百金币，高级魔力回复药两百五十金币，其他类型的药水价格也是很不菲的。
　　一想到自己每次将这些药水当开水一样喝就觉得胃部一阵抽搐，像以前那种充电两小时通话三分钟的战斗模式，如果没有妮妮娜的药水支援，早就死掉几百次了。
　　可以说，我这个懒虫会重新捡起魔法来学，有一部分原因是自己太穷了。
　　以目前的等级，要运用暗影魔王的力量，不是一般的勉强。过度透支魔力除了带来战斗的隐患，高级魔力回复药的大量消耗也是很让人头痛的。
　　而另一个耗药大户，永生者道标，每次需要二十瓶高级魔力回复药才能填充满魔力。
　　莉丝给的这个保命饰品好是好，不过真的养不起啦！
　　简单地算了一下，和朱丽叶特在泽拉平原的一战，就花了将近一万金币。
　　可怕，太可怕了！果然是不当家不知柴米油盐贵啊！
　　一想到妮妮娜的帮助，心里就一阵的感动。有些人就是这样，当她不在身边的时候，你才会知道她的好。
　　尽管妮妮娜有着强推我和尤莉的黑点……
　　这次武斗大会的奖金，除了拿出一部分请我家美人们海吃海喝外，很大一部分都是用来买药水。
　　可怜我的钱包，还没涨几天就扁的跟纸片似的。
　　“晚上，巴菲小姐的生日宴会我们是集体出席吗？”尤莉舔了舔手中的冰淇淋，一脸的无精打采。
　　“嗯，毕竟这位大小姐是武斗大会的私人赞助商，第一和第二名不出席可不太地道哦。” 当然，最主要的是这位大小姐长得很漂亮，是我喜欢的类型。
　　“……我觉得丽芙是看上人家了吧。”尤莉眯着眼睛盯着我，这小妮子还真是相当不信任我啊！
　　“我舔。”哼哼哼，就算事实是那样，我也是不会承认的啦。
　　“……丽，丽芙，大，大，白天，的，你做什么啦！”
　　“我不就是看你嘴边有冰淇淋，好心帮你舔干净吗？嗯哼~好吃。”呼呼呼，在大庭广众之下调戏尤莉的感觉就是好，看着她那害羞得说话都结结巴巴的样子就能吃下三碗饭。
　　“丽芙，冰淇淋。”
　　“给。”我取出冷藏箱里的冰淇淋递给朱丽叶特，果然女孩子对甜食都是没有免疫力的呀，连那么高冷的朱丽叶特都接连吃了好几杯。
　　这些冰淇淋是临出发前心爱的莉莉和娜娜亲手做的。由于是纯天然的冰淇淋，保质期比较短。虽然空间戒指有着一定的保鲜功能，但三十天之内吃不完还是会变质的。
　　像这种秋凉水冷的天气原本不怎么适合吃冰淇淋，要不是进入夏之国后温度突然狂飙我都想不起戒指里还有冰淇淋。
　　“我舔。”
　　“茉莉……”
　　“好心舔掉。”最近茉莉的举动，怎么说呢，越来越积极了。和在风之国的时候比起来积极太多。
　　嗯哼，看来尤莉等人给茉莉带来不少的压力呀，她的危机意识越重对我而言就越好。
　　“我舔！”
　　“呀啊啊啊！”我的突袭让全神贯注消灭冰淇淋的朱丽叶特吓了一大跳。
　　“丽，丽芙！”
　　“好心舔掉。”
　　“……茉莉。”
　　“主人好心。”
　　“对，我是好心的主人。”
　　“……哼。”无处可申诉，朱丽叶特狠狠白了我一眼，再度埋头消灭冰淇淋。
　　和美人们打情骂俏度过了白天的时光。
　　暮色渐深，华灯初上。
　　宴会开始了。
　　因为食堂的空间并不足以举办宴会，所以这次的宴会在露天甲板上举办。
　　我们结伴给巴菲小姐送上祝福。
　　至于礼物嘛，我送了一部分冰淇淋给她，结果大受好评。
　　用甜食来勾引美少女的方法就是好使！
　　我们闲聊了一会，巴菲小姐逐一拥抱我们以示感谢。在轮到我的时候，呼呼呼，我紧紧地抱住她。
　　嗯，真的只是抱住了，什么都没做哦。双手没有乱摸，没有在她耳边吹气，更没有紧密的贴合她那柔软的身体什么的。
　　当然，也没弄得她脸红耳赤的啦。哈哈哈，被尤莉揍，那也是没……咦，好痛！
　　“咕哇！”我的侧腹毫无预兆地出现一个粉嫩可爱的拳头。
　　“丽芙，今晚我可不会让你睡的。”尤莉的今晚不让睡和我的今晚不让睡是完全另一回事！
　　“……茉莉~”尤莉的眼神太可怕了，我向茉莉求救，可是。
　　“主人，认命。”茉莉居然向我投来冰冷的眼神，说好了不让我受伤的呢，说好了要守护我的呢！
　　“丽芙……”听到朱丽叶特声音，我将视线转向她，原以为她要对我冷嘲热讽一番。没想到朱丽叶特却脸色发青地站在原地瑟瑟发抖。
　　“朱丽叶特！”我一把将她抱住，平时冷傲凛然的她会出现这种状况，无论怎么看都很不正常！
　　“丽芙……危险……”
　　“难道是你那预知能力预知到什么危险了？”我轻抚朱丽叶特的后背安慰着她。
　　“嗯……有很不妙的东西在接近我们。好可怕……”
　　“没事的，有我们在。”我用力抱紧朱丽叶特，拍了拍她的后背。
　　“丽芙，逃……我们必须逃，那不是我们能应付的东西！”她一反常态地抱着我，说出来的话语充满着恐慌之感。
　　“朱丽叶特，你怎么了？”
　　“主人，发生什么事了？”
　　“朱丽叶特说她预知到了有什么可怕的东西在接近我们。”
　　“朱丽叶特，你那预知能力准确率高吗？”茉莉少有的认真起来。
　　“……我也不知道，有时候很准，有时候却不怎么样，上次在攻略魔女森林地下城第二层遇险的时候就没出现这种预感。”朱丽叶特稍微冷静了下来。
　　“你……”那时候之所以没出现预感会不会是跟你得到星月指环有关？我原本是打算这样说的。
　　可惜，我的话语被一声惊呼打断了。
　　“你们看，那是什么！”
　　我们循声望去，全员都惊呆了。
　　飞空艇的前方出现一道龙卷风，不，是一道无比巨大的龙卷风！
　　“这是怎么回事啦！”
　　“太可怕了吧！”
　　水神号的体积非常巨大，但就是这么大的飞空艇跟这龙卷风比起来却显得有些袖珍。
　　“丽芙……怎么办？”
　　“主人，别离开我身边。”茉莉紧紧捉住我的手。
　　“丽芙……”朱丽叶特依旧抱着我，她望向侵袭过来的巨型龙卷风，露出绝望的神色。
　　这突如其来的状况实在太糟糕了，最近这些日子的风平浪静竟然是暴风雨来临的前奏！
　　“大家互相捉紧了！”在飞空艇上，我们根本就无路可逃，不，即使是换作地上，面对如此恐怖的龙卷风暴，那也只能绝望。
　　人类在大自然面前是何等的渺小啊！
　　我全神贯注地注视前方的龙卷风，一道信息毫无预兆地出现在眼前，？？？生命等级：80。
　　自然个大头鬼啊，只有生物才有生命等级的吧！这根本就是人为或者是魔兽造成的现象！
　　“来了！”不管这是人还是鬼造成的风暴，它已经向我们杀来。
　　飞空艇上一片恐慌，船客争先恐后地冲入船内，有人倒地了，马上就被踩得发出凄厉异常的惨叫。
　　场面无比的混乱，连青玉级冒险者都无法镇住局面，在这可怕到极点的龙卷风暴面前，所有人都是那么的无力和恐慌。
　　“呀啊啊啊啊！”风暴到来，整艘飞空艇被扯到更高的天空之上不停地飞转，甲板上的人跟着螺旋的风暴飞了出去。
　　“千万别放开手！”在风暴里面，我们手拉着手，形成一个圈。
　　强烈的拉扯力让我们十分的难受，风暴在大家身体上肆虐。
　　没用多久，众人就受了不轻的伤，飞溅的鲜血顺着风的轨迹不断飞升。
　　我全力注视着风的流动，找寻风眼的位置，只要进入风眼里面，我们就暂时安全了！
　　“……”这时，茉莉大声地喊着什么，不过风声太大，我没有听到，等发觉到茉莉想说的是什么的时候，我已经被击中了，不对，是大家都被击中了。
　　“啊啊啊啊！”是雷暴，这龙卷暴风里面居然有恐怖的雷暴！
　　疼痛和肢体的麻痹使得我们几乎丧失了所有力气，彼此拉紧的手渐渐松开。
　　“丽芙！”茉莉用尽仅有的力气捉住我，然而。
　　“哇啊啊啊啊！”第二波雷暴袭来！
　　雷暴疯狂肆虐，烈风变得越发犀利，我们被瞬间分开。
　　“茉莉、尤莉，朱丽叶特！”狂暴的风卷起我的身体，在无限的回旋里，失去了她们的踪影。
　　“可……可恶！”我顺着风的轨迹飘荡，勉强止住身形，“喂喂喂，耍我啊！”
　　第三波雷暴，来了！
　　“……”超过肉体所能承受的剧烈疼痛让我的意识快速消散，眼前突然一黑。

第十一章 怪鱼
　　黑暗。
　　无边的黑暗。
　　大脑浑浑噩噩的，难以运转起来。
　　到底发生了什么事？
　　身体很痛，痛得想大喊，但却张不开嘴巴。
　　我被什么压着了，这些东西从四面八方挤压着身体，使我动弹不得。
　　烦躁，异常的烦躁。
　　似乎想起了什么重要的事情，但似乎又怎么都想不起来。
　　身心不是一般的疲倦，好想就这样睡过去。
　　可是身体上的剧痛无时无刻不刺激着神经。
　　我究竟是怎么了？现在在哪里？压着自己的又是什么东西？
　　啊，好烦！
　　不管了，先将这些东西轰开！
　　我用尽全身仅有的魔力凝聚出风之力，以自己为中心向四周爆发。
　　“哈……呸呸呸，原来是沙子啊！”身上的压力瞬间化为乌有，这时我才发现原来之前是被埋在沙堆里了。
　　“为什么……啊，茉莉！尤莉！朱丽叶特！”呼吸到新鲜的空气，大脑立即正常运转，龙卷风暴中的一幕再次浮现在脑海里。
　　感觉不到，一点她们的魔力波动都感觉不到。
　　可恶，被吹散了！
　　希望她们没事吧。
　　袭击我们的是80级的未知生命体，如果它是认真要杀大伙，我根本就活不到现在。
　　那风暴来得如此突然，来得如此猛烈，感觉就像是一个小孩子对蚂蚁窝进行恶作剧一样，恶劣得令人难以置信。
　　眼下只能祈求茉莉她们能和我一样平安无事吧，对于茉莉和朱丽叶特我是不太担心的。
　　但尤莉就不一样了，她是我们之中最弱的。
　　要是不幸跟茉莉她们分散了，真不知道她要怎么度过难关。
　　一定要没事啊。
　　我摇了摇头，甩掉不吉利的想法。
　　好热！
　　一阵干燥的热风吹得大脑发胀。
　　我环视四周，只见四面八方都是沙子，这是一望无际的沙漠。
　　糟透了，没有比一个人在沙漠里遇险更糟糕的事情。
　　快速地确认了一下空间戒指里的东西，在发现里面还有一些冰淇淋和少量的清水时，我的心才定了下来。
　　要是什么都没有，那就不是一般的惨啦。
　　我们这一行的目的地是夏之国的王都——沙恩。
　　如果飞空艇没有被袭击，那么十五天左右就能到达目的地。
　　现在我必须要确认自己到底是身在夏之国的何处，然后找到附近的城镇再想办法到沙恩和茉莉她们汇合。
　　不过，眼前这片沙漠要怎么确认位置啦！
　　这里比起当初在魔女森林更让人绝望，在森林里起码不用担心水资源的问题。
　　“热死了……”高温之下，体力快速消耗，再这样下去生命值会狂掉的，此地不宜久留。
　　我灌下几瓶回复药，将身体上的伤治疗好后便立即上路。
　　由于无法确认位置，现在只能顺着太阳的方向前进。
　　“风哟。”全身缠绕起风之力，使用浮空术顺着风流动的方向飘荡，这比起用脚走要快上不少。
　　“……”就这样飘了三个小时，眼前还是一望无际的沙漠，别说是人，就是一棵草都看不见。
　　烦躁，不是一般的烦躁，这看不到终点的旅途实在太让人难以忍受。
　　我解除浮空术落到地面上补充水分和魔力。
　　太阳已经接近地平线，看来不用多久天就要黑了。
　　一想到晚上要在这荒无人烟的沙漠过夜，心里就一阵的落寞，我好想和美少女滚床单啊！
　　“咦……耍我啊！” 突然，地平线处出现漫天的黄烟，才怪，那是沙尘暴！
　　沙尘暴以极快的速度向这里接近，现在后退已经来不及，避无可避。
　　“烦死了啦！”我迅速制作出风之壁往前方高速飞跃，既然不能退，那就直接硬撼。
　　我和沙尘暴互相高速逼近，没用多久，我们就对上了。
　　“风道，开！”跟它硬撼？真当我傻的啊，以目前的实力怎么可能赢得过自然之力。
　　当然，我压根就不用去赢它，既然是风暴所引起的现象，只要找到风的起源，再打开风道让身体通过就行了。
　　和那道龙卷风暴比起来，这沙尘暴太过弱小了。
　　当初要是没有那可恶的雷暴，我只要再过一两分钟就可以感悟到那狂暴的风之力，届时即便无法掌握那股力量，但至少不会被风暴给吹到这里来。
　　沙尘暴来得快去得快，没用多久就消散不见。
　　“一波未平一波又起么。”沙尘暴消失的同时，天空落下数十块土黄色的东西，那是一条条身体光滑亮丽的怪鱼。
　　这毫无疑问是大自然的馈赠，才怪呢！
　　“嘶嘶！”怪鱼从天而降，它们那细小狭长的眼睛锁定我的位置，乘着风势袭来。
　　它们大多数都是20级，领头的怪鱼是22级。杀了经验不多，不杀又会被它们缠上，哎，这食之无味弃之可惜的鸡肋鱼。
　　我迅速发动风影术闪开它们的第一波攻击，怪鱼们失去目标后全员没入沙漠里。
　　“哼~玩躲猫猫吗，有趣。”想隐藏在沙子里偷袭？天真，实在太天真了。
　　我漂浮到半空中，静静等待它们上钩。
　　没让我失望，一群怪鱼从沙漠里飞出，直射过来。
　　“暴风。”以自身为中心，一道小型的龙卷风迅速自地面卷起。
　　怪鱼们如飞蛾扑火一般扑向龙卷风，立刻被风刃切成碎片。
　　一时间，下方的沙漠染上了血红之色。
　　“呼呼呼，吃饱没事来惹我的下场就这样的了。”我解除暴风，漂浮在半空中看着眼前的鲜红沙漠，感到一阵阵的愉悦，先前心里那种不快的感觉一扫而空，果然还是杀杀杀最爽快！
　　“嘶……嘶……”尸体堆里，一条怪鱼尚有一口气在，是那条22级的怪鱼头目。
　　“别嘶了，我送你一程吧。”风刃落下，怪鱼被一刀两断，“这应该能吃吧？”
　　我观察了一下那条22级的怪鱼，它的体型比一般怪鱼要大上一些，光滑的鱼身有点像鲶鱼。
　　不同的是这鱼身没有鲶鱼那种黏糊糊的感觉，摸上去十分的顺滑，难怪能在沙漠里游动。
　　“……真难办，该不该吃掉呢。”因为我们的食物一般是茉莉准备的，所以我手头上的食物并不多，充其量只能熬几天。目前的状况完全不清楚，都不知道什么时候才能找到城镇或者绿洲，“算了，烤了吃吧。”
　　做出决定，我立即拿出一个大盘子将怪鱼装起来，带到一个干净的沙丘上开始做晚饭。
　　炭火烧得十分的旺盛，我往怪鱼身上刷油，翻面，重复十来次后，怪鱼终于烤熟了。
　　“好香，哦呵，味道不错！”这怪鱼的口感很细腻紧致，味道有点像烤鱿鱼。
　　我查看了一下状态界面，没看到中毒之类的症状出现。
　　这鱼毋庸置疑是可以吃的。
　　大口大口地啃着烤鱼，没用多久，一条怪鱼就被我吃掉了。
　　嗝。
　　打了个饱嗝，吃得好满足呀！
　　“来个饭后甜点！”为了让这满足感升华到更高的程度，我取出冰淇淋，贪婪地舔起来。
　　呜，好幸福。
　　隆隆隆！
　　遗憾的是这幸福没持续多久，沙漠的震动就让我弹了起身。
　　怎么回事，这不像是地震啊。
　　我注视着前方，忽然，一道巨大的黑影从沙漠下面冒起。
　　这既视感好强！
　　那是一条31级的巨大怪鱼，没错，和被杀掉的怪鱼极度的相似。不同的是，这条怪鱼非常的大，修长的身体长出了一双粗壮的腿。它站立起身，狭长的眼睛恶狠狠地盯住我，明显是来寻仇的。
　　“嘶！”它长嘶一声，接着大口一张，一道可怕的空气炮自口中射出。

第十二章 猎杀
　　“风刃！”
　　面对来势汹汹的空气炮，我使出风刃迎击。
　　两者激烈的对碰，荡起漫天的沙尘。
　　糟糕，视线被阻挡了！
　　面对如此强大的对手，我不敢有任何的松懈，立即披上风之翼，随时做好闪避的准备。
　　风刃和空气炮势均力敌，瞬间相互抵消掉。
　　一阵热风吹过，厚重的沙尘散开，大怪鱼不见踪影。
　　隆隆隆！
　　沙漠下方传来震动的声响。
　　不妙，那家伙躲到下面去了！
　　看不见的对手是最可怕的，我身形一动，马上离开刚才站立的位置。
　　这时，一张血盆大口在那个地方冒了出来！
　　好险，幸好我够醒目。
　　大怪鱼的偷袭没有成功，它从沙子里跳出，抖了抖巨大的身躯。
　　它比原先要站得直一些，看起来有三米多高，大大张开的鱼鳍宛如翅膀一样向两边延伸，使它显得更加的巨大。
　　“我不就是杀了你一些同族么，用得着这么生气吗？”我凝聚出一支暗影枪静静地观察着大怪鱼。
　　“嘶！”啊，暴怒了，看来大怪鱼能听懂人话。
　　“哼~你们的肉意外的好吃呢，你长得这么大，想必会更好吃吧！”投出暗影枪，我同时使出一记风刃。
　　枪和风之刃一同杀向大怪鱼。
　　大怪鱼不闪不避，就那样站着，攻击马上就打中了它。
　　“咦?”我揉了揉眼睛，发现真的不是幻觉，两道攻击一接触到鱼身就自动弹开了，大怪鱼毫发无伤！
　　“嘶~”大怪鱼眯了眯眼，怪异的脸上露出非常人性化的嘲讽样子。
　　“嘲讽你妹啊！”我不信邪，左右开弓，凝聚出两支暗影枪再度攻向大怪鱼。
　　铛！铛！又被弹开。
　　“嘶嘶嘶~”大怪鱼发出怪异的声音，毫无疑问，那是嘲笑的笑声。
　　可恶，看来普通的攻击无法伤到它那光滑的身体。
　　“嘶！”这边还在一筹莫展，大怪鱼就杀过来了，只见它高速突进，一到前面就来了个急刹转身，巨大的身躯直接撞向我。
　　这攻击我很熟，没错，是茉莉教给我的铁山靠！
　　我的系统姐姐啊！要是被这么巨大的怪鱼撞到一下，绝对会全身散架的！
　　风之壁！
　　为了避免出现这种情况，我全力聚起风之力制造出一道风墙阻挡对方的攻击。
　　可惜，大怪鱼的攻击太猛了！风之壁连一秒都没撑住就土崩瓦解。
　　“呼！”我抹掉额上的冷汗，心脏砰砰砰的在跳，超不是一般的危险。要不是风之壁稍微挡了一下，根本没时间发动紫电进行超加速闪避。
　　总算是逃过一劫，我连忙灌掉一瓶魔力回复药，让自身的魔力一直处于充满的状态。
　　大怪鱼脸上闪过一丝人性化的惊讶之色，它那双巨大狭长的眼睛紧盯着我，然后双腿一沉，身体前倾。
　　这姿势怎么看都不妙。
　　“嘶！”果然！大怪鱼如同离弦之箭一样飞身扑来，让我想起了小时候在海上见过的箭鱼。
　　它张开嘴巴，两排尖锐的牙齿露了出来，一个由空气凝聚成型的球体自口中射出。
　　这家伙居然在飞跃中还能攻击，我迅速使出一道风刃与之抗衡。
　　下一刻，双方的攻击再度抵消，不过，大怪鱼此时已杀到身前。
　　血盘大口只要不到一秒钟就可以将我咬成碎末。
　　不过，不到一秒对我而言已经是很长的时间。紫电一闪，我逃离了大怪鱼的攻击范围。
　　轰隆！
　　它那巨大的身躯砸入沙漠里，荡起不少的沙尘。
　　“这家伙，又躲到沙子里去了，哈……不妙，体力下降得好快！”身体突然感觉很疲倦，这炎热的天气对肉体的影响实在太大了，才战斗一小会，我就口干舌燥、汗流浃背，整个人好像中暑一样，大脑昏昏沉沉。
　　在这样恶劣的环境之下战斗对我太不利了，持久战是不可能的，必须速战速决。
　　隆隆隆！
　　沙漠里到处传来大怪鱼游动的声响，让人难以判断出它的位置。现在我就像在海里遇难侥幸飘到一个小礁石上却被鲨鱼群围着的遇难者一样无奈。
　　但是，我才不会像遇难者那样害怕得瑟瑟发抖呢，因为本小姐可以浮空。
　　浮到半空之上可以躲开大怪鱼的偷袭，但是找不到大怪鱼的位置就无法展开攻击，继续拖下去体力会很快就会消耗殆尽。
　　算了，虽然魔力的消耗会有些大，不过……
　　我闭上眼睛全力感知大怪鱼的魔力波动，刚锁定好位置它就已经溜到远处，跟泥鳅似的快得不得了。
　　热到头昏脑涨，我实在不想再跟它捉迷藏了：“别以为你可以继续躲下去！”
　　五十支暗影枪同时闪现，现在我的魔力比起当初要高上不少，为了节省魔力而开发出来的幻影枪已经被彻底淘汰。
　　在我的操控之下，所有的暗影枪射入沙漠之中，四处飞掠。
　　“捉到你了！”由于之前锁定了大概的位置，暗影枪顺利地封锁住大怪鱼的游动范围，如同渔网一样在沙漠里对它进行围捕。就在刚刚，一支暗影枪碰到了大怪鱼，并且留下标记。
　　目标锁定。
　　剩余的暗影枪同时杀向大怪鱼，这些攻击无法伤到它，它们的作用是牵制住大怪鱼的行动。
　　我取出爆炎枪，剧烈爆发的火焰快速被压缩成一个网球大小的球体，可怕的火焰之力在里面不断凝聚，随时都会迸发出来。
　　噼里啪啦，身上的紫电击打着空气，杀招已经准备完毕。
　　炎魔刺！
　　在紫电的超加速之下，我化为一道紫色的雷电杀入沙漠之中。
　　超越极限的速度活生生将空气撕开，巨大的冲击力直接将沙漠冲出一个大洞，大怪鱼那庞大的身躯毫无保留的暴露出来。
　　与此同时，炎魔刺瞬间刺入它的体内。
　　“永别了。”留下一句它可能永远都听不到的话，紫电一闪，逃离现场。
　　下一刻，一道光柱冲天而起。
　　“嘶！”大怪鱼发出痛苦异常的惨叫，然而这一声惨叫马上就让可怕的爆炸之声掩盖了。
　　轰隆！天地仿佛都在震动。
　　这一击比起来当初用光头佬试招的时候。不，即便是和朱丽叶特死战的时候也要强上不少，恐怖的火焰连离得远远的我都感到有些危险。
　　登、登、登、登、登，登登登！
　　杀掉大怪鱼，我升到27级。
　　人物状态界面上显示出来的参数每一项都得到了提升，其中最让我高兴的是魔力参数，足足提升了三分之一。
　　呜，终于摆脱掉充电两小时通话三分钟的尴尬局面了啦！
　　没错，现在变成四分钟左右。
　　技能方面只有移形换影有变化，升到了11级，暗影之力得到不少的增强。
　　“呼，31级不过如此。”不枉我最近忍着肉体和心灵的煎熬和朱丽叶特对练，这种战斗触感和战斗技巧比起以前可是进步了一大截。
　　遗憾的是，魔力还是透支了不少，这个顽疾需要等级提升到一定程度才可以解决，想想就觉得头痛。
　　咕噜咕噜，连续灌下三瓶高级魔力回复药，过度消耗的魔力快速的回升。
　　“我看看，应该是在头部吧?”休息了十几秒，我飘到爆炸的地方。
　　大怪鱼不愧是31级的魔兽，在那样可怕的爆炸里它居然没有炸成肉末。现在全身上下都散发出一股浓烈的烤肉香味，看样子是烤成全熟了。
　　“风刃。”朝大怪鱼的头部一劈，没有丝毫反弹的手感，大怪鱼的头部被切开两半。看来死掉之后，它的身体就失去了那反弹之力。
　　我切开它的脑袋可不是为了吃它的脑浆什么的，而是在找魔核。
　　一般而言，魔兽的魔核不是在头部就在心脏附近的地方，作为整个圣魔大陆的硬通货，我怎么可能会错过嘛。
　　“啊，果然在这。”我从黏糊糊的脑浆里取出一个核桃大小的白色魔核，别看它这么小的一个，里面蕴含的魔素可是高得吓人。
　　像大怪鱼这种30级左右的魔核属于中阶等级，比较有价值。而20级左右魔兽的魔核是低阶等级，没多大价值，掉在地下我都懒得去捡。
　　“卖掉的话，应该有不少的钱吧。”我把玩着魔核，迈着轻松的脚步继续赶路。
　　隆隆隆！
　　还没走多远，一股强烈的震动震得我差点摔倒下来。
　　“地震！？”
　　沙！沙！沙！
　　听到某种巨大的声响，我转头望过去，差点吓傻。
　　大怪鱼的尸体附近，突然冒出数十条和沙漠的颜色非常相近的黄色巨蛇！
　　它们那鲜红色的巨大眼球全数锁定在大怪鱼的尸体上，下一秒，恐怖的画面出现了。
　　群蛇乱舞，大怪鱼的尸体眨眼间连骨头都没剩，全被吃掉了！
　　“……”我站在原地一动都不敢动，生怕自己的一个微小动作就会引来群蛇的注目。
　　可惜，也许是我太美太耀眼了，群蛇刷的一声齐齐将我锁定，不，它们锁定的是手中的魔核。
　　“把它给你们，你们会放我走的吧？”尽管知道不会得到想要的答案，我还是问了出来。
　　“嘶！”好吧，答案果然是否定。
　　这些家伙恨不得立刻把我吞下肚子呢，用脚趾头想都知道它们不会放过我的啦。
　　为了活下去，我要选择战斗吗？
　　别傻了！群蛇里，最高的等级有53级，最弱的一条也有45级。
　　三十六计走为上计！
　　我瞬间发动血池，紫电全开，不要命似的逃跑。
　　“嘶！”后方传来巨蛇高速游动和愤怒嘶吼的声音，它们疯狂地向我追来。
　　好可怕，我怎么就那么的倒霉啊！

第十三章 沙贼
　　“热死了，还要多久才到？”长相粗犷的强壮男人擦了擦额头的汗，“这沙船也太慢了吧！”
　　“如无意外，再过一个小时就到了。”依靠在沙船那锈迹斑斑护栏上的一名有着尖锐眼神的干瘦男人看了一眼手中细小的圆形魔导器便把目光投向沙船角落被绳子捆绑着的我，“这商品真不赖。”
　　“什么叫不赖，简直就是绝品啊！没想到居然能在这鬼沙漠里捡到这么一个美人。”长相粗犷的男人用下流的眼光上下打量着我的身体，“啧啧啧，这要是卖到王都去，起码能卖个八九百万吧。”
　　“看归看，可别忍不住了啊。像这样的商品可是十年难得一见的，要是被你弄坏了，首领一定会杀了我们的。”干瘦的男人瞪了粗犷男人一眼后转过头来对我咧嘴一笑，“小美人，遇到我们黑猫沙贼团不知道是你走了好运，还是走霉运了。”
　　“……”我没有回话，装出一副瑟瑟发抖的样子，心里却在冷笑。
　　我身处的沙船是一艘比一般小舟要大上两倍左右以魔晶驱动的船只。
　　船上只有我们三个人，这两个男人的身份是沙贼，而我就是传说中的超级美少女丽芙啦。
　　说到我们的关系嘛，嗯~怎么说呢。这两个家伙算是我的救命恩人，又不算是我的救命恩人吧。
　　毕竟他们捡到在沙漠里快要渴死的我是要当成商品奴隶卖掉的。
　　至于我为什么会快要渴死在沙漠里，说起来就一匹布那么长了，请容我细细道来。
　　那天被可怕的巨蛇群追杀，我总算是明白了为什么有人会说，人都是被逼出来的。
　　使用血池后我可以得到一分钟内的无限续航，紫电全开之下，巨蛇是追不上的，但我也无法逃掉。
　　这些家伙在沙漠里简直是如鱼得水，速度飙起来后虽然无法赶上来，不过我们之间的距离一直都无法拉开。
　　更可怕的是，巨蛇们都会使用空气炮，而且这些空气炮比起大怪鱼的要厉害无数倍，只要被打中一下绝对会升天。
　　在生命不断受到威胁的情况下，我急中生智，将浮空术和风影术捏合在一起，活生生创造出我专属的飞行术。
　　飞到高空上，终于可以不用害怕巨蛇们的攻击了，使用刚创造出来的飞行术加上紫电的超加速，我不断拉开跟巨蛇们的距离。
　　巨蛇们眼看追不上，几乎所有的巨蛇都放弃追杀，打道回府。
　　嗯，几乎，没错，只是几乎而已，那条天杀的而且是最弱的45级巨蛇却对我穷追不舍。
　　很快，血池的效果就消失了。所幸，飞行术可以高空飞行，使我不至于落入这条巨蛇的攻击范围之内。
　　我们就这样你追我赶地飙了将近三个小时，入夜之后沙漠的天气变得异常的冷，我在高空中如同霜打的茄子，被冷得萎缩不振。
　　原本以为这条巨蛇追个一时半刻就会厌倦，没想到它竟然如此锲而不舍。害我消耗了不少高级魔法回复药不说，还让我受了这么多的苦。
　　本小姐什么时候受过这样的罪了！一怒之下，我唤出最近陷入沉睡状态的芙洛拉。
　　好吧，这是最糟糕的选择。打断芙洛拉的沉睡，她的恢复速度又会变得奇慢无比，她要恢复到全盛期只会越来越难。
　　不过，我是真的没办法了啦。
　　不光是我气昏了，芙洛拉也气昏了，她一出来连招呼都没跟我打就疯了一样扑向巨蛇。
　　巨蛇是45级，芙洛拉通过这么多天的睡眠提升了1级，等级变成46。
　　原以为这是一场势均力敌的决斗，结果却是一面倒的虐杀。
　　当然，是我家小可爱在虐杀巨蛇。
　　芙洛拉尽管只是比巨蛇高1级，但她是从高级状态跌落到如今的等级，就战斗经验而言，芙洛拉起码要甩掉巨蛇好几个身位。
　　一阵狂轰滥炸，巨蛇就成了死蛇。
　　我再次得到一个魔核，不过这个魔核送给了芙洛拉作为打断她沉睡的补偿。
　　什么？你说明明是芙洛拉单杀掉巨蛇的，魔核本来就是她的啊。
　　呼呼呼，开什么玩笑，仆人的一切都是主人的啊！
　　得到赏赐的芙洛拉欢天喜地的和我以天为被，以沙为床愉快地滚起了床单。
　　不过因为实在是太冷，我们滚了一番床单之后，就让芙洛拉回去睡觉。
　　解决掉巨蛇危机，心情一下子好了不少，休息了约莫一个小时，我再度出发。
　　在沙漠里连夜赶路是很危险的。然而，为了尽快和大小美人们汇合，我不得不拼了。
　　茉莉是当时船上最强的存在，如无特别的意外，她一定会比我们先到沙恩。
　　唯一让我担心的是，她极有可能又陷入无尽的自责和担忧中再度狂暴起来。
　　朱丽叶特方面，因为有命契的关系，她要是受到什么重大伤害甚至死亡，我会受到一定程度的反噬。
　　目前没有感觉到身体有任何的异常，基本可以确定朱丽叶特是安全的，以她的聪明才智和特殊的预知能力，想必一定会化险为夷。
　　至于尤莉，这小妮子运气方面与我相比根本就是半斤八两，只能求神拜佛保佑她安全了。
　　话又说回来，尤莉要是能将那股神秘的力量掌握起来，那就没什么好担心的。
　　那晚之后，经过五天披星戴月的沙漠浮空行，冰淇淋、清水和食物终于消耗殆尽了。
　　在寒冷和炎热的双重摧残下，没水没吃的，还要和路上的魔兽战斗，我的身心快要到达极限。
　　尽管没有自暴自弃，可是绝望的情绪已经在心里萌芽。
　　到了第七天，我只能靠着生命回复药吊着自己的命，眼前还是一望无际的沙漠，看不到半个人影。
　　疲倦、饥渴和绝望不断折磨着身心，再这样下去，我绝对会倒下的。
　　在沙漠里倒下，那无疑等于自杀。
　　谁要死在这里啊！在心里怒吼，走投无路，几近绝望之下，我激活了血池，使用紫电飞行术进行了也许是人生中最后的极速飞行。
　　六十秒过去，我掉落在沙漠中。
　　在落入沙漠前的一秒，我看到一艘在沙漠高速行驶的船只正向这边驶来。
　　这是绝望中的一道曙光！
　　找到了一线生机，我迅速喝下仅剩的几瓶药水，将魔力和生命值回复到最佳状态，接着把战甲脱下换上一套在飞空艇上买的大小姐系的华丽裙子。
　　在确认那艘船没有改变方向后，我撕烂裙子在沙子上滚了好几圈，把自己弄得像个落难的贵族大小姐。
　　没过多久，船只接近过来，我高声呼救，船只快速停下。
　　两个男人在船上观察了好一会，才下来把我擒住带上船。
　　于是，我就这样获救了，可喜可贺。
　　因为有着极品商品的价值，两名沙贼倒是没对我毛手毛脚，也得幸好他们没那样做。
　　不然，船上瞬间就会多出两具鲜活的尸体。
　　之所以不现在杀了他们，是有原因的。
　　我要搞清楚自己身处的位置，还要了解这沙漠的情况，跟着他们一起回巢穴是最好的选择。
　　沙船在干瘦男人的操作之下，一路上没有遇到任何的危险。
　　过于大约一个小时，沙船的前方出现了一座耸立在沙漠之上的黑色大山。

第十四章 宝图
　　“下来。”沙船停在黑色大山下，干瘦男人拉着绑在我手中的一条绳子。
　　“你，你们，要带我去什么地方……”我慌张地跟着对方走下船。
　　“我们的家。”干瘦的男人阴阴嘴笑。
　　另一方面，粗犷男人把沙船收入戒指中便跟上我们的步伐。
　　走了一会，我们来到山脚下，干瘦男人拿出一块黑色的小石头，嵌入山体石壁中的一个凹槽里。
　　隆隆隆!
　　前方的石壁微微震动，眨眼间，一整体的石壁裂开一道缝隙，然后向两边分开。
　　好隐蔽的石门！
　　这些沙贼不简单啊，没想到这座大山里面就是他们的巢穴。
　　“进来。”
　　“别，别拉我，我自己会走的啦。”
　　我们进到里面，石门立刻就关闭了。
　　走道上灯火通明，气温比起外面要低上不少，这种恰到好处的温度让我觉得身心舒畅，如获新生。
　　前方有十来条错综复杂的通道，干瘦男人轻车熟路地领着我在一条又一条的通道里穿行，没过多久，我们一行人来个了一个广阔的大厅里。
　　“首领，大收获啊！”干瘦男人恭敬地望向前方坐在一张豪华座椅上的男人。
　　男人十分的强壮，只是坐着就显得很高大，他的脸上有一条从眼角延伸到下巴的伤疤，看起来十分的可怕。
　　“哦，这女孩子真漂亮，不错，不错，你们做得很好！”这个强壮的沙贼首领那锐利的目光在我身上来回扫视，露出一脸满足的笑容。
　　“……咕噜，好久没有碰过女人了，我还是第一次见到这么漂亮的女人！”
　　“这白皙细腻的身躯太美妙了！”
　　“看到她那副可怜兮兮的模样，我就好想欺负她啊！”
　　“首领，这小美女，我们可以吃掉吗？啊啊啊！好想把和她滚地板啊！”
　　“对啊，首领，我们已经很久没有捉到女人了，不如今天我们就……”
　　“你们的心情我可以了解，不过你们也知道，这么极品的商品可是能换来很多钱的啊。”
　　在广阔的大厅里，除了坐在中间的沙贼首领，周边还站着十几个沙贼，现在他们情绪高昂的在讨论着要不要吃掉我。
　　“求，求求你们，放过我吧。我可是贵族，可以叫父亲大人支付赎金的，你们要多钱都可以！”
　　“放过你？”沙贼首领贼兮兮的一笑，“哈哈哈哈，管你是什么狗屁贵族，在这片沙漠里，没有人可以跟我谈判！”
　　“呜……不要，求求，求求你们了……”
　　“首领，我看她不像是夏之国的人。前些天我在叶城那边听到了一个消息，最近有一艘来自晨光王国的飞空艇失事坠毁，这个女孩子该不会是那艘船上的贵族船客吧？”
　　“是又怎么样，晨光王国的贵族又怎么了？不如说是外国的贵族更好，价格能卖的更高啊！哈哈哈哈哈！”沙贼首领一阵狂笑。
　　“我还没玩过贵族少女呢，真想尝尝贵族的肉体是什么样的滋味啊！”
　　“可惜啊，要是玩坏了就不值钱了。”
　　“对啊。咦，不对，我们最近不是抢到一些可以修复女体伤痕的特效药吗？”
　　“哎呀，你不说我都忘了，确实是有这药。”
　　“你们在说的是什么药？”沙贼首领一脸疑惑。
　　“是这样的，首领。我们上次从旅行商人手中抢到一些专门给那些**的贵族女孩和卖春女修复身体的特效药，这药可厉害了，连那层膜都能修复！”噗！这不就是那啥膜修复技术的药物版么！
　　“有意思，你确定这药真的有用？”
　　“绝对没问题，这可是西方大陆纳兰帝国最先进的特效药。”
　　“既然这药没问题，那么兄弟们，今天就尽情的狂欢吧！”
　　“太棒了！不愧是英明神武的首领大人啊！”
　　“桀桀桀桀，终于可以一尝贵族的肉体了！”
　　“你，你们，你们别过来啊！”我抱着不断颤抖的身体往后退，沙贼们立刻从四面八方将我包围住。
　　“啊，这美丽的双腿我要了！”
　　“那我就吃亏一点，从上面开始吧。”
　　“你这也叫吃亏！可恶，我就要嘴唇吧，这性感的小嘴唇我从刚才就看上了！”
　　“咦，你们都选好了，那我怎么办！”
　　“等首领上了之后，我们再上啊。”
　　“救，救命啊！母亲大人……救我……”我跌倒在地，“不要，不要过来啊！”
　　“哈哈哈哈哈，小美人，尽情地反抗吧，我们会好好的疼爱你的哦！”
　　“别废话了，我已经饥渴难耐了啦！”
　　沙贼们闪着淫邪之色的眼神在我身上来回的舔食，他们的包围网越来越密集，一双双肮脏的大手向我袭来。
　　“不要啊！”
　　“喊吧，喊吧，喊破喉咙都不会有人救你的了！”沙贼们一脸兴奋。
　　“好无聊啊，玩腻了。”我的声音忽然变得冰冷无比。
　　话音刚落，大厅立即安静了下来。
　　“……你在说什么？”沙贼首领第一个反应过来，看向我的眼神变得更加的锐利。
　　“我说，你们给本小姐去死吧。”十五支暗影枪闪现，以迅雷不及掩耳的速度插入沙贼们的身体里。
　　“啊……”他们双目大睁，一脸的不可置信。
　　可惜，无论信与不信，他们的生命之火在下一刻就熄灭了。
　　“你……你是什么人！”盗贼的平均等级不过是17级左右，最强的毫无疑问就是盗贼首领，22级。
　　“你不用在意我是什么人。”
　　“啊！”我拔出插入他腹部的暗影枪，沙贼首领立即发出撕心裂肺的惨叫。
　　“很痛吗？”
　　“住，住手！啊啊啊！”我举枪再次插入他的伤口处。
　　“想玩本小姐？呼呼呼，好啊，来玩啊。”
　　“哇啊！住，住手，我把所有的财宝都给你！放过我吧！”
　　“……拿来。”要说动不动心的话，那当然是动心的啦。我目前已经穷得连买药水的钱都没了！
　　我接过沙贼首领扔过来的戒指，稍微查看了一下里面的状况。
　　“怎么只有这么少钱？”戒指里只有十来万的金币，按理来说拥有这么一个秘密巢穴的盗贼团伙怎么可能只有这么一点钱。
　　“我，我已经将全部的钱……啊啊啊啊！”我将暗影枪插入沙贼首领的腹部搅拌了起来。
　　“真的是全部了？”
　　“……”
　　“我数到三，一……”
　　“不是的！我还有秘密的财宝！我该死，我不该骗你的！”沙贼艰难地爬起身给我跪下。
　　“交出来。”
　　“……我没放在这里。”
　　“那么你可以去死了。”
　　“住，住手！马上带你去宝库，哎呦，我的伤……”沙贼首领捂住腹部，面色发青。
　　“喝下。”从他给的戒指里找到高级回复药，我取出一瓶扔给他。
　　回复过来的沙贼首领开始带路。
　　“你们那个沙船是怎么用的？”
　　“你，你是说沙船吗？”
　　“嗯，不然你以为我在说什么？”这种交通工具似乎是专门为了沙漠打造的，那速度真不赖。
　　“我，我的戒指里有专门的书籍讲解怎么操作。”沙贼首领好像十分的怕我，说话的时候身体不停地颤抖着。
　　讨厌，我有这么可怕吗！
　　“确实是有。”扫了一眼戒指里的物品，还真找到了沙船的操作指南。
　　“去死吧！”就在我将注意力放在戒指上的那一刻，沙贼首领突然快速后退并且掏出一个白色的晶石扔了过来。
　　晶石在身前炸开，爆发出极其刺眼的白光，这是闪光弹！
　　可恶，这家伙真是有够狡猾的！
　　“风之壁！”眼睛看不见东西，我快速凝聚出风之障壁进行防御。
　　“咦？”过了好几秒，风之壁一点动静都没有。
　　眼睛渐渐恢复正常，四周空无一人。
　　“逃跑了？”我注视着前方的数个通道口，“真是白痴呢。”
　　“啊啊啊啊！”一声惨叫从其中一个通道口传来，我的身体浮空，向着那通道飘去。
　　“你跑了那么久才跑到这里来啊？”没用几秒，我就找到了沙贼首领，他躺在地面上，两支暗影枪从他的大腿里穿出。
　　被我做了标记的肉鸡还想跑，真是滑天下之大稽。
　　因为最近暗影之力提高了不少，使出裂空枪已经不用等待那漫长的准备时间了，只要标记好，想什么时候用就什么时候用。
　　“啊……你到底做了什……啊啊啊！”我凝聚出两支暗影枪钉死他的左右手。
　　“呼呼呼，你倒是给我跑啊。”
　　“啊……财宝！这次是真的，我将所有的财宝都交给你！啊啊啊！”
　　“耍我的代价可是非常高的哦。”我取出爆炎枪，用了一点魔力激发出刃部的火焰往沙贼首领腹部的伤口插了进去，“给你止血了哦。”
　　“啊啊啊啊！……住，住手……我是说真的，给，给你……”
　　“你知道一般人可以忍受被切下多少块肉才死吗？”高举爆炎枪，我露出自认最美丽的笑容。
　　“你，你想做什么！不，不要啊！求求你了！我有一张祖传的藏宝图，我送给你！饶了我吧！”
　　“哼~藏宝图呢，不会又想耍我吧？”好吧，我真的太穷了，对于钱啊，宝藏啊什么的，真的没有抵抗力，谁叫我是个耗油大王啊。
　　“不，不敢……绝对是真的，这是我们家族传承了千年的藏宝图……”
　　“呼呼呼，传承千年……你们居然没有去挖掘，你是把我当白痴耍了啊。”
　　“住，住手！真的，这是真的啦！这是块藏宝图只有千年后的赤月之夜才会显露出宝藏的所在之处！今年的月圆之夜很有可能会出现赤月！”
　　“哼~拿来吧。”我将插在他手上的暗影枪消除掉。死到临头，量他也不敢骗我。
　　沙贼首领用颤抖的双手撕烂他的上衣，一张非常轻薄的东西出现了。
　　之所以称它为东西，是因为完全不知道怎么叫它好，那东西不是纸，也不是布，如果硬要说最像什么的话，那就是一层薄如轻纱的皮膜。
　　它有着极其漂亮的纹路，这些纹路似乎组成了一个类似魔法阵的东西。
　　“这东西就是藏宝图？”
　　“没……没错。”我接过所谓的藏宝图。
　　“咦……”沙贼首领的双手明明满是鲜血，可是递过来的藏宝图竟然一滴血都没沾上。
　　“藏宝图我已经给你了，你，你可以放我走了吧……”
　　“你的财宝我还没收到呢。”我把藏宝图收进戒指里。
　　“……我带你去，你先答应我，得到财宝之后，你就放我一条活路！”
　　“可以，我以人格担保。”
　　得到承诺，这次沙贼首领没有耍滑头，真的带我到了宝库。
　　“哇~你这家伙真富有！”宝库内，地下散落着大量的金币和一些各式各样的装备，周边的架子上，高级的药水粗看起码有两三百瓶。那些没有锁上的宝箱里放着一些魔核。
　　“我，我全部的财宝都在这里了！你，你拿去吧……”沙贼首领面露痛苦之色，这么多的财富眨眼间就成为别人的东西，他能不痛苦么。
　　“那我就不客气了。”我的戒指空间并不大，收不完那么多的东西，而沙贼首领那只空间就要高级得多了。
　　呼呼几声，我就把宝库里的东西全部收入戒指中。
　　“……”
　　“好了，带路吧，我要出去了。”这复杂到诡异的通道，我自己走出去恐怕要花上不少的时间。
　　“……我明白了。”在出去的路上，我问了他不少关于沙漠的情报，想要得到的信息基本都收集齐全。
　　“我……我走了，你答应过会放过我的，你会遵守承诺的吧！”从黑色大山内部出到沙漠后，沙贼首领快速取出一艘崭新的沙船对我喊话。
　　“嗯，你可以走了。”这家伙居然还有私藏的戒指！
　　“哈……”沙贼首领长呼一口气，转身准备离开。
　　“啊……你……”五支暗影枪自沙贼首领身上激射而出，他艰难地转过头，看着我，一脸的愤恨和难以置信。
　　“我确实说过了，你可以走了啊。”我向他挥手告别，沙贼首领的生命之火彻底消失。
　　虽然我长得很美，还有点萌，不过我可是魔王啊。相信魔王的承诺什么的，你是来搞笑的么？
　　嗯？不对，我这是把自己往恶人方向推啊。
　　嗯哼~这是为民除害！所以不守承诺是无问题的！
　　我扒掉了沙贼首领的戒指后向沙船走去。
　　这沙船真不错。
　　比来的时候坐的那艘要大上两倍左右，船上有两个房间供人休息。
　　取出操作指南，我认真地阅读起来。
　　十分钟左右，我启动沙船的魔法阵，向下一个目的地出发。

第十五章 相遇
　　呼呼呼，我已经是个小富婆了！
　　沙船内，清点完戒指里的东西，我笑得合不拢嘴。
　　打掉黑猫沙贼团，得到了两百四十万金币（含夏之国的金票），七十五枚魔核、三百瓶药水、有点神秘的藏宝图、夏之国的地图、魔兽图鉴、若干装备、各种乱七八糟的材料、清水和大量的食物。
　　黑吃黑果然是最快积累财富的方法啊。
　　呼呼呼，好想再搞掉几个盗贼团伙！
　　离开黑色大山已过去两天，沙船按着预设好的路线自动前行，大概只要再行驶半天就能到达目的地——绿洲都市叶城。
　　这沙船不愧是沙贼首领专用的，既不用人来操作又行驶得十分的平稳，船内的房间还有舒服的大软床。
　　“哦豁，这图鉴记载的信息蛮多的呀。”
　　我慵懒地躺在床上喝着冰凉的果汁翻阅着那巨厚无比的魔兽图鉴。
　　冰凉美味的果汁从喉咙滑落，让身体瞬间感到无比的舒畅。
　　啊，我就是为了这一杯而活着的！
　　在沙漠里能喝到冷饮，会产生这样的感觉，真的没有一丝一毫的夸张成分。
　　毕竟为了制造出冷饮和调节体温，我可是花了好几分钟去学初级寒冰魔法的啊。
　　现在房间角落处都放着大盘子，里面盛着巨大的冰块，散发出冰凉的气息。
　　因为沙漠的空气十分的干燥，冰系魔法要制作出寒冰难以借助水之力，所以这次是用清水直接冻结成冰。反正水可以反复冻结，想浪费也浪费不了。
　　“到底是出了什么问题呢？”自从进入夏之国，魔眼的效果便变得奇差无比。
　　在晨光王国的时候，我能看到魔兽的等级、血量和名称。现在除了等级之外什么信息都看不到，基本上算是废了。
　　没有魔兽的信息，对我来说是很不利的，所谓知己知彼百战不殆嘛。
　　这魔兽图鉴得到的时机正好，里面全都是夏之国魔兽的信息，刚好补充魔眼的不足之处。
　　第一次遇到的怪鱼名为沙鲶，低阶魔兽，喜欢群体猎食，肉食系。速度奇快，但防御力很低，可食用。
　　哇，还真的是鲶鱼啊。
　　跟着遇到的是沙漠魔蛇，高阶魔兽。危险等级十分的高，凶残暴虐，速度极快，防御力高，攻击力高，喜欢群居和群体猎食。
　　群体出动的魔蛇在沙漠里是极其可怕的，这个我深有体会，不如说是刻骨铭心。
　　在那几天里，我随后遇到魔狼蛛、沙暴蝎子、赤焰蚂蚁等魔兽。
　　不过没有碰到强大的个体倒是没给我添太大的麻烦，噼里啪啦的就杀了个血染沙漠。
　　遗憾的是这些魔兽等级太低，根本就增加不了多少经验。
　　“哈啊……”好难升级啊，不进行越级猎杀想要获得大量的经验不是一般的难。
　　可是越级猎杀也不是说想杀就可以杀的啊，对方要是皮薄馅靓的家伙还好说，要是遇到皮厚肉粗的对手，一旦进入持久战，吃亏的就是我了。
　　当然，要是能偷袭成功，以现在掌握的力量，破防一击必杀也不是什么特别困难的事情，不过风险和回报相差太多了。
　　如无必要，我实在不想冒这种风险。
　　咕噜咕噜，喝完杯子里的果汁，抬头看了看浮在空中的镜子，这面镜子只要输入一些魔力就可以映射出船外的状况，非常的方便实用。
　　这条路线意外的安全，那些沙贼真不愧是地头蛇。
　　“再航行一段时间就能达到目的地了。”沙船的运行原理和行驶模式，说真的，我看了那本操作指南也是一头雾水。
　　反正按上面说的那样，启动魔法阵，选择完路线之后，沙船就会自己行驶，简单便捷得不得了。
　　由于沙贼首领这艘沙船的航行水晶记录的路线距离最近的就是绿洲都市叶城，我连想都没想就决定去那。
　　沙船尽管速度飞快，但要是想靠它去王都沙恩，那绝对是在拿生命在开玩笑。
　　如果不熟悉这个国家的地形环境随便乱跑，是非常容易死掉的。
　　通过地图和魔兽图鉴的记载，大致弄清楚了我掉落的那片区域的信息，那片沙漠叫做魔蛇沙域，是夏之国的凶地之一。
　　像这种危险到极点的凶地在夏之国多不胜数。
　　也得亏自己只是掉到魔蛇沙域的边缘地带，不然十条命都不够死。
　　一想到那几十条的魔蛇穷追不舍的样子我就打了个冷颤。
　　沙船的航行水晶所记录的路线只是这附近区域的，大概是沙贼们走过很次，对路线进行了多次调整的缘故吧。这两天连一只强大的魔兽也没见到，一路上安全得很，要是能保持这样赶到叶城那就太好了。
　　可惜。
　　“啧，就不能让我舒舒坦坦的赶一次路吗！”悬空镜上显示出前方出现大量飞扬的沙尘，造成这种现象的是一群荒漠狂牛。
　　它们的体型比一般的牛要大上好几倍，数量粗看也有四五十头，其中领头的一条足足有两米来高，它那健硕无比身体，透出一股强大的气势。
　　按理来说，像这种情况，我是要改变一下路线，避开这些在沙漠里狂飙的牛群的。
　　可是，当我看到它们在追着前方一个疯狂逃命的美少女的时候，便立刻停下沙船，飞了出去。
　　牛群的等级比较杂乱，最高的是领头的那头大牛，它的等级是22。数量比较多的是15级左右的，剩下的最低的甚至有8级的。
　　在逃命的美少女是17级，有着一头乌黑亮丽的长发，一双黄金瞳犹如两个炽热的太阳，她的肌肤不算十分的白，但看起来很健康。
　　她的脸蛋有着优美的线条、细小的樱唇和纤巧挺立的鼻子。
　　最引人注目的是那从长发间露出来的一双狼耳朵，没错，她是一名人狼族少女。
　　因为姐姐被赫萝帝国给捉了，我对人狼族是完全没有好感的。一般情况下，别说是去救她了，没在背后捅她一刀就好的啦。不过，像我这样世间少见的好人，怎么可能会让如此美丽可人的小女孩死在面前嘛！
　　“暴风。”我从少女的头顶上掠过，手心凝聚出一个充满风之力的小球体向牛群扔去。
　　小球体高速落下，将周围的风之力聚集起来，形成一个可怕的龙卷风将所有的狂牛卷了起来。
　　这是风系魔法的高级暴风术，利用风之力制造出带有无数风刃的龙卷风，是杀伤力十分高的群攻魔法。
　　风刃在里面肆虐，鲜血四处飞溅把整个龙卷风染成血红之色。
　　和怪鱼不一样，这些荒漠狂牛皮厚肉粗，只靠暴风无法全部杀掉，所以我凝聚出十支暗影枪投射入其中，发动穿刺攻击。
　　“……！”
　　“你……”只要再过几秒，暴风里就不会有活着的生物。我转过头去，发现少女跌倒在地下，此刻她的眼神充满了恐慌之色。我从她的眼睛里看到一头血色的狂牛正高速冲来。
　　居然能突破暴风攻击，真不愧是22级的狂牛！
　　“呀！”少女发出一声惨叫，狂牛眼看就要扑上来，以她的等级，压根就无法承受得住狂牛的拼命一击。
　　可恶，这个距离我根本救不了少女。
　　才怪呢！
　　紫电一闪，我一脚将狂牛踹入沙子里，同一时间五支裂空枪从它体内绽放出来，瞬间了结掉它的生命。
　　“你没事吧？”我踩在硕大的牛头上，由上至下地注视着少女。

第十六章 妮歌
　　“……好帅……不对，妮歌我在想什么啊！”人狼族少女站了起来，拍了拍身上的沙尘将目光投了过来，她那双漂亮的眼睛十分的炫目，“感谢你的出手相救，这个大恩妮歌记下了，日后有机会必定回报！”
　　“大家都是冒险者，互相帮助是应该的，总之你没事就好了。”看她回答得这么一本正经，看样子家教很不错，是个有礼貌的好孩子。
　　我向这个名为妮歌的少女飘了过去：“我给你检查一下伤势吧。”
　　“咦……不，不用了吧，妮歌没受多少伤，不用麻烦你了。”
　　“一点都不麻烦哦，好了，别动。”我仔细地翻看和抚摸她的手臂。一如所料，皮肤很光洁细腻。
　　“那……那个……”
　　“这边呢，会痛吗？”妮歌身上的软甲破烂不堪，腹部的布料早就不见了，我来回地检查肚子，看看有什么暗伤。
　　“没事……一点都不痛，妮歌真的没事啦。”妮歌显得有些扭扭捏捏的，脸色微红，看起来不像没事的样子。
　　“胸口都被打肿成这样子了，怎么会没事呢！放心吧，一定会给你治好的！”
　　“……呀……呀……呀啊！！”
　　“敌袭？”妮歌突然大叫起来，吓了我一大跳。
　　“手，手……你的手在做什么啦！”
　　“手？啊，在给你治疗胸口啊，肿成这样怪可怜的啦。”
　　“妮，妮歌的胸口原本就是这样的啦！”
　　“咦，骗人！这发育得太好了吧，你今年几岁了？”妮歌看起来也就15、6岁那样，居然比我发育得还好，好羡慕啊！
　　“15岁。”妮歌一脸受惊过度的样子，她双手抱胸，往后退了几步。
　　“比我小两岁，可以叫你小妮歌吗？”好像造成什么不得了的误解了。不行，不能让她把我当成是一个色中饿鬼之类的存在。
　　“叫我妮歌就行了，姐姐叫什么名字？”
　　“丽芙。”
　　“丽芙……我可以叫你姐姐大人吗！”
　　“……”咦？怎么回事，刚才还那么怕我。为什么忽然这么亲近了？
　　“不，不行吗？”妮歌轻咬下唇，炫目的双眼变得有些消沉。
　　“也不是不行啦。”
　　“真的？妮歌好高兴哦，姐姐大人！”这一声姐姐大人为什么会让我觉得如此的熟悉，一定是错觉吧。
　　“妮歌，你是在沙漠遇险了吗？”为了甩掉心里那一丝怪异的感觉，我立即转移话题。
　　“不是的哦，妮歌是出来狩猎的。”
　　“狩猎？该不会是指这些荒漠狂牛吧？”
　　“嗯。”
　　“你一个人？”
　　“嗯。”疯了吧！这些荒漠狂牛从来都是群体出动的，以妮歌的等级，竟然单独狩猎群体的魔兽，简直是嫌命长！
　　“你为什么要一个人狩猎啊？”咦，不对啊，虽然不知道夏之国的冒险者公会是怎样的构成，不过让单人接这种明显是五人队伍才能做的任务，感觉有些不对劲。
　　“妮……妮，妮歌很强的！所以没关系！”她闪烁其词，眼神四处乱飘，似乎是有什么难言之隐的样子。
　　“是吗，妮歌真厉害呢。”对方不想说，那我就不过问。
　　“……姐姐大人。”
　　“嗯哼，既然你接了任务，那么这些尸体就交给你处理了。”
　　“这，这不好吧！明明这些都是姐姐大人杀的！”
　　“我又没接任务，杀了放在这里也没用啊，还不如给你交付任务。”
　　“可，可是……”
　　“别可是了，你叫我一声姐姐，那我就认了你这个妹妹，这些就当作是姐姐给你的见面礼吧。”
　　“姐姐大人！”妮歌一把握着我的手，神情异常的激动。
　　不就是一堆尸体吗，为什么这么激动？
　　“对了，妮歌，你是从哪里来的？”
　　“叶城。”
　　“哦，那正好，我刚好去那里，等一会送你一程吧。”
　　“太好了！妮歌的小沙船被荒漠狂牛给弄坏了，正愁着不知道怎么回去呢，姐姐大人，谢谢你了！”
　　“不用那么客气啦，到了叶城之后，可能还要你帮我熟悉一下环境。”
　　“嗯，妮歌很乐意为姐姐大人效劳！”妮歌左一句右一句的姐姐大人，听得我心里有种怪怪的感觉，但是到底怪在哪里偏偏又搞不清楚。
　　“嗯哼，收拾完这些尸体我们就上路吧。”
　　“姐姐大人，太阳快下山了，我们还是找个地方过夜吧。”
　　“为什么？”夜晚期间魔兽会特别活跃这点我是知道的，不过以这艘沙船的速度，一般的魔兽根本就无法追上来。
　　“叶城附近的沙漠最近有不少高阶魔兽在夜里出没，现在城里是禁止夜晚外出的哦。”
　　额，差点就羊入虎口啦！幸好遇到了妮歌，不然我去到叶城附近又要开逃了。
　　“嗯，高阶魔兽可不是我们能应付的，今晚就在沙船里过夜吧。妮歌，你先处理尸体，我去把船开过来。”
　　“嗯！”妮歌情绪十分的高涨，真是个有精神的孩子。
　　我展开风之翼飞到沙船上，重新启动沙船向妮歌那驶去。
　　“哇，好漂亮的沙船！”
　　“哼哼，这沙船可不止漂亮那么简单哦，它还能跟沙漠一体化的。”说白了，就是伪装成沙漠的一部分来骗过魔兽的功能。
　　“好厉害，姐姐大人是哪里的贵族大小姐吗？”
　　“嗯？为什么这样问？”
　　“船上这个纹章不是贵族的家纹吗？”妮歌指了指沙船身上的一个由星星、月亮和寒霜组成的图案。
　　“不知道哦，这船我是抢来的。”
　　“……姐姐大人是强盗？”妮歌眼中闪过一丝失望之色。
　　“不是啦，这艘沙船是从沙贼手上抢来的。”我将自己被沙贼绑到巢穴里的事情添油加醋的跟妮歌说了一遍，把那我伟光正的高大形象展现得淋漓尽致。
　　“姐姐大人好棒！简直就是正义的大英雄嘛！”妮歌两眼冒金星，兴奋地捉紧我的手。嗯哼，这迷妹一般的眼神实在太棒了，再多夸我几句……啊，为什么我的手有种骨头要断掉的感觉啊！
　　“妮，妮歌，手，我的手！”
　　“抱歉，姐姐大人，妮歌太兴奋了！”这小丫头的怪力和尤莉不相上下啊，手刚刚差点被她弄断！
　　“呼，没事，尸体处理得怎么样了？”
　　“嗯，弄完了哦。”荒漠狂牛的尸体最有价值的地方就是牛角，现在尸体上的牛角已经全部被妮歌切了下来。
　　“肉不要吗？”
　　“妮歌的任务只要交付牛角就可以了。”
　　“哼~那我们今晚吃牛肉大餐怎么样？”荒漠狂牛的肉是可以食用的，是沙漠里的美味之一。
　　“姐姐大人还会做饭吗！好棒哦！”
　　“勉强会一些吧。”我用风刃把22级的荒漠狂牛肢解掉，取了足够我们食用的分量，“上船吧，这里的血腥味太重了，等一会可能会引来强大的魔兽。”
　　为了安全起见，我们找到一块魔素比较薄弱的地方停下来。
　　一般来说，魔素稀薄的地方，不会有魔兽停留，将这里作为过夜的地点再适合不过了。
　　夕阳西下，暮色渐浓。
　　把肉清理了一遍，我花了整整一个小时做饭。
　　晚饭弄了一大锅的牛肉蔬菜汤、烤牛肉、煎牛排、牛肉炒蘑菇和烫青菜。
　　“好好吃哦，可惜妮歌已经吃不下去了！”妮歌摸了摸微微凸起的肚子，看了一眼吃剩的菜，一脸的遗憾。
　　“等会我会冷冻起来的，留着明天吃吧。”浪费是可耻的，不，浪费是会死的，特别是在沙漠里！
　　“嗯。姐姐大人长得这么漂亮还会做饭，一定会是一位好妻子的哦！”
　　“去去去，我才不当什么好妻子呢。”
　　“姐姐大人不嫁人吗？”妮歌歪了歪头，表示不解。
　　“不嫁，绝对不嫁！我可是要开后宫的人啊！”
　　“姐姐大人难道喜欢一群臭男人包围着的生活？”
　　“谁喜欢一群臭男人包围的生活了！我喜欢的是美丽可爱的女孩子啦！”啊，我和一个刚认识的女孩子说这干什么啊！
　　“……那，那姐姐大人喜欢妮歌不？”嗯？妮歌没用奇怪的眼神看我且不说，这一记直球是怎么回事，难不成这孩子看上我了？
　　“喜欢啊，妮歌这么漂亮的女孩子，姐姐最喜欢了哦。”管她是直球还是魔球呢，反正我就是喜欢漂亮的女孩子嘛。
　　“真的？妮歌好高兴哦！”奇怪了……这孩子表现得太奇怪了！
　　我们认识才多久啊。虽说我救了她一命，出于感恩的心，她对我热情一些是可以理解的。
　　但这怎么看都超过了一般的热情。
　　“妮歌，我美吗？”
　　“美，姐姐大人最美了！”妮歌两眼闪闪发光地注视着我，确定了，这小丫头是迷上我了。
　　哼哼哼，我的魅力果然没法挡啊！
　　“给！”作为赞美我的奖励，我递给了妮歌一杯冰镇过的果汁。
　　“呼啊……感觉又重新活过来了！这果汁是姐姐大人亲手做的吗？”
　　“嗯，喜欢吗？”
　　“喜欢！妮歌从来没喝过如此美味的果汁！”这孩子，说话有够夸张的，不过我喜欢！
　　解决掉晚饭，我启动沙船的伪装，沙船立刻激活一个魔法阵，瞬间和沙漠同化，看起来就像一座沙丘。
　　如果不是近距离查看，是看不出沙船的伪装的。
　　此时，船内的房间。
　　“姐姐大人……这，这不太好吧！”妮歌捂住胸口，脸色发红。
　　“大家都是女孩子，别害羞啦。”
　　“可，可是，妮歌……”
　　“别可是了，脱吧。”说罢，我没有理会妮歌，随手就把衣服脱了下来，三两下就变得如同新生婴儿一样光秃秃的。
　　“姐，姐姐大人的身材好好哦！”妮歌轻捂嘴唇，两眼直勾勾地看着我。
　　“是吗？我倒是觉得挺一般的嘛。好啦，你到底脱不脱啊？”不是我谦虚，这身材跟妮妮娜比起来明显是要逊色一些，在妮妮娜那傲人的身材面前，我多少是有一些自卑的。
　　当然除此之外，我是完胜啦，毕竟我是超级美少女，嗯哼哼~
　　“不脱不行吗？”
　　“可以啊，我擦完身子后你只能用我的脏水了哦。”为了节省水资源，我这几天都只是擦拭身子，好想舒舒服服的洗个澡啊。
　　如果有温泉泡那就更完美了。可惜，在沙漠里根本就是在做梦。
　　“……姐姐大人的脏水，啊……姐姐大人的脏水！”
　　“你在那嘀嘀咕咕的说些什么啊？”
　　“没，没有啦，姐姐大人，妮歌要脱了！”她很干脆地把软甲脱掉，等脱内衣的时候又变得扭扭捏捏，“姐姐大人，你能不能转过头去啊。”
　　“为什么？”我歪了歪头。
　　“被姐姐大人这样看着，我很害羞的啦！”
　　“没关系，我又不会害羞。”
　　“姐姐大人！”
　　“你再不脱我就帮你脱了哦！”
　　“呜……”妮歌羞红了脸，僵硬地解除伪装。
　　“妮歌，你的身材真不错耶。”
　　“姐姐大人，你在看哪里啦！”
　　“妮歌，我给你擦背吧。”
　　“……姐姐大人，给妮歌擦背？”
　　“不喜欢？”
　　“怎，怎么可能不喜欢呢！这是我的荣幸！”不协调，十分的不协调啊。但又不知道是哪里不协调，自从跟妮歌碰面之后，这种感觉就越发的强烈。
　　不管了，反正也搞不明白。
　　我洗了洗浴巾，稍微的拧干，在妮歌后背轻轻地擦拭。
　　“姐姐大人，好痒啊~”
　　“这样呢？”
　　“呀~姐姐大人！”
　　“怎么了？”
　　“没，没有。”
　　“姐，姐姐大人，前面妮歌自己来就可以了。”
　　“不要。”
　　“姐姐大人~”
　　“不行。”
　　“姐姐大人！住，住手啦！”
　　以上内容不可描述……
　　夜，渐渐深了，苍茫的月色自窗外洒入，给房间里的春色花园添上一丝神秘的气息。
　　不知道过了多久，我筋疲力尽倒在床上，缓缓入睡。
　　……
　　“姐姐大人？完全睡着了呢。”迷迷糊糊中，我似乎听到谁的声音，不过实在太累了，我压根就不想去理会。
　　“啊~姐姐大人的气息，姐姐大人的味道，啊啊啊啊啊~好棒~喜欢！喜欢！喜欢！喜欢！喜欢！喜欢！喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢欢喜！呜嘻嘻，妮歌最喜欢丽芙姐姐大人了！”
　　“姐姐大人！姐姐大人！恩啊啊啊啊啊~~~”隐隐约约听到的一阵阵美妙的声音宛如催眠曲，一点点地侵袭着我的神经，让我再度陷入沉睡。

第十七章 叶城
　　“这个西瓜熟了呢。”模模糊糊中听到一个声音，那声音有点熟悉，好像在哪里听过。我睁开眼睛，正好看到声音的主人——妮歌。
　　妮歌冷若冰霜地注视着我，她一边抚摸着我的头部，一边高举拿着剑的右手，看样子是要给我来一剑啊！
　　住手！我想要大喊，可是无论怎么喊怎么叫，都发不出一丝的声音，我拼了命地挣扎，然而身体根本就无法动弹。
　　“把这西瓜切开给姐姐大人吃。”妮歌的声音冷如寒冬，让人感觉不到一点的情感。
　　她的话音刚落，剑也跟着落下。
　　“啊啊啊啊！我的头啊！”我猛地睁开眼睛，心脏砰砰砰地剧烈跳动。
　　“姐姐大人，你怎么了！”当看到眼前的妮歌时，才发现，原来那是梦啊。
　　“没，没事，妮歌，早上好。”好逼真的梦，我甚至能感觉得到头被砍断时的痛感。
　　“姐姐大人，早上好。”
　　好奇怪，心里那种违和感和不协调感越来越重了。
　　昨天为什么要推倒妮歌啊？不正常，这十分的不正常。这种行为和莉丝那横行霸道的大小姐有什么区别嘛？
　　咦，不对，我救了妮歌，妮歌用身体回报我。嗯，这很合理，一点问题都没有，才怪呢！
　　“唔……呜恩……”妮歌偷袭打断了思考，甜美的气息让我瞬间沦陷。
　　和妮歌再度开启了一轮圣战，天色彻底亮了。
　　我们吃过早饭后就启动沙船向绿洲都市叶城出发。
　　“妮歌，你的眼睛？”
　　“妮歌的眼睛怎么了？”
　　“你的眼睛怎么变成蓝色的了？” 我明明记得昨天妮歌的眼睛是一双黄金瞳的。
　　可是，现在却是一对湛蓝如海的眼睛。
　　“嗯？妮歌的眼睛一直都是这样的啊，姐姐大人好奇怪哦。”她歪了歪头，满脸疑惑。
　　“可能是我看错了吧。”以我那特殊的眼睛能看错就有鬼了，不过妮歌好像自己都并不清楚那异样的情况，我也就懒得理了。
　　“姐姐大人，果然好奇怪哦。”妮歌亲密地挽着我的手，淡然一笑。
　　“……”我们昨天才认识，如今却亲密得如同相恋多年的恋人。这十分的怪异，心里有种讨厌的粘着感，好像被什么东西依附了一样。
　　一路上，没有丝毫的状况发生，和妮歌亲密地互动了半天，我们到达绿洲。
　　“好漂亮！”眼前是一片绿色的世界，在沙漠待久了，再次看到一望无际的绿色，我感动得差点哭出来。
　　不容易啊，这些日子过得太困难了啦！
　　绿洲的树木和一般的远古森林比起来要矮上不少，但也有三四米高。地面的青草碧浪如波，看起来十分的舒服。
　　因为前面没有沙子，沙船已经没有用武之地，接下来的路，我们必须用脚走。
　　“姐姐大人，妮歌来带路吧。”
　　“嗯。”收好沙船，妮歌便拉着我的手向进入叶城的道路走去。
　　一路上，遇到了不少的冒险者，不知道为什么，这些冒险者一看到我们就交头接耳起来，看着有点奇怪啊。
　　如果是夸我们的话，根本就不用这样窃窃私语，大方地说出来就行了，难道是民风的问题？
　　“姐姐大人，妮歌先去一趟公会交付任务，你在酒馆里等我怎么样？”走了大概十五分钟，我们进入到主城，妮歌指了指公会傍边的酒馆询问我的意见。
　　叶城的规模不是很大，主体是由大大小小的两三层的建筑所组成的。从地图上来看，叶城大概比格兰小镇要大上五倍左右，与其说是一个都市不如说是一个大一点的小镇更为贴切。
　　“我跟你一起去吧，反正早晚也要去公会的。”
　　“……那好吧，姐姐大人，我们一起去吧！”妮歌有点不太情愿的样子，脸色不怎么好看。不过眨眼间，又面露微笑。
　　“你们看，那灾星回来了！这回要输死了啦！”
　　“可恶！为什么她能活着回来，我可是赌了一千金币的啊！”
　　“这回是爆大冷了！”
　　我和妮歌刚一踏进公会，里面就沸腾了。
　　他们说话的声音非常大，内容听起来有点不太对劲，他们望向妮歌的眼神满是怨恨。
　　“……”妮歌咬紧下唇，脸色发青，握着我的手微微地颤抖。
　　“你怎么了？”我用力握紧妮歌的手，好让她安心下来。
　　“……姐姐大人，妮歌没事的。”她摇了摇头，满脸苦涩。
　　怎么看都不像没事的样子。
　　“啧，你们看，你们看！都叫了你们别买的啦，这灾星的命硬得很！”在我们前方的一张桌子围坐着四个人，其中一个只是坐着就比其他人要高上不少的男人砸了砸手中的杯子，一脸的气愤。
　　“姐姐大人，妮歌去去就来。”妮歌松开手，向那四人走去。
　　“任务妮歌已经完成了。”她取出荒漠狂牛的角放到桌子上，宽大的桌子马上就堆满牛角，“可以加入你们了吧？”
　　“喂喂喂，骗人的吧，这些牛角起码有一群的数量！”
　　“不但活着回来了，竟然还杀了一群的荒漠狂牛，这灾星太可怕了！”
　　“确实是完成了，真了不起。”高个子男人眼中闪过一丝惊讶，他将桌子上的牛角利索地收入戒指里，“不过，我可没说过让你加入我们队伍的话啊？”
　　“……你，你们不是说了，只要妮歌完成这个任务就可以加入的吗！”
　　“我这个当队长的可是没说过这话哦。”高个子男人狡诈一笑，其余三人也跟着笑了起来。
　　“你，你们，太过分了！把牛角还妮歌！那是姐姐大人给妮歌的！”妮歌十分激动地扑向高个子男人。
　　“给了我们的东西还想拿回去？做梦吧！”高个子男人大手一推，妮歌整个人飞了出去，“像你这样的灾星是没有人会和你组队的啦！”
　　“呀！……咦，姐姐大人！”
　　“你们，想死一死是吗？”我展开风之翼，抱住飞退的妮歌并帮她把冲击的力量卸掉，然后落下地向四人组走去。
　　从他们的对话中，我大致了解了一些情况。当初就奇怪妮歌为什么一个人出现在沙漠里做队伍的任务，原来是这些家伙搞的鬼啊。
　　把妮歌当白痴一样耍，拿她的性命开赌局，夺走任务物品，打伤她。呵呵呵，不错嘛，这群杂碎！
　　“有本事再说一次！”四人组全部站起来，同时拔出武器。
　　“妮歌，你没事吧？”
　　“……没，没事，姐姐大人果然是妮歌的姐姐大人！姐姐大人，姐姐大人，姐姐大人！”妮歌意外的没有表现出失落的样子，反而很激动地搂着我的脖子。
　　这一声声的姐姐大人，听得我毛骨悚然，这是怎么回事啦！
　　“没事的话，那你先下来吧，我来会一会这些杂鱼。”我放下妮歌，双手半举，风之力立即依附上来，形成了两把风之剑。
　　“喂，你们快看，要打起来了！”
　　“这漂亮的女孩子好陌生啊，她怎么为了那个灾星跟庞克他们作对啊！这不是找死吗，庞克可是青铜级里的高手！”
　　“这下好看了。啧啧，庞克可不会因为对方是女孩子而手下留情的啊。这么美丽动人的女孩子要是留下不可治愈的伤痕那就惨了！”
　　公会里一片吵杂，仿佛是进入了菜市场一样。
　　“杂鱼？你说我们是杂鱼？呵呵呵呵呵，绝对要弄死你！”高个子男人面容扭曲，他肆意地释放出魔力波动。
　　“哇，庞克他居然认真了！”
　　“这女孩子惨了！”
　　“你们一起上吧。”无视在看热闹的冒险者，我将目光锁定眼前的四人组。
　　“庞克，我们好像被人看扁了啊！”
　　“宰了她！”
　　“好！”四人组十分的激动。
　　不过，这种激动的情绪只维持了不到一秒。
　　“啊！”我和风之力化为一体，瞬间杀到魔法师面前，疾风迅雷一般砍下对方的两只手。跟队伍战斗，辅助必定是第一个要干掉的。
　　扑通，两条手臂落下，魔法师的伤口处立刻喷出大量的血液，一下子就染红了他的身体。
　　“到你！”趁着他们被突发的状况所惊住，双剑迅速插入一名攻击手的腹部。
　　“噶呀啊啊啊啊！”我拔出风之剑，凄厉的惨叫响起。
　　“好快的家伙！庞克，快点牵制……咕啊！”说话的是防战，可惜他的话还没说完就让我使出一记朱丽叶特亲传的旋风腿给踢飞了。
　　“你……”紫电一闪，风之剑自高个子男人肩膀处砍下，一道青光从他肩膀一直延伸到侧腹。
　　“剑刃风暴。”这边的攻击刚完成，我已经闪到防战的身边，此刻的防战正好撞到墙壁上，停住飞退的身体。
　　他痛呼一声，艰难地睁开眼睛，让他绝望的画面出现了。
　　无数的风之剑刃落在他的身上，顿时鲜血飞溅。
　　同一时间，高个子男人的伤口裂开，一道飞溅的鲜红给对方那猥琐的模样增添了一丝惊艳之色。
　　“哼，杂鱼就是杂鱼。”这种程度的战斗连热身都算不上，我甚至连一滴汗都没出。
　　“啊啊啊啊！”此刻，四人组的惨叫之声在公会里不停地回荡着。
　　因为公会禁止冒险者自相残杀，所以我勉强留了他们一命。
　　“姐姐大人！”一道黑影高速向我扑来。
　　“怎么样，姐姐很帅吧?”
　　“嗯嗯嗯！好帅！好帅！不愧是妮歌的姐姐大人！”妮歌兴奋地搂着我的脖子，两眼金星闪闪。嗯？她的眼睛刚才有一瞬间好像又变回黄金瞳了，这是怎么回事？
　　“骗，骗人的吧！瞬杀啊！”
　　“庞克他们居然让这么个小女孩给秒杀掉了！”
　　“太可怕了！这是什么速度啊！我根本就看不清！”
　　“她好像不是我们公会的人耶，到底是什么人啊？”
　　“不知道，也许是王都那边过来的吧。”
　　“太厉害了，对方可是有四个人的啊。竟然一下子就被全灭了！”
　　“喂，副会长出来了！”
　　“你们这是在干什么？”一道冰冷的声音传入耳内，我转过头望去。
　　一个二十岁左右的红发丽人向我们这边走来，她穿着一身的皮衣，身材十分的苗条，一双鲜红如火的眼睛正紧盯着我。
　　“副会长，事情这样的……”一位身穿紫色装甲的高瘦女孩走向红发丽人，将这里发生事情跟她讲了一遍。
　　“原来是这样啊。给他们治疗，然后扔出去，剥夺掉他们的冒险者资格。”
　　“是。”
　　“至于你们，嗯，念在你们是受害的一方而且还是初犯，就这次就算了。”红发丽人的目光从刚才就一直没离开过我，那冷冰冰的眼神看得我心里发毛。
　　“多谢副会长。”妮歌很乖巧地道谢。
　　“……谢了。”我勉强地给她道了个谢，虽然没觉得自己有得到对方的什么恩惠。
　　“很好，没事那就这样了。”红发丽人直勾勾地看着我，身子微不可察地颤抖了一下，但瞬间就如同没事一般转身离去。
　　因为闹了这么一出，公会实在不宜久留，我和妮歌离开公会来到旅馆。
　　“没房间了？”
　　“抱歉，今天确实是住满人了。”
　　“怎么会这样……”我还想好好洗一个澡，睡上个好觉呢！
　　“妮歌，这附近还有什么旅馆吗？”
　　“嗯?有倒是有啦。不过，姐姐大人想不想跟妮歌一起住啊？”她拉着我的手，脸色稍显不安。
　　“可以吗？”
　　“嗯！”
　　我跟着情绪有点激动的妮歌来到四楼的一个房间，里面除了一张简单的床和桌子就没有其它的东西了，十分的简洁。
　　“姐姐大人请进吧。”妮歌领着我进入房间。
　　“姐姐大人，刚才的事谢谢你了！”
　　“说是什么傻话啊，作为姐姐保护你是应该的啦。”对，就算是用自己的生命去保护她也在所不惜……咦，我在想什么啊！
　　我摇了摇头，甩掉那莫名其妙的想法。
　　“姐姐大人！”
　　“妮歌。”我们轻轻地碰了碰嘴唇。
　　“嘻嘻，好幸福啊。”妮歌摸了摸樱唇，“姐姐大人，妮歌出去买点叶城的特色食物给你吃吧！”
　　“可以吗？”在沙船上吃过早饭之后就再也没有进食，肚子确实有点饿。
　　“嗯，姐姐大人在房间里稍等一会！”妮歌迈着轻快的步伐走出房间。
　　“咦？”手背微微一热。
　　“终于走掉了吗。”白光一闪，我家芙洛拉闪亮登场。
　　“芙洛拉，你今天不睡觉吗……你怎么了？”芙洛拉静静地看着我，眼神前所未有的认真，她的樱唇微张，说出了让人震惊万分的话语。
　　“主人，你被魅惑了。”

第十八章 圣眼
　　“芙洛拉，你再说一次？”没听错吧，我被魅惑了？
　　“主人，你被魅惑了。”果然没听错！
　　“芙洛拉，这是怎么回事！”
　　“主人，从昨天开始你就没感觉到内在的怪异感吗？”
　　“嗯，确实是有种非常讨人厌的感觉，仿佛全身都被粘液粘住了一样。”和妮歌相遇的时候就有这样的感觉。
　　“那就对了。”
　　“芙洛拉，有什么办法可以破除这种状态吗？”
　　“主人，别动。”芙洛拉双手捧着我的脸，双方的额头轻轻碰在一起，一阵温和的力量传入体内。
　　咔咔咔咔咔咔。心里好像有什么东西裂开，然后粉碎掉。那种粘着感瞬间消散，就如同剧烈运动后，洗了一个舒服的热水澡，身心都变得无比的舒畅。
　　“呼，恢复正常了，芙洛拉好棒哦！”我抱着芙洛拉坐到床上。
　　昨天之所以会推倒妮歌，果然是有原因的啊。
　　我就说嘛，像我这样绅士的存在可不会强推女孩子的哦~嗯，朱丽叶特除外。
　　“嗯哼哼~我可是主人自傲的芙洛拉嘛！”小丫头愉快地在胸口磨蹭着。
　　“芙洛拉，你是从什么时候发现的？”
　　“从一开始哦。”
　　“那当时为什么不阻止？”芙洛拉现在是百分百不会背叛我的，这次不出手想必是有着什么缘由吧。
　　“原因有四个。第一，那小女孩没有恶意，第二，她无法控制住那双眼睛，第三，她对主人有好感，至于第四嘛，我希望主人能习惯这双眼睛。”
　　“妮歌那双黄金瞳有什么特别之处吗？”
　　“那是神圣之眼的一种，这个人狼族少女拥有的大概是赫萝之瞳吧。”芙洛拉停止磨蹭的动作，仰望着我，“赫萝之瞳主要的能力是看破一切的幻境和空间的节点，而另一种能力就是天然的魅惑之力。这个能力比起罗密欧比的魅惑魔眼可是要高级很多。”
　　“神圣之眼？听起来好帅气啊！比什么真实之眼好听多了啦！对了，罗密欧比那双魔眼真的那么烂吗？”他可是将朱丽叶特和会长都控制住的啊，应该不会太差吧？
　　“烂，不是一般的烂。他的魔眼每次只能对一个人使用，而且对方要是比他强的话，效果就会变得比较差。比如说，施展的对象是我，那么这魔眼就毫无效果了。”
　　“哼~难怪朱丽叶特可以那么轻易地违背罗密欧比的命令。”第一见面的时候，朱丽叶特就比罗密欧比要强，从魔女森林回来，朱丽叶特又变得更强了，那一次，她似乎已经能挣脱魔眼的控制。
　　“嗯？不对，会长可是有青玉级的实力啊，怎么会被控制住呢？”
　　“主人，除了魔眼之外不是有更加容易控制人心的方法吗？”
　　“……啊，被爱情冲昏了头吗？”没想到朱丽叶特的妈妈一把年纪了还像个小女生一样。罗密欧比这家伙不简单啊，竟然能靠个人魅力母女双收，好羡慕！
　　朱丽叶特的妈妈虽然年纪有三十来岁，不过保养得很好，看起来只有26、7岁，有着一种成熟女人特有的魅力。
　　如果不是因为当时十分讨厌朱丽叶特，顺带连她也恨上，或许我会对她有些兴趣呢。
　　“这么说来，这对母女还真是洗不白了啊。”原以为朱丽叶特的妈妈是因为失去会长的位置而痛不欲生，看来是完全搞错了！
　　“为什么要洗白？”
　　“洗白白了更方便做有趣的事情哦。”我愉快地笑了起来，在心里做下决定。回去之后，一定要把朱丽叶特的妈妈收入后花园，呼呼呼！
　　“主人笑得好奸诈……”
　　“芙洛拉，你刚才有说什么吗？”
　　“没，没啊，我什么都没说！”
　　“哼~是这样吗？”
　　“是的，绝对是这样的啦！”芙洛拉额上滑下一滴冷汗，“主人，关于那个小女孩的赫萝之眼，你还想知道些什么吗？”
　　“将你知道的都说出来吧。”这小丫头，一看不对劲就马上转移话题了。
　　“嗯！那双眼睛是非常特殊的，我知道的其实也不多，到底有没有其它的能力，那就只有神知道了。”芙洛拉顿了顿，“相传这种神圣之眼的诞生是十分困难的，首要的条件必须是要有赫萝的血统。”
　　“也就是说这种眼睛只能是人狼族才可以诞生的？”
　　“不对哦，是人狼族里的赫萝血统拥有者才可以诞生，而且诞生的条件似乎非常苛刻，我在千年前只见过一个拥有这种眼睛的家伙。”
　　“那家伙很强吗？”
　　“无比的强大，正如之前所说的，这种神圣之眼可以看破空间的节点。那么，主人，你知道一名剑圣拥有这种眼睛会可怕到什么程度吗？”
　　“……切开空间？”
　　“那只是基本的攻击。”噗！那可是空间，不是豆腐啊！居然是基本攻击，那家伙到底有多强啊！
　　“芙洛拉，你有跟对方战斗过吗？”
　　“没有，前任主人跟那家伙战斗过一次，势均力敌。”
　　“……这也太强了吧！”决定了，一定要将妮歌弄到手。
　　“嗯，主人这次是捡到宝了哦。”
　　“不对啊，既然赫萝之瞳那么厉害，妮歌怎么会这么的弱？”十五岁才17级，这成长速度太慢了吧。
　　“刚才我不是说了嘛，她控制不了这双眼睛，所以那被动的魅惑之力才会在无意中的侵蚀到主人的啊。”
　　“被动？”
　　“嗯，这能力是纯天然的，是赫萝血统自身拥有的魅力，在开眼之后才会显现出来，这种魅力是任何种族都难以抗拒的哦。”
　　“昨天，荒漠狂牛该不会是被妮歌所魅惑了吧？”我第一次看到妮歌的时候，她的眼睛已经是变成黄金瞳的状态。
　　“嗯，毫无疑问，当时连主人在内，都被魅惑了哦。”
　　“那芙洛拉你为什么没被魅惑？”
　　“我是魔族，天生对这种能力有很高的抵抗力。”
　　“我也是魔族，怎么就无法抵抗了。”
　　“主人已经抵抗住不少的威力了哦，不然昨天就死掉了啦。”
　　“哈？我这也叫抵抗住了？”先前可是觉得用生命保护妮歌也是在做不惜的，“等等，为什么会死掉啊！”
　　“主人，你觉得她这么弱却拥有如此强大又无法控制的眼睛，为什么可以完好无缺地活到现在？”
　　“你是说，有人在秘密保护她？”
　　“不对啦，我是说那双眼睛有着一种特殊的保护机制，只要危及或者她认为会危及到自己生命的时候，就会发动保护她的攻击。当然，这我也不是很确定，毕竟已经过去千年，这能力到底有没有变化，那就不太清楚啦。”
　　“……你的意思是，我在推倒她的时候，随时都会人头落地？”
　　“嗯，只要她认为主人是危险的存在，那能力就会发动。”我感到一阵的毛骨悚然，昨晚太危险了吧，那是在用生命去滚床单啊！
　　“所幸，她对主人有爱慕的情感，主人做出那种强硬的举动是在可接受的范围内，不，应该说是她乐意主人做出这样的行为。”
　　“等一下，为什么妮歌会爱慕我啊，我们昨天才第一次见面！”
　　“主人是真迟钝还是假迟钝啊？”芙洛拉歪了歪头，“在那样绝望的情况之下，主人神一样地从天而降拯救她，她不迷上主人才奇怪吧？”
　　“芙洛拉，你是不是奇怪的故事书看多了，这样的事情在冒险者之间是经常发生的哦！”对啊，要是被救了就会喜欢上的话，那我岂不是要对盾男安吉那大猩猩一样的家伙以身相许？
　　不对，我应该要对吉安娜以身相许，那天的救援，毫无疑问是她发号施令的，盾男只是在执行命令而已。
　　所以说，我欠吉安娜一条命，呼呼呼，以身相许意外的不错啊。
　　“主人，那是你太铁石心肠了啦！”想不到芙洛拉也是蛮小女生的。
　　“按你的说法，那种机制保护妮歌的时候，她是完全不知情的吧？”如果知道有这么一股力量在保护自己，妮歌昨天就不会逃了。
　　“嗯，这种保护机制会夺去她的意识。相传那是赫萝帝国的最高主神，赫萝在保护赫萝之瞳的拥有者。”
　　“哼~也就是说昨天救她是多此一举吗。”
　　“嗯，没错的。不过嘛，现在她已经逃不出主人的手心了，这次赚大了哦。”
　　“呼呼呼，确实赚大了，妮歌可是有着成为剑圣的潜质。”好好培养一番，将来就是自己最大的助力。
　　“主人，她回来了。”芙洛拉亲了一下我的脸，“我回去了哦。”
　　白光一闪，芙洛拉再次变成手背上的小蝙蝠纹身。
　　“姐姐大人，久等了！”妮歌打开门，面带微笑地走来。
　　“没等很久啦。”由于没了那种怪异的感觉，我已经不会再对妮歌产生出那种特殊的情感。
　　“姐姐大人，你看看有没有喜欢吃的？”妮歌从戒指里拿出大量的食物放到桌子上。
　　“只要是妮歌准备的食物，姐姐都喜欢吃。”
　　“姐姐大人，妮歌最喜欢你了！”妮歌搂住我的脖子，笑得面若桃花。
　　“嗯，姐姐也是最喜欢你的哦。”

第十九章 姐妹
　　我对妮歌几乎是一无所知，能变成这种亲如姐妹的关系，皆因妮歌的赫萝之瞳所导致的。
　　现在这股力量被芙洛拉破除了，自己对妮歌的好感度立刻下降到比普通朋友要高一些的水准。
　　嗯，大概就是露水姻缘的关系。妮歌无疑是很漂亮的，但我可不是那种一看到漂亮的女孩子就流口水的猪哥哦。
　　所以目前我只是在扮演着被妮歌魅惑了的姐姐大人而已。
　　“妮歌，啊。”
　　“姐姐大人，啊。”
　　“好吃。”
　　“妮歌，脸上沾到了哦。”我笑着舔掉妮歌脸上的鲜奶油。
　　“姐，姐姐大人，这可是在街上啊！”妮歌有些害羞，俏脸浮出两抹绯云。
　　“害羞的妮歌好可爱，姐姐最喜欢了哦。”
　　“姐姐大人，讨厌啦！”妮歌的个头不算矮，大约有160公分左右，而我将近170公分，我们站在一起看着还是蛮般配的。
　　“妮歌，讨厌姐姐？”
　　“胡，胡说的啦！妮，妮歌怎么会讨厌姐姐大人！”
　　“痛，痛死我了！”妮歌非常地激动，握手的力度急剧地增加，差点把我的手骨给弄裂。
　　“姐姐大人，对不起！妮歌不是故意的！”
　　“没事，只要妮歌不讨厌姐姐就行了。”
　　“妮歌是绝对不会讨厌姐姐大人的！”她的表情忽然变得异常的认真，这孩子对我的好感度不是一般的高。
　　或许真如芙洛拉说的那样，妮歌是对我一见钟情。
　　呼呼呼，被这么漂亮的女孩子一见钟情什么的，感觉好爽啊。
　　看来就算不刷她的好感度，她也会为我所用嘛。呼呼呼，赚大了，赚大了。
　　“接下来，要去哪里？”吃过午饭，为了尽早地赶往王都沙恩，我们先后来到空港和船坞，结果让人大失所望。
　　由于水神号这种级别的飞空艇在这片区域出事，给叶城造成了不少的影响，加上一些似真似假的谣言四处传播，引起了人们的恐慌，导致一些人逃离叶城。
　　飞空艇和都市级的沙船在两天前已经开走了一大部分，剩下的那些被救援水神号的军队给征用了。
　　目前叶城正处于交通瘫痪的状态，想要去别的城镇需要等到那些开走的船只返航才行，我们被告知这大概需要十五天的时间。
　　无奈之下，我只能等了，希望尤莉她们能正好在等待期间来到这里吧。
　　“姐姐大人，我们去镜湖那边散步，怎么样？”因为时间尚早，我和妮歌决定到处逛逛，熟悉一下叶城的环境。
　　街道的商店刚才已经逛过了，对于妮歌的提议我表示赞成。
　　“嗯，好啊。有空隙！”身旁的妮歌咬下一口卷饼，嘴上立即沾上一些新鲜的奶油和果碎，看起来不是一般的好吃，所以我再度偷袭了她。
　　“呜，姐姐大人！”妮歌跺了跺脚，一脸不满地瞪着我。嗯哼，这表情好可爱。
　　街道上的行人并不多，道路十分的通畅，我们没走多久，就走出主城来到镜湖。
　　“姐姐大人，这湖很漂亮吧？”
　　“嗯，看着很舒服。”镜湖是叶城里唯一的一个淡水湖，面积非常的大，从我们这边看过去，根本看不到对岸。
　　湖面平整如镜，在阳光的照耀下显得碧绿若春。
　　“姐姐大人，别靠太近，这湖的水可是很深的哦。”
　　“有好妹妹拉着，水再深，姐姐也掉不下去的啦。”
　　“姐姐大人~”我轻轻地咬了咬妮歌的耳垂。
　　现在一有机会我就会和妮歌来些肉体上的交流，嗯哼，这可是在扮演姐姐大人的角色可不是在占便宜哦。
　　镜湖周边长满了矮小的绿草，一阵风吹过，空气中立刻充满着桃花般的香气。
　　咦？桃花般的香气？青草怎么可能会有这样的味道！
　　我顺着味道的传来的方向望去，一名13、4岁，有着一头火红色长发，穿着白色连衣裙的美少女一脸漠然地向这边走来。
　　她那鲜红如火的眼睛透出来的那种冰冷之感，似乎在哪里见过。按理来说，这么个美少女我要是见过，肯定是不会忘记的。
　　“姐姐大人？”
　　“怎么了？”
　　“……没有。”妮歌顺着我的目光望向少女，随后嘟了嘟嘴。
　　红发的美少女从我们身边走过，那股桃花香变得更浓了，散发出阵阵诱人的气息！
　　“……”
　　“妮歌，你怎么了？”从刚才开始妮歌就有点不高兴的样子。
　　“什么都没有。”
　　“是吗，要是有什么不舒服，一定要跟姐姐说哦。”我摸了摸妮歌的头，目光跟着红发美少女移动，年轻美丽的女孩子果然好养眼啊！
　　“……姐姐大人，你喜欢那个女孩子吗？”妮歌低着头，小声问了一句。
　　“喜欢啊，姐姐最喜欢漂亮可爱的女孩子了！”嗯哼，如果可以，我绝对要将这个世界的美少女全数收入囊中！
　　“……姐姐大人，喜欢、喜欢、喜欢、喜欢，喜欢喜欢喜欢喜欢……”
　　“妮歌，你没事吧？”
　　“没，没啊。妮歌和那个女孩子相比，姐姐大人更喜欢谁多一些？”
　　“那还用问的吗，姐姐最喜欢妮歌了哦。”
　　“姐姐大人！”妮歌嘴角上扬，微微笑着，不过眼中却没有一丝一毫的笑意，看起来有点可怕，难道我说错什么了吗？
　　呼，搞不懂这孩子的想法。
　　我们手拉着手走了一段路后，便找了个地方坐下来。
　　在湖边散步的人并不多，稀稀疏疏地分布在镜湖的周边，显得十分的冷清。
　　“姐姐大人，妮歌失陪一下。”
　　“怎么了？”
　　“……去摘朵花。”妮歌面色微红。不就是去厕所吗，干嘛要脸红啊。
　　“嗯，去吧，我在这里等你。”最近一直绷紧着神经，好不容易有个放松的机会，我慵懒地躺在草地上，青草那独特的气息扑鼻而来，闻着特别的舒服。
　　天空一尘如洗，蓝得醉人。
　　“好舒畅啊。”我眯了眯眼，感受着大自然的气息。
　　今天的温度大概有四十来度，一般而言，这种天气并不适合外出，更别说是在烈日下散步。
　　不过，只要戴上由寒冰晶制作而成的饰品来调节身体周边的温度，那就没问题了。
　　“有了这个手镯，在沙漠里狩猎就不成问题了。”我把玩着手中的冰蓝色手镯，这是在和妮歌逛街的时候，她送的礼物，价值五百金币。
　　五百个金币对我来说不值一提。然而，对妮歌这样的低级冒险者来说就是一笔巨款了。
　　“这孩子真是的。”看得出来她是真的对我好，这份礼物原本我是怎么都不会接受的，可是无论怎么拒绝，妮歌都不依，强硬地塞过来。
　　最后只能无奈地收下。在那之后，我悄悄买了一个更加高级的寒冰手镯送给她，结果这孩子突然就哭了起来，说这是第一次收到礼物什么的，把我弄得十分的不知所措，只能抱着她任她在怀里哭到停为止。
　　“等一会，好好问一下她吧。”既然决定要将妮歌弄到手，那么就不得不去了解她的过去了。
　　“呀！”安静的湖边突然传来一声惨叫。
　　我弹了起身，向惨叫声传来的方向望去。
　　扑通一声，湖面激起一阵水花，好像有什么东西掉到湖里。
　　“有人掉到水里了！”不知道是谁大叫了一声，周围所有人都向湖里望去。
　　“救……咕……哇……救……”首先进入视线的是一双在水里挣扎着的白皙细手，接着是一头被湖水弄湿了的红色长发。
　　“是那孩子！”被我记住样子的女孩子，就算是化成了灰我都能认出来，这个落水的人就是那个红发的美少女。
　　情况十分的危险，我立即展开风之翼，向她飞去。
　　这时，一道紫影更快，刷的一声就飞到她的身旁，一把捉住胡乱挥舞的小手将她从出水里拉出来紧紧抱住，飞回岸上。
　　当那道紫影落下的时候，我就认出了她。是昨天在公会跟副会长讲解情况的高瘦女孩。
　　“菈菈，没事吧！”
　　“咳……呜……好痛！”被称为菈菈的红发美少女咳出一口血水，她的脸色十分的苍白，颤抖着的小手正捂住腹部的伤口，鲜红的血液自伤口处不断冒出，把白皙的手掌给染红了。
　　“别说话，快点把药喝下！”身穿紫色装甲的高瘦女孩迅速取出一瓶回复药往她嘴里灌。
　　几秒后，菈菈的脸上才有了一些血色。
　　“糟糕了！”高瘦的女孩突然抬头望向远方。
　　一股极其可怕的魔力波动自远方传来，有什么东西正在高速接近这里。
　　来了！
　　远方的一个小红点渐渐变大，当那个红点能看出人样之时，对方已从高空落下，出现在人们面前。
　　“是谁？”她看了一眼高瘦女孩怀中的菈菈一眼，转过头看向众人，“是谁伤害了我的妹妹。”
　　她的声音并不大，但在场的所有人都听到了。
　　她声音很冷，那是冷彻心扉的冰寒之音，只是听着就会让人心冻结。
　　“是谁？”对方再次发问，冰寒的气息自她身上疯狂地冒出并且迅速扩散开去。
　　湖面在高速冻结，不断地冻结，在这极度的深寒里，所有的东西都在逐渐冻结成冰。

第二十章 寒冰
　　风吹雪，寒刺骨。
　　她就那样凛然地站着，冷视众生，宛若冰雪女王。
　　“……”原以为从沙漠里进入到绿洲，我就安全了。想不到才没过多久，就受到如此直接的死亡威胁。
　　这个世界根本就不存在什么安全区嘛！
　　在格兰小镇的时候之所以不会被高级冒险者给威胁到生命，那是因为妮妮娜把我当成家人一样对待，有她的保护，我是很安全的。
　　在船上的日子，静下心来整理格兰小镇所发生的事情时发现了众多古怪的地方，才知道妮妮娜原来一直都在暗中保护我。
　　就拿被朱丽叶特和罗密欧比盯上的事情来说吧。
　　像朱丽叶特这种公会千金，想要静悄悄弄死一两个初级冒险者，比捏死一只蚂蚁还要简单。
　　罗密欧比这个镇上的统治阶层，要得到弱小的自己，是轻而易举的事情。
　　然而就是这样，他们都选择了很蠢的方式来对付我。
　　最为不合理的地方是，罗密欧比十分的异常，第一，他不知道妮妮娜的存在。
　　第二，他身为魔族的走狗，遇到我却没第一时间弄到手，反而跟着朱丽叶特去攻略地下城。
　　按理来说，乱魔之体对魔族是极具诱惑力的。身为色/欲的走狗，罗密欧比有着寻找乱魔之体的任务，这点在色/欲见到我之后说过的话可以得到答案。
　　但他却放弃优先级最高的任务跑去地下城，无论怎么想都是有人刻意扭曲了罗密欧比的意愿。
　　如果不是那天问朱丽叶特关于妮妮娜的事情，她出现怪异的情况，我也不会想到这是妮妮娜所做的好事。
　　朱丽叶特的表现也蛮怪的，罗密欧比的魔眼根本就无法完全控制她，但她却不留下来专心对付我，而是选择去挑战地下城。
　　要知道，朱丽叶特可是预知到我会杀掉罗密欧比的啊。
　　她会做出这么莫名奇妙的举动，想必也是妮妮娜的杰作吧。
　　妮妮娜为了让我成长起来还真是煞费苦心啊。
　　“不站出来是吗？”她的红色长发在风中飘扬，冰冷的双眼锁定众人，“那么，全部人，去死吧。”
　　刹那间，阴冷无比的杀气仿佛笼罩住了整个天地，对所有生物发出必杀的信号。
　　现在，没有妮妮娜的保护，在这个65级的副会长面前，我就如同一条随时会被踩死的虫子！
　　“冰晶冻界。”她的话语落下，空间突然变成了冰蓝色。
　　不对，是被冻结成冰蓝色，这是由冰系魔法制作出来的结界！
　　“……不妙！”寒风在结界内呼啸，雪花飞扬，温度急剧下降，原本已经被冻得僵硬的躯体现在更是直接开始结冰。
　　不用多久，我们就会变成一根根冰棍。
　　这家伙是真的想杀掉我们！
　　好冷好冻，身体的机能不断在下降。不行，不能再这样下去。既然对方要杀我，那么就算是死，也是要让她付出一定的代价。
　　“血……”正当我准备使用血池拼死一战时，一声大喊夺走了我的注意力。
　　“副会长，你想连菈菈都杀掉吗！”出声的人是那位身穿紫色战甲的高瘦女孩，她抱着菈菈，一脸的愤怒。
　　她的生命等级是58，在她怀里的菈菈是15级。
　　如果没有她护着菈菈，刚才副会长使用能力的时候，和副会长距离最近的菈菈会受到极大的伤害，难怪高瘦女孩会如此的怒气冲天。
　　副会长没有回头，也没有解除结界，她的眉头忽然紧锁，一滴冷汗从额上滑落，身体微不可察地抖动了一下。
　　“这到底……是什么啊？”副会长的眼睛闪过一丝难以察觉的恐慌，她随手一挥，解除了结界。
　　寒气快速消散，我们的身体渐渐恢复正常。
　　“这事我不会就这样算了的，你们的气息我已经记住了。”副会长扫视了我们一眼，在看到我的时候，她的目光呆滞了一下，“在查清楚是谁动的手之后，我会让他体会到什么是比死还要难受的痛苦。”
　　“菈菈的伤怎么样？”搁下狠话，副会长立即转身蹲下查看拉拉的伤势。
　　“没伤到要害，不过失血过多，菈菈的身体比较虚弱，要静养几天。”
　　“姐……”
　　“别说话，静下心来恢复伤口。”
　　“你刚才是怎么了？”
　　“这里不方便说话，我们回去再说。”副会长从高瘦女孩手中抱过菈菈回头注视着我，目光闪动。
　　这家伙该不会是看上我了吧？
　　“你……算了，暂时先这样吧。”说出莫名其妙的话，副会长立刻和高瘦女孩浮了起来，向城里飞去。
　　“得救了……”
　　“吓死我了！”
　　“副会长刚才该不会是真的想杀了我们吧！”
　　“可恶，是哪个不要命的家伙对副会长的妹妹动手的！”
　　“不行……我的腿好软，站不住了。”
　　“啊，神啊……”
　　众人在副会长远离了视线后，再度活跃起来。
　　副会长如此突然地解除结界放大家一马，我感觉好像有哪里不对劲，她那有点怪异的样子不像是因为高瘦女孩说的话所造成的。
　　“呼，不管了，反正活下来比什么都好。”我摇了摇头，呼出一口浊气。我还是太弱小了，这种生命掌握在别人手里的滋味，已经不想再尝到了！
　　变强，一定要变强！比所有人都要强！我暗自下定决心。
　　“姐姐大人，妮歌回来了！”身后传来妮歌的声音。
　　我将内心的不快抹杀掉，转身捉住妮歌的手：“嗯，你没事吧?”
　　“去摘花能有什么事啊？”妮歌歪了歪头，一脸莫名。
　　“刚才……”看样子妮歌去摘花的地方可能比较远，似乎没有受到波及，我把刚才发生的事情大概跟她讲了一下。
　　“原来发生了这样的事情啊，真是不幸呢。”妮歌紧紧握住我的手，“姐姐大人没事实在太好了！”
　　“嗯，总算是有惊无险。”如果有下次，就没那么好彩了，果然弱小便是罪啊。
　　“……可恶。”
　　“妮歌，你说什么？”
　　“妮歌是说副会长太可恶了啦！”她一脸不悦，“早知道，就不手……”
　　“手什么？”妮歌说了一半，忽然停住。
　　“没，没啊。姐姐大人，现在这里乱七八糟的，不如我们回去吧！”
　　“也对，乱糟糟的，我也没心情看风景了。”
　　我回握妮歌的手，一起向城里的方向走去。
　　“伯恩大人，找到了，就是她们！”在回去的道路上，我们被几个冒险者和一个穿着华丽的男人给拦住了。
　　麻烦又找上门来了啦……

间章一     谈话
　　叶城公会大楼的某个房间里，两个女人坐在一起喝茶。
　　副会长：菈菈睡着了吗？
　　高瘦女孩：嗯，睡得正香呢。拉花娜，你先前是怎么了？
　　拉花娜：我原本是打算将他们全部杀掉的。
　　安洁：你很生气我可以理解。但你那样突然释放寒冰领域，会伤害到菈菈的啊！
　　拉花娜：有你在，我很放心。
　　安洁：……切，又拿我当借口。你每次都是这样，一生气了就不顾一切地发泄出来。
　　拉花娜：抱歉，一直让你劳心了。
　　安洁：你的道歉已经听过一万次了。
　　拉花娜：那你想怎么样？
　　安洁：把菈菈交给我。
　　拉花娜：做梦。
　　安洁：小气鬼。话又说回来，你为什么不杀掉他们？我亲爱的寒冰魔女。
　　咧嘴一笑，安洁拔开遮挡住眼睛的灰白色刘海，露出一双锐利的火红之眼。
　　拉花娜：别叫我那个外号了，恶心。
　　安洁：明明很帅气的啊，我很喜欢呢。
　　拉花娜：嗯，你喜欢就好，那我以后就叫你火之高兴吧。
　　安洁：那是什么鬼啊，才不要这种外号呢！
　　拉花娜：火之高兴的安洁，早上好，火之高兴的安洁，中午好，火之高兴的安洁，晚安。
　　安洁：投降！求你了，别给我安上这么诡异的外号！
　　似乎是很满意安洁跪地认错的样子，拉花娜愉快地抿了一口红茶。
　　安洁：扯远了啦，说吧，人称十步杀一人，千里不留痕的拉花娜大小姐为什么要放过他们啊？
　　拉花娜：……你再给我弄些莫名奇怪的称号，小心我将你冻成万年寒冰啊。
　　安洁：……小时候明明很可爱的，怎么长大之后会变得这么无趣了呢。
　　拉花娜：我听到了。
　　安洁：哈哈哈哈，不说这个了，说回正题啦！
　　拉花娜：安洁，你见过神吗？
　　安洁：哈？
　　拉花娜：我也许是见到了，不，是感觉到神的存在。
　　安洁：你该不会是说在镜湖那里有神的存在吧！
　　拉花娜：嗯，杀气捕捉到其中一个人的时候，我感觉到天空有一双眼睛在盯着自己。
　　安洁：你认为那是神的眼睛？
　　拉花娜：嗯，那种带有神圣气息的压迫感，绝对不会错的。在那双眼睛面前，我就如同一只蝼蚁，生死已经不是自己能左右的了。
　　安洁：可是，我完全感觉不到啊？
　　拉花娜：不清楚，大概是针对我而来的吧。
　　安洁：按你那样说，难道在场的人里面有被神眷顾的存在？
　　拉花娜：也许吧。收起杀意的那一瞬间，那种压迫感就消失了。
　　想起那可怕的压迫感，拉花娜的脸色微微苍白了一些。
　　安洁：所以你才那么急着走的啊。换作是我面对这样的存在，早就被吓坏了！不过，这事总不能这样算了吧？
　　拉花娜：当然。伤害菈菈的家伙，我绝不放过！
　　安洁：没想到在叶城居然会有人敢伤害菈菈。这次是我疏忽了呢。
　　火红的双眼此刻仿佛在燃烧一般，给安洁那平静的表情带来一丝异样的怒色。
　　拉花娜：这怎么是你的疏忽了呢，如果不是你刚好在那附近，菈菈的情况就更糟糕了。
　　安洁：哈……到底是谁这么嫌命长。不过，对方似乎是有意手下留情，这又是怎么回事呢？
　　拉花娜：该不会是想以此来威胁我的吧？
　　安洁：不知道，反正近段时间注意点吧，毕竟我们可是女王陛下的剑和盾啊，想要杀我们的人多着呢。
　　拉花娜：看来最近不能让菈菈去做任务了。
　　安洁：你觉得可能吗？
　　拉花娜：哈……为什么我的妹妹会这么倔强呢。算了，安洁你暂时保护菈菈吧。
　　安洁：很好，我就等你这句话了，呵呵呵。
　　拉花娜：……怎么交给你照顾好像更危险啊。
　　安洁：嗯？你有说什么吗？
　　拉花娜：没，我是说，算算时间，女王陛下当冒险者已经有半年了。
　　安洁：嗯，她似乎很喜欢当冒险者的感觉嘛。
　　拉花娜：安洁，称呼陛下为她很不敬哦。
　　安洁：陛下回来的时候，你还不是得乖乖叫她个名字，有什么敬不敬的。反正我们又是从小一起长大的，有什么所谓嘛。
　　拉花娜：……确实呢，有摄政王在把持着王国，她的处境还真是微妙啊。
　　安洁：反正有我们三人在保护她，摄政王是不敢作出什么动作的啦。现在就让她再享受一些自由的时光吧。
　　拉花娜：嗯，再过半年，陛下就成年了。
　　安洁：这段时间，我们绝对不能出现任何差错。
　　拉花娜：有安莉在陛下身边，我倒是很放心。
　　安洁：嗯，毕竟那个杀人狂可是我们之中最强的。对了，拉花娜，你是不是看上那个姐姐大人了?
　　拉花娜：哈，什么姐姐大人？
　　安洁：就是在公会闹事的那个大小姐啊，灾星是叫她姐姐大人什么的嘛。
　　拉花娜：安洁，你认为她怎么样？
　　安洁：不会吧，这是要见家长的节奏？！
　　拉花娜：见你的头啦。
　　安洁：不是善类。
　　拉花娜：为什么这样说？
　　安洁：直觉。
　　拉花娜：你的直觉一向蛮准的。
　　安洁：你是怎么看的？
　　拉花娜：她给我一种很亲切的感觉。嗯，怎么说呢，就像是我身体一部分。
　　安洁：喂喂喂，她该不会是……
　　拉花娜：也许是，也许不是。
　　安洁：看来得好好观察她了。
　　拉花娜：尽量照顾一下她吧，或许，她能够解开我的身世之谜。
　　望着窗外的景色，拉花娜的神情变得有些忧伤。
　　安洁：哇，我的任务可是一下子就加重了不少啊。
　　拉花娜：抱歉呢。
　　安洁：哈哈哈，把菈菈送给我就原谅你！
　　拉花娜：去死。
　　见到拉花娜的表情舒缓了一些，安洁的嘴角微微上扬。
　　两人停止了交谈，时间静静地在室内流淌。

第二十一章 发泄
　　“你们想做什么？”我把妮歌护在身后，仔细观察着这几个人。
　　以他们为首的那个身穿华服的男人有着古铜色的皮肤，身材略瘦，但很高大，乌黑的短发下一双鹰眼般锐利的眼睛正紧盯着我。
　　其它五人均是一张张的路人脸，等级都在20左右，而华服男人是28级。
　　“交出你们的戒指。”华服男人张合着他那薄薄的嘴唇说出冰冷之声。
　　“你是白痴吗！”还以为这几个家伙找我是有什么事呢，原来是拦路打劫啊！
　　“姐姐大人……”妮歌用力捉住我的手，显得有些不安。
　　“你说什么，有本事再说一次！”华服男人青筋暴露，满脸怒容。
　　“妮歌，你先找个地方躲起来。”
　　“姐姐大人，妮歌……”
　　“听话。”我略微沉下声来。
　　“……妮歌知道了，姐姐大人务必小心！”
　　“一个二个都当我是好欺负的。”啊，受够了，我受够了啦！从水神号遇到那个龙卷风暴，沙漠里被魔蛇群追杀，再莫名其妙的差点让副会长给杀了。
　　自己是那么的无力，那么的无可奈何，那么的绝望！
　　好不容易将这些负面的情绪给消除掉，这几个家伙偏偏又让我想起那种郁闷到极点，痛苦到爆炸的感觉！
　　“伯恩大人，我们是来问话的，你这样……”
　　“我怎么了？”
　　“喂，不太对劲！”
　　“糟糕，对方要攻击我们！全员准备作战！”
　　“暗影枪。”我的周围闪现出数十支暗影枪，“风哟，加持。”
　　风之力给所有的暗影枪卷上一道道的螺旋风刃。
　　“向你们的神祈祷，然后去死吧。”话音落下，暴风枪全数破空向他们杀去。
　　“站在我身后！”华服男人拿出一面大盾释放出一个巨大的防御罩。
　　如果还是以前，暗影枪是无法破开等级相近的防御者发出的护罩。不过，那已是老黄历！
　　施加了螺旋风刃的暗影枪如同电光毒龙钻，从四面八方钻着对方的防御罩。
　　咔咔咔咔咔咔。
　　很快，一个缺口打开了。
　　“啊啊啊！”一名冒险者立即中招，发出凄厉的惨叫。
　　随着一个缺口的打开，其它的暴风枪也破开防御，如狼入羊群，对里面的人疯狂杀戮。
　　一时间，鲜血飞溅，惨叫不绝。
　　“痛死了！你这臭女人，给我去死！”华服男人解除防御罩，身上满是血迹，看来这招对他的伤害并不大。
　　华服男人纵身一跃，拔出腰间的长剑快速刺来。
　　“裂空枪。”可惜，他这一剑永远都无法刺到我身上。
　　“咕哇啊啊啊！”两支裂空枪自华服男人两肋穿出，同一时间，我展开风之翼飞到上方，一脚重重地把他踩落在地。
　　“呼呼呼，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，就是这种感觉！呼呼呼呼呼呼，好棒，好舒畅！来吧，痛哭吧，惨叫吧，绝望吧！”我凝聚出两支暗影枪插入华服男人两手的手心将他钉在地上，“呼呼呼呼，让我更加的愉悦吧！”
　　“呀啊啊！”
　　“叫吧，尽管叫吧，凄厉地、可怜地、悲愤地、无奈地、绝望地叫吧！啊哈哈哈哈哈！”我取出爆炎枪开始焚烧华服男人的身体，他叫得更加的凄惨了。
　　啊啊啊，果然火刑才是王道。为什么现在才发现呢，错过了很多的美妙的声音了啊。
　　“救……救命……啊啊啊！恶魔，你这个恶魔！”
　　“嗯哼，还能正常说话，说明火烧得不够旺啊。”我往爆炎枪注入大量的魔力，火焰变得越发的凶猛。
　　“哇呀啊啊啊啊！！住，住手……原谅我！求求你放……啊啊啊！”烤肉的香味在空气中弥漫，以这火力，要完全烤熟还需要一些时间。
　　“呼呼呼呼呼呼，原谅你？为什么要原谅你？你有做错吗？没有哦，一点错都没有，你只是刚好在我心情最糟糕的时候，送上门来给我发泄的好人啊，感谢你都来不及。”
　　“姐姐大人！”
　　“啊，是妮歌啊，稍等一下，肉快熟了哦。”
　　“姐姐大人，住手！”
　　“妮歌，连你也想惹我生气吗？”我回过头，眯了眯眼看向妮歌。
　　“不，不是的，不是这样的！妮歌的姐姐大人不是这样可怕的人！”她有点竭嘶底里地叫喊着，看样子是对我很不满啊。
　　“那你想我变成什么样子？”我的话语十分冰冷。
　　“……姐姐大人，姐姐大人！”她一边抹掉眼角的泪水，一边向我跑来。
　　“妮歌，你也想变成这样吗？”
　　“如果变成那样，能让姐姐大人恢复过来！那就把妮歌烧成灰烬吧！”这孩子，是怎么回事啊？
　　搞不懂啊，像我这样一心要利用她的家伙，到底有什么好的，为什么她可以如此死心塌地？
　　“轰炎……”搞不懂，那就杀了吧。咦……为什么火焰生不出来？为什么我会如此的难过？搞不懂、搞不懂、搞不懂，完全搞不懂啊！
　　扑通，什么掉落在地的声音响起。
　　青草那特别的气味还是那么的好闻，哈哈哈哈，原来掉落在地的是我啊！
　　“姐姐大人！”妮歌扑在怀里，泪水打湿了我的胸口。
　　“你是傻瓜吗？”我从有些癫狂的状态恢复过来，轻轻摸了摸妮歌的头。
　　“嗯，妮歌就是傻瓜，只属于姐姐大人的小傻瓜！”
　　“……抱歉了，让你看到我难看的一面。”
　　“不难看，姐姐大人根本就没有难看的地方！”妮歌抬起头，微红的眼睛直勾勾地看着我，“妮歌的姐姐大人是这个世界上最好看的！”
　　这小丫头，真得我心啊！决定了，我一定要将她的身心一点不剩地吃掉！
　　“妮歌。”
　　“姐姐大人。”
　　“啊……啊啊啊啊！救命啊！谁来救救我！”难得气氛那么的好，这家伙是嫌烧得不够火候啊！
　　“喂，你们看！那里有人受伤了！”
　　“哇，好惨！这是怎么回事啦！”
　　“该不会是有魔兽入侵了吧！”
　　那些被副会长吓得屁滚尿流的冒险者从镜湖那边回来，正好听到华服男人的惨叫声，快速向这边跑来。
　　“妮歌，抱住我。”
　　“嗯！”妮歌很乖巧地抱紧我。
　　“可别放手了哦。”
　　“妮歌绝对不会放手的。”
　　继续留在这里，只会带来无穷无尽的麻烦。
　　所以，我发动紫电飞行术，瞬间逃离现场。

第二十二章 人牲
　　在空中稍微绕了一点路，我和妮歌回到旅馆的时候，太阳已经下山。
　　“姐姐大人，真的不去饭店吗？”
　　“嗯，刚闹出这么大事，还是别到处乱逛了。”
　　“那就只能委屈姐姐大人了哦。”
　　“没事。”暮色降临，街道灯火通明。我趴在窗户边上望着下面的景色啃着叶城的特产食物——馅饼卷。
　　因为是中午买的，早就凉透了，口感变得有些软，味道也不是很好。不过比在沙漠里只能嗑那难喝到极点的回复药吊着命要好上几百倍。
　　“没有灭口。”
　　“姐姐，你在说什么？”
　　“我是说，没将他们灭口，可能会惹出什么麻烦。”那叫什么伯恩的家伙，看穿着就不像普通人，大概是叶城的贵族或者富豪阶层吧。
　　没想到叶城的上层阶级如此堕落，居然干起拦路打劫这种事情。
　　“姐姐大人，我们要不要逃跑啊？”妮歌面露担忧之色。
　　“为什么要逃？错的又不是我。”对于这种强盗，我没宰他们算仁慈的了。
　　不过妮歌的担忧也不是没道理的，那家伙如果是不得了的贵族少爷，那我们的处境就不是一般的糟糕。
　　无论在哪个世界，上层社会都拥有着巨大能量，像我们这种普通的冒险者，根本无法抵抗。
　　当然，我们要是有4、50级，甚至以上的级别，情况就会反过来，是他们不敢得罪我们。
　　可以说，只有成为特级冒险者才可以在这个世界拥有无与伦比的特权。
　　“那姐姐大人打算怎么办？”
　　“先看一下情况吧。”逃是不可能逃的，这片边境沙漠只有叶城一个绿洲都市。
　　要去往其它的都市，没有飞空艇或者都市级的沙船，很难到达目的地，距离十分的远且不说，光是途中那些到处出没的魔兽就够我们喝一壶。
　　我那艘沙船的航线水晶只有叶城的记录，只靠地图航行，在变化莫测的沙漠里是行不通的。
　　要是不幸走入魔蛇沙域这种危险度高到极点的沙漠区域，就是有一百条命都不够死。
　　如果有去往其它都市的航线水晶卖的话，倒是可以尝试一下使用民用级沙船进行跨都市航行。问题是这种战略级的航线水晶怎么可能会有人出售。
　　“妮歌，他们为什么叫你灾星？”麻烦不惹也惹了，船到桥头自然直吧。与其担心这种必定到来的麻烦，还不如先搞定妮歌。
　　“……姐姐大人，妮，妮歌……”她脸色一白，目光四处游离。
　　“不能对姐姐说？”放在几个小时前，妮歌不说我就不勉强她了。那时候我只是打算将妮歌培养成一个强力的手下，压根就谈不上有多少感情。
　　但知道这孩子是真心对我之后，那好感度就直线狂飙。
　　感情如果要用数值来表示，假设最高值是999，那么我之前对妮歌的感情只有80点，现在至少有200点。而妮歌对我的感情值，也许超过500点。
　　难以想象，才认识两天，妮歌对我的感情竟然如此的深。这显然很不正常。
　　即便是一见钟情，在不了解对方的情况下，能将感情提升到可以为我而死这种地步，妮歌要么是脑子进水了，要么就是被我魅惑了。
　　“……姐姐大人，妮歌……”这么说或许会有些自恋，不过我的魅力还真是无法挡的啊。
　　嗯哼，连魔眼都不用就可以魅惑人心，我是何等的罪孽深重呀。
　　“别担心，说吧，姐姐会包容你的一切的。”既然决定把妮歌收入囊中，那么，关于她的一切，我都必须要接受过来。
　　“姐姐大人！”妮歌扑到我怀里，“妮歌很担心，一直担心着，姐姐大人知道了之后，会嫌弃妮歌，所以……”
　　“小傻瓜，姐姐怎么可能会嫌弃你嘛？”我摸了摸妮歌那乌黑顺滑的秀发。
　　“真的真的不会嫌弃妮歌？”
　　“嗯，真的真的不会嫌弃。”
　　“姐姐大人！”妮歌轻轻蹭着我的脸、
　　“好啦，像个小孩子似的，快点说给姐姐听吧。”
　　“……呜，人家还想享受一下姐姐大人。”
　　“妮歌，你说什么?”享受我什么的，该不会是我听错了吧？
　　“没，没啦！妮歌是说，姐姐大人既然想知道，那就从小时候说起吧。”她坐在我的大腿上，搂着脖子开始讲述。
　　“姐姐大人，听说过人牲吗？”
　　“听过，是指活人祭品吧……难不成！”
　　“嗯，妮歌就是人牲哦。”她的表情无悲无喜，“妮歌出生在一个庞大家族的一个分支小家庭里，这个家庭的存在就是为了养育人牲。”
　　“妮歌从一出生就注定要成为一个祭品，献给神兽大人的祭品。姐姐大人应该是无法想象的吧，父母居然把自己的孩子当成牲口一样养育。啊，姐姐大人，不能生气的哦。”
　　妮歌轻轻按住了我的嘴巴，摇了摇头：“妮歌从小生活在一间小破房里，兄弟姐妹从来都不把自己当家人看待，亲生父母又把自己当成是香菇猪一样养。姐姐大人，说了不准生气的。”
　　“虽然这样说有点自夸的嫌疑，不过妮歌从小就很聪明。直到十岁都没有接受过一天的教育，更没有人教自己说话，但是，妮歌只是听着他们说话就学会了语言，学会了思考。”
　　“妮歌常常在想哦，我们家里那么富裕，为什么自己偏偏住在这个经常漏水，又有虫子咬的破地方啊。为什么不能和家人一起住，一起吃饭，一起玩啊？”
　　“好奇怪，好奇怪，好奇怪，这不正常啊？直到有一天听到了家里的仆人谈论妮歌的事情，才知道，妮歌我居然是人牲，哈哈哈哈，好搞笑哦。”
　　“姐姐大人应该觉得很奇怪吧，人牲什么的，去奴隶市场买一个不就行了吗？”
　　“不行的哦，我们族里的神兽大人可是很挑食的，没有族中血统的人牲，它是不吃的，并且会发怒的哦。神兽大人发起怒来可是非常非常可怕的。”
　　“每五年，家族就要献上一个人牲，人牲的年龄最好是十二岁。原因大概是这个年龄的孩子比较皮细肉嫩吧，神兽大人的牙齿可能不好，吃不了太老的肉呢，呵呵呵，这是乱猜的啦。”
　　“姐姐大人，别动，安静地听妮歌说啦。”
　　妮歌依旧按住我的嘴巴：“很快，妮歌就长到十二岁，献祭的日子终于到了。”
　　“那天父母很是温柔，他们给妮歌穿上好漂亮的衣服，还说了很多的话，他们以为妮歌听不懂，一个劲地感谢，感谢自己为他们带来人生的转机。呵呵呵，因为妮歌的缘故，他们得以进入家族里呢。真是可喜可贺啊。”
　　“哈……哈……哈，妮歌，你是想杀了我吗！”妮歌这小丫头，按住嘴巴的时候，连鼻子都按住了，弄得我差点透不过气来。
　　“姐姐大人，你没事吧！对不起，妮歌不是故意的，只是以为姐姐是想打断妮歌的话呢。”
　　“我是有想打断的啊，这太过分了啦！”有这样的父母，妮歌算是倒八辈子的霉了！
　　“姐姐大人还要继续听下去吗？”
　　“嗯。”我温柔地摸了摸妮歌的头，示意她说下去。
　　“好痒啊，姐姐大人！呜……好吧，那继续了哦。父母将妮歌送到家族里之后，就离开了。似乎这种级别的祭典，父母是没资格参与的。”
　　“过了几天，祭典开始了，说起来也奇怪，妮歌完全没有一点祭典的记忆，就如同睡着了一样，清醒过来后，才发现，自己没被吃掉，还回到家里了。”
　　“……”
　　“到底是怎么回来的？完全不清楚哦。父母看到妮歌的时候，十分的惊讶。不过，接着他们的表情就变成恐惧了。”她的眼神突然变得无比的空洞。
　　“自己拿着不知道哪里得到的剑，砍向他们，他们惨叫着向妮歌求饶，妮歌就好像什么都没听到一样，使劲地砍啊砍啊，然后一直大笑，身心渐渐变得无比的舒畅。”
　　“也许，在那一刻，妮歌才是真正的活着呢。没过多久，兄弟姐妹听到惨叫赶了过来，一看到眼前的惨况，他们就开始逃命了。”
　　“可是，自己明明没有学过任何剑术，却一剑又一剑快速地把他们杀得死得不能再死了。啊啊啊啊啊，好痛快，好痛快，好痛快……好痛苦啊！”
　　“够了！”她捂住头，面露痛苦之色，身体不断地颤抖。
　　“姐姐大人，好奇怪，好奇怪哦，为什么妮歌要杀了他们啊？明明没有想过要杀他们的啊！可是完全控制不住自己！不对，那不是妮歌，那不是妮歌，那一定不是妮歌！”
　　“够了，真的够了。”我抱住妮歌，轻轻地拍着她的后背。
　　那时候，看到我那副癫狂的模样，妮歌想必是想起当时的自己，所以才来制止我的吧。
　　“姐姐大人，那真的不是妮歌！”
　　“我知道，我知道了。”妮歌失去祭典的记忆，估计是跟她那双赫萝之眼有关系。
　　或许，在那个时候，她的眼睛就觉醒了。
　　至于她为什么要杀害自己的家人，这点我就不好判断了。

第二十三章 灾星
　　“没事了吧？”或者是同样有着成为祭品经历的缘故，我对妮歌的感觉变得更加的亲近了。
　　“嗯，姐姐大人，妮歌继续说吧。”她平复了心情，有些勉强地笑着。
　　“好的。”
　　“姐姐大人，你见过神吗？”
　　“没见过，只是听过声音。”系统姐姐是神明的几率有些高，不过总感觉好像哪里有点不对，有种怪异的违和感。
　　话又说回来，我家系统姐姐已经很久很久没有出现了……
　　“在那之前，妮歌并不相信这个世界上是有所谓的神。因为，自己都那么可怜了，神既不怜悯，也不来救妮歌。神一定是不存在的吧？”
　　“你在那之后见过神？”
　　“没有哦！”
　　“那……”
　　“那个家族除了妮歌之外，全员死掉了，不，是人间蒸发掉了。”
　　“哈？”妮歌的话听得我一懵一懵的。
　　“妮歌想，那一定是神大人听到了自己的愿望，所以才会让他们彻底消失的吧。”
　　如果芙洛拉的记忆没错，极有可能是妮歌觉醒的时候那个保护机制顺手将所有人杀掉了吧！
　　看样子那个人狼族的至高神很中意妮歌啊。
　　“不过，在那以后，神就没有实现过妮歌的愿望了哦。”
　　“发生什么事了吗？”
　　“妮歌出生的那个家族，是贵族阶层里地位很高的家族，因为只剩下妮歌一个人，理所当然的由妮歌来继承家族了。”她顿了顿，“不过，因为神罚的缘故，自己能继承的只有一片废墟了。最后，无依无靠的妮歌被一个远亲家庭给收养了。”
　　“那个家庭对妮歌挺好的，让妮歌体会到了家的感觉。”她抬起头，面露苦涩，“可是，没过多久，他们全死了。这就是妮歌被称为灾星的起源。”
　　“……”收养一个拥有高级贵族继承权的女孩子，要是说，他们没打什么歪主意，我是怎么都不会相信的。
　　妮歌果然是太单纯了。如果真的是对她好得不得了，那么我送手镯给她的时候，就不会哭得稀里哗啦的说是第一次收到礼物了。
　　“从那时开始，就没有人敢收留妮歌了。为了生活下去，只能去当冒险者了。”和许多冒险者一样，妮歌也是迫于无奈之下才进入这一行的。
　　“刚开始的时候，一切都很顺利。但是，没过多久，接二连三的灾难就发生了。”
　　“和妮歌组队的人，都很倒霉，不是莫名其妙全部死掉，就是会惹来高级的魔兽，遭到毁灭性的打击。每一次都是妮歌独自回到公会，渐渐的，灾星之名就越传越开了。”
　　“他们死掉的时候，你是不是一点事都没有？”
　　“嗯，毫发无伤的哦。这点妮歌一直都觉得好奇怪。”不，你一点都不用觉得奇怪，因为全部人都是你杀的！
　　芙洛拉说的没错，妮歌无法控制她自己的眼睛，有意无意地释放出力量，才会导致出现这样的局面。
　　没错，灾星的根源就是她的赫萝之瞳。
　　看样子，妮歌那股力量不论对魔兽，还是人类都有着不可抵抗的诱惑力。
　　如果我不是有着强大抗魔能力的魔族，并且妮歌对自己有好感，那就要倒大霉了。
　　“妮歌，你有被别人救过吗？”
　　“有哦，那就是姐姐大人。”果然，我就说这小丫头怎么对自己有那么高的好感度呢。
　　如此多灾多难的黑暗人生里，出现了我这么一道美丽帅气的曙光，正值怀春年龄的妮歌不对我有特殊的好感就怪了。
　　“那你觉得姐姐好不好？”
　　“世界最好了！”妮歌嫣然一笑，给那略带稚气的俏脸增添了一丝异样的诱惑之感。
　　“妮歌好可爱。” 我在妮歌的脸上轻轻亲了一下。
　　“姐姐大人也好可爱！”
　　“去去去，我是美丽啦！”
　　“嗯，姐姐大人是世界最美丽的！”她紧握住我的手，“姐姐大人，真的不会嫌弃妮歌吗？”
　　“我是绝对不会嫌弃妮歌的。”
　　“妮歌就知道！”似乎是很满意这个答案，妮歌笑得千娇百媚的，不妙，这小丫头有着一股魔性的魅力，我快把持不住了！
　　“姐姐大人，还要继续说下去吗？”
　　“说吧。”尽管推倒妮歌是很有诱惑力的选项，不过我更想多一些了解她的事情。
　　“就像之前所说的，妮歌在公会里已经臭名远播，是无法待下去的了。无奈之下，只能去别的城市当冒险者。结果，还是一样，待不下去。只能又到别的城市，如此重复，不过两年多的时间，妮歌就在赫萝帝国里出名了哦。当然，是恶名啦。”
　　“没有人敢和妮歌组队，为了维持生活，只有不停地接那些简单的任务来做了。但随着时间的推移，对妮歌有恶意的人越来越多，他们无法忍受跟自己待在一个公会里。最后妮歌莫名其妙地被剥脱了冒险者的身份。”
　　“对于只会用剑，其它什么都不会的自己来说，不能当冒险者，简直就是要妮歌的命。为了活下去，妮歌不得不跑到夏之国这里来当冒险者了，原以为离开赫萝帝国，运气就会好起来。没想到，情况反而越来越糟糕。”
　　妮歌叹了一口气：“第一天，和妮歌组队的人就死光了。另一方面，有些从赫萝帝国过来的冒险者认出了妮歌，然后灾星的恶名就在这里传播了。起初大部分人都是不相信的。不过，后续发生的事情，让他们对这个名号深信不疑了。从那以后，自己就组不到人做任务了，接下来的事情，就是姐姐大人知道的那样。”
　　难怪妮歌的等级会如此的低，组不到队伍，一个人做任务，想要升级那是难比登天的。
　　咦，不对，妮歌杀了这么多冒险者和魔兽，理应不会这么低级的啊？难不成那保护机制是独立存在的吗？
　　“姐姐大人，怕不怕妮歌影响到你啊？”妮歌有点忐忑不安。
　　和有名的灾星在一起，在叶城恐怕是组不到人的，不过我才不在乎呢。
　　“怎么会嘛，我只要和妮歌在一起就行了。”接下来的日子，我决定带妮歌练级，以她现在的实力，要成为队伍里的一员实在太勉强了。
　　“姐姐大人，妮歌好高兴哦！呜呜呜呜……讨厌啦，为什么泪水这么不争气啊！”
　　“小傻瓜，有必要高兴成这样吗。”
　　“有！有！有！”连说了三个有，妮歌抹掉脸上的泪水，直勾勾地看着我。
　　“妮歌，十五天之后，要不要跟我走？就直说了吧，我需要你。”
　　“需要我……姐姐大人需要我，需要需要需要需要需要需要需要需要需要需要需要需要需要需要需要需要需要需要需要需要需要需要需要需要需要需要！！姐姐大人需要我！需要我需要我需要我需要我需要我需要我！”
　　“妮歌，你怎么了！”很突然的，妮歌像坏掉的机器一样，失去了控制，又是笑又是哭，身上更是散发出一阵诡异的气息。
　　“……姐姐大人，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！妮歌好高兴好高兴好高兴好高兴好高兴，不对，不对不对，妮歌好幸福好幸福好幸福好幸福好幸福！啊啊啊啊啊啊，姐姐大人是属于妮歌的，属于妮歌的属于妮歌的属于妮歌的属于妮歌的！”
　　“妮歌！”我使劲捏了捏她的脸。
　　“呀！姐姐大人，你干嘛捏……”
　　“呼，变回来了。”
　　“什么变回来了嘛？”
　　“妮歌，你刚才是怎么回事？”
　　“妮歌刚才怎么了？”她歪了歪头，一脸不解。
　　“你不记得了？”
　　“记得什么？妮歌不是一直在跟姐姐大人说话吗？”
　　“……”芙洛拉啊芙洛拉，我觉得这次不像是捡到宝了啊！
　　“包围住旅馆，一只苍蝇也别让它逃了！”突然，下面喧闹了起来，一道清脆的女声吸引了我的注意力。
　　我从窗口往下望去，正好和那声音的主人对上了视线。
　　那是一个二十岁左右的女人，她那高挑的身材穿着华丽的衣裙，一头乌黑的长发下，一双如猎鹰般尖锐的美目紧盯着我。与一般的女性不一样，她的容颜很是俊美，散发出一股英气。
　　“找到你了，“姐姐大人”。”俊美的女人仰望着我，露出阴冷的笑容。

第二十四章 家族
　　“你是谁，找我有什么事吗?”看这阵仗，分明是来者不善。如果我没猜错的话，有90%的几率是来寻仇的。
　　鉴于我来到这里只得罪了两批人，四人组轻易被公会除名了，想必是没后台的，把他们排除掉，就剩下拦路强盗了。
　　哎，真是好的不灵坏的灵，想什么坏事就来什么坏事。
　　“我是莱恩哈特家的**雅。家兄受你照顾了，“姐姐大人”。”
　　让一个比自己大几岁的女人叫姐姐大人什么的，感觉超不是一般的难受。不行，鸡皮疙瘩都起来了。
　　“我是丽芙。”影歌一族现在的状况十分不妙，这次就不报上族姓了，“抱歉，我听不懂你的话。”
　　“不过是一个小时前的事情，丽芙小姐就忘得一干二净了，这记性，真让人羡慕呢。”**雅眼神如刀，闪出阵阵寒意。
　　“啊，我想起来了，原来你是那个强盗的亲属。啧啧，有这么个糟糕的家人真是替你们莱恩哈特家感到羞耻啊。”这女的跟那个华服男人的眼睛有些的相似。
　　“找死！”
　　她身边的一个冒险者恶狠狠地瞪着我。
　　“大小姐，别跟她废话了！杀了她吧！”
　　“对，杀了她！”
　　生命等级31级的**雅周围站着十名冒险者，三名青玉级，七名白金级。他们的装甲上都刻有星星、月亮和寒霜组成的纹章。
　　“姐姐大人，这家纹……”没错，这是那艘沙船上的家纹，该死的沙贼首领，死了也要坑我一把！
　　“闭嘴！伯恩兄长是强盗？这到底是怎么回事？”
　　“大小姐，是这样的……”一个冒险者附在**雅耳边低语。
　　“那白痴，真是成事不足败事有余！”**雅眼中闪过一丝怒意，随即面露正色，“算了，晚点再收拾他。丽芙小姐，听说你拥有一艘刻有我们家族家纹的沙船，能否拿出来让我确认一下。”
　　“我没有沙船。”手中这艘沙船百分之一百是赃物，要我在失主面前拿出来，当我傻的啊！
　　“大小姐，她在撒谎！我们的人明明就看见了她和灾星从失踪的特里少爷拥有的沙船上下来！”
　　“闭嘴！”**雅怒视着那名大喊大叫的冒险者。
　　看吧，没拿出沙船来是最正确的选择。
　　这沙船既然落到沙贼手上，那么沙船的主人无论怎么想都是
　　不可能还活着。
　　要是傻乎乎地拿出来，杀人抢船的罪名毫无疑问就会落到我头上。
　　若然我没杀光沙贼团的话，那还可以申辩一下。可惜黑猫沙贼团全员都下了地狱。
　　“姐姐大人……”妮歌不安地握住我的手。要是只有自己一个人在这里，逃跑肯定是最好的选择。
　　以我从魔蛇群的追杀里逃脱的经验，要从这些人的包围里逃掉不是什么难事，但带上妮歌一起逃就是另一回事了。
　　“丽芙小姐，请交出来吧，只要查清楚事情与你无关，我们莱恩哈特家绝对不会为难你。”**雅一脸诚恳，说得好像是真的一样。
　　这家伙当我是三岁小孩啊，先前把那个伯恩又是捅又是烧的，她家族会放过我就有鬼了！
　　“没有就是没有，**雅小姐，你找错人了。”能轻松调出七名白金级，三名青玉级冒险者的家族，实力绝对不简单。
　　我怎么老是招惹到这些可怕的家伙啊！
　　“是吗，真是遗憾呢。”**雅的眼神越发锐利，透出一股阴寒的杀意，“看来，我不得不从丽芙小姐的尸体里取回家兄的东西了。”
　　“哼~那我为了活下去不得不将**雅小姐烤成美味的肉块呢。”目前的情况对我非常不利，一对十一，根本就没有一丝一毫的胜算。
　　“呵呵呵，有趣，你们别出手。”
　　“姐姐大人，你赶快逃吧！”
　　“我逃跑了，那你怎么办？” 妮歌是我的同伴这件事早就在公会里传开了，对方要是捉不到我，那么妮歌的下场会有多凄惨，我连想都不敢想。
　　“……姐姐大人，没关系的。像妮歌这样多灾多难的灾星，能遇到姐姐大人已经是一生之中最幸福的事情了。”妮歌凄然地笑了笑，那笑容给人感觉除了绝望还是绝望。
　　“妮歌！”啪，我一巴掌扇在妮歌的脸上。
　　“……姐姐大人，你打我？”妮歌一脸无法置信。
　　“我可是你的姐姐啊，怎么可能会扔下你一个人逃跑！”我将妮歌拥入怀里，“要死，我们就一起死！”
　　“……姐姐大人，姐姐大人！呜呜呜呜……妮歌现在感觉好幸福啊，我这么幸福，真的可以吗？”
　　“遗言讲完了吗？”**雅浮到半空，从窗外注视着我们。
　　这家伙真煞风景，没看到我正在刷好感度吗！
　　“妮歌，离我远点。”放开妮歌，我和**雅对视着，彼此摆出攻击的态势。
　　“飞焰！”**雅手心生出一团火焰向这里扔了过来。
　　火焰化作一把火之巨刃瞬间将窗户连墙壁一起切开，散发出可怕的热量。
　　“风之壁！”我聚集起风之力制造风墙全力阻挡**雅的这一击。
　　两道攻击交织在一起，爆发出阵阵热浪。
　　“有两下子。”我们的攻击不分伯仲，瞬间互相抵消。**雅往后方退出一些距离，“出来吧，要是我们的战斗将旅馆给轰没了，公会可是会找我家麻烦的。”
　　我环视了一下房间，窗口处的墙壁开了一个大洞，室内因为热浪肆虐了一会，白色的墙面已经焦黑一片。
　　“妮歌，你自己小心一点。”
　　“姐姐大人……嗯！”妮歌点了点头，紧握的双拳微微颤抖着。
　　“放心吧，我会完好无缺地回来的。”摸了摸妮歌的头，我展开风之翼从窗口的洞里飞了出去。以现在的实力单挑31级的**雅，并不是什么特别难的事情，只要使用血池，我有6成以上的把握可以赢她。
　　“我们继续吧。”**雅狡诈一笑，“虽然很想这样说啦。”
　　“你！”感觉到后方忽然传来两股强大的魔力波动，那一瞬间，我就知道，自己被耍了！
　　实在大意了，对方根本就不止十一个人！
　　一张大网从天而降，这大网出现得很突然，我连闪避的动作都做不出就被罩住了。
　　”
　　“风刃！”我眨眼睛挥出数道风刃。
　　“怎么可能！”这张网在风刃的切割之下竟然毫发无损！
　　同一时间，大网迅速下落，巨大的压迫力一下子就把我压在地面，使得身体难以动弹。
　　“啊！”头部突然受到攻击，视线往上边一望，雪白的大腿立刻映入眼帘。**雅这家伙居然踩着我的头！
　　“噗哈哈哈哈哈！白痴、白痴、白痴！还真信了啊，本小姐怎么可能会和你这种粗鄙的乡下丫头单对单嘛！噗哈哈哈哈，笑死我了啦！乖乖待在公会旅馆里面，我还真不好对你下手呢！”**雅狰狞地笑着，“别这样看着本小姐嘛，晚些时候，我们单对单的机会可多着呢！届时我会让你享受到最高级的拷问！”
　　“姐姐大人！”
　　“别过来！”妮歌从楼上跳下，向这边跑来。
　　“捉住她，把她也带回去好好地拷问一番。”
　　“大小姐，这不好吧，那可是灾星啊。”
　　“闭嘴！照做就是了！”
　　“是！”
　　“妮歌，快跑！”
　　“姐姐大人！”不是叫你向我这边跑啦！哎，这傻丫头在干什么啊！
　　“你有一个很好的妹妹哦。”**雅像是想到了什么有趣的事情，愉快地笑了起来，“灾星，你要是再动一下，我就把你亲爱的姐姐大人的手给切下来。”
　　“不要！”妮歌马上停下脚步，傻乎乎地被捉住了。
　　“哼哼哼~好乖好乖。将她们带走。”
　　落到这个变态的手里，我和妮歌绝对会生不如死的！怎么办？怎么办？怎么办！？
　　要叫醒芙洛拉吗？不行！对方有三个青玉级，芙洛拉赢不了，不到必要的时候，绝对不能叫醒芙洛拉，那是我最后的底牌！
　　可恶！看来现在只能忍耐了！
　　“手别乱碰，我们自己会走！”我和妮歌的魔力都被封印住了，逃跑已经是不可能的。
　　“今晚我可是不会让你睡的哦，“姐姐大人”……啧，这股气息！”**雅走在我身旁，愉快地笑了起来。
　　可是，下一刻，她的笑容就彻底冻结了。
　　“还以为是谁在这里大吵大闹的，原来是莱恩哈特家的大小姐啊。”一声不咸不淡的声音从人群里传来。
　　“安洁！”**雅脸色一白，表情严峻。
　　“哦豁，这不是姐姐大人嘛！怎么变得这么狼狈了呢？”被**雅称为安洁的高瘦女孩悠然地向这边走来。
　　“安洁，这是我们的家事，你别插手！”
　　“哼~破坏公会的旅馆，强行带走两个这么可爱的冒险者，莱恩哈特家是想挑战公会的权威吗？”
　　“……我确实是破坏了公会的旅馆，后续会赔偿的。但这两个人我一定要带走！”
　　“我要是不让呢？”安洁嘴角微微上扬，由于她的刘海十分的长，把眼睛都遮住了，所以我不知道她是不是在笑。
　　“……那么，我们只能一战……”**雅的话还没说完，恐怖的杀气就铺天盖地地席卷全场。
　　“你，是说要跟我一战吗？”安洁的声音依旧平淡，她缓缓走来，散发出如同火山爆发一样的可怕气势。
　　“好热……”妮歌额上冒出一些细小的汗珠。
　　不单是妮歌感觉到热，在场的所有人都被这突如其来的炎热侵袭着。
　　“火哟。”安洁全身冒出火焰，“来吧，莱恩哈特家的大小姐。”
　　“住，住手！”**雅显得十分的恐慌，“我放人，不过我有一个要求！”
　　“说吧。”
　　“我要以冒险者的规矩来处理这件事，你没意见吧！”
　　“既然是按规矩办事，我当然没意见啦。”安洁身上的火焰如同变戏法一样，瞬间消失不见，“那么，今天的事情就告一段落了吧。”
　　**雅很干脆地放了我们，看她一脸愤恨的表情显然是十分的不甘心。
　　“多谢了！”我向安洁道谢。
　　“没事，大家都是冒险者嘛。我今天帮了你，或许某一天，你也会帮到我的。”
　　“嗯，这个大恩，我记住了。对了，我叫丽芙，不叫姐姐大人。”说真的，姐姐大人这称呼我已经受够了啦！
　　“妮歌也记住了！谢谢你，安洁小姐！”妮歌显得有些激动地向安洁表示感谢。
　　“嗯，很好。”
　　“安洁小姐，冒险者的规矩是什么啊？”
　　“叫我安洁就可以了。冒险者的规矩除了决斗还有什么嘛？”
　　“咦？”就这样？
　　“估计，明天她就会来公会向你提出决斗的申请，晚上要好好休息哦。”
　　安洁轻轻拍了拍我的肩膀，悠然地转身离去。

第二十五章 赌注
　　“安洁小姐真是好人。”
　　“嗯，多亏了她。”这次算是出门遇贵人了，如果没有安洁出手相助，我和妮歌能不能熬过今晚都是个问题。
　　“姐姐大人，下次不能再叫妮歌跑了！我是绝对不会舍弃姐姐大人一个人逃跑的！”呜，这小丫头生气了，一脸气鼓鼓的。
　　“知道了，真是个傻丫头。”我捏了捏妮歌那有点鼓起来的小脸。
　　“嗯哼哼~妮歌是只属于姐姐大人的傻丫头嘛！”
　　“呵，傻丫头。好了，我们回去吧。”
　　事情姑且是暂时告一段落了，围观的群众依旧没有散去，对我们指指点点的，说着一些难听的话语。
　　听着就让人心情烦闷！我拉着妮歌的手走进旅馆，烦躁的声音才消停。
　　“哈？我们的房间不能住了？”
　　“是的，客人，那间房间损毁太严重了，为了安全起见，已经把它封了起来。”
　　“那旅馆还有其它空房吗？”
　　“抱歉，已经住满了，暂时是没有空房的哦。”
　　“……”冒险者旅馆由于折扣比较多，深受冒险者的欢迎，一般情况下，很多冒险者都是长住的。
　　一个房间可能要等数天才能空出来，这些天我们大概是没办法住进来的了。
　　“姐姐大人，接下来怎么办？”
　　“先到公会去一趟吧。”目前还没有在叶城的冒险者公会登记在册，明天要是**雅来申请决斗，我要是处于闲人野鹤状态，那就会让安洁不好做人了。
　　公会就在旅馆的隔壁不远处。夜晚的公会很安静，敞开的大门完全没有人进出。
　　“好静。”
　　“因为叶城晚上禁止外出，最近公会夜晚是不会安排任务的哦，大部分冒险者都在酒馆里喝酒呢。”
　　我们踏入公会，三两下就把登记的事情办妥了，刚准备走人的时候，碰巧遇到安洁。
　　安洁一听说我们要找旅馆，就十分热情地给我们安排了一间公会的休息室。
　　“我不知道该怎么感谢你好了。”
　　“小事而已啦，里面的东西你们尽管使用吧。时间不早了，早点睡吧。”
　　“安洁，晚安。”
　　“安洁小姐，晚安！”
　　“都说了叫我安洁就可以啦，嗯，晚安。”送别安洁，我们回到房间里。
　　休息室的床有点小，不过两个人挤一挤还是能睡的。
　　和妮歌换好衣服，才一躺到床上，妮歌就紧紧地抱着我。
　　因为室内有调节气温的魔导器，所以两个人紧贴着也不会觉得热。
　　“明天的决斗，姐姐大人有信心能赢吗？”
　　“绝对能赢。”最近这段时间，我的成长速度可以说是火箭级别的，人果然是要处在险境里才能压逼出更多的潜力呢。
　　虽然受到了各种各样的挫折，但收获颇为的丰富。
　　以我现在的能力，跟一般的白金级冒险者对战，赢面十分大。当然，这要在对方不使盘外招的情况下。
　　“嗯哼哼~妮歌的姐姐大人，果然是最棒的！”
　　“住手啦，痒死了。”这小丫头跟芙洛拉一样，一有机会就蹭我的天神山，再这样下去，真的有可能会被蹭平！
　　和妮歌亲热了好一会，无论是精神或是肉体都到达疲倦的顶点，我无力地合上眼睛，缓缓入睡。
　　……
　　“姐姐大人！姐姐大人！起来了！”第二天，天刚亮，一脸清爽的妮歌叫醒了我。
　　好累，一点都不想起来。
　　“姐姐大人，**雅来了！”
　　“咦，你说什么？”听到**雅的名字，我立刻精神抖擞，睡意全无。
　　“**雅已经到公会里了。”叶城的公会比格兰小镇的公会要正式很多，冒险者的决斗必须要向公会申请并且由公会监督才可以进行。私自进行决斗可是会被执行者处罚的。
　　昨天**雅要是不听安洁的警告，那么她很有可能见不到今天的日出。
　　我简单地刷洗完就和妮歌一起来到公会的大厅里。
　　“早上好呢，丽芙小姐。”**雅今天穿着一身轻便的白银战甲，这是**度很高的战甲，身体能露的地方都露了出来，但要害处却全部都能很好地保护住。
　　如果没猜错，**雅和我一样，是极度追求速度的战士。
　　“就是她吗？”在她身旁站着一名高壮的青年，他身穿一身的灰色板甲，手持大盾，生命等级高达46级。
　　“嗯。”
　　“早上好，**雅小姐。”
　　“看到你这么精神比什么都好呢。”**雅咧嘴一笑，“我很期待今晚和你的约会哦，丽芙小姐。”
　　这家伙已视我为囊中之物了啊！
　　“抱歉，你永远都等不到今晚。”
　　“哼，安心吧，晚点绝对会让你跪下来舔我的鞋子！安达！”
　　“是，大小姐。”他身边那位盾男向我走来，“很荣幸能和你交手，美丽的小姐。”
　　“哈？”我瞬间懵了。
　　“噗哈哈哈哈哈！本小姐怎么可能会和你这种粗鄙的乡下丫头决斗啊！对对对，就是这傻乎乎的表情，噗哈哈哈哈哈哈，笑死我了啦！”
　　“他可是青玉级的冒险者啊！这犯规了吧！”
　　“犯规？呵呵呵，叶城可是强者至上主义！”**雅向我抛来一本冒险者手册，“看吧，然后绝望吧！”
　　我快速地浏览了一遍叶城公会的冒险者手册，里面完全没有记载冒险者的决斗者必须要实力相当的规定。
　　“这是怎么回事啊！”这种完全不公平的决斗有什么意义，根本就是公开处刑！
　　“啊！”头部莫名一痛。
　　“噗哈哈哈哈哈！今天晚上我们要好好相处哦，“姐姐大人”！”**雅走过来轻抚我的脸蛋，我明明应该闪避的，但身体却一动不动的，做不出任何的反应，大脑更是一片混沌。
　　啪！
　　“别碰妮歌的姐姐大人！”一声清脆的响声让我清醒了过来。
　　可恶，这该死的盾男刚才居然对我使用精神攻击！
　　“啧，又是你这个灾星啊。安心吧，今晚也会好好疼爱你的哦！啊！一想晚上有两个这么可人的女孩子供自己玩弄，我就兴奋得全身发抖了！”**雅双手交叉抱臂，身体不停地颤抖着，看起来跟羊癫疯患者似的。
　　好可怕的女人！
　　啪啪啪。通道突然传来拍手的声音。
　　“打扰你的自我陶醉真是抱歉啊。”安洁拍了拍手向这边走来，“因为欠缺公平，决斗的规矩在几天前就改过了哦。丽芙跟安达的决斗是不会被批准的。”
　　“什么！”**雅瞬间暴跳如雷，“这怎么可能！你们有什么资格更改公会的规矩！”
　　“当然是凭实力啊。”安洁对盾男安达一指，一道红光闪现。
　　“哇啊啊啊啊啊！”安达立即变成一个火人，熊熊的烈火不停地燃烧着他那强壮的身躯。
　　“安洁，你是想跟我们莱恩哈特家作对吗！”
　　“在公会里对低级冒险者出手，可是大忌啊。我身为执行者没杀他已经是给你们莱恩哈特家面子了。”安洁的嘴角微微上扬，“你要是不服气，那就来吧。”
　　“……气死我了！气死我了！”**雅咬牙切齿，狠狠地跺了跺脚，“总有一天我一定要亲手杀了你！”
　　“我期待着哦。”安洁处之泰然，完全不把**雅的威胁话当一回事，“好了，时间宝贵，你不是要申请决斗的吗？”
　　“可恶！可恶！可恶！”**雅恶狠狠地看了过来，“我——莱恩哈特家的**雅正式向你提出决斗！”
　　“在那之前，你们先测试一下魔力等级吧。”我还没回答，安洁就插话了，场面一度显得有些尴尬。
　　“安洁！”
　　“在的哦。”
　　“可恶、可恶、可恶、可恶，别让我找到机会弄死你！”
　　“废话真多，丽芙，你先来吧。”
　　“好的。”我接过魔力测量手环，这手环跟水神号武斗大会用的款式差不多，要说有什么不同，那就是这副手环很精致，金属的质地闪着一种异芒，七颗宝石被打磨得闪闪发亮。
　　“魔力等级26吗，不错。以你这个年纪能达到这种程度，真了不起。”这魔力测量手环看来不单是变精致了，数据的准确度也更高，和真实之眼只差一级而已。
　　“到你了。”
　　“哼！”**雅接过手环，粗暴地戴上，一脸不爽地往手环输入魔力。
　　“魔力等级30。真是一点都没进步啊。**雅，最近太懒了哦。”
　　“要你管！”
　　“相差4级，勉强可以接受。好吧，这场决斗我批准了。你们是要现在开始还是延后呢？”
　　“现在吧！”**雅狰狞地笑着，““姐姐大人”，一会就让我好好疼爱你吧！”
　　“嗯哼~你还真是自信呢。”我回给对方一个笑容，“一会可别哭着求我放过啊。”
　　噼里啪啦，我们的视线激烈地碰撞，大战一触即发。
　　“啊，差点忘了，你们的赌注是什么？”
　　“赌注？”我收起战意，看向安吉。
　　“嗯，没赌注，你们是为了什么而决斗啊？”
　　“我只要“姐姐大人”的尸体就行了！”这家伙，不是说晚上要和我约会的吗，怎么突然就要杀我了！
　　“那我要这家伙当仆人吧。”杀了**雅固然解恨，但惹上这么个庞大的家族就有些得不偿失了。
　　“哈？要本小姐给你当仆人！噗哈哈哈哈哈哈！决定了！绝对要将你撕成碎片！”**雅双拳紧握，额上青筋暴露。
　　“既然赌注定下来了，那么这场决斗就由我来当公证人。在那之前，你们先在这里签个名吧。”
　　“安洁，你是不会偏袒“姐姐大人”的吧？”
　　“当然不会，冒险者的决斗神圣不可侵犯。”
　　“哼~那我就放心了。要是你敢在数千人面前偏袒“姐姐大人”，那公会就会变天了哦。”**雅狡诈一笑，““姐姐大人”，你听到了吧？”
　　“我说啊，你都一把年纪了，能不能别叫我姐姐大人啊，怪恶心的。”
　　“你……好好好！决定了！我要当着所有人的面凌/辱！一直凌/辱到你死为止！”你都决定了好几次了，就不能定下一个死法吗？
　　我叹了一口气，懒得搭理她。
　　“姐姐大人，加油！”见我们谈妥了，妮歌立刻贴上来握住我的手。
　　“嗯，我绝对会赢的。”
　　“接下来，我们移步到斗兽场吧。”安洁拍了拍手，悠然地走出公会，我们随后跟上。
　　安洁说的斗兽场是叶城一个可以容纳五千人的圆型竞技场。
　　这个斗兽场主要用来进行人与魔兽的搏斗和奴隶之间的角斗表演，有时候也会作为冒险者的决斗场地。
　　斗兽场是叶城为数不多可供人们娱乐的地方。今天，这场决斗还未开始，场内就爆满了，气氛十分的热烈。
　　竞技场足足有大半个足球场那么大，这宽广的战斗空间对速度型的战士十分有利。
　　场地周围刻有无数的魔法刻印，似乎是用来加固竞技场的。
　　“这是……”我们才一踏入竞技场，一道半透明的光罩就罩住了整个场地。
　　“真是乡下丫头呢，连防护结界都没见过吗！”**雅投来一个鄙视的眼神。
　　“原来是用来保护观众的结界啊，那么我就可以放心地全力将你打成死狗一样了呢。”我取出爆炎枪，指向**雅。
　　“哼~看你能嘴硬到什么时候。”**雅拔出腰间佩剑，锐利如刀的双目似要射出电光。
　　“决斗，开始！”安洁的话音落下。
　　我和**雅同时向对方杀去，刀枪互击，立刻激起一阵强烈的冲击波。
　　决斗，正式展开！

第二十六章 魔偶
　　“不赖嘛。”**雅单手握剑架着我的枪，另一只手冒出火焰，“不过，还是太嫩了，飞焰！”
　　巨大的焰刀快速向无法防御的侧腹砍来，如此出其不意的近距离攻击极难闪避。
　　不过，对我而言并不是难事！
　　“是你太老了吧！”发动风影术，我闪到**雅身后挥出一记风刃。
　　“风刃！”**雅以让人难以置信的速度转身使出风刃和我的风刃直接互轰！
　　双方的攻击被抵消掉，我们同时退后，远离对方的攻击范围。
　　“……”这家伙太可怕了吧！虽然有想过**雅也是魔武双修的天才，但万万没想到她竟能同时掌握风火两种属性。
　　按理来说，我这种异类因为转生的关系得到战士素质的同时保留了与生俱来的魔法素质已经够离谱的了。
　　但**雅明显更加不可思议，这其中该不会有什么猫腻吧？
　　“昨晚我就觉得奇怪了，为什么你一个枪士能掌握风系的高级魔法？”
　　“谁知道呢。”风刃是低级魔法，**雅说的高级魔法是指我现在使用的风影术。
　　“哼，不说吗。也罢，反正一会我就可以慢慢研究你的身体了！”说话的同时，**雅抬起左手，顺势一挥，“寒冰针！”
　　又来了！这次是水属性的冰系攻击，**雅居然能使用三种属性！
　　“炎魔柱·伪！”面对无数的寒冰针，我避无可避，只能使用焰柱来破除对方的攻击。
　　“焰切！”好快！寒冰针只是佯攻，**雅在发出招式后，下一刻就杀到我的侧面，带着可怖火焰的一剑眼看就要将我分成两半！
　　由于正处于出招的状态中，我无法闪避，死或生已不是自己所能左右。
　　“裂空枪！”但是我绝对不会坐以待毙！
　　破空而出的暗影枪和焰之剑刚一接触，就被对方的烈焰焚毁，这仓促的一击压根就无法阻挡住**雅的焰切。
　　不过，我的目的已经达到，裂空枪争取到了宝贵的防御时间。
　　“风之壁！”风之力迅速凝结成风墙硬生生挡住了**雅这一剑，不，只是挡住一瞬间而已！
　　得到**雅魔力的加持，火焰之剑迸发出更加强烈的火焰，风之壁如同豆腐一样被轻松切开。
　　“可恶！”**雅一击得手，面色却十分难看，她狠狠地骂了一句，抬头望向天。
　　“该我了。”多亏了风之壁挡住那么一下，我才得以借助飞行术逃到天上。**雅让我表现得如此狼狈不堪，不好好回敬她可不行啊。
　　天空闪现出数十支暗影枪：“变成刺猬吧！”
　　在我的操控下，所有的暗影枪从四面八方如离弦之箭射向**雅。
　　咻咻咻。
　　悦耳的破空之音响起，暗影枪全数落下，强大的破坏力将**雅所处的场地给轰碎，激起漫天的尘埃。
　　这一击，我算好了时间，并且特意地封锁住所有闪避的路线，**雅绝对无法闪避！
　　“打得不错。不过……”突然听到安洁的声音，我向她那边望去，安洁距离这有二十多米远，但她的声音却好像是在自己耳边响起一样清晰。
　　“别转过头来，我在给你传音呢。**雅伤得并不重，你要小心了哦。”偷偷给我传音，安洁这不就是红果果地偏袒吗！
　　说好的决斗神圣不可侵犯呢？
　　得到安洁的提醒，我立即集中注意力。
　　这时，尘埃中闪出数道黑影高速向这飞来。
　　风之壁！这攻击快得可怕，我丝毫不敢怠慢，全力张开风墙，挡在前方。
　　嘭！
　　黑影撞上风墙，发出厚重的碰撞之声。
　　定睛一看，撞击到风墙的赫然是五支巨大的土属性石枪，**雅的第四种属性！
　　骗人的吧……一个人无论多么的天才，精力都是有限的。
　　**雅同时修炼剑技和四种属性的魔法，这本身就是不可能的事情。
　　这绝对是哪里有猫腻！
　　尘埃散去，**雅恶狠狠地盯着我。她身上不同程度地挂了彩，其中侧腹更是给暗影枪射出一个巨大的伤口。
　　“这是……”在**雅身边，站立着一个高达三米的土魔偶，巨大的身躯上插着十来支暗影枪。
　　看来刚才的一击，一部分是让这个土魔偶给挡住了。
　　“吼！”土魔偶一声大吼，身上的暗影枪马上被震飞掉，眨眼间化为黑色的粒子消散在空中。
　　“你很成功地惹恼我了！”另一方面，**雅脱掉左手那破破烂烂的手套，白皙的手上戴着五枚戒指，其中一枚戒指闪着耀眼的光芒，“出来吧，土魔偶！”
　　在她前方突然出现一个巨大的魔法阵。
　　隆隆隆！
　　一个土黄色的东西在魔法阵里快速冒出。
　　“吼！”那个东西——一个两米来高，体型和人类差不多大小的土魔偶被召唤了出来。
　　果然没错，**雅压根就不是魔武双修的剑士，她手中的戒指我在水神号的地摊市场见过，那是辅助系的魔导指环。
　　这种戒指可以让非魔法师的职业使用一些简单的魔法或者召唤一些属性魔偶来辅助战斗。
　　因为价格太高的缘故，当初只能留着口水盯着它们看。毕竟一枚最低阶的火属性攻击戒指就要二十五万金啊！
　　其中最低阶的召唤系戒指更是高达五六十万金一枚，这根本就是有钱人的玩具。
　　咕噜。我吞了一口唾液，羡慕地注视着**雅那只戴满了戒指的左手，啧啧，这是一只价值百万的手啊！
　　“吼！”土魔偶的大吼让我的注意力再度回到战场上。哎，对战中我在想什么啊！
　　巨大的土魔偶张开嘴巴，数道黑影从里面射出。
　　“这家伙，不好对付。”在空中快速闪避，数支巨大的石枪跟我擦肩而过。
　　一波未平一波又起，它如同机关枪一样不停地射出石枪。
　　我狼狈地闪避着，只要一个不小心，被这巨大的石枪打中一下，那全身的头骨可就要碎成渣了！
　　“飞焰！”同一时间，**雅看准我闪避的空隙进行偷袭。
　　召唤出两个25级的魔偶还能发动魔法攻击，这家伙的魔力也太充沛了吧！
　　“寒冰针！”好不容易躲过石枪和飞焰的攻击，**雅的下一击已经杀到。
　　“烦死了啦！”我全力施展飞行术，一个瞬身闪开寒冰针降落到地面。
　　在空中像靶子一样被打着，这实在太不利了。
　　“下来了呢。”**雅阴阴嘴笑，“去死吧！”
　　背上一寒，感觉身后有什么东西在袭来！
　　“休想！”紫电一闪，我出现在那个东西——小型的土魔偶后方，一脚将它踢飞。
　　“啧！速度挺快的嘛，让你逃过一劫了！”**雅咂了咂舌，阴森森地看了我一眼，“反正时间还早。”
　　她将剑插入地面，取出一瓶又一瓶的回复药往嘴里灌。
　　“安洁，这犯规了吧！”决斗可是不能嗑药的啊！
　　“没有哦，为了让决斗更加的精彩，使用药物是符合规定的。”安洁不咸不淡地回答。
　　“……”早说嘛！

第二十七章 强悍
　　这场决斗对我非常的不利。
　　**雅和两只25级土魔偶的组合，不是一般的强悍。
　　大的那只土魔偶是属于移动缓慢的炮台，而小的那只是神出鬼没且速度惊人的暗杀者。
　　这两只土魔偶一个主攻空中，一个主攻地面，两者的配合十分默契，将我的速度优势和空中优势抹杀掉了。
　　再加上**雅时不时地偷袭，简直让人防不胜防。
　　待在空中，会成为靶子，但在地面，会被围殴。无论是空中还是地面，我都处于绝对的劣势。
　　“噗哈哈哈哈哈哈哈哈，怎么了，刚才不是很威风的吗？来啊，互相伤害啊！”嗑了数瓶回复药，**雅的魔力值和生命值完全恢复了过来，她一边狂笑，一边指挥土魔偶展开行动。
　　大的土魔偶缓缓张开嘴巴，随时准备射击，小的那只潜入地下，不知所踪。
　　“吼！”
　　来了！数支石枪激射而出。
　　我站立不动，等感觉到石枪杀到，才全力闪避。同一时间，凝聚出数支暗影枪向**雅射去。
　　“没用的、没用的，没用的！这种软弱无力的攻击完全没用！”巨大的手臂挡在**雅面前，暗影枪仅仅是枪头没入大只土魔偶的手臂。
　　这一击，正如**雅所说的，毫无作用。
　　“吼！”第二波石枪杀来，这一次我并不打算反击，从一开始就高速闪避。
　　“呜……”然而，闪过石枪，却闪不过偷袭！在闪开石枪的一瞬间，一把石剑毫无预兆地从地面冒出，向小腿砍来。
　　若然不是一直有在提防小土魔偶的偷袭，刚才那一下我的脚就要和身体分离了。
　　“好痛……糟糕透了！”尽管已全力闪避，但脚腕还是被砍到，一只脚失去了行动能力。
　　“飞焰！”捕捉到我露出的破绽，**雅趁机使出速度极快的火焰飞刀。
　　巨大的焰刀强势杀来，另一方面，一击得手的小土魔偶从地下冒出，高速冲过来刺出一剑。
　　“吼！”小的有动作，大的也不甘人后，迅速射出石枪。
　　飞焰火刀、石剑、石枪这三位一体的攻击配合得天衣无缝，让我立即陷入绝境之中。
　　这就是所谓的上天无路下地无门吗？我注视着即将要杀到的攻击，身上紫电闪耀。
　　没路就自己创造出一条路来呗！
　　要是没学会飞行术，面对这种避无可避的杀招，我也只能绝望了。
　　幸运的是，在被魔蛇追杀的时候，创造出来的紫电飞行术可以让我绝境逢生！
　　轰隆！
　　失去目标的飞焰和石枪打向远方，造成了场地的局部损毁。
　　好险！
　　我飞在空中，连忙灌下几瓶回复药。
　　刚才真是险过剃头，要是反应慢上一点点，就真的要香消玉殒了。
　　“哎，这油老虎。”我瞄了一眼魔力值，深深地叹了一口气。
　　紫电本来就消耗十分的大，再加上飞行术，我根本撑不了多久。
　　要是这场决斗是禁止嗑药，我输掉的几率是蛮高的。
　　当然，要是在数千人面前暴露出血池，那结果就相反了。
　　不过，能不暴露这张王牌的情况下，我绝对不会施展出来。
　　某种程度上来说，不限制嗑药，对我很有利。
　　与**雅不同，我可以通过透支魔力使用强力攻击手段，这是唯一的优势。
　　“你这只该死的苍蝇！啊啊啊啊！烦死了，快点给本小姐去死吧！”因为自信能杀掉我的攻击被闪开，**雅整个都气炸了，疯狂射出寒冰针。
　　土魔偶连续射出石枪，就连小的那只也向这边投来石剑。
　　对这些攻击我早就有所防范，瞬身一闪，完美地避开所有的攻击。
　　咕噜咕噜，快速灌下回复药，使身体处于最佳状态。哼哼哼~我现在什么都不多，就是药多。
　　“到我了！”礼尚不往来非君子也。
　　光是逃跑是无法赢得决斗的，是时候反扑了！
　　“暴风。”现在使出的风系高级魔法原本是利用自身的魔力和风之力压缩成一个小球体投放出去的。这种方法消耗比较大，威力相对也高一些。
　　不过，眼下我并不追求招式的威力，所以只是纯粹利用风之力制造出一个又一个的小型龙卷风，从四面八方向**雅袭去。
　　十来个小型龙卷风在场地肆虐的场景看起来十分的震撼。
　　可惜，这只是中看不中用的攻击，是为了掩饰我的行踪所制造出来的障眼法，同时也是杀招的前奏。
　　“该死的苍蝇！”**雅狠狠地跺了跺脚，“看你能躲到什么时候！”
　　大只的土魔偶挡住**雅面前，向急速杀来的小型龙卷风连续射出石枪。而小的土魔偶故技重施，快速潜入地下。
　　由于这些小型龙卷风属于半自然产物，土魔偶的石枪根本无法摧毁它们。
　　“可恶！土魔偶，使用石壁！”**雅灌下一瓶回复药，对大只的土魔偶下达命令。
　　“吼！”土魔偶停止射击，双手合十，立即散发出一股强大的魔力波动。
　　隆隆隆！
　　四块巨型的石壁自地面升起，迅速将**雅和土魔偶包围住。
　　与此同时，所有的小型龙卷风撞到石壁上，立刻刮出无数的碎石，但石壁的主体并没有倒塌，看来这石壁比想象中的要坚固不少。
　　也罢，本来就没想过靠这种软弱无力的攻击拿下**雅。
　　“时间差不多了。”我乘着风飞到高处，然后以最快的速度俯冲下来，从石壁无法遮挡的上方杀下。
　　**雅全力支援土魔偶维持石壁的状态，全然没发现这一记突袭，爆炎枪带着螺旋的风刃直取她的人头，只要不到半秒，**雅就会丧命于此！
　　“什么！”然而，事情的发展并没有按照预想进行。
　　“上当了呢。终于捉到你了，小苍蝇！”爆炎枪在离**雅不到五十公分的位置停住了，不，是被大只的土魔偶给捉住了！
　　“开玩笑的吧！”我全力轰下的一击居然给一只土魔偶给活生生地制止了，这怎么可能！
　　土属性的魔偶无论再怎么坚固都是土啊，要挡下这一击……咦，这是怎么回事！
　　当我看到土魔偶捉住爆炎枪的那只手臂有着灰色的金属质感时，瞬间就懵了。
　　这家伙居然还有金属性的辅助戒指！
　　隆隆隆！
　　此刻，天忽然黑了起来。
　　不对！我抬起头，正好看见石壁上方正在高速地封口。
　　“噗哈哈哈哈哈哈！这次看你能飞到哪里去！”原来从一开始，**雅就是故意留下这个缺口让我杀进来的！
　　“将军了呢，小苍蝇！”小只的土魔偶从地面冒起，一人两偶把我死死地包围住，这下真的是插翅都难飞！
　　虽然，我根本就没想过要逃。如果面前有一面镜子的话，现在一定可以看到自己那阴险狡诈的笑容。
　　我放开爆炎枪，浮在半空中，张开双手。
　　“抱歉，是我将军了。”澎湃的风之力瞬间缠绕住全身，“风哟，展开吧。”
　　杀招，来了！

第二十八章 胜负
　　“你……”强劲的风之力在封闭的空间内聚集，形成了一个风之漩涡将**雅和莫偶们强行卷了起来。
　　我身处漩涡的中心小心翼翼地操控着这股可怕的力量。
　　咔咧。
　　同一时间，石壁出现了一道巨大的裂痕，这道裂痕快速地延伸，下一刻变成无数的裂痕。
　　来了。
　　轰隆！石壁轰然倒塌，碎石飞舞。
　　外面的小型龙卷风终于把石壁破开和我汇合。
　　“龙卷风暴！”当初使出这些小型龙卷风最大的用处就是把周围的风之力全数汇集过来，然后和风之漩涡合二为一，创造出新的杀招。
　　呼呼呼！巨大的气流声响在场内引发出怪异的轰鸣。
　　汹涌无匹的风之力在漩涡里迅速集结，一道席卷苍穹的龙卷风自地面腾升。
　　“结界吗？”我抬头望天，上空出现了一层晶体薄膜一样的东西阻止龙卷风发展的势头，“好强大的防御，看来只能制造出这种程度的暴风了。”
　　“丽芙，你是想拆了斗兽场吗！”安洁的声音忽然在耳边响起。
　　“这结界那么厉害，想拆了也拆不了啊。哼哼~如此坚固的结界真不错呢，正好可以让我测试一下这新招式的威力。”我一边回复安洁一边灌下魔力回复药。
　　“喂喂喂，你别那么起劲啊！结界的维护费可是很高的！”
　　“安心啦，我会控制好力度的。”这是骗人的。
　　“少来了，刚才不是说这是新招式吗！”安洁的声音显得有些激动，果然骗不过她。
　　“安心，安心啦。真的会控住的哦。”在风暴里面，我能清楚感觉到**雅和魔偶们的状况。
　　他们在风暴里挣扎着，一边防御着无数的风刃攻击，一边想法设法地逃离暴风圈。
　　似乎是因为结界的关系，这一招的威力无法完全施展开来，想要击败**雅还远远不够。
　　麻烦了。
　　以目前的能力，没办法维持龙卷风暴太久，必须速战速决：“枪来！”
　　风暴之中一支被风之力缠绕住的红色长枪高速射来。
　　“轰炎！”我接住急射而来的爆炎枪，疯狂地透支魔力灌入其中。
　　下一刻，巨型的火焰之柱腾空升起和龙卷风暴合二为一。
　　“风火连天！”就此，新招式总算完成。
　　“丽芙，住手，结界要破了！”安洁强行突入火焰风暴里，略微有点慌张地喊着。
　　“安心啦，还在可控范围之内。”原本威力不怎么大的轰炎与风暴融合在一起后，像化学反应似的，产生出巨大的变化。
　　那恐怖的热量连我都觉得难以忍受，这一招意外的可怕！
　　“安心你的头啦，你明显就控制不住！”见我满头大汗，脸色苍白的样子，安洁气得就没差点直接赏我一巴掌。
　　“啊，破了。”咔啦，晶体膜碎裂，可怕的火焰暴风这次是真的要席卷苍穹。
　　“糟糕，我可不会修补结界的啊！”
　　“风和火结合在一起真是厉害呢。”这一招是根据水神号遭遇到的那个集合风与雷电力量的恐怖龙卷风暴为模板所创造出来的。
　　当然，威力和它比起来是差了个十万八千里。
　　那时候对方要是真想杀掉我们，大伙根本连一秒都撑不下去。
　　毕竟80级的可怕生物可不是一般人能抵挡的存在啊。
　　“呼，都闯大祸了，你还有心思感叹。”火焰风暴的威力不断暴涨，身处中心地带，我们也开始被凶猛的火焰攻击了。安洁一个闪身来到这边，张开一个护罩将我们一起包住。
　　“得救了。”
　　“早知道会变成这样，就不批准你们的决斗了。”安洁无奈地叹了口气。
　　“哈哈哈，我也不想弄成这样的嘛。”
　　“你还笑！”
　　“抱歉。”
　　“哈啊……外面现在肯定是一片慌乱了。回去之后我可要挨骂拉花娜的骂了。”
　　“事情不发生也发生了，顺其自然吧。”我拍着安吉的肩膀安慰了一句。
　　“你倒是自然了。哎，快点想想办法吧。”
　　“安洁你这么强，噼啪一下不就可以把它给打散了吗？”58级的安洁要将我所发出来的招式破坏掉，压根就不是什么难事嘛。
　　“你看。”安洁张开左手，手心立刻生出一团炽热的火焰，“我的力量只会让它火上加油而已。”
　　“……”用火焰来轰火焰风暴，绝对会炸了的！
　　“那怎么办？”由于结界被破开，更多的风之力拥入进来，风暴的力量变得越来越强，连带着让火焰燃烧得更猛。
　　再这样下来，整个竞技场都会被烧成灰烬。
　　不，与其担心竞技场还不如担心我们的处境比较好。
　　处于中心位置，我们正在被不断提升威力的火焰烘烤着，现在连防御罩里面都能感觉到炎热。
　　“我怎么知道嘛。”安洁摊了摊手。
　　因为风火连天的失控，风的轨迹变得混乱不堪，我无法从中找到风的点来开启风道。
　　这下玩大了啦！
　　“安洁，防御罩还能支撑多久？”我连续灌下几瓶回复药，让透支的魔力补充回来。
　　现在状况十分糟糕，我们再不想办法逃出去，那就真的完了。
　　“应该还能维持半分钟吧。”
　　“怎么可能，你的魔力不是很充沛吗？”
　　“这个防御罩只是辅助戒指发出来的，再次使用需要冷却十分钟才可以注入魔力。”
　　“咦，你不是防战吗？”
　　“不是啊，我可是魔法师耶。”
　　扑通。我瞬间倒在地上。
　　“你一个魔法师干嘛穿战士的装备啊！”
　　“因为我是近战魔法师啊。”
　　扑通，好不容易才站起来的我再次倒地。
　　“近战魔法师是什么鬼啦！”
　　“就是近距离战斗的魔法师啊，很奇怪吗？”
　　“奇怪 ，不是一般的奇怪，不如说是奇特才对！”
　　“哼~我倒觉得很正常嘛。像拉花娜那样才奇特吧，明明是个战士，魔法却是超一流的。”
　　“拉花娜是谁？”继近战魔法师之后又冒出一个魔攻战士，这叶城的冒险者是怎么回事！
　　“嗯？你不知道副会长的名字吗……嘿嘿，一说拉花娜，拉花娜就来了！”安洁似有所感地望向上空。
　　“冰晶冻界。”那道让我记忆犹新的冰冷声音从上方传来，整个空间突然变成冰蓝之色。
　　由极热变成极寒不过是不到一秒钟的时间。
　　“好厉害！”副会长拉花娜十分轻松地就把我的风火连天给灭了。
　　“嘿嘿，还是拉花娜可靠啊。”
　　“看你们如此的精神，想必是毫发无伤的吧。”拉花娜解除掉冰晶冻界，一个闪烁来到我们的面前，她的目光直接落在我身上，饶有兴致地仔细打量着我，目光显得有些柔和。
　　“你……”拉花娜正想要说什么，可是……
　　扑通，天上有什么东西掉到地上，瞬间吸引了我们的注意力。
　　“真是命硬啊，这样都没把她给烧死。”安洁看了掉落到地面的那个破破烂烂的东西——**雅一眼便兴趣全无。
　　“呜……痛死我了！可恶可恶可恶可恶可恶可恶！可恶的乡下丫头！我绝对要杀了你！”**雅疯狂地捶着地面。
　　看来，她的伤势并没重到半死不活的程度。
　　如果我没猜错，在火焰风暴之中，她估计是钻进大只的土魔偶里面躲过了一段时间的焚烧。
　　“随时恭候。”**雅正准备站起来，可惜，才起到一半就被我一脚踹倒。
　　“啊啊啊啊！”随即，我凝聚出来的四支暗影枪插入**雅的四肢将她钉死在地上。
　　“你是要投降呢？还是投降呢？”我手持爆炎枪指着**雅。
　　“……啊，啊！要杀就杀吧！我们莱恩哈特家没有投降的懦夫！”**雅强忍痛楚，恶狠狠地瞪着我，完全没有一点作为失败者应有的觉悟，真是让人不爽啊。
　　“杀掉你确实是挺有诱惑力的提案。不过，我更喜欢看你哭丧着脸认输的样子。”
　　“做梦！”
　　“安心吧，我有一百种方法可以让你心服口服地认输。比如……”我往爆炎枪注入魔力，枪身立刻燃烧起来。
　　“你……你想做什么！”
　　“呼呼呼，想做有趣的事情。”我用枪挑掉**雅身上那破烂的战甲。
　　“住，住手！”
　　“你这内衣挺不错的嘛，我有点不舍得烧掉呢。”
　　“你，你，你，你想干嘛！”**雅眼中闪过一丝恐慌之色。
　　“没什么啊，只是想把你的衣服全部烧光，再将你绑在架子上展览而已。”
　　“变态……你这个变态！啊啊啊啊！”**雅用力地挣扎着，插在身上的却暗影枪纹丝不动，让那四个伤口变得更加的大了。
　　“呼呼呼！我想，观众们一定是很期待的吧。毕竟贵族大小姐的**什么的可是很稀罕的哦。”
　　“不要啊！”
　　“好了，我要开始烧了。别乱动哦，要是不小心烧到你的肉体，那展览出来就不好看了。呼呼呼！”
　　“……认，认，我认输！我认输！我认输……”**雅面色煞白，痛苦地咬着唇，任由泪水从眼角滑落。
　　“噗！明明只要打晕**雅就行了，偏偏要这样玩弄她。丽芙你好坏啊，不过我喜欢。”安洁捂嘴偷笑。
　　“咦？打晕也可以的吗？”
　　“嗯，只要让对手失去意识就算赢。”拉花娜点了点头。
　　“早说嘛。”好吧，其实我是知道的。我只是想看看这贵族大小姐那可怜兮兮的样子罢了。
　　“……呜呜呜，杀了你，杀了你！我要动用家族的全部力量杀了你！啊……”
　　梆的一声，**雅两眼一翻，彻底晕了过去。
　　“嗯，晕了。”被爆炎枪这么一敲，要是不晕话，那她的头一定是铁打的。
　　“获胜者，丽芙。”安洁作出宣判。
　　终于结束了。
　　我长呼一口气后，环视四周。因为招式失控的缘故，大部分观众已被工作人员疏散离去，剩下的人无一不是强大的冒险者。
　　“咦……是她？”感觉到一股十分亲近的魔力波动，我转头向远处的一个观众席望去，“怎么会这样？”
　　然而，让人失望的是，那个观众席上空无一人。
　　错觉吗？又或者那只是魔力波动的残留？
　　“有趣，接下来，就由我来当你的对手吧！”突然，一道从天而降的可爱女声打破了我的思绪。

第二十九章 安莉
　　“安全着陆！”生命等级33级的少女高速落下，直接将脚下的板砖给踏碎了。
　　“安莉，你来凑什么热闹啊，赶紧回到陛下身边！”安洁一见少女乱入，立即上前捉住她的手。
　　“这么有趣的事情，怎么能少得了我嘛。安洁，你管的太多了！我可是得到陛下准许的啦！”名为安莉的少女甩开安洁的手，嘟了嘟嘴，显得有些不满。
　　少女年约16、7岁。身高比妮歌要高一些，大概163公分左右，银发披肩，清瘦的瓜子脸上，紫眼清澈明亮，鼻梁纤巧，素齿朱唇。
　　要概括为三个字来形容的话，那就是美少女啦！
　　“你你你，就是说你啦，跟我决斗吧！”安莉挺起她那比尤莉发育得要好一丁点的可怜胸部指着我。
　　“我拒绝。”我又不是吃饱没事干闲着的人，哪里有时间陪这种小丫头玩啊。
　　“嗯哼，我就知道你会答应的。这个世界上能拒绝本小姐的人还没出世呢。咦……你说什么！你再说一次！”安莉给人的第一印象是很活泼很有朝气的女孩子。说白了就是有点小孩子气。
　　“我拒绝。”这种吃力不讨好的事情，谁干嘛。我懒洋洋地重复一句。
　　“我不许你拒绝！”安莉走到面前，自信满满地指着我，“你不是临战逃跑的那种人！”
　　“抱歉，我就是这种人。”
　　“姆姆姆姆！气死我了！不管，今天你不跟我决斗，我是不会放过你的！”哈啊……这女孩子有够死缠烂打的，我忽然觉得全身无力，感觉不是一般的无奈。
　　“这种没好处的事情，我才不干呢。”我看了看安洁，结果安洁马上转过头去，不跟我对上视线。看来安洁也拿她没办法啊。
　　你们不是熟人吗！
　　“好处，你要什么好处？”安莉继续挺着那可怜的胸部向我问话。
　　“唉……”因为太可怜了，我情不自禁地叹了口气。
　　“你……你这家伙！讨厌、讨厌、讨厌死了啦！大胸部女人！胸部怪物！”发现我一直盯着她的胸部看，安莉立刻气急败坏地指着我的胸部大骂。
　　“……”我的胸部充其量只是比平均水准要高上一些而已……
　　“安莉，别闹了。”一直在看戏的副会长拉花娜面无表情地给安莉敲了个爆栗。
　　“哎哟！痛死我了，拉花娜你是想造反吗！”安莉捂头蹲地，眼角处闪着泪光。
　　“闭嘴。回去有你好受的。”
　　“不要，我不要啦！今天无论如何都要跟她决一胜负！”安莉双目噙泪，单手摸了摸被敲的地方。
　　“这算是同类相斥吗？”安洁摊了摊手说出一句我听不明白的话。
　　“安莉，是这样吗？”
　　“不对啦！只是单纯地想跟她打一场而已！”安莉使劲地摇了摇头，“我有预感，这是一场会让我突破瓶颈的决斗。”
　　“既然是这样，那就不阻拦你了。”啊，连拉花娜都拿她没辙了。
　　“哼哼，来吧。”
　　“我拒绝。”
　　“是嘛，是嘛。就知道你一定是迫不及待地要跟我打一场的啦！嗯？你说什么！”
　　“我拒绝。”
　　“你为什么要拒绝啦！”
　　“我和她决斗可是赌上彼此的性命，你能吗？”我指了指不远处晕倒在地的**雅。
　　“……能是能啦，不过我还有未完成的事情，实在是赌不起。”安莉脸色变得有些难看，但很快像是下定了什么决心似的，一脸坚毅，“不如这样吧，输的一方要当赢家一天的奴隶，怎么样？”
　　“安莉……”
　　“安洁，别打扰我谈判。”
　　“我拒绝。”
　　“哼哼，我就知道你……姆姆姆姆！你干嘛又拒绝啊！你看，你看，我这么水灵灵的美丽女孩子输了就要做你的奴隶耶！你难道一点都不动心的吗！”
　　“我又不是哪里来的怪大叔，为什么要对你动心啊。”
　　“姆姆姆姆！气死我了！”
　　“没事的话，那我就收下战利品走了哦。”
　　“欺软怕硬的胆小鬼。”安莉的语气突然一变，一股讨人厌的阴冷气息自她身上散发出来，“像你这样的人，只能从**雅这样的弱者中找找存在感罢了。”
　　“你说什么！”明明知道安莉是在激我，但我还是生气了。
　　“逃吧、逃吧、逃吧，在我面前逃跑吧。一辈子活在安莉我的阴影之下吧。呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵！”安莉轻轻摸了摸性感的朱唇，发出风铃一般的清脆笑声。
　　在我听来，这是刺耳到极点的冷笑声。
　　“哈啊……来吧！”我的目标是成为最强的存在，如果连这样挑衅自己的安莉都无法拿下。
　　那或许真的会如她所说的那样，一辈子活在她的阴影之下，再也无法前进！
　　“这才像样嘛。你先前打了一场，我不占你的便宜，先回复吧。”安莉愉快地笑了起来。
　　我没有理会她，静静地嗑药回复到最佳状态。
　　“可以开始了吗？”两分钟后，安洁伸了一下懒腰，眯着眼问了一句。
　　“随时都可以。”我和安莉相对而立。
　　“没问题。”
　　“那么，决斗开始！”
　　“一会我可不会放水的。”我取出爆炎枪，目光锁定安莉。
　　“放水？是什么意思啦？”安莉歪了歪头，一脸不解。
　　“……我是不会手下留情的。”差点忘了这里是异世界！
　　“放心吧，我会手下留情的哦。”安莉穿着一身轻甲，那是金属部分非常稀少的黑色软甲，看样子，她跟我一样，毫无疑问是速度型的战士。
　　“随你怎么说。你的武器呢？” 双方相差6级，就等级而言，安莉要比我强上很多。
　　不过，越级挑战什么的我又不是第一天这样干！
　　“正在赶来呢。嗯，来了。”安莉抬头望天，一道黑影高速落下。
　　“这是……”黑影插在地面上，露出了它的真颜。
　　“我的爱枪——天影。”安莉拔起那支散发出不祥气息的黑色长枪，“忘了问你的名字了呢。”
　　“丽芙。”我表面异常冷静，内心却是非常震惊。
　　枪士啊，这是活生生的枪士啊！继在格兰小镇遇到水得不能再水的魔枪士罗伯特之后，安莉是我见到的第二位枪士。
　　“虽然你已经知道我的名字了，不过礼貌上也是要自我介绍一下的，我名为安莉，是将要击败你的人。”安莉双手持枪，摆出战斗的架势。
　　“反派在开战前都是这么说的，然后。”我几乎是跟安莉同步摆出架势，“她会被正义的使者打到落花流水。”
　　虽然我是魔王啦！

第三十章     枪斗
　　“我要上了！”安莉单手持枪，高速突进。
　　我随即跟上，双方刚踏入彼此的攻击范围内。安莉突然一加速，穿刺的长枪瞬间杀到面前来。
　　好快！安莉果然如我所料，是速度型的枪士。
　　风之壁！我勉强制作出一道不太成型的风墙挡下安莉的一击。
　　“对，就是这样感觉，你和我是同一类型的。”安莉的嘴角微微上扬，“水镰！”
　　一道水刃自安莉的左手发出，瞬间将风墙切开，向着面门飞来。
　　好险！
　　这突如其来的一击差点打了我一个措手不及。
　　幸好之前有跟**雅战斗过，对辅助戒指有了防备之心，才让我得以快速闪避掉安莉的水刃。
　　“呀啊！”此时我还没站稳脚，安莉的下一波攻击已经杀过来，黑色的长枪从天而降，狠狠地向头部砸来。
　　闪避已是不可能的事，我把爆炎枪一横，高举起来硬接这一击。
　　“呜……”咔咧，脚下的板砖发出破裂之声，这一击好沉！安莉不但速度超快，力量还十分的可怕！
　　除了朱丽叶特，好久没遇到这种强大的对手了。
　　“给我滚！”给爆炎枪附加上风之力，我全力一扫，硬生生将安莉甩了出去。
　　同一时间。
　　“这是回敬你的！”向安莉挥出一道风刃。
　　“哼！”安莉强行稳住飞退的身形，长枪一挥，把风刃击散，“热身就到此为止了吧？”
　　“正有此意。”我披上风之翼与急速奔来的安莉再度交锋。
　　枪与枪激烈地碰撞，一道凶猛无比的冲击波把交战中心的地板活生生全数震碎。
　　我们的攻防战非常的急速，谁也没有喘息的时间，激烈并且凶猛地缠斗着。
　　安莉的枪快且沉重，每一击都是朝着身体的要害而来。
　　随着战斗的升温，安莉的攻击变得越发地凌厉，让我不得不使出全力与之抗衡。
　　这个时候，原本是不能分心的，可惜，我偏偏分心了。
　　我再次感觉到那股亲切的魔力波动，她还在那里！
　　“呜！”一瞬间的分神，让我饱尝到痛苦的滋味，安莉的枪神不知鬼不觉地擦过腹部，带出一道鲜红。
　　我快速拉开距离，查探腹部的伤口。所幸，只是伤到一些皮肉。
　　“真可惜。”安莉不满地嘟了嘟嘴，“不过，我已经大致掌握到你的攻击节奏了。”
　　“是吗，那真是恭喜你了。”
　　“嗯，就用你的败北来恭喜我吧。”
　　“做梦。”我迅速摆出魔斗枪术的起手势。
　　“魔斗枪。”要与速度跟我不相上下，力量却要强于自己安莉对战，持久战是非常不利的。这一战必须要速战速决！
　　“天魔。”似乎安莉也不想拖下去，她闭上双眼，双手持枪，身上散发出一股十分不祥的黑色气息。
　　不知道是不是因为这股气息的影响，这一刻，安莉的身形变得非常高大，全身上下更是散出强大无比的气势。
　　“暴雨！”感受到这种异样的气势，我产生出一丝退宿的念头，不过，谁会退啊！我率先踏出一步，使出一瞬百击的暴雨枪。
　　“十荒战枪！”安莉睁开双眼，那气势变得更加的强大，让人不由地觉得，她一人一枪，便可战天下！
　　“哈啊！”暴雨枪彻底炸裂。
　　“呀啊！”安莉迅速刺出一枪，那是迅猛无比的一枪，透出一股远古的沧桑之感和可怕的漆黑波动！
　　轰隆！两股力量对轰，爆发出强大的破坏力，将周围的石砖掀飞，地面更是被震至开裂。
　　“哇啊啊！”
　　“呀啊啊！”首当其中的我们在这可怕的力量碰撞里，第一时间就被震飞了。
　　“哈啊……哈啊……”好不容易稳住身形，我马上取出回复药往嘴里灌。安莉这可怕的一击把我的五脏六腑都快震得移位了！
　　场地飘散着大量的尘埃，让视线严重受阻，我挥了挥手，风之力顺势带起一道劲风将尘埃吹走。
　　安莉站在不远处，快速地灌着回复药。
　　看来，刚才那一击，我们谁也没占到好处。
　　“暗影枪！”先安莉一步回复过来，我立即凝聚出数十支暗影枪向她射去。
　　这么近的距离，如此多的数量，以安莉的速度是无法完全闪开的！
　　但，和我预想的不一样，安莉压根就没有闪避。
　　她抬起左手，身上不断冒出带着隐晦冰寒的漆黑气息。
　　“天魔枪。”安莉朱唇微启，那些漆黑的气息迅即化为一支支漆黑长枪，数量粗看之下，与我旗鼓相当！
　　它们才一成型便从安莉身边激射而出。
　　暗影枪和天魔枪瞬间对撞在一起，顷刻间化为乌有。
　　“你……”我惊呆了，安莉这攻击模式和我简直一模一样！
　　这算是同类相斥吗？忽然想起安洁之前说的话。难怪安莉会对我产生兴趣了。
　　要是给我见到和自己使出同样招式的家伙，也是会十分在意的。
　　“明白了吧？我和你是一样的。”安莉露出冷冰冰的笑容，“正因为是一样的，所以我才想要打败你，以此来证明我是独一无二的。”
　　这家伙居然是因为这么无聊的理由才死缠烂打要和我决斗的啊！
　　“就因为这样？”
　　“一部分吧。”安莉摸了摸嘴唇，“更重要的原因是，你可以成为不错的磨刀石，让我突破到更高的境界。”
　　“那我真是荣幸呢。”我尽量保持微笑，内心却已经无名火起三千丈。
　　噼里啪啦，紫电击打着空气。
　　“你可要小心别被我磨坏了啊！”使用紫电进行超加速，我瞬间就闪到安莉身前，爆炎枪往她脖子一扫。
　　安莉，人头落地。
　　才怪！
　　上当了！
　　我这一枪扫到的那个安莉，迅速化为一阵水汽，消散在空中。
　　“说过的吧，我已经大致掌握了你的攻击模式。”身后传来安莉那很有朝气的声音。
　　与此同时，一道带有阴冷杀气的攻击随声而至，我顾不上内心的震惊，立刻使用紫电进行闪避。
　　但是。
　　“啊啊啊啊！”原以为已经闪开对方的攻击，但后背却不知道被什么东西穿透而过，痛得我失声大喊。
　　“你有70%的几率会逃到左边。”后方再次传来安莉的声音，我迅速转过身去。
　　眼前的一幕让我惊呆了。
　　安莉竟然有三个！
　　站在正中间的那个毫无疑问就是刚才偷袭我的安莉！
　　“你第二次听到我声音会转过身来的几率是100%。”三个安莉微笑着，同时用食指指着我。
　　“倒下吧。”说罢，她们的手指上快速凝聚出一个个弹珠大小的水球射过来。
　　看来从一开始就搞错了，安莉根本没有使用所谓的辅助戒指。
　　她和我一样，是魔武双修！

第三十一章 结束
　　“风之壁！”
　　安莉的小水球，不，那应该称之为水弹。
　　它们的速度非常快，以这双魔眼的动态视力都差点无法捕捉到，先前打得我毫无反应就受伤了的，恐怕就是这些水弹。
　　水弹打在风墙上，只差一点就穿透了过来。
　　好可怕的穿透力，这可是我全力凝聚出来的风墙啊！
　　“哼~你果然用风壁来挡呢。”安莉的声音又出现在身后，同一时间，那三个安莉化为水汽，逐渐消散。
　　“可恶！”后面的才是本体！
　　风的流动在这一刻产生出异样的震动，安莉的攻击要来了！
　　这一击来得太快，我连发动紫电的时间都没有，仅能凭感觉全力闪避！
　　“哇啊！”后背一凉，剧烈的疼痛随即传达到大脑。
　　这一击，尽管我勉强躲开一大半，但背上还是多出一道严重的枪伤。
　　“因为第一次你闪了左边，所以这次闪右边的几率是65%。看来我猜得挺准的嘛，呵呵呵呵。”
　　“哈啊……哈啊……”我十分警惕转过身，眼前的安莉变成了七个。
　　“下一击，你100%躲不过。”
　　“呼呼呼呼呼呼呼呼呼！”
　　“有什么好笑的？”
　　“呼呼呼呼呼，看你一副赢定了的样子，觉得好笑罢了。”我看不出哪个安莉是真身，她的幻影化身实在太高明了。
　　不过，看不出不代表找不出来。
　　“暴风！”我操控风之力刮起一道龙卷风扫向安莉。
　　“啧，来这一招吗！”七个安莉同时狼狈地闪避，可惜，风的流动已经将真正的安莉找出来了。
　　“咕……哇啊！”我发动紫电，全力一脚踹飞安莉，她如同打水片一样，在地面飞荡着。
　　“哼，承蒙你刚才的照顾了呢。”由于背上的伤有些严重，我放弃追击，连忙喝下回复药。
　　“咳，哇！……哈……姆姆姆姆！痛死我了，骨头都要断了啦！”安莉从地面弹了起来，咳出一口血。
　　“你真耐打啊。”还以为这一脚会让她受到不少的伤害，看来是有点小看她了。
　　“你才耐打呢！我可是像美丽的鲜花一样娇滴滴的少女哦！”安莉努了努嘴，似乎对我的评价十分的不满。
　　“不玩了，完全感觉不到有突破的迹象。算了，一分钟之内解决掉你吧。”将嘴唇的血迹抹掉，安莉的表情一变，一股不协调的怪异杀气自她身上疯狂地涌出。
　　安莉的变化实在太诡异了，仿佛从一开始的安莉，只是一层皮，现在她正脱掉这次皮，变成另外一个人。
　　当然，这并不是指她的外貌变化，改变的是她的魔力波动！
　　正常而言，一个人的魔力波动是无法改变的，但安莉却打破我的认知，彻底将魔力波动改变了。
　　我注视着安莉，发现她的等级没有因为魔力波动的变化而变化，还是33级。
　　以这个等级一分钟之内解决掉我，安莉如果不是大放厥词那一定是脑袋摔坏了。
　　不管是哪样，安莉都很成功地激怒了我。区区人类，居然不把本魔王放在眼里，这是何等的自大啊！
　　“一分钟？哼，有三十秒就可以解决你了！”我飞身杀向安莉，饱含怒意的一枪直刺面门。
　　“第一枪。”安莉仿佛提前预知到攻击方向，以最小的角度躲开这一枪，右手紧握着的长枪快速刺出。
　　那是平凡无奇的一枪，但，这只是幻觉。
　　因为，当我看见安莉出枪的时候，腹部已经中枪了！
　　“逃得真快呢。”安莉甩了甩枪，表情冷淡。
　　“……”刚才要不是身体在那一瞬间感觉到异样，并且第一时间后退的话，腹部早就被捅穿了！
　　这诡异的攻击到底是怎么回事？
　　“这次可不会让你逃的。”还没等我弄清楚招式中的诡异之处，安莉已经变出九个幻影化身将我包围住，同一时间她们步调一致地发动攻击。
　　“水镰。”九道犀利的水刃破空而至，这一招比起之前要快上不少！
　　不过，再快也快不过紫电飞行术。
　　我瞬间飞到上空，准备凝聚出暗影枪反击。可是……
　　“你有100%的几率会飞到天上。结束了。”安莉脸上无悲无喜，手握黑枪天影做出投射动作，她那汹涌澎湃的魔力疯狂地注入枪中，“终末之枪……哇啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“你有1000%的几率会被我的枪所伤。”
　　当啷。黑枪天影掉落在地，安莉痛苦地捂着开了一个小洞的右手。
　　“呜……你到底做了什么！”
　　“你猜？”看见安莉那痛苦得微微扭曲脸蛋，心情立刻变得愉悦起来。
　　就如同我无法理解她那平凡无奇的一枪为什么会突然刺中我一样，安莉也无法理解为什么会有一支枪从她的手中穿出。
　　其实这招根本就没什么特别，在泽拉平原和朱丽叶特决一死战的时候我就用过。
　　没错，就是暗杀枪。
　　和众多白金级冒险者交战之后，我发现要在这样的对手身上标记而不被发现是一件极其困难的事情。
　　所以那招没有标记在身就无法发挥全力的裂空枪基本是废了。
　　不过，暗杀枪却不同，标记到对方的武器上意外的能很好地隐藏起来，加上暗杀枪短小精杆，速度奇快，目前还没遇到过能完全避开这一招的对手。
　　这一次对上速度和自己不分上下的安莉，为了保险起见，我只攻击了她那握枪的手。
　　“呜……痛死我了！”安莉脸色苍白，她一边忍住痛楚捡起天影一边快速取出回复药，正要喝下。
　　“暗影枪！”好不容易才取得优势，我怎么可能会让她有机会回复。
　　数十支暗影枪朝安莉高速射去。
　　“啧……天魔枪！”又是一场对射战，和先前一样，彼此都没占到任何的便宜。
　　“你有70%的几率会和我对枪，然后趁机喝下回复药。”我闪到安莉身前，边模仿她的说话方式，边使出一记回旋踢直扫面门。
　　“呜！”安莉勉力一挡，但这得到朱丽叶特亲传的回旋踢威力可不是开玩笑的，一脚就把安莉踢飞出去。
　　“风刃！”我痛打落水狗，快速挥出数道风刃进行追击。
　　“呀啊！”身体失去平衡的安莉以其丰富的战斗经验将天影插入地面强行稳住身形并且勉强发出水刃来破除风刃。
　　可惜，最后还是漏了一道。那道风刃直接将安莉的肩甲切开，在她那细嫩的皮肤上留下一条深可见骨的伤口。
　　砍得太浅了。
　　这一击我还以为能切断她的骨头。看样子，安莉的护甲虽然是十分轻便的类型，但是防御力却出乎意料的高。
　　“水龙狂舞！”安莉刚一站稳脚，丝毫不理会身上的伤口，立即发动反击。
　　七条巨大的水龙疯狂地涌来，那铺天盖地的恐怖气势十分的吓人。
　　“龙卷风暴！”由于难以聚集足够的风之力，现在使出的龙卷风并没有对**雅时的规模那么大，充其量只比一般的暴风要大上三倍。
　　水龙与龙卷风暴相撞，两者非但没有造成什么巨大的破坏，反而像水/乳/交融一般合二为一形成一道水龙卷！
　　“……”两道声势浩大的攻击居然变成合体技能，着实让人有些哭笑不得。
　　水龙卷不停地变大，并且快速腾空。
　　很快，它便升到高空向远方高速移动，至于这玩意会飞到哪里，又会做出什么可怕的事情，这就不是我能想象得到的了。
　　“姆姆姆姆！这是怎么回事啦！”安莉气呼呼地望着远去的水龙卷大喊。
　　“一分钟过去了哦。”
　　“三十秒也过去了。”利用刚才的攻击间隙，安莉已把伤口恢复如初。
　　“哼，你也就只会打打嘴……”真的不是错觉，这次确实感觉到那股亲切的魔力波动就在附近！
　　“你在看哪里啦！”
　　“呼呼呼，你平安没事就好了。”我对着不远处那个空无一人的席位自言自语。
　　“居然敢无视我！去死吧！”安莉瞬间杀到面前，长枪一挥。
　　“从现在开始，你打不中我了。”枪未至，我就提前一步闪避，轻松躲过安莉的愤怒一击。
　　“哼！我偏不信！”安莉连续刺出数枪。
　　可惜，每一枪都落空了，我如同未卜先知一样，提前闪开每一击。
　　当然，我可不会什么占卜啦。这只是利用风的流动预判安莉的攻击，姑且称这能力为风读吧。
　　由于风读需要消费大量的精神力，凭目前的状态维持不了很久，接下来，必须马上拿下她！
　　“姆姆姆姆，我生气了！”经过几个回合的交手，安莉连我的衣角都没碰到。
　　“……哈，还是要用了啊。”安莉突然停下攻击，站在原地长呼一口气，“下一招，要是接不下来，可是会死的哦。”
　　“要来就来吧！”
　　“看招！”安莉高速突到身前，刺出平平无奇的一枪。
　　因为上次是被如此平凡的一枪给刺中，所以我丝毫不敢怠慢，集中起全部的精神来应对。
　　“小心后面！”这时，一道极其熟悉的声音忽然响起，我连想都没想就发动紫电，全力向左边闪避！
　　在闪避途中，眼角的余光看到了另一个安莉手持水之剑刺向自己之前身处的位置。
　　如此近距离的攻击，我居然完全没有感觉不到！要不是得到那声音的提醒，我绝对会被刺中！
　　“姆姆姆姆姆姆姆姆姆姆！是谁！”两个安莉见攻击无果便立即合二为一。
　　先前那个安莉不是幻影分身，她竟然可以把本体一分为二！
　　这能力太可怕了吧！更可怕的是另一个本体根本没有任何的魔力波动和杀气，连风读都没感知到她的存在！
　　震惊归震惊，对于安莉因为极度的愤怒而露出的破绽，我可不会放过。
　　我将爆炎枪抛上天，双手大张，风之力迅即和自己合二为一 。
　　“神风刀！”我以手为刀切开一个真空区域，澎拜的风之力立刻涌入，化为无数的刀刃向安莉劈去。
　　“糟糕！”安莉双手一推，一股惊人的寒气自其手心爆发出来，“冰墙！”
　　好惊人的反应能力，本以为自己的攻击已经够快的了，可是安莉居然能够在那一瞬间制造出一堵厚厚的冰墙阻挡无数的风暴之刀。
　　然而，仓促制造出来的冰墙不可能完全挡住这一击。
　　咔咧，冰墙不断裂开，只要再过一秒就会彻底崩塌。
　　可惜，我的攻击也是仓促发动，坚持不到下一秒。
　　“接招吧。”我一把捉住从上空落下的爆炎枪，如拉弓放箭一样，迅速使出带有螺旋风刃的突刺一击。
　　轰隆！
　　风之刀散去，穿刺一击随后赶到，直接将伤痕累累，不堪重负的冰墙彻底贯穿。
　　“是我赢了。”冰墙倒塌，爆炎枪架在安莉的脖子上，只消一用力，她便会头身分离。
　　“姆姆姆姆！不算不算不算！刚才有人捣乱！我还没使出全力啦！”
　　“安莉，不论是什么原因，输了就是输了，别胡闹。”一道轻柔的声音自上方响起，我抬头望去。
　　一个身穿白色衣裙，面带轻纱的银发女子从天上缓缓落下。
　　“姆姆姆姆姆姆！讨厌讨厌讨厌讨厌！是我输了啦！”安莉狠狠地跺了跺脚，直接将地面踏出一道巨大的裂痕。
　　“初次见面，我叫卡嘉琳。”名为卡嘉琳的女子身高和身材都和安莉差不多，她们同样有着一双紫色的眼睛，同样的银发。不过卡嘉琳的银发是长及腰处的。她的生命等级比安莉略高1级。
　　“初次见面，我叫丽芙。”
　　“抱歉呢，我家安莉给你添麻烦了。”卡嘉琳的声音很轻柔，让人有种如沐春风的感觉。
　　“没事。”
　　“我哪里有给别人添麻烦啦。”
　　“哼~原来你是没经过陛……卡嘉琳允许，私自下来决斗的啊。”拉花娜鬼魅一般出现在我们身边把安莉拎起，“回去有你好受的。”
　　“卡嘉琳！救我！”
　　“呵呵呵，是要给安莉一点教训比较好哦。”
　　“卡嘉琳你这个叛徒！”
　　“安莉，回去之后我会好好地疼爱你的哦。”安洁此时也来到这边，一把捏住安莉的嘴巴，“对了，丽芙，你要怎么处置**雅？”
　　“先等会一吧，我现在有点事要处理。”没有理会一脸疑惑的安洁，我使出紫电飞行术向那个空无一人的席位飞去，瞬间抱住一团空气。
　　“欢迎回来，姐姐大人！”

第三十二章 傀儡
　　“姐姐大人！姐姐大人！”
　　“呜……丽芙，我……透不过气了……”紧紧抱着的空气团散发出一些淡淡的光粒子，渐渐形成一个人型。
　　她有着一头金色的卷长发，穿着华丽的白色连衣裙，身材高挑，一张精致的美丽脸蛋透出一股天然的高傲之气。
　　这不是朱丽叶特又是谁！
　　“我想死你了哦，姐姐大人！”啊，已经好多天没有补充朱丽叶特力了，我尽情地嗅着朱丽叶特的体香给自己充电。
　　“……我果然是无法逃出你的手心了吗……”朱丽叶特眉头紧锁，诱人的樱唇吐出了无奈的话语。
　　“呼呼呼，逃不掉的哦。嗯，永远，永远。”对，你永远都是属于我的。
　　“丽芙……唔嗯……”我轻轻吻上那片樱色花瓣，堵住朱丽叶特的话语。
　　“哈啊……姐姐大人的味道……”轻吻一下，我依依不舍地和朱丽叶特分开。
　　由于目前要处理的事情实在太多了，取舍之下，只能压制住内心那强烈的饥渴感。
　　“丽芙，我真的不喜欢……”朱丽叶特双颊微红，胸部微微起伏，看着我的目光明显是带着一些情愫的嘛。
　　哼哼，这口嫌体正直的坏女人。
　　“我喜欢就行了。”我轻声一笑
　　“哼。”她偏过头，冷哼。
　　“好了，充电完毕。朱丽叶特，尤莉和茉莉有跟你在一起吗?”
　　朱丽叶特摇了摇头：“那天，我们在风暴里分散开后，就没见过她们了。”
　　“是吗。”一如所料，要是尤莉她们在一起，没理由只有朱丽叶特一个人出现在这里。
　　“你没事，真是太好了。”我紧紧抱住朱丽叶特，在耳边低语。
　　“丽芙……我……丽芙……”朱丽叶特有些激动地反抱我，身体微微颤抖着。
　　看来朱丽叶特遇难期间似乎也过得很糟糕啊。
　　“怎么，你哭了？”
　　“你才哭了！”朱丽叶特咬了咬我的耳。
　　“你要是为了我而哭，我会很高兴的哦。”朱丽叶特平时是很少会主动对我做亲密的动作，所以这次她咬耳朵，让我感到有些开心。
　　“谁会为你哭啊！”
　　“哼~我决定了，就现在弄哭你吧。看招！”
　　“噗……哈哈哈哈，丽芙……别挠了……哈哈哈哈……我投降……”
　　“很好。啊，差点忘了，还要处理**雅的事呢。朱丽叶特，捉紧了。”我抱着朱丽叶特浮空。
　　下一刻，全力飞到安洁她们那边。
　　“丽芙，你真能干呢。才这么一会就抱了一个美人回来！”安洁一见我们落下，就走了上前。
　　“你，你，你……该不会是喜欢女孩子的吧！”安莉大吃一惊，看过来的眼神带着一些恐慌。
　　“嘻。”在安莉的身后，卡嘉琳轻轻一笑。
　　“……”副会长拉花娜则是不发一言，就那样静静地看着我们，眼中闪过一丝温和之色。
　　我简单地介绍了一下朱丽叶特，然后让她们相互认识一番。
　　“啊，就是你！我记得你的声音！都是因为你提醒丽芙我才会输的！姆姆姆姆！”和朱丽叶特交谈了几句后，安莉彻底炸毛了。
　　“抱歉，因为……”朱丽叶特面带歉意，以她那有点高傲的性格，要不是真的担心我，可做不出这种干扰决斗的事情来。
　　“因为她太爱我了，所以一时情不自禁就那样了，安莉，你就原谅她吧。”
　　“我才不爱你呢！”
　　“……你果然是喜欢女孩子的啊！”安莉情绪激昂地指着我，目光中带着一丝的慌乱。
　　“是啊，有什么奇怪的吗？”
　　“奇怪，肯定奇怪的吧！”
　　“那你说说奇怪在哪里？”
　　“……呜，安洁，到底奇怪在哪里啊？”
　　“别把问题抛给我！”
　　“呜……”
　　“既然说不出，那就是不奇怪咯。”我摆了摆手，示意她别在意。
　　“……我怎么可能不在意啊。”安莉一脸愁容，“你什么时候要啊？”
　　“哈？”
　　“我是说，你什么时候要我当一天奴隶啦！”
　　“晚几天吧，现在没空。”手头的事情那么多，谁有时间去调教，啊不，是教育一个奴隶才对。
　　“哈……太好了。”安莉松了一口气。
　　安洁摸着安莉的头，悠然开口：“丽芙，我接到了通报，莱恩哈特家一会会派人来跟你谈判哦。”
　　“是来谈**雅的事？”
　　“嗯，毕竟这关于莱恩哈特家的颜面嘛。”确实，要是家族里的大小姐成为我的仆人，他们哪里还有脸面在叶城混下去啊。
　　“麻烦了呢。在那之前，安洁，能不能给我在竞技场里安排一个房间。”我指了指地下的**雅，“在跟他们谈判之前，我想先和她谈一谈。”
　　“嗯，没问题，交给我吧。”
　　“谢谢你了。”
　　“小事而已啦。”
　　“……不在吗？”跟安洁去往竞技场内部的时候，我向四周的观众席上扫了一遍，没有找到妮歌的身影。
　　走了几分钟的路程，我们来到一个房间面前，安洁递给我一根钥匙。
　　“一会你们谈完了，就到斗兽场的贵宾室来吧。”说完，安洁便离开了。
　　房间并不大，里面只有一张小床和一张桌子。室内的装修是十分普通的类型，这里大概是竞技场工作人员的休息室吧。
　　“放下她吧。”
　　“丽芙，你想要做什么？”朱丽叶特将抱在手里的**雅放到床上。
　　“做有趣的事情。芙洛拉，醒着的吧？”
　　“丽芙，你……”
　　“主人！亲亲！”白光一闪，芙洛拉飞身扑来。
　　“嗯，亲。”我在芙洛拉脸上亲了一下，“知道我叫你出来做什么的了吧？”
　　“主人是要和这个女孩子签下命契吗？”
　　“嗯。”
　　“丽芙……”朱丽叶特的脸色有些苍白。
　　“朱丽叶特，你怎么了？”我明知故问。
　　“没，没事。”
　　“主人想要哪一种？”
　　“傀儡吧。芙洛拉，先布置一个结界。”鉴于**雅的天分不是太高，可发展的空间不是很多，将她做成惟命是从的傀儡最适合不过了。
　　“是，主人。”
　　我用力拍了拍**雅的脸。
　　“呜……头好痛，咦，这里是哪里……啊，丽芙！”**雅迷迷糊糊地醒来，一看到我站在她面前便警惕地弹了起身，全力戒备。
　　“开始吧。”
　　“是，主人。”
　　“你，你们想要做什么！咕哇……”芙洛拉瞬身一闪，一拳打在**雅腹部上。
　　“想做什么？这不是仆人该知道的哦。呼呼呼，安心吧，接下来的事是不会痛的啦。”
　　“住，住手啊！”芙洛拉单手按住**雅，另一只手缓缓伸向她的额头。**雅好像是感觉到了什么的样子，恐慌地大喊了起来。
　　“你喊吧，尽情地喊吧，就算你喊破喉咙也不会有人来救你的。”因为芙洛拉的结界可是隔绝了外面的一切的啊。
　　“放，放，放过我吧！我给你钱！”
　　“呼呼呼，安心吧。一会之后，你的钱就是我的钱了，不，就连你的命都是我的。”我轻轻抚摸着**雅那充满恐慌之色的脸蛋。
　　“啊……”芙洛拉的手指点到她的额头，一个漆黑的小型魔法阵瞬间闪现。
　　“睡吧，睡吧，一会醒来了，你就是我最忠诚的仆人了。”床上，**雅如同死尸一样失去了生气。
　　“主人，快点开始吧，我维持不了太久。”芙洛拉面色微白，额上冒出一些细小的汗珠。
　　我快速咬破手指，一滴鲜红的血液立刻流了出来。
　　它犹如活着的生物一样，刷一声飞到魔法阵之中，刹那间，魔法阵红光大放。
　　“呼，完成了。”芙洛拉擦了擦汗，长呼一口气。
　　魔法阵迅速缩小，一眨眼就没入了**雅的额头里。
　　“这是辛苦的奖励。”我狠狠地亲了亲芙洛拉。
　　“主人！主人！”芙洛拉十分激动地楼着脖子，使劲地磨蹭着我的脸。
　　“好了啦，你都累成这样了还蹭得那么起劲，快回去睡觉吧。”
　　“是，主人！”芙洛拉一脸满足地变回蝙蝠纹身。
　　“朱丽叶特，你怎么了？”
　　“我没事。”朱丽叶特的脸色苍白如纸，身体止不住地颤抖着。
　　“呼呼呼，多了一个同伴让你高兴成这样吗？”我稍微用力将朱丽叶特拉入怀中。
　　“……丽芙。”
　　“怎么了？”
　　“为什么你要做这么残忍的事情？”
　　“残忍？朱丽叶特啊朱丽叶特，你知道这家伙想对我做什么吗？她要弄死我，要活生生地折磨我到死为止！你该不会是想让我放过她，给她寻仇的机会吧?我看，残忍的是你啊！”
　　“……我……”
　　“你想我死？”
　　“不是的……我……”
　　“不是什么？”
　　“我不想你死在别人手里。”朱丽叶特摇了摇头，眼神突然变得坚毅起来，“你只能死在我手上！”
　　“呼呼呼，这才是我亲爱的姐姐大人嘛！”我抱住朱丽叶特，“安心吧，我的爱奴只有你一个哦。”
　　“谁是你的爱奴啦……”朱丽叶特声如细丝地反驳。
　　啊，这口心不一的家伙，好可爱！

第三十三章 伪装
　　由于离约定的时间不是很充裕，我十分不舍地放开朱丽叶特。
　　“**雅，醒来。”
　　倒在床上的**雅一听到呼唤之声，双眼便立刻睁开。
　　“主人。”她从床上下来，单膝跪下。
　　“状况如何？”
　　“头有点痛，除此之外，并无异常，主人。”
　　“很好。”我抬起**雅的下巴，仔细地观察了一番。这么一看，**雅还真是英气凛然啊，好一个漂亮帅气的女孩子。
　　“今年几岁了？”
　　“22岁。”这个年纪才31级，果然没什么潜力可挖了。
　　“给我简单地介绍一下莱恩哈特家的状况。”
　　“是，主人。”
　　**雅有条不紊地向我讲解。
　　莱恩哈特家是叶城三大家族之一，地位在三大家族里是最高的，实力自然也是最强。
　　莱恩哈特家拥有五位青玉级、三十名白金级和两百名青铜级的冒险者。
　　**雅其中一名兄长的魔力等级更是高达56级。
　　这等势力已经比一个小型公会要强大不少。
　　我居然惹上了这么个庞然大物。
　　“你那个魔力等级56级的兄长是青玉级冒险者？”
　　“是的，有什么问题吗，主人？”我一直以为冒险者的分级系统除了黑铁级是到1到19级，其它等级的是按每10级一分的。
　　看样子这只是普通冒险者的分法。
　　特级冒险者目前已知青玉是40级到59级，黑晶暂时定为60级到69级，而钻石暂定为70到？？？级。
　　难怪说特级冒险者是十分稀少的存在，这等级要求之高也太吓人了吧！
　　“他是现任的家主吗？”
　　“是的，不过，真正家主在王都沙恩。”
　　“你们这里的人只是分支？”
　　“是的，我们隶属于斯卡哈伯爵家。莱恩哈特家的先祖和斯卡哈家的先祖是表亲关系。”一个分支就这么强大，斯卡哈家族还真是不得了啊。
　　看来晚些时候去沙恩得注意一下斯卡哈家族。
　　“你们家族在这里是有什么任务的吗？”
　　“开采晶矿和培养特级冒险者。”也就是说，莱恩哈特家只是为了斯卡哈家赚钱和培养人才而存在的啊。
　　“你在家族里是什么地位？”
　　“严格来说我是没有地位的，我们莱恩哈特家是冒险者家族，能继承家业的只有家族里最强的冒险者。像我这种争夺继承权失败的人，一般而言除了充当家族的利剑之外并没有什么利用价值，不过……”
　　“不过什么？”
　　“不过，因为我和斯卡哈家的塞拉大小姐是姐妹关系，所以，家族对我十分的重视。”
　　“……你说的姐妹关系，该不会是那种姐妹关系吧？”
　　“是的，就是主人想的那种关系。”呜哇，难怪**雅那时候叫我姐姐大人叫得那么顺口了！
　　“你和那个塞拉大小姐的关系好到什么程度？”
　　“亲密无间。”
　　“嗯？既然是那么亲密的关系，为什么你要跑到这个小城市啊？”
　　“伯爵大人亲自命令我前来叶城监视女王陛下。”
　　“哈？监视女王陛下？”
　　“是的，女王陛下在半年前开始在叶城当冒险者。”噗！堂堂女王来当冒险者，这个国家是怎么回事？
　　“这个女王陛下真的是夏之国的女王吗？”
　　“是的，我在很小的时候跟她见过一面，应该不会错的。”
　　“她身份那么尊贵，为什么要当冒险者？”
　　“因为摄政王鹿角公在半年前夺权了，女王陛下的势力根本无法与之抗衡，只能跑到这种偏远的地方避难了。”
　　“等等，就算跑到这么偏远的地方，换作我是那个什么鹿角公，肯定第一时间派人来杀掉她的吧。”这可是心腹大患啊！
　　“鹿角公当然想杀掉女王陛下啊。不过女王陛下可是有夏之国最强的三名冒险者同时保护着。他也是十分的无可奈何。”
　　“最强的三名冒险者？他们在公会里吗？”比起女王陛下，我更在意这三个所谓的最强冒险者。
　　“嗯，主人不是已经见过其中一位了吗？”
　　“我见过？谁啊？”
　　“焰魔安洁。”居然是安洁啊！
　　“还有两个是谁？”
　　“寒冰魔女拉花娜和嗜血狂魔安莉。”
　　咦……不就是副会长跟安莉吗！等等，副会长且不说了，安莉怎么配得上这个最强的称号啊？
　　那个嗜血狂魔的称号又是什么鬼啊？
　　“嗜血狂魔安莉是不是16、7岁，披肩银发，紫瞳，穿着一身轻便战甲的？”
　　“原来主人已经见过她了啊。”
　　“何止见过，我还和她交过手呢。”
　　“不会吧，主人你没受伤吧！”**雅面露担忧之色。
　　成为傀儡之后，**雅的身心已经完全属于我，她只会为了我而活着。
　　“没事，我赢了。”
　　“不可能，以主人的力量是无法战胜她的！”
　　“可是，我就是赢了啊。”我摊了摊手。
　　“她是不是和主人激战了一场？”
　　“嗯。”
　　“我明白了，她一定是压制了实力。”**雅点了点头，好像想通了什么。
　　“应该没有吧，我能看出她的魔力等级，比我高几级而已。”
　　“主人，你见过这种戒指吗？”**雅取出一个漆黑的戒指。
　　“这该不会是抑制魔力波动的戒指吧？”
　　“对的。”**雅将戒指恭敬地递给我。
　　“朱丽叶特，你戴着看看。”我捉住朱丽叶特的玉手，给她戴上戒指。
　　“可以啊……你为什么要戴在中指上啊！”朱丽叶特显得有些慌乱，戴中指有什么特别吗？
　　“不可以吗？”
　　“不……不是不可以啦。只是……算了，我跟你说什么啊！”朱丽叶特紧紧盯着中指上的黑色戒指表情变换了好几次，看起来很是纠结。
　　“神神秘秘的。我看看，咦……这不就是伪装者戒指吗！不，不对，是更高级的！**雅，这个戒指是怎么回事？”当我看到朱丽叶特的等级变成10级之后，整个人都慌了。
　　“这个就是高级伪装者戒指啊。主人当时看到安莉的魔力等级是多少级？”
　　“33级。”
　　“咦……那她可能是用了比这个更高级的戒指。我听说安莉的魔力等级可是有70左右的。”
　　“70级！？不会吧！慢着，这戒指还有更高级的？”
　　“是的，那是名为神幻的戒指。由于太稀有了，我也只是听说过相关的传说而已。”
　　如果安莉真的是带着这样的戒指隐藏实力跟我对战，那我岂不是被狠狠地耍了一把吗！
　　可恶，费了那么多心机才赢了的对手，居然是从头到尾都在放水的啊。
　　等等，难不成副会长和安洁都有戴着压制魔力波动的戒指吗？要真的是这样，她们到底有多强大！
　　“对了，女王陛下叫什么名字？”
　　“卡嘉琳。”
　　“……”我就知道！当时三大护法都齐聚一堂，卡嘉琳的身份毫无疑问就是夏之国的女王。
　　“卡嘉琳，难不成是那个戴面纱的女孩子？”朱丽叶特吃了一惊，“没想到她竟然是女王。啊……丽芙，我可以取下它了吧？”
　　“可以了。”
　　“……给。”朱丽叶特摇了摇头，再次看了戒指一眼，然后麻利地取下戒指递过来。
　　“你就那么喜欢这个戒指吗？我送给你怎么样？”
　　“谁……谁喜欢了！我才不要呢！”
　　“哼~不要就算。”我将高级伪装者戒指收好。
　　时间差不多了。
　　“**雅，等莱恩哈特家赎回你之后，晚上偷偷溜出来见我。有很重要的事情交给你去做。”
　　“是，主人。”

第三十四章 失控
　　来到贵宾室的时候，莱恩哈特家的代表已等候多时。
　　让我意外的是，**雅那个等级最高的兄长也来了。
　　他在真实之眼看来是58级，比**雅说的要高2级，叶城这个版本的魔力测量手环明显达到了一个非常不错的水准。
　　和**雅兄长的谈判十分的顺利。这多亏有**雅提供的情报，我才得以轻松地抬价。
　　刚开始，对方只开出两百万金币的报价就想赎回**雅。
　　要是我不知道**雅对于莱恩哈特家族的重要性，也许就傻乎乎地接受了。
　　占据了优势不开宰可不是我的性格，所以我拒绝了他们的报价之后，索性狮子开大口，开出一千万金币的价格。
　　众人直接傻眼了。
　　最后经过一番讨价还价，莱恩哈特家以八百万金币赎回了**雅。
　　嗯哼，我到得八张每张价值一百万的金票，莱恩哈特家保住了颜面，真是可喜可贺！
　　解决掉莱恩哈特家的事情，我们和安洁等人一一道别。
　　“感觉他们真可怜。”朱丽叶特似笑非笑地看着我。
　　“呼呼呼，有什么好可怜的，八百万金币对他们家族来说不就是毛毛雨吗。”洗劫盗贼团除了药水和魔核，才弄来两百来万金币。
　　这次空手套白狼就弄到八百万金币，果然还是敲诈贵族有搞头！
　　“朱丽叶特，手。”
　　“干嘛？”朱丽叶特乖巧地伸过右手来。
　　“这样你就不会走丢了。”手指快速穿过朱丽叶特指间，紧紧扣住她的手。
　　“才不会走丢了呢，你以为我是小孩子啊！”
　　“那就当我是小孩子吧，捉紧了哦，可别让我走丢了。”
　　“哼，小孩子就是小孩子。”朱丽叶特一脸没好气地捉紧我的手。
　　我轻轻晃了晃彼此紧密扣在一起的手：“感觉我们第一次像这样十指紧扣已经是很遥远的事情了。”
　　当初为了给罗密欧比戴绿帽，我在他面前强行占有了朱丽叶特。
　　那时候我第一次体会到夺取他人的宝物是一件多么让人愉快的事情。
　　“……丽芙。” 朱丽叶特停住脚步。
　　“怎么了？”
　　“你真的喜欢我吗？”
　　“嗯，喜欢，不是一般的喜欢。”和朱丽叶特签下命契的时候，我只是单纯想报复她和利用她。
　　但是随着不断地深入接触朱丽叶特，我就喜欢上这家伙了。
　　要知道我当初是多恨她，多想杀她的，感情这种事真是不可思议。
　　“可是，你也知道，我根本就不喜欢女孩子，我们是不会有结果的。”
　　“我不在乎，只要我喜欢你就行了。”呼呼呼，内心已被撬开了一个缺口，朱丽叶特啊朱丽叶特你以为还能逃出我手心吗？
　　“……呜，我就知道。”朱丽叶特咬了咬唇，有点无奈地和我肩并肩走出竞技场。
　　现在正值正午，烈日当空。
　　“姐姐大……”刚走出竞技场的大门，似乎在外面等候很久的妮歌兴奋地跑了过来，等她看到我身边的朱丽叶特时，表情立刻凝固了，整个人如同被施展了石化魔法一样，当场石化。
　　“妮歌，你没事吧？”我松开朱丽叶特的手，走向妮歌，轻轻拍了拍她的脸。
　　“啊……姐姐大人，她是谁啊？”
　　“这是我走散了的同伴，朱丽叶特。”
　　“丽芙，她是……”
　　“新加入的队员，妮歌。”
　　“她刚才叫你姐姐大人？”朱丽叶特看向我的眼神多了一丝鄙视。
　　“说来话长，我晚点再跟你说吧，妮歌……”
　　“姐姐大人……手拉手……同伴，亲密……手拉手，姐姐大人……”妮歌好像魔怔了似的，歪着头，双眼大睁，张合着小嘴巴，念念有词。
　　“妮歌！”由于这状态太诡异了，我大声喊出她的名字，试图喊醒她。
　　“……姐姐大人，你怎么了？”妮歌眨了眨眼，异常的氛围瞬间消散一空。
　　“你刚才怎么了？”
　　“嗯？刚才没怎么啊。姐姐大人好奇怪哦。啊……忘了自我介绍了，我叫妮歌。”
　　“我叫朱丽叶特。”看到妮歌先前那种怪异的表现，朱丽叶特意味深长地瞄了我一眼之后，向妮歌自我介绍。
　　“朱丽叶特小姐，以后请多多关照。”妮歌对朱丽叶笑了笑。
　　“嗯，我才是。”太好了，看样子两人是能好好相处的嘛。
　　“好了，既然双方都认识了。接下来我们去吃饭吧，我的肚子已经饿扁了。”空着肚子打了两架，再不补充点能量，肚子可受不了啊。
　　“姐姐大人打算去哪里吃?”
　　“就去我们昨天路过的那间面店吃吧。”昨天在叶城的商业街逛了一圈，大致的门店位置都记下来了，这次就由我来带路。
　　朱丽叶特和我肩并肩走在前面，妮歌很乖巧地走在我们后面。
　　路上人来人往的，好不热闹。
　　人流有点密集，我们前进的速度有点慢。
　　“哎！”
　　“你没事吧！”朱丽叶特被一个壮汉撞了一下，要不是我眼疾手快抱住她，她就要摔个狗啃泥了。
　　朱丽叶特摆了摆手，突然脸色一变：“没……星月！”
　　淡金色的星月防御罩瞬间将我们包围起来。
　　同一时间，一把粗糙的长剑砍在了护罩上。
　　“大人……妮歌的……姐……的我……是我属于的……抢走……走抢……抢走……不能……杀了杀……了了了杀了……了杀了杀……了杀杀了杀！”剑的主人，妮歌双眼散发出异样金芒，脸色苍白如纸，嘴里念叨着莫名其妙的话。
　　“朱丽叶特！绝对不能看她的眼睛！”这怪异的状况，很明显是妮歌的眼睛失控了！
　　“我知道了！”
　　“解除掉星月，我有办法制服她。”因为有过一次中招的经历，我对妮歌的赫萝之瞳已经有了一定的抗性。
　　不过，长时间的对峙还是会让我沦陷的，必须要尽快弄醒她才行！
　　“好的。”紧闭着双眼的朱丽叶特点了点头，马上解除护罩。
　　妮歌的剑顺势砍向朱丽叶特。
　　“妮歌！”我在千钧一发间捉住妮歌持剑的手，强行将她拉到面前。
　　“哈……啊哈哈哈……杀……朱……姐大……妮歌的……不能……杀……妮歌的……的……的……”我使劲摇了摇她身体，可是妮歌依然是语无伦次地说着什么，双眼的金芒变得越发闪耀。
　　“啊啊啊啊啊！”忽然听到了奇怪的叫喊声，我快速环视四周。
　　原本看热闹的人群突然向我们走来，他们的走姿十分奇怪，脚步一走一拖，双手前伸，似乎要捉住什么重要的东西一样，疯狂地挥动着。
　　这些家伙，看起来不是一般的吓人！
　　“糟糕，他们被魅惑了！”这种状况，用脚趾头想也知道是妮歌的能力失控所导致的！
　　“妮歌，快点醒来！”再拖下去，这些家伙会被妮歌给杀了的！
　　“丽芙，周围的人好奇怪！”因为听到怪异的叫声，朱丽叶特睁开眼睛查看四周。
　　“快点闭上眼睛！”
　　“哦哦！”越来越多的人被魅惑了，妮歌的能力似乎对普通人是不用直视就可以魅惑。
　　糟糕透了！
　　“妮歌，别怪我啊。”我轻轻摸了摸妮歌的脸蛋，比划了一下，抬起手，狠狠抽了下去。
　　“呀！呜……痛死了！……姐姐大人，你……干嘛打妮歌！呜呜呜呜，好痛好痛啊！”妮歌的眼睛金芒消散，再度变回湛蓝色。这招打击疗法果然万试万灵。
　　“抱歉了妮歌，我不是有意的，乖，别哭了。”我在她那被打红了的脸上亲了一下，“待会再补偿你。”
　　“呜……姐姐大人……”
　　“我怎么到外面来了？”
　　“咦，我刚才不是在店里的吗？”
　　“到底发生什么事了？”
　　“奇怪了，我不是在试衣间换衣服的吗？”
　　妮歌的能力消失的同时，周围的人立刻恢复正常，一个个显得困惑无比。
　　“妮歌、朱丽叶特捉紧了。”我左手抱着妮歌，右手抱着朱丽叶特，紫电一闪，飞离现场。
　　“呼……好饿啊。”在一个无人的小巷降落下来，肚子马上就打起了响雷。
　　“丽芙，这孩子……”
　　“晚点再跟你解释。”我快速打断朱丽叶特的问话看向妮歌。
　　“姐姐大人，刚才到底发生什么事了？”
　　“你真的一点都想不起来了？”
　　“……不知道，感觉好像突然失去了意识。”妮歌摇了摇头。
　　“失去意识前，你有感觉到什么奇怪的地方吗？”我必须要弄清楚妮歌眼睛失控的原因，不然这绝对会是一个定时炸弹。
　　“……我想想，啊……想起了，妮歌那时候突然觉得心里好痛，好难过，心脏疯狂地跳，有种想要死掉的感觉。啊啊啊啊！不要不要不要不要不要啊！”妮歌捂着头，竭嘶底里地叫着。
　　我二话不说抱紧妮歌，轻轻拍着她的后背：“没事的，有姐姐在！”
　　“姐姐大人！姐姐大人！妮歌好难过，好痛苦……呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！”
　　“好了，姐姐摸摸，别难过了。”我温柔地抚摸着妮歌的头。
　　“姐姐大人……哇啊啊啊啊啊啊啊！”啊，这傻丫头哭得更猛了。
　　“朱丽叶特，怎么办？”
　　“别看我，我可不懂怎么安慰女人。”朱丽叶特冷冰冰地看了我一眼，然后转过头去，彻底无视我了。
　　咦，朱丽叶特这是怎么了啊！

第三十五章 开房
　　“丽芙，这要怎么用？”朱丽叶特有些不知所措地捉住两根筷子。
　　“这样。”我向朱丽叶特示范了一下指法，夹着炒面送入嘴里。
　　“原来如此，我明白了。”说罢，朱丽叶特便夹起面条送入嘴中，“哇啊！”
　　然后烫着了。
　　朱丽叶特学东西不是一般的快，第一次用筷子就可以用得这么好，天才这称号真不是白叫的。
　　可惜，偶尔会显现出蠢萌的一面。
　　“哈哈哈哈，这可是汤面啊！朱丽叶特小姐你是来搞笑的吗？”妮歌丝毫不顾形象地哈哈大笑。
　　“呜……”朱丽叶特脸色微红，明亮的美目狠狠地瞪着我。
　　这关我什么事啊！
　　在妮歌大哭了一场，将糟糕的情绪都宣泄出来后，我们再度回到商业街。
　　此时已经过了午饭的时间。
　　所幸，我们要去的是一间面食店，基本是十二小时营业的。
　　这间店的门面有些东方特色，招牌的面字是用象形文字写的，粗看之下有点像甲骨文。
　　店面很小，只摆了四张桌子，凳子是那种长长的板凳，整间店透着浓浓苍蝇馆子的感觉。
　　若然不是朱丽叶特和妮歌在身边，我还以为这里是地球呢。
　　老板是来自东玄帝国的巨鹿人，和妮歌一样属于亚人种。
　　虽然鹿人前面带了个巨字，但老板也就两米来高，身体偏瘦，看起来有点虚弱的感觉。
　　除了头上有一对鹿角，身后有条小尾巴外，他跟一般人类没多大区别。
　　在水神号的时候通过茉莉这个东玄通的详细讲解，我已经百分百可以确定东玄帝国跟前世的华夏是八竿子都搭不上关系的，充其量只是在文化方面有点类似罢了。
　　对于这样的事实，倒是没觉得有什么失望的。反正前世已经过去了，我只想活好现在。
　　“好吃！”我快速解决掉第三份香菇猪肉炒面，将筷子伸向第四份。这个炒面吃起来有点像湿炒牛河，明明是炒面！
　　“姐姐大人，这炒面有那么好吃吗？”
　　“嗯，不是一般的好吃。要尝一口吗？”
　　“要要要！”
　　“来，啊。”我夹着炒面送进妮歌的小嘴里。
　　“好好吃！啊，这上面还有一点。”妮歌舔了舔筷子上残留的面碎，一脸陶醉，“嗯~姐姐的味道。”
　　“……”咕噜，这丫头吃面怎么吃出了一种色/色的感觉啊！
　　“丽芙，把那辣酱递过来。”坐在对面的朱丽叶特没好气地看了我一眼。
　　今天的朱丽叶特感觉有点怪怪的。
　　“这种粗活怎么能让姐姐大人做呢，还是由妮歌来代劳吧。”妮歌抢下我手中的小罐子往朱丽叶特的汤面里一倒，辣酱全部被倒了下去，“啊，抱歉呢，朱丽叶特小姐，妮歌一时手滑了。”
　　这小妮子绝对是故意的。
　　“……没关系。”朱丽叶特冷笑着，身上散发出一股宛如猛虎出笼的强大气势。
　　“哈哈哈，朱丽叶特小姐一定是很喜欢吃辣的吧。所以不用客气啦，尽管吃吧。”妮歌皮笑肉不笑，全身爆发出一道如同猛龙过江的可怕气势。
　　“你们……”吃过饭而已，居然吃出了龙虎斗，搞什么鬼嘛！
　　噼里啪啦。
　　这绝对不是幻觉，她们的目光对撞真的碰出电火花了！
　　“丽芙，你是喜欢我的吧？”朱丽叶特首先移开视线突然对我放出一支冷箭。
　　有其他人在场的情况下问我这样的问题，这家伙今天是吃错药了吧？
　　“喜欢。”难得她这么的坦率，我只能如实回答。
　　可是，我的话音刚落。
　　啪！妮歌的筷子瞬间断成四截。
　　我好像陷入了一场莫名其妙的斗争之中……
　　“是吗，我就知道。既然你喜欢我，那么我们就交换吧。”朱丽叶特以迅雷不急掩耳的速度将辣酱汤面和我的炒面置换了！
　　还以为朱丽叶特转死性了呢，原来是要来坑我的啊！
　　这辣酱光是闻味道就让人呛得难受。
　　“我……”
　　“浪费是可耻的哦，丽芙。”好死不死朱丽叶特还补上了一句我当初对她说过的话来堵死退路，这家伙是有多记仇的啊！
　　“……我吃，我吃还不成吗……”我含着泪夹起面条送入口中。
　　轰！辣酱刚一接触舌头，大脑顿时一片空白，全身仿佛被无数火针来回地穿刺着一样，火辣辣的痛！
　　这是什么鬼辣酱啊！
　　“姐姐大人！住手，还是妮歌来吃吧！”
　　“那面里有我的口水，你真的要吃吗？”朱丽叶特冷冷地看着妮歌。
　　“呜……姐姐大人，可怜的姐姐大人。”你可怜我的时候倒是帮忙吃上一两口啊，口水有什么大不了的！
　　“这炒面真不错。”你看，人家朱丽叶特丝毫不介意吃我的口水味！
　　“唔……呜……呜……”嘎啊啊啊，难受死了，喉咙像被什么堵塞了，疼痛异常。嘴唇更是肿得跟香肠似的。
　　“噗！哈哈哈哈，丽芙，你的样子好搞笑啊！”朱丽叶特目睹如此惨状笑得花枝招展的，不过我可完全没有心情欣赏。
　　“噗……姐姐大人，不行，妮歌是绝对不能笑姐姐大人……”妮歌捂住嘴，强行憋住笑意，“……哈哈哈哈哈，实在忍不住了啦！抱歉了，姐姐大人！哈哈哈哈！”
　　你们这两个家伙，给我记住了！
　　最后，老板施展了治疗术帮忙恢复，我才脱离了那搞笑的丑怪状态。
　　“丽芙，接下来要去哪里？”
　　“先找间旅馆吧。妮歌，这里最豪华的旅馆在哪里?”饭饱水足，我们离开了商业街。
　　“那间就是了！”妮歌指着不远处一栋高达十层的土黄色建筑。
　　“好，就住那间吧。”
　　我们快步向旅馆走去。
　　“三间最高级的房间。”因为最近连续遇到两批水鱼，我现在富得漏油，要住当然住最好的啦！
　　“姐姐大人，为什么要三间房间啊？我们两个一间不就好了吗！”
　　“妮歌你不想要私人的空间吗？”
　　“不想！妮歌只要和姐姐大人一起就可以了！”
　　“可是我想要啊。”要是妮歌无时无刻跟我腻在一起，很多事情就变得难以处理了，比如和**雅的密会，比如和朱丽叶特的夜会什么的。
　　“呜……姐姐大人，不要嘛，我们一起住嘛！”妮歌努着嘴摇着我的手臂。
　　好可爱！
　　“不行就是不行，妮歌乖哈。”
　　“我不要啦！”
　　“你是一个人就没办法睡觉的小孩子吗？”刚才一直沉默的朱丽叶特冷冰冰地开口。
　　“妮歌才不是小孩子！”
　　“那就一个人睡啊。在这里死缠烂打的，难看死了。”
　　“姐姐大人~”
　　“撒娇也不行。”
　　“……姐姐大人讨厌妮歌了吗?”
　　“没有哦，我最喜欢你了。”
　　“丽芙，这句话我听过很多次了。”
　　“朱丽叶特你给我闭嘴！”这家伙今天太反常了吧！
　　“姐姐大人，果然不要妮歌了吗？”她面如死灰，双目失去了光彩。
　　看来不出杀手锏不行了。我轻轻抱住妮歌，在她耳边细语：“要是妮歌听话，我就陪你做十分有趣的事情，怎么样？”
　　“真的！？”咦……这小丫头复活得太快了吧！刚才是在装的吗？
　　“嗯，真的哦，所以乖乖听话。”
　　“嗯！”
　　好不容易说服了妮歌，我们在前台小姐的带领下来到顶层的房间。

第三十六章 水火
　　“挺不错的嘛。”房间的装饰十分的豪华，经过细致打磨过的大理石铺在地面，四周洁白的石质墙壁用宝石和水晶来点缀，硕大精美的魔晶灯悬挂在天花板上。
　　房间的左边摆放着镶着金边的黑色木质桌椅，右边立着一个华丽的大衣柜。一张铺着高级丝质床罩的大床处于房间的正中，两边是有着好看的木质纹理，周围镶嵌了金箔的床头柜。
　　“姐姐大人，这床好软好舒服哦！”妮歌像个小孩子似的扑到床上愉快地滚来滚去，毛绒绒的小尾巴随着滚动的节奏，快活地晃动。
　　“丽芙，外面的景色好棒。”朱丽叶特打开紧闭着的窗户，一阵带着清新气息的微风便吹了进来。
　　我们的房间处于旅馆的顶层，从这里望去，能直接看到漂亮的镜湖，蓝天白云与碧水绿草交接在一起的风景如画般瑰丽。
　　“嗯，好漂亮。”我从后面抱住朱丽叶特。
　　“丽芙，妮歌在看着呢。”朱丽叶特紧紧地捉住环抱在腹部的双手望向妮歌。
　　“姐姐大人……”好像是受到了什么刺激似的，妮歌从床上跳了下来，双眼失去光彩，惨白的脸上展露出阴森森的笑容。
　　“朱丽叶特，你是故意的吧！”
　　“嗯。”好家伙！平时对我的身体接触都是很抗拒的，今天这么顺摊果然是有阴谋的啊！
　　“姐姐大人……姐姐大人……呼哈哈哈哈……杀掉！杀掉！”杀你的死人头啦！
　　妮歌拿起放在床头柜上的剑，拔了出来。
　　“朱丽叶特，快放手，别玩了！”
　　“无趣。呵呵呵。”差点忘了，朱丽叶特这家伙的性格在某种程度上也是十分恶劣的。
　　挣开朱丽叶特的手，我瞬间将手持利刃，随时发动进攻的妮歌扑倒在地：“妮歌，快点醒醒！”
　　“姐姐大人，姐姐大人，妮歌的，姐姐大人是妮歌的！”不妙！她的眼睛刚刚闪过了一道金芒。
　　“朱丽叶特，过来帮我一下！”
　　“不要。”果断拒绝了……
　　“呼，给我记住了！”
　　“算了，再来一次吧！”我扬起手，对着妮歌的小脸蛋抽了下去。
　　啪！
　　“姐姐大人，你干嘛抽我啊！”妮歌一脸无辜地望着我，眼角的泪水顺势滑落。
　　“那是因为爱啊。”我胡扯一句。
　　“爱……姐姐大人爱妮歌？”妮歌那已恢复清明的双目直勾勾地望着我，呜，这小丫头简直就是妖孽！
　　“嗯！”哎，不扯都扯了，索性认了吧。
　　“我好高兴哦！姐姐大人！”
　　“你们玩够了吧！”啊，朱丽叶特发火了……
　　“我也爱你的哦。”
　　“谁要你爱啦！”
　　“姐姐大人，既然朱丽叶特小姐不要，那就将它给我吧！”
　　“谁说不要了！”
　　“你刚才说的啊！”
　　“我什么都没说！”噼里啪啦~双人目光如电互相碰击着，嘴上更是如同连珠炮一样，疯狂对轰。
　　搞了半天，我终于明白了，妮歌和朱丽叶特根本是水火一样的存在，是不能相容的。
　　啊，头好痛。
　　茉莉啊茉莉，你快回来！
　　在我费尽心机的调解下，两人的战斗总算结束，世界就此安静了下来。
　　“睡着了呢，跟小孩子似的。”朱丽叶特坐在床边看着睡在我大腿上的妮歌淡然地笑了笑。
　　“你今天还不是跟小孩子似的。”我摸了摸妮歌的秀发，心里渐渐沉静下来。
　　“我，我是为了……不对，不是一样的，我不可能喜欢……喜欢……女……”朱丽叶特说到一半，话音声细如丝。
　　她紧紧捉住裙边，好像是要将什么东西从脑海里甩出去一样用力地摇了摇头。
　　“朱丽叶特，你喜欢上我了？”
　　“谁，谁，谁喜欢上了你啊！我是绝对不会喜欢上女孩子的！嗯，一定是这样的！”
　　“哼~是吗。”呼呼呼，有戏，有戏了！不枉我一直以来的调教，朱丽叶特已经逐渐沦陷了。
　　“是的！”
　　“那就当是这样吧。”妮歌的出现似乎加快了朱丽叶特沦陷的速度。
　　现在只要一点点地把她拉入无底的深渊里，她就永远无法逃掉了。
　　“……”哼哼，咬唇了，咬唇了。朱丽叶特出现咬唇这个小习惯时，她总是会很纠结的。
　　呼呼呼，纠结吧、郁闷吧、挣扎吧，摇摆不定吧。反正，你的身心最后都会属于我的！
　　“朱丽叶特，你是怎么到叶城来的？”享受了一会朱丽叶特咬唇时的娇媚模样，我把心里的疑问问了出来。
　　朱丽叶特现在的等级是36级，整整提升了3级。
　　我之前升到20级之后，升级的难度就提升了好几倍。青铜就那么难，白金不用说难度肯定更高。才过了这么些天，朱丽叶特就升3级，想必是经历了一段艰难的冒险吧。
　　“那天，我被雷暴打晕了，醒来的时候……”朱丽叶特脱掉白色长靴，坐到我身边，有条不絮地讲述着她的冒险之旅。

第三十七章 番外篇一 巨蝎
　　“啊……啊……”朱丽叶特艰难地睁开双眼，口中吐出略带嘶哑的声音，与此同时，昏昏沉沉的意识逐渐恢复正常。
　　“呸呸呸！”刚一张开嘴巴，沙子就吹进朱丽叶特的嘴巴里。
　　她吐掉口中的沙子，缓缓爬起身，发现周围全除了黄沙还是黄沙，丽芙等人不见踪影。
　　“啊……想起来了，是那个巨型的龙卷风。”她拍了拍身上的沙子，望向远方，“糟透了，竟然在沙漠里遇险……”
　　感觉到口干异常，朱丽叶特从空间戒指里取出一瓶清水，仰头就灌了下去，丝毫不在意所谓的仪态。
　　清凉的液体滋润了她的嘴唇后从喉咙滑下，朱丽叶特的饥渴感很快就得到了满足。
　　好热！
　　烈阳如火，将黄沙烤出阵阵热气。朱丽叶特擦掉额上的汗珠，刚刚被清水滋润了的身体马上就有些干渴之感。
　　再这样下去，非常的不妙。朱丽叶特能感觉得到自己的体力在快速地消耗。
　　这是她第一次出远门，明显是准备不足了，沙漠的环境比想象中的要更加的恶劣。
　　早知道就准备一份夏之国的地图啦，朱丽叶特看着无边无际的沙漠在心里暗暗叹气。
　　平时她是不会如此疏忽大意，但自从和丽芙一起生活之后，就被折腾得有点生无可恋，感觉什么都无所谓了。
　　再加上万能的茉莉会打点好一切，所以她彻底松懈了。
　　“哈啊……”没想到会遇到那种规模的天灾，朱丽叶特呼出一口浊气，“我现在算是自由了吗？”
　　摸了摸额头，朱丽叶特面露苦涩，只要体内那个命契无法破除，她这一辈子都无法脱离那个恶魔。
　　一定要想办法破除它，然后宰了丽芙！
　　她用力咬了咬下唇，一幕幕难堪的画面在脑海里闪现。
　　身为水神大人的圣女候补者，虽然最后落选，但作为虔诚的信徒，朱丽叶特一直遵从教义，守身如玉。
　　可是，万万没想到，自己的初吻会被一个女孩子强行夺走了，纯洁从此沾上了污秽的印记。
　　可恨的家伙！想起那天在温泉里舔着丽芙脚趾的画面，朱丽叶特不禁咬牙切齿，愤恨不已。
　　耻辱，天大耻辱！那种屈辱感将朱丽叶特高傲的心给狠狠地捅上了一刀，留下了不可磨灭的伤口。
　　每当夜深人静的时候，朱丽叶特的脑海中总会浮现出这屈辱无比的一幕，就连做梦也无法摆脱掉。
　　她曾经是何等的高贵，何等的骄傲，如今却身为人仆，受尽欺凌和侮辱。她如何不恨，如何不怒。
　　可惜，她拿丽芙一点办法都没有。
　　在命契的作用下，根本就杀不了丽芙。那天被丽芙彻底玷污了身体之后，朱丽叶特就尝试过了，她那高举的剑一直无法落到熟睡的丽芙头上。
　　明白到做什么都没用，朱丽叶特收起自己的獠牙，等待离开丽芙身边的机会出现。
　　这次的意外也许是个机会。
　　上一次，她尝试过让有着青玉级实力的母亲大人来破除命契，然而非但没有破除掉，反而让母亲大人受到命契防御机制的攻击，重伤昏迷。
　　所幸并没有造成生命的危险，不然朱丽叶特一定会恨死自己的。
　　要破除这个命契，恐怕需要黑晶级冒险者的力量。
　　她再度摸了摸额头，露出无奈的笑容。
　　黑晶级冒险者这种神龙见首不见尾的特别存在，要到哪里去找？
　　就算找到了，对方也未必会帮她的吧。
　　“啊，不管了，先离开这里再……”说这个字还没出口，朱丽叶特的心脏猛的一跳，一幅模糊的画面瞬间出现在脑海中，她被一个巨大且尖锐的东西刺穿了腹部。
　　这是她预知危险的能力，这个能力已经救了她无数次，所以朱丽叶特很是信任这个能力预示出来的东西。
　　她纵身一跃，瞬间施展浮空术，上升到高空，这是丽芙在水神号和朱丽叶特切磋期间教给她的魔法。
　　由于浮空术是风系的魔法，擅长光系魔法的朱丽叶特吃了不少的苦头才学会，想不到这还不熟练的浮空术居然在危机时刻发挥了十分重要的作用。
　　沙！
　　朱丽叶特才一离开，那个地方毫无预兆地钻出一个巨大的紫色蝎子，它那可怕的尾针高速刺在朱丽叶特刚才站立的地方。
　　好险，要是给这根巨大的毒针给刺中，那就死定了！朱丽叶特的额头上滑落一滴冷汗。
　　紫色巨蝎见攻击无果便开始搜索猎物，等到它发现天空上的朱丽叶特，马上发出极其难听的鸣叫，听起来好像是很生气的样子。
　　它挥舞着巨大的钳子，全身的紫甲如同打磨得光滑异常的铁甲般反射着阳光。
　　赢不了，绝对赢不了！紫色巨蝎散发出来的魔力波动，让朱丽叶特心里打了个冷颤。
　　这种魔力波动起码有青玉级的强度，紫色巨蝎毫无疑问是一个高阶魔兽！
　　朱丽叶特小心翼翼地上升到更高的地方，缓缓飘离。
　　紫色巨蝎见朱丽叶特逃跑，立即跟上，一人一蝎你追我赶的。
　　“哈啊……哈啊……终于不追了。”朱丽叶特喝下回复药，大口大口地呼气，浮空术是很消耗魔力和体力的，被紫色巨蝎追赶了整整一个小时，使得朱丽叶特耗掉了不少的药物。
　　幸好她在水神号的时候，用省下来的船票钱买了不少的药，不然今天这只耐心十足的紫色巨蝎就够她喝一壶。
　　朱丽叶特缓缓降落，战战兢兢地打量着四周的环境，发现没有魔兽的踪迹之后，才安心下来。
　　咕噜，咕噜。补充完身上流失的水分，朱丽叶特略显无助地望着前方，在这片分不清方向的沙漠里，她不知道该何去何从。
　　身上的水和食物只能支撑十几天的时间，要是在这段期间找不到绿洲，那她死掉的几率基本是百分之一百。
　　“只能走一步算一步了吗……啧！”那种危险的预感又出现了，朱丽叶特连续使用短距离的高速移动魔法——闪烁逃离现场。
　　沙！沙！沙！沙！
　　一只只紫色巨蝎从沙子下面钻出，竟然全部都是高阶魔兽！
　　“这是什么鬼啊！”朱丽叶特情不自禁地喊出丽芙的口头禅，身体马上浮空。
　　众巨蝎如何会让猎物眼睁睁从面前溜走，它们张口嘴巴，喷出一道道迅猛的毒液。
　　朱丽叶特不敢怠慢，淡金色的星月护罩瞬间包住全身。
　　毒液击打在星月上，强大的冲击力让朱丽叶特难受到极点，她一边维持着星月，一边不断上升。
　　好不容易脱离紫色巨蝎的攻击范围，朱丽叶特的脸色苍白如纸，同时使用两个消耗巨大的技能已经超越她的极限了。
　　“可恶……”与先前的紫色巨蝎一样，这些可恶的家伙也是死缠烂打的类型。朱丽叶特只能无奈地边恢复边逃。

第三十八章 番外篇二 隐身
　　“我受够了啦！”朱丽叶特趴在一块黑色的巨石上有些竭嘶底里地大喊。
　　如果可以尽情哭出来，那她早就哭得山崩海裂了。
　　可惜，沙漠里的水是比任何东西都宝贵的，朱丽叶特可不想浪费身体里的水分。
　　经过一次又一次的逃亡，一次又一次的被突袭，已让朱丽叶特身心力竭。
　　她每一次逃掉之后，只要一降落到沙漠，又会引来一群的紫色巨蝎。
　　这一片沙漠仿佛就是紫色巨蝎的巢穴一样，无论身处何方，都会被它们发现。
　　对夏之国一无所知的朱丽叶特当然不会知道，这片沙漠正是夏之国有名的流沙死域，其凶险的程度可是能排上夏之国十大险境的前五名的。
　　没有青玉级及以上的实力，想要通过这片沙漠，根本就是痴人说梦话。
　　咕噜，咕噜。
　　朱丽叶特一口气喝完了一瓶水，有气无力地扫视着四周。发现紫色巨蝎没出现之后，心里才平静下来。
　　这样下去，不妙啊。
　　高温的烘烤使得朱丽叶特补水的次数越来越多，长此下去，十几天的水估计几天就会喝完。更加糟糕是回复药在紫色巨蝎的追杀下，已经消耗掉百分之二十。
　　检查完物品的数量，朱丽叶特警惕地查看周围，一条几乎与沙漠同色的长蛇在她不远的地方游走，像这种弱小的魔兽，朱丽叶特轻轻一挥手就能杀掉了。
　　不过她并没有那样做，因为眼前的一幕吸引了她的注意力。
　　长蛇的身躯在沙漠游动着，细长的双眼牢牢地盯住前方的猎物。
　　那是一只通体白皙，长有四只脚的爬虫类动物，它的体型不大，长度不及长蛇的一半。
　　长蛇缓缓接近它，对于迫近而来的危机，四脚爬虫没有一点的慌张，它看了长蛇一眼，身上立刻闪出一些光粒子将全身包围住。
　　下一秒，四脚爬虫突然消失不见了！
　　“……！”朱丽叶特揉了揉眼睛，发现这居然不是幻觉。四脚爬虫真的消失了！
　　如果只是障眼法，朱丽叶特就不会如此的震惊了。如此近距离之下，朱丽叶特完全感觉不到一点四脚爬虫的气息。
　　它就好像彻底从这个世界消失了一样！
　　长蛇同样被震惊到了。不过，好不容易才在茫茫沙漠里找到食物，它怎么可能会这么简单就放弃掉猎物。
　　长蛇身体一弓径直地扑向四脚爬虫消失的位置上，结果只扑到一口的黄沙。
　　失望的长蛇钻入沙漠里，灰溜溜地游走了。
　　和长蛇不同，朱丽叶特全神贯注地观察着周围的变化。
　　几秒钟之后，在她前方不远的地方，一些肉眼难以察觉的光粒子出现了。
　　当然，这种细微的变化可逃不过朱丽叶特的双眼。
　　随着光粒子的消散，四脚爬虫现出身形。
　　它出现的地方只离长蛇攻击的地方不过几十公分。
　　难道是瞬间移动？这种想法在朱丽叶特的脑海里一闪而过。
　　不对，是光！
　　对于擅长光系魔法的朱丽叶特而言，那种光粒子是她最熟悉不过的东西。
　　一条长蛇离去，又有一条长蛇游了过来。
　　它的目标同样是四脚爬虫。
　　宛如时间倒流一样，刚才的一幕再次出现。
　　朱丽叶特前所未有地认真观察着四脚爬虫的变化，心里突然冒出一个想法。
　　她要学会这个变化。
　　心动就行动，朱丽叶特是彻头彻尾的行动派。
　　以她的聪明才智和惊人的光系魔法天赋，这种看过两次的光系招式，理论上她是可以复制的。
　　无数的光粒子在朱丽叶特身上冒出，很快就把全身包围住。
　　眨眼间，朱丽叶特的身影突然消失不见。
　　不对，不是这样的！
　　散去光粒子，朱丽叶特再度出现在黑色的巨石上。
　　“气息无法消失……”四脚爬虫可以将自身的气息完全隐去，而朱丽叶特只是表面上的消失，但气息仍在。
　　这是失败的模仿。
　　到底要怎么做才可以让身影和气息同时消失呢？朱丽叶特紧盯着四脚爬虫，面露困惑之色。
　　“去死吧。”朱丽叶特凝聚出一把光之匕首向四脚爬虫投去，察觉到危机的四脚爬虫马上隐去身影。
　　可惜，一道血光闪现，一阵光粒子消散，四脚爬虫再度出现在朱丽叶特面前。
　　是速度跟不上吗？
　　朱丽叶特看着被砍伤一条腿留在原地的四脚爬虫陷入沉思。
　　刚才朱丽叶特是瞄着四脚爬虫的头部投出光之匕首的，没想到四脚爬虫居然能在隐身的同时进行闪避。
　　使用光粒子，隐藏气息，移动，这是一心三用！
　　没错，就跟武学上的左右互搏一样，看似是一心二用，实际上是一心三用的可怕境界。
　　左右互搏首先要将两份精神力分在左右手上，让它们化为两个不同的对手进行攻防战，而第三份精神力就是用来观察学习的。
　　教朱丽叶特腿技的老师就是一个可以左右互搏的高手，自小观察着老师的奇怪举动，朱丽叶特多少能明白一些个中原理。
　　先试一下吧。
　　长呼一口气，朱丽叶特再度散出光粒子包围住身体。
　　十秒后，朱丽叶特出现在原地，面色严峻。
　　隐去身影和消除气息，刚才她感觉自己已经做到了，不过，无法移动！
　　不，是根本就没有移动的念头。精神力分配不均，使得朱丽叶特仅能维持住隐身的能力。
　　想要把精神力完美地分成三份，同时执行三样任务，这实在太难了。
　　按理来说，即便不能移动，但这也是很高级的隐身魔法啊。一般人要是学会如此厉害的魔法，想必一定会高兴到连觉都睡不着的吧。
　　可惜，朱丽叶特不是一般人，这种半桶水的魔法，她怎么可能会满意。
　　我就不信学不会！
　　她忽然回忆起在水神号的时候，丽芙拼命学习风系魔法的样子。在朱丽叶特心目中，尽管恨不得将丽芙千刀万剐，但她一直是把丽芙当成是竞争对手的。
　　想到最近丽芙以不可思议的速度追赶着自己，朱丽叶特狠狠一咬牙，彻底下定决心。
　　一遍又一遍，仿佛永无休止似，朱丽叶特发狂一般不断地练习和改进隐身魔法。

第三十九章 番外篇三 幻觉
　　夜幕降临，气温逐渐下降。
　　“成功了！”经过了几个小时的努力，皇天不负有心人，朱丽叶特终于可以在隐身状态下移动，她完美地将强大的精神力分割成三份进行操作！
　　朱丽叶特兴奋地跳了起来，心情美到无法形容。
　　我才不会让你追上呢！出于意料地，朱丽叶特不是因为学会了这个魔法而高兴，她是为了比丽芙走得更前而感到兴奋愉悦！
　　“啊，差点忘了。”朱丽叶特走到四脚爬虫那里，掏出高级回复药往因为恐惧而不敢动弹的四脚爬虫身上倒下。
　　四脚爬虫脚上的伤口以肉眼可见的速度恢复着。
　　正常来说，把回复药喝下去比倒在伤口上，药效要好上好几倍的。
　　然而，要让朱丽叶特大小姐给这种滑不溜秋的生物灌药，她宁愿宰了它。
　　要不是念着对方让她学会一招如此实用的魔法，朱丽叶特才懒得理它呢。
　　这个隐身魔法消耗有些大，但只要情绪不产太大的波动，魔力的波动就不会外泄，魔兽很难发现使用者的存在。
　　咻！四脚爬虫伤口刚一恢复，立马一溜烟地逃了。
　　夜幕降临。
　　朱丽叶特抬头望天，漫天的繁星闪烁着，一轮明月高挂半空。
　　沙漠的夜是明亮的，是美丽的，但同时也是最危险，最可怕的。
　　即便是对沙漠没多少认知的朱丽叶特也感觉到这里的不寻常。
　　夜里是魔兽最活跃的时间，她现在需要找到一个可以藏身的地方，等到天亮再继续出发。
　　朱丽叶特在沙漠里飞驰，在这个无法分辨方向的沙漠里，只能像一只盲头苍蝇一样到处乱跑。
　　很快，朱丽叶特就尝到乱跑的恶果，宛如白天的重复，一群紫色巨蝎疯狂地追杀着她。
　　正因为对于这片一无所知，所以朱丽叶特并不知道，流沙死域根本就没有可以藏身的地方，全部都是危险地带！
　　“哈……哈……哈……”一番逃命之下，朱丽叶特已经累坏了。肉体的累可以用药物来恢复，但心的累却不一样。
　　“去死去死去死去死！这该死的沙漠！”摆脱掉紫色巨蝎，朱丽叶特瘫坐在沙堆上，竭嘶底里地喊着。
　　丝毫不在意造成如此大的声响会引来更多的魔兽。此刻，她只想宣泄掉心里那些糟糕的情绪。
　　“这样的日子还不如待在丽芙……不对，不对！我在想什么啊！”毫无预兆地，朱丽叶特想起了丽芙，她使劲地摇了摇头，甩掉丽芙的身影。
　　“一定是我太累了，才会想起那个恶魔，对，一定是这样……咦，怎么起雾了？”
　　风不知道什么时候停了，四周出现淡淡的紫色雾气。
　　朱丽叶特立即站起身，拔出佩剑。
　　她小心翼翼地扫视着周围，可是无论怎么认真搜索都没看见一只魔兽。
　　雾气渐浓，朱丽叶特的视界开始受阻。
　　扑通，什么掉落在地的声音响起。
　　“雾，有毒……”掉落在地的正是朱丽叶特，当她感觉到腿脚发软的征兆，双腿已无法支撑住身体。
　　“啊……”大脑昏昏沉沉的让朱丽叶特有种恶心的感觉，她用尽全身仅有的力气从戒指里取出解毒剂，倒入口中。
　　“呼呼呼，朱丽叶特啊朱丽叶特，你又回到我身边了。”突然，她听到那个恶魔的声音。
　　“骗人！”朱丽叶特心里一震，艰难地抬起头，正好和那双能勾人心的黄金瞳对上了。
　　披头散发的丽芙走到朱丽叶特身前蹲下，捏住她的下巴：“呼呼呼，说过的吧，你永远都逃不出我的手掌心。”
　　“不对，你不是丽芙！这是假的！对，一定是这样的！”无法接受眼前的景象，朱丽叶特一把推开丽芙。
　　“呼呼呼，朱丽叶特，给我舔。”丽芙没有在意朱丽叶特的粗暴举动，她坐在一块平整的大石头上，晃着那双白皙如玉，完美得让人窒息的美腿。
　　“不，不要……”温泉的水汽使得视界有些模糊，朱丽叶特看着被水汽包围着而显得有些神圣的丽芙，全身忍不住颤抖了起来。
　　“过来。”
　　“呜……不要！”尽管万般不愿意，朱丽叶特的身体还是不由自主地走到丽芙面前，单膝跪下，双手捧起一条华美的玉足。
　　“舔。”
　　“不，不要啊！”朱丽叶特嘴上不愿意，肉体却老老实实地作出行动。
　　香舌轻轻舔着丽芙的脚趾，那光滑的皮肤和清淡的体香让朱丽叶特感到无比的享受。
　　“对，就是那里，继续舔。”丽芙甜美的笑着，眼神充满戏谑的味道。
　　不对、不对、不对！啊啊啊啊！不要，我不要！这恶魔为什么要一次二次这样践踏我的自尊，为什么要如此欺辱我！
　　朱丽叶特泪流满面地在内心大喊着，舌头的动作却丝毫没有停顿，细致地舔着丽芙的脚趾。
　　“嗯，真听话。”丽芙抬起另一条玉足踩在朱丽叶特的脸上，“呼呼呼，你知道自己现在像什么吗？狗，一条？狗，只属于我的？狗。”
　　轰！丽芙那温柔得可怕的话语让朱丽叶特如遭五雷轰顶，身心受到成吨的打击。
　　“……啊啊啊，不要……不要这样！丽芙……不要！”朱丽叶特痛哭着，哀求丽芙。
　　啊，她又一次被击沉了。
　　“呼呼呼，啊啊啊啊，就是这种表情，我最喜欢这样的朱丽叶特了。”
　　丽芙从上面下来，轻抚朱丽叶特的秀发：“你啊，一辈子都脱不掉的。”
　　“我不要！”这么喊着，朱丽叶特只觉眼前一黑，之后就什么都感觉不到了。

第四十章     番外篇四 死亡
　　“呀啊！好痛！”朱丽叶特猛地睁开眼睛，一只巨大的蚊子正在她的玉臂上美滋滋地吸着血。
　　“去死！”光刃一扫，大蚊子立即血溅当场，死无全尸，“恶心死了。啧，竟然吸了这么多的血。”
　　朱丽叶特取出毛巾擦掉手上的血迹。
　　刚才那是幻觉吗？
　　紫雾已消散得无影无踪，朱丽叶特从沙堆上爬了起身，精神有点恍惚，意识也不是十分的清醒。
　　“哈……幸好是幻觉。”发现解毒剂少了一瓶之后，朱丽叶特顿时安下心。这个幻觉实在太真实，太可怕了，竟然可以勾出别人最痛苦难堪的记忆进行攻击。
　　就在朱丽叶特送了一口气的时候，危险的预感却出现了！
　　不过，她此时的身体状态不太妙，加上对方的速度非常快，这一次没有时间发动任何的魔法，只能全力往安全的方向一跳。
　　“啊！”然而，她还是低估了对方的速度，巨大的尾针从侧面破开护甲擦破了她腹部的一层皮肉。
　　朱丽叶特用尽全力稳住身形，紧握着佩剑，准备发动反击。
　　“呜……”招还未出，就感到一阵天旋地转，差点倒在地下。
　　她全身的力气快速地消失，大脑一片昏沉，意识渐渐沉入深海。
　　沙！
　　紫色巨蝎从沙堆里钻出，目睹猎物的样子，发出愉快的怪声。
　　朱丽叶特的状况毫无疑问是中毒了。
　　她用力咬破嘴唇，强行打起精神，快速取出解毒药剂往嘴里猛灌。
　　“哈……哈……不行，这毒好猛……”一瓶不行，朱丽叶特连续灌下三瓶，但一点效果都没有。
　　此时，紫色巨蝎飞身扑来，庞大的身躯径直压向朱丽叶特。
　　朱丽叶特哪敢硬接，一个闪烁，避开了对方的攻击。
　　“啊……哈啊……”使用了高速移动魔法，毒素的入侵似乎变得更加凶猛，朱丽叶特感到心口有种恶心的感觉，大脑逐渐失去思考的能力。
　　紫色巨蝎转动着巨大的身躯，面向朱丽叶特，两人的距离有些近，这个距离已落入紫色巨蝎的攻击范围里。
　　朱丽叶特状态奇差，整个人恍恍惚惚的，紫色巨蝎当然不会放过这样绝好的机会，它那大钳子宛如破城锤一样击向朱丽叶特。
　　生死一线之间，朱丽叶特取回短暂的清醒，眼见大钳子杀过来，全力释放星月。
　　“啊！”大钳子撞在星月上，凶猛无匹的冲击力撞得朱丽叶特飞了出去，五脏六腑更是像被搅拌了一样，痛得朱丽叶特失声大喊。
　　失去了魔力加持，星月消散。
　　扑通，朱丽叶特倒在黄沙上，奄奄一息。
　　她在迷迷糊糊中看到紫色巨蝎缓缓接近。
　　“哈啊……结束了吗。”小时候，朱丽叶特听人说起过，人将死之时会想起自己最重要的人。
　　朱丽叶特一直对这种说法嗤之以鼻，怎料到，现在却真的想起了最重要的人。
　　那温柔的母亲大人轻轻抚摸着朱丽叶特的脸，对她说，好好休息。
　　然后消失不见。
　　好累，好困，是时候休息了。
　　“呼呼呼！朱丽叶特，过来。”模糊中，她听到丽芙的声音。
　　过来、过来、过来。随着丽芙的声音越发的清晰，丽芙的模样逐渐在朱丽叶特心里浮现出来。
　　“为……什么……为什么临死前会想起你啊……”不甘的泪水滑落，朱丽叶特的斗志重新点燃，“你才不是我最重要的人呢！”
　　艰难地支撑起身体，朱丽叶特冷眼注视着正在接近的紫色巨蝎。
　　接下来，她要和这个高阶的魔兽决一死战。
　　“神……咦！”朱丽叶特勉强摆出神闪的架势，准备拼死一战的时候，沙漠发生了巨变！
　　沙！沙！沙！沙！
　　沙子在快速流动！
　　紫色巨蝎停下脚步，身体莫名其妙地发着抖。
　　忽然，一道沙漩涡将它卷住，不断地拉扯着它的身躯。
　　是流沙！
　　沙漠最恐怖的现象之一，神不知鬼不觉出现的流沙！
　　朱丽叶特全力跳起，浮空术发动，瞬间远离沙漠。
　　紫色巨蝎见朱丽叶特脱离危险，大叫一声，口中喷出一道迅猛的毒液射向朱丽叶特。
　　星月！
　　早有预防的朱丽叶特全力展开星月挡住毒液，但毒液的冲击力还是让她受了不小的内伤。
　　这时候，流沙越发猛烈，紫色巨蝎一下子就被卷入漩涡的深渊。
　　“好可怕的现象，竟然连高阶魔兽都无法与之抗衡。呜……不妙，毒……”浮在半空的朱丽叶特忽然一泄力，差点从空中掉到漩涡里。
　　“哈……哈……”勉强集中起精神，她快速上浮，然后向远方飘去。
　　留在这种流沙地带，就算有一百条命都不够死。
　　朱丽叶特摇摇晃晃地漂浮着，由于中毒影响了感知系统和思考能力。她不知道自己飘了多久，又是飘向哪里。
　　只是一直飘，飘到魔力干枯，然后，掉落在沙漠里。
　　“啊……好痛……”疼痛让意识稍微清醒了一些，她张开眼睛，只看见无数的沙子，而这些沙子在不断地流动。
　　沙！沙！沙！沙！
　　啊，是流沙。在内心里感叹了一句。朱丽叶特绝望地闭上眼睛。
　　“对不起了，母亲大人。我的人生只能走到这里了。”
　　“对不起了，丽……”
　　她遗言只说到一半就终止了。
　　因为沙之漩涡已将她吞噬掉。

第四十一章 番外篇五 晶道
　　第四十一章 番外篇 五
　　“好冷……咦，我没死？”艰难地睁开眼睛，醒来的朱丽叶特感到十分寒冷，她用力抱紧身体，昏昏沉沉的大脑逐渐开始运作。
　　意识稍微恢复正常后，她勉强地坐了起来，取出回复药喝下。
　　“好痛，还活着。哈……我还活着！”朱丽叶特捏了捏自己的脸蛋：“解毒剂好像起效果了。”
　　朱丽叶特感觉到身体的力气正在恢复，毫无疑问，紫色巨蝎的毒基本上已经被解毒剂清除掉。
　　要说身体上还有什么异样，那大概就是从刚才开始，她的身体忽然有种热热的感觉。明明冷得要死，但那种怪异的燥热之感一直在身体里蔓延，让朱丽叶特有些不适。
　　“这到底是哪里……”眼前灯火通明，冰蓝色的水晶墙壁显得晶莹剔透，分外好看。如果她没猜错，前方是一条通道。至于是通向哪里的，那就要她自己去搜索才能知道了。
　　朱丽叶特起身望向后方，那里全是沙子，这些沙子一直堆到了水晶通道的顶处。
　　我是跟着这些沙子一起进到这里来的吗？朱丽叶特想起被流沙吞噬的记忆立刻做出了推断：“看样子，出口已经堵死了。”
　　无法出去，那只能在通道里搜索出路了。
　　朱丽叶特仔细观察着前方的环境，这条水晶通道上的魔晶灯十分的精美，样式古朴。每隔着几米就有两盏悬挂在墙壁上，也许是年代太久的缘故，有一些魔晶灯已经熄灭了，有一些掉到地上，破烂不堪。
　　通道的水晶壁光滑无比，毋庸置疑，这些水晶是人工打造而成的。朱丽叶特小心谨慎地走了几步，战靴踩在水晶地板上发出微妙的响声让她不禁停住脚步警惕周围。
　　等到发现一切如常的时候，朱丽叶特靠着墙壁坐了下来。地板上有着些许的灰尘，好像是最近洒落的，不用心去观察，根本看不见。
　　这里该不会是古代遗迹吧？朱丽叶特感到有些疑惑，毕竟这条水晶通道实在太干净了，完全没有古代遗迹的残破感。然而那些高挂着的魔晶灯又明显有着悠久的历史痕迹，感觉十分的不协调。
　　除非这里是最近才被破开的封闭型遗迹。
　　望了望不远处那个被沙子堵住了的缺口，朱丽叶特觉得自己的猜测应该是比较合理的。
　　通道十分安静，朱丽叶特甚至能听到自己的心跳声。
　　虽然伤口已经好得差不多了，不过前方不知道有什么危险存在，为了保险起见，她脱掉了战甲查看伤口。
　　被紫色巨蝎的尾针擦破的皮肉已经恢复了将近80%，朱丽叶特轻轻摸了摸那道粉色伤痕，突然如同触电一般，全身有种哔哩哔哩的麻痹感。
　　“啊~”那种有些舒适的麻痹感让朱丽叶特忍不住发出一声娇喘，察觉到自己发出如此不像样的声音，她立刻捂住了嘴巴，停止抚摸的动作。
　　该不会是毒素还没完全清除掉吧？对了，身体上的那种怪异的燥热感，大概也是因为这个缘故！朱丽叶特取出解毒剂快速喝下。
　　一分钟过去。
　　“这是怎么一回事？”无效，解毒剂就像清水一样，对身体的症状没有任何的改善。
　　“啊……好热……”燥热感渐渐让身体的温度升高，大脑更是如同中暑了一般意识模糊。朱丽叶特本能地将能脱的东西都脱掉，整个人宛若新生，但身体还是热不可耐。
　　“朱丽叶特，朱丽叶特……”模模糊糊中，她听到了熟悉的声音。
　　“丽芙……”她低声喃喃，心底里那邪异的火焰瞬间暴涨起来，把维系理智的那一根线彻底烧断。
　　（朱丽叶特与丽芙隔空搏斗，春天的气息渐渐浓郁起来，详略）
　　……
　　“我想死……”朱丽叶特有气无力地穿好衣服，抱膝坐地，面如死灰。
　　这是她第一次自我慰藉，没想到对象居然是那个日夜摧残自己的恶魔！朱丽叶特内心此刻受到了成吨的伤害。
　　“一定是那个幻觉的余波，对，一定是这样，不是这样就太奇怪了。”想起刚才她幻想丽芙把自己击败的画面，朱丽叶特郁闷地咬了咬下唇，“那该死的蝎子，居然让我受到这种奇耻大辱。可恶，等我变得更强之后，绝对要将你们杀到灭绝！”
　　紫色巨蝎的剧毒可以用一般的解毒剂清除，因为毒素比较猛的缘故，大多数情况下，会导致解毒剂的解毒能力产生一些延迟。朱丽叶特身上的毒素毫无疑问是完全清除掉了的。
　　至于她为什么出现这种状况，那是因为紫色巨蝎的毒针里含有一种制造春天之药的成分。这种成分并不是毒，所以无法通过解毒剂去除。
　　“好冷……”身上那种燥热感退去之后，朱丽叶特再次感觉到冰寒的气息。
　　无论是炎热还是寒冷都会急剧消耗体能，在这种无法补充物资的情况下，只有尽快找到出口，去往附近的绿洲才能保住自己的性命。
　　朱丽叶特甩掉心里的不快情绪，她现在首要的任务是搜索通道的出口。

第四十二章 番外篇六 冰花
　　水晶通道错综复杂，朱丽叶特凭着直觉选择前进的道路。一路上碰上了一些低阶魔兽，均是秒杀之。
　　魔兽的出现让朱丽叶特更加小心谨慎，这里也许已成为魔兽的巢穴。
　　砍瓜切菜般，她清除了在道上徘徊的魔兽，来到通道的尽头。
　　“这是……”在这里，她看到一个直径约500多公分的大型魔法阵，上面镶嵌着五颗紫色的空间魔晶。
　　以前有使用过传送阵的朱丽叶特一眼就认出了这是可以区域传送的魔法阵。
　　要使用它吗？
　　她有点迟疑。毕竟不知道这传送阵会传送到哪里。要是一不小心传送到高阶魔兽身边或者陷阱里，那就哭都没眼泪了。
　　不过，回去走其它的通道需要耗费不少的时间，而朱丽叶特恰恰最缺少的就是时间，自身的食物和水已经无法支撑多少天了。
　　原地踌躇了一小会，她走进传送阵里。
　　现在只能祈求自己那预知危险的能力能好好地发挥作用。
　　朱丽叶特并不怎么依赖这个能力，因为有些危险在没显露出来之前，她是无法预测得到的。
　　在泽拉平原与丽芙的一战，她就深刻体会到这个能力的不足之处。
　　那天，原以为十拿九稳的战斗意外地被突然出现的芙洛拉给翻盘了。
　　朱丽叶特就此成为了丽芙的奴仆。
　　如果时光可以倒流，朱丽叶特无论如何都不会去惹这个恶魔，不，是魔王才对。
　　“哈……我怎么会倒霉成这样。”朱丽叶特摇了摇头，不去想丽芙的事情。
　　传送阵自动激活，空间产生一些颤动，朱丽叶特在淡紫色的光幕中消失不见。
　　“叽啊！”刚传送到一个新的地方，还未站稳脚跟，朱丽叶特就听到一声怪叫。
　　她迅速躲在前方不远处的一个石柱后面，小心地观察着四周。
　　这里是一个巨大的岩石空洞，周围有十几根粗壮的石柱支撑着整个空间。
　　顶部有无数的光晶，那是制作魔晶灯的主要材料，是一种发光的晶石。
　　从石柱上面那些明显加工过的痕迹看来，这个明亮的空间肯定是人工打造出来的。
　　石柱傍边有一条开凿出来的水道，地下水在里面恬静地流淌着。
　　周边生长着一些朱丽叶特不认识的灰色植物，它们散发出一种十分清新的气息。
　　轰隆！
　　突然，一道巨大的声音响起。
　　朱丽叶特循声望去，两只漆黑如夜的高阶魔兽在用它们那尖锐的独角搏斗着。
　　魔兽体型巨大，踩在地面上的四肢十分粗壮，它们那硕大的双眼因为愤怒变得猩红无比。
　　“叽啊！”它们一边发出怪叫，一边疯狂地攻击对方的身体。大概是战斗了很久的缘故，两只魔兽的躯体满是伤口，有些伤口甚至深可见骨。
　　它们的战斗非常的血腥残暴，朱丽叶特有些不忍直视。
　　原本这个时候她应该小心翼翼地原路返回的，毕竟这两只魔兽可是比她要强悍不少，一不小心卷入到它们的战斗中，那可就不是开玩笑的了。
　　但是，当她看到两只魔兽前方一个岩石高台上那朵冰花时，整个人都呆住了。
　　从小喜欢奇异事物的朱丽叶特一眼就认出了高台上那有着五片晶莹剔透的冰花是可以改善体质的神物——冰星之花，又名五星冰花和冰之花。
　　传说，这种冰之花，千年一开花，花开一天便会凋谢。根据文献的记载，冰之花只有开花的时候食用才可以起到改善体质的神效。
　　但从来没有人知道冰之花的开花时间，加上它的成长环境十分特殊，根本无法移植。
　　一般情况下就算非常幸运地见到尚未开花的冰之花，冒险者都是会选择无视的。
　　因为这可是千年才会开一次的花，不开花就是没有任何用途的鸡肋之物。
　　正因如此，盛开了的冰之花才会被称之为传说之物。
　　现在，朱丽叶特离这朵传说之物虽说不是近在咫尺，但也远不到哪里去，只要穿过魔兽战斗的地方，就可以把它弄到手！
　　当然，前提是不被魔兽发现。
　　从它们这堪称死斗的厮杀看来，前方这朵冰之花毫无疑问是它们争夺的目标。
　　要和如此强大的两只魔兽争夺冰之花，无疑是虎口夺食！
　　按理来说，像朱丽叶特这样的天才，体质都是十分上乘的，实在是没必要冒着巨大的风险去跟魔兽们争抢。
　　换作以前，她确实会很明智地退出。不过自从知道丽芙的魔力潜力测试的结果之后，朱丽叶特就无法对这些传说之物视而不见。
　　丽芙的魔力潜质强大到可以摧毁魔力测试平台，这是远远超过最高级的黑色阶段。
　　而朱丽叶特的魔力潜质只是紫色中带有一些黑色罢了。这样的潜质只有很小的几率能成为钻石级的冒险者。
　　也就是说，朱丽叶特以后终究会被丽芙狠狠甩在身后，这是她无法接受的事情。
　　朱丽叶特想起第一见面的时候，丽芙才是一个新得不能再新的新手。第二次见面，只是几天的时间，她已是青铜级。
　　当第三次，朱丽叶特亲自出手要除掉丽芙时，她甚至可以和自己打得难分难解，尽管那是借助了外力的情况下。
　　在水神号上，领悟了风之魔法的丽芙更是她感到巨大的压力。
　　不用多久，她就会被丽芙追上！
　　以两人的魔力潜质而言，这是很正常的事情。
　　对，这是她无法接受，却无力改变的事实。
　　可是，这朵冰之花的出现让朱丽叶特有了改变的希望！这朵冰之花值得她去冒险！
　　朱丽叶特压抑着心里那股异样的激动，谨慎地隐藏到石柱的阴影处使用隐身魔法。
　　淡淡的光粒子淹没了身躯，眨眼间，朱丽叶特消失不见。
　　两只魔兽忘情地厮杀，巨大的身躯激烈地碰撞着，激起一阵阵的爆风。
　　处于隐身状态的朱丽叶特步步为营，她尽量绕开魔兽战斗的区域，缓缓向着目标前进。
　　和两只魔兽的距离渐渐变近，朱丽叶特不断压制着自己的情绪，甚至连呼吸的频率都降低了，在这个时候是绝对不能犯错的。
　　可是……
　　轰！
　　这时，一只魔兽用力踏地，强大的冲击波震得整个地面都在晃动。
　　“……！”身处震动范围内的朱丽叶特顿时感觉一阵天旋地转，差一点就摔倒在地。
　　糟糕！这是带晕眩效果的震动攻击！朱丽叶特内心一颤，强行稳住身形。
　　刷的一声，四只硕大的眼睛同时望向朱丽叶特。
　　被发现了！
　　刚才她的情绪波动得有些厉害导致了魔力的外泄，两只魔兽虽然杀红了眼，但对于这个忽然出现的魔力波动，还是察觉到了。
　　朱丽叶特哪敢跟它们对上眼睛，死命地压制住情绪，用尽全力维持隐身魔法，力求能以最快的速度阻止魔力的外泄。
　　“吼！”对着这个突然出现又突然消失的魔力波动，两只魔兽感到无比的疑惑，为了保险起见，它们同时向那个方向喷出两道漆黑的光波。
　　光波横扫而过，打在了远处的石柱上，石柱无法承受如此重击，轰然倒塌。
　　两只魔兽见没有东西出现，便以为是错觉，再度回到了厮杀当中。
　　好险！
　　朱丽叶特趴在地上冷汗直流。刚才要不是预知危险的能力发动了，提前一步扑倒在地，那两道光波绝对会把她轰成渣子的。
　　一想到从上方差点擦过的可怕光波，朱丽叶特感到头皮一阵发麻。
　　此时朱丽叶特有点想退缩了，要从这两只可怕魔兽抢夺冰之花，简直就是嫌命长。
　　然而当她的脑海里闪现出丽芙渐行渐远的身影时，便使劲地咬了咬牙，握紧了拳头。
　　我是绝对不能让她走在前面的！冰之花一定要弄到手！
　　朱丽叶特坚定了决心，缓缓爬起身，小心翼翼地前行。
　　这次朱丽叶特学乖了，尽量躲在石柱周边缓慢前行，途中，两只魔兽战斗的余波扫到了朱丽叶特，不过朱丽叶特强行忍住了痛楚，一步一步走向高台。
　　十几分钟后，朱丽叶特有惊无险地来爬到高台上。
　　看着那朵散发出难以言喻的幽香气息的冰之花，朱丽叶特忍不住全身颤抖起来。
　　到手了！终于可以不用被甩下了！不，不对，我一定要一直走在她的面前，狠狠地打击她！
　　用颤抖着的双手，朱丽叶特激动地摘下冰之花。
　　“叽啊啊啊啊啊啊啊！”同一时间两道震天的怒吼在她身后响起。
　　“糟糕！”因为情绪太过激动的缘故，朱丽叶特的隐身魔法毫无预兆地解除了。
　　“叽啊啊啊啊啊！”可怜这两只魔兽为了这朵冰之花打生打死的，不料半路却杀出了个朱丽叶特，轻轻松松就把它夺走了。
　　这让它们如何不怒，如何不恨！
　　它们用力一蹬地，飞身扑向朱丽叶特，巨大的躯体如同厚重的城墙向她撞去。

第四十三章 番外篇七 爆发
　　朱丽叶特见到如此可怕的攻击不敢有任何的怠慢，高高跳起，借助浮空术升到上方。
　　轰隆！
　　岩石高台在两只巨兽的冲击下应声倒塌。
　　朱丽叶特看了一眼下方，立即将注意力放到冰之花上，被采摘下来的冰之花到底要怎么存放，又或者说能不能存放，文献里并无记载。
　　要是放到戒指里突然凋谢了，那这次的冒险白干不说，还失去了将丽芙踩在脚下的机会。
　　该怎么办？时间无多，不能再拖下去了。等下面那两只魔兽反应过来，那就晚了。
　　朱丽叶特下定决心，不顾形象地将冰之花塞入口中。
　　犹如牛嚼牡丹，快速咬了几口便吞了下去，连冰之花是什么滋味都不知道。
　　“叽啊啊啊啊啊！”目睹朱丽叶特吃掉冰之花，两只魔兽怒不可遏，同开张开大嘴，向朱丽叶特射出两道比先前要可怕数倍的黑色光波。
　　面对如此高速射来的光波，处于浮空状态的朱丽叶特根本无法闪避。要是被两道可怕的光波给打中，那真的要变成渣子了。
　　朱丽叶特大脑超高速运转，她在一瞬间想到两种有可能解除危机的方法。
　　第一种是全力展开星月防御罩。
　　第二种是在维持浮空术的情况下使用闪烁进行躲闪。
　　鉴于先前见识过黑色光波的威力，朱丽叶特断定这加强版的黑色光波即便是全力防御也是无法阻挡的。
　　挡不下来，必定会死！
　　然而第二种方法，只是她的一种构想而已，根本就没试验过。
　　维持浮空术需要消耗大量的体力和精神力，而闪烁虽然不消耗多少体力，但精神力的消耗也很大。像这样危险的情况，全力使用闪烁那就更加消耗巨大了。
　　如果可以直接使用闪烁，倒是没有问题。
　　不过，闪烁在身形不稳的状态下，是无法发动的。也就说，在空中无法维持身体的平衡，闪烁就是废招。
　　同时使用两种高消耗的魔法，朱丽叶特的精神力并不够。明明知道不够，但为什么会想到用这种方法来解除危机呢？
　　答案很简单，冰之花改善体质的效力发挥作用了，朱丽叶特的精神力瞬间暴涨，比起之前要强大数倍！
　　两道光波眼看就要集中朱丽叶特，但朱丽叶特却毫无反应。
　　轰隆！
　　光波穿过朱丽叶特的身体，直接打在洞顶上，整个大空洞立刻震动了起来。
　　“呼，好险。”刚才被光波打中的朱丽叶特竟然毫发无伤地浮在半空，这让两只魔兽露出十分拟人化的困惑表情。
　　朱丽叶特表面一脸轻松地看着下方，背上却冷汗直流。她还没决定要不要使用闪烁的时候，光波已经杀到身前不到二十公分。
　　情急之下，她不管三七二十一，全力爆发闪烁。
　　因为爆发得太厉害，闪烁发挥出前所未有的速度，空中甚至留下了残影。
　　两道光波击中的只是朱丽叶特的残影罢了。
　　好惊人的速度，以后就把这招叫做瞬闪吧！
　　体验了一把跟瞬移似的神速移动，朱丽叶特内心无比的震撼。没想到精神力的急剧提升会带来这样惊人的改变，冰之花实在太厉害了！
　　“这是……”朱丽叶特突然发现身体有种微热的感觉，这和蝎毒的残留成分造成的状态不一样，是犹如泡在温泉里，被温热的泉水包裹着躯体的舒适感。
　　微热感不断在她身体里流动，所到之处，朱丽叶特能感觉到魔力的流动变得更加顺畅，那就是如同堵塞的水道，被疏通了的感觉。
　　很快，温热感消失了。朱丽叶特不用特意去感受都能知道，自己的魔力总量暴增了不少。
　　而且全身的魔力流动通畅无比，简直就像是换了一个身体似的。
　　终于成功了！终于不用担心被甩下了！
　　朱丽叶特高兴得差点哭出来，她的心思此时已经飘到丽芙身上，完全忽视了下方的两只可悲的魔兽。
　　是它们先的，明明是它们先的，破开遗迹也好，找到冰之花也好，还是争抢冰之花也好。
　　为什么会变成这样？
　　为什么？为什么？为什么？
　　为什么啊！
　　两只魔兽怒火冲天，黑色的光波犹如连珠炮似的向朱丽叶特狂射。
　　“呀！”察觉到来自地面的攻击，朱丽叶特连续使用瞬闪进行回避。
　　精神力与魔力的暴涨让朱丽叶特闪避起来显得十分的游刃有余。虽然魔力等级没有提升，但比起没吃冰之花之前，她要强上太多了。
　　如果把朱丽叶特之前的身体比作是一个普通水池，那么现在的身体就是一个巨大的湖泊，能容下的精神力和魔力已经超乎她的想象。
　　这就是魔力潜质提升所带来的好处。
　　不过，即便如此，要对付两只高阶魔兽还是远远不够的。
　　要逃吗？
　　不行，瞬闪是短距离的超高速移动，根本就无法摆脱它们的追击，而且这一招的消耗也不少，如果一味闪避的话，不用多久，魔力就会见底。
　　只能用掉了。
　　朱丽叶特落到地面，取出一个透明的小瓶子，里面装着紫色的液体。
　　这是母亲给她防身用的高级力量爆发药，可以在40秒内大幅度提升力量属性的特效药。
　　它能让朱丽叶特的实力在这段时间里从白金级提高青玉级的初级阶段。
　　由于高级爆发药的材料极其珍贵，市面上很少有流通，导致高级爆发药有价无市，一般人压根就买不到，这一瓶药是朱丽叶特母亲费不少心思才弄手的。
　　咕噜，咕噜。
　　朱丽叶特有点不舍地喝下爆发药。
　　药刚下肚，朱丽叶特便感觉到身体里冒出源源不绝的力量。当然，这只是错觉，40秒左右，就会打回原形。
　　所以，朱丽叶特必须要珍惜这来之不易的爆发时间。
　　两只魔兽察觉到朱丽叶特的变化，疯了一样向她扑去，嘴上光波直扫。
　　“刚才受你们照顾了。”朱丽叶特冷笑。
　　她灵活地躲闪着攻击，等两只魔兽快扑到身前时，凌空一个瞬闪落到它们后方。
　　“神闪。”两只魔兽巨大身躯才一落地，朱丽叶特已经持剑摆出神闪的架势，恐怖的光粒子瞬间淹没她的身体。
　　下一刻，朱丽叶特化为一道金色的光，闪耀且神圣。
　　发现身后有股可怕的气息，两只魔兽马上转身张开大嘴，全力轰出黑色光波。
　　金色的光华闪现而过。
　　黑色的光波如同灰尘一样，被金光撞成漫天的黑色粒子。
　　“叽啊啊啊啊！”同一时间，两只魔兽瞬间被染成金黄之色。强大无比的神闪肆无忌惮地破坏它们的躯体。
　　“呼……好厉害的力量。”朱丽叶特呼出一口闷气，全身的光华褪去。她握了握拳头，身心感到无比的畅快，“呵呵呵呵，就是这种感觉，多美妙的惨叫声啊。”
　　要是丽芙身在此处，见到朱丽叶特这样的陶醉表情，一定会尽量躲得远远的。因为她知道，这个有虐待倾向的疯女人要开虐了！
　　两只魔兽那巨大的身躯上裂开了多不胜数的可怖伤口，漆黑的液体不断在伤口里流出，朱丽叶特这一击毫无疑问是重创了它们的。
　　原本互相厮杀就让它们受到不小的伤，如今在神闪的冲击下，它们已经完全伤及根本。
　　按理来说，朱丽叶特的神闪即便厉害无比，但要同时使两只高阶魔兽受到如此重创是不可能的。
　　然而，事实摆在面前，朱丽叶特确实是一击把它们打到半死不活。
　　为什么会这样呢？
　　答案很简单，属性相克。
　　通过这一击，朱丽叶特已经知道眼前这两魔兽是暗属性的，她那带有圣光属性的光系攻击正好克制它们。
　　一般而言，只有圣骑士和牧师才能学会圣光属性的攻击魔法。
　　但是身为剑士的朱丽叶特为什么会这样的攻击呢？
　　这就要从朱丽叶特的另一个身份说起了，没错，圣女候补。
　　朱丽叶特三年前在圣女之位的争夺中，落选了，无奈之下只能走母亲走过的道路，成为冒险者。
　　也就是说，她在那之前都是一位跟牧师没什么区别的圣女候补，所学习的魔法理所当然均是圣光系的。
　　可惜，朱丽叶特除了攻击系的圣光魔法，其它系的都无法学会，这就是她落选的主要原因。毕竟圣光魔法可是包含净化、恢复、神迹、神圣，禁锢、圣盾等一些系列的魔法。
　　投身到冒险者行业之后，朱丽叶特才发现自己根本就是个天生的战士。
　　这让她感到郁闷无比，明明测试身体素质的时候，因为那突出的精神力，自己被断定最适合当牧师。
　　“呵呵呵，对，站起来吧。”两只魔兽艰难地起身，朱丽叶特全身绽放出淡金色的光华，她的左手凝聚出一把光之剑。
　　“光璃剑。”庞大的魔力注入光之剑中，立即金芒大放。朱丽叶特横手一挥，光之剑化为一道巨刃瞬间切断两只魔兽的八条巨腿！
　　“叽啊啊啊啊啊！”剧烈无比的疼痛让它们发出震天惨叫。
　　黑色的血液宛如涌泉般自它们伤口喷出，不断地将它们的生命力带走。
　　“不错呢，这美妙的声音总是能让我沉醉。呵呵呵呵。”朱丽叶特面若桃花，心情美到了极点。丽芙给她带来的压力在渐渐消散。
　　“好棒，好棒。你们是最棒的。呵呵呵呵呵呵呵呵呵~”数把光之匕首出现在朱丽叶特的左手上，她淡然地投出。
　　像光之匕首这种级别不高的攻击招式，原本是无法破开它们那坚如磐石的皮肤的。
　　可惜，带有圣光系的光之匕首如同插入豆腐一样插入它们的身躯里，痛得它们嗷嗷直叫。
　　“吼！”作为高阶魔兽，在这样的困境下，它们依然拼了命地反击，场面顿时黑光四射。
　　“哼~真顽强。”一个瞬闪，朱丽叶特避开所有的攻击，同时投出四把光之匕首。
　　“叽啊啊啊啊！”圣光系的招式落在它们身上，就如最猛烈的剧毒，肆意地蹂躏着，让它们痛不欲生。
　　距离爆发药失去效力已经没几秒了，朱丽叶特瞬身一闪，出现在一只魔兽身上，光璃剑一砍，魔兽立即头身分离。
　　与此同时，朱丽叶特感觉到自身的魔力等级在刚才升上了一个台阶，魔力的流动变得更加的活跃。
　　眼见与自己厮杀了半天的对手如此轻易地灭掉，另一只魔兽疯了一样滚动着自己的身体逃跑。可怜这魔兽连腿都没了还这么拼命。
　　朱丽叶特食髓知味，怎么可能会放过它嘛。光璃剑一挥，巨刃一划而过，魔兽立即分成两段，惨死当场。
　　杀掉最后一只魔兽，朱丽叶特的魔力等级再上一个台阶。
　　“呵呵呵呵呵~”感受着身体内部的变化，朱丽叶特笑得千娇百媚。

第四十四章 番外篇八 迷宫
　　朱丽叶特休息一会后，便从两只魔兽体内找到两颗黄橙橙的魔核。
　　高阶魔兽的魔核比较珍贵，除了能提供大量的魔素，药用价值也挺高，很多高级的药水多少都会添加一点高阶魔兽的魔核粉尘来增加药效。
　　在大空洞搜索了一番，朱丽叶特找到另外一个传送阵，由于时间紧迫加上没预知到什么危险，她二话不说就踏入传送阵内。
　　紫光一闪，朱丽叶特出现在一个满是水晶的大厅里。
　　大厅十分的宽广，但除了水晶就没别的东西。
　　不对，大厅的尽头还有一道敞开着的大门。
　　似乎是欢迎朱丽叶特一般，从大门里吹出一阵寒风。
　　好冷！
　　朱丽叶特全身一颤。这次出行她把能准备的东西都准备了，结果最重要的御寒衣服却忘了在家里没带。
　　有些时候她就是这么的健忘。
　　走到门前，朱丽叶特闭上眼睛感受了一下，发现没有危险的预感，便走入里面。
　　前方是一条水晶通道。沿路前行，走了大概五分钟。她来到一个不大不小的空间里。
　　朱丽叶特环视四周，没有看见什么异常的东西。
　　眼前有三条水晶通道，朱丽叶特走到每条通道的入口处，感受一下之后，选择了中间那一条。
　　走啊走，又过去五分钟，这次是同时有六条通道，朱丽叶特故技重施，很快选出一条安全的通道。
　　如此重复了好几次，朱丽叶特感觉有点不对劲：“这该不会是迷宫吧？”
　　这里确实是迷宫没错。
　　如果这个迷宫有所谓的迷宫主人，一定会对这个天杀的闯宫者破口大骂。
　　从一开始，朱丽叶特选择的道路都是十分安全的。
　　这也难怪，毕竟她那预知危险的能力在迷宫里的表现实在是太过强悍了。
　　不对，总感觉这里更像地下城。
　　朱丽叶特有攻略过的地下城目前只有魔女森林那个，但她的母亲却攻略过好几个。一般地下城的结构，母亲都有跟她说过。
　　像这种一个又一个利用传送阵串联起来，并且里面有迷宫的地下城很最常见。
　　不过，作为地下城，这里的资源是不是太贫乏了一点？除了冰之花，朱丽叶特根本没找到有价值的东西。
　　她显然没想过，即便找到难以计数的资源，都及不上那朵冰之花一半的价值。
　　“太简单了，跟魔女森林的地下城一样。”若然朱丽叶特这句话要是让跟她同时闯城的人听到，绝对会被骂到狗血淋头。
　　利用预知危险的能力，朱丽叶特在魔女森林地下城的第一层，轻松避开了大部分的危机，只用了几天时间就杀到层主面前。
　　其他和他们队伍实力差不多的人基本上都用了大半个月才见到层主。
　　要不是在第二层的时候，刚开始就遇到可怕的人面蛛，朱丽叶特他们起码可以在第二层待上不少天。
　　当然，如果朱丽叶特真的在第二层待上了这么久，那么当她再次回到格拉小镇的时候，她的命运就会不一样了。
　　对，她会被怒火中烧的姬茉莉撕成碎片。
　　不知道是幸还是不幸，总之人面蛛算是救了她一命吧。
　　“呵呵呵。”朱丽叶特势如破竹地攻略着迷宫，一路上，她遇到了不少暗属性的幽灵系魔兽。可怜的魔兽在朱丽叶特那带有圣光属性的光之剑下彻底被净化了。
　　没用多久，她来到迷宫的尽头。
　　一个巨大幽灵挡在她的面前。从它散发出来的魔力波动来看，比朱丽叶特要弱上一些，只是一个普通的中阶魔兽。
　　“光璃剑！”才一碰面，朱丽叶特就赏了它一发光之巨刃。
　　巨大幽灵发出一声怪异的惨叫后就尘归尘，土归土了。
　　暗属性对上圣光属性本来就有够吃亏的了，它偏偏还是没有肉体的暗属性幽灵系，遇到擅长攻击系圣光魔法的朱丽叶特算是它倒大霉了。
　　一剑斩杀掉巨大幽灵后，朱丽叶特来到传送阵前停了下来。
　　有些不妙！
　　她感觉到危险。
　　如果要给这个能力从低到高分五个级别，那么现在朱丽叶特感到的危险等级就是三级，一个不高不低的危险度。
　　正因为是不高不低，所以才不妙。这是五五开的危险度，可以说是相当危险，又可以说是一般危险。当然，这是结果论，平安无事，那当然是一般危险啦，反之亦然。
　　“算了，上吧。”开弓没有回头箭，不来都来到这里。朱丽叶特可不想半途而废。
　　踏入传送阵内，瞬间就来到一个灯火通明的空间里。
　　这是一个巨大的宫殿，不，正确来说，是一个巨大的水晶宫殿。
　　宛如是从一块无比巨大的水晶中雕刻出来的宫殿一样，看起来有着浓厚的一体感。
　　宫殿由72根巨大的水晶柱支撑着，四周全是由人工雕刻出的精美壁画。悬挂在上方的无数盏魔晶灯华美无比，经过打磨的水晶地板在魔晶灯的照耀下，闪闪发亮。
　　在宫殿尽头，三层的水晶阶梯上，有着一张镶嵌了无数珠宝的巨大水晶王座。
　　而在王座上坐着一个人，姑且把他算作是一个人吧。
　　他穿着一身黑色的铠甲，背靠王座，两手放在王座的扶手上。
　　由于全身都被精美绝伦的黑色铠甲包裹着，不露出半点的皮肤，所以朱丽叶特无法判断出对方的性别，只能根据体型大小擅自将他当成是男性。
　　他看起来很强壮，当然，对方也有可能是一个钻进这副巨大的铠甲里面的侏儒。
　　如果只是看铠甲的大小来判断的话，他可能有将近两米高。
　　朱丽叶特小心翼翼地走上前。
　　她感觉不到对方有活人的气息，不，甚至感觉不到他身上有魔力波动。
　　这也许是一个战士的遗骸。
　　朱丽叶特之所以会做出这样的判断，大概是因为看到插在王座旁边那把散发出冰寒气息的漆黑大剑的缘故吧。
　　很快，朱丽叶特走到离他约莫三米的距离。
　　王座上的黑色铠甲依旧没有反应，但朱丽叶特却全力警戒起来，她迅速凝聚出数把光之匕首向对方投去。
　　眼看光之匕首就要射中他了。
　　突然，黑色铠甲头盔的眼睛处发出两道红光将匕首一扫而落。
　　咔啦咔啦，黑色铠甲缓缓站起，头盔眼睛处的两个红点死死地盯住朱丽叶特。
　　他那只乌黑的大手握住一旁的漆黑大剑用力拔了起来。
　　这一刻，黑色铠甲全身散发出异样的气息，仿佛是重新活过来的强大怪物似的，迸发出可怕的气势。
　　“嘎啊啊啊啊啊啊！”他突然持剑一扫，发出震天怒吼。

第四十五章 番外篇九 骸骨
　　好可怕的气势！这种程度的气势，朱丽叶特只在妮妮娜家见过。
　　那是一个风和日丽的好日子，妮妮娜家举行了烤肉宴会，在快结束的时候，莉莉和娜娜为了争夺最后一盘烤肉而对峙着，她们所散发出来的气势就是如此的强大且可怕。
　　尽管朱丽叶特不知道黑晶或者钻石级的冒险者到底有多强大，但莉莉和娜娜所展现出来的魔力波动，估计不是钻石级别也相差不远。
　　眼前这个黑色铠甲所发出来的气势竟然和她们差不多，这让朱丽叶特感到一阵战栗。
　　咦……不对啊，如果是这么强大的对手，我应该会感到非常危险才对的。
　　朱丽叶特仔细地观察了一下这个正在大吼的黑色铠甲，发现它目前展现出来的魔力波动不过是和自己差不多。
　　有着如此可怕的气势，但魔力波动却只有一半不到，这是怎么回事？朱丽叶特大感疑惑。
　　“已经过去999年了吗？”黑色铠甲忽然开口说话，他的声音十分的沙哑干涩，犹如机械摩擦的声音。
　　“哈？”999年是什么意思啊？朱丽叶特听得一头雾水。
　　“嗯，没错，确实是过了999年。”黑色铠甲抬头望向水晶天花板，那里镶嵌着一个巨大的魔导器，上面标刻着无数的日期，一根指针停留在硕大的999数字上。
　　“看来，你就是我的新宿主了。”黑色铠甲持剑指向朱丽叶特，“这位美丽的小姐，我可以看看你的赘肉吗？”
　　“……”朱丽叶特大脑一顿，刚才对方给她的压力全数消散。
　　“啊，不用，不用了。等我占据了你的肉体之后，我就可以看个够了。当然，也会做各种各样有趣的事情啦。桀桀桀桀，好久没有享用过年轻美貌的少女了。”
　　“去死！”朱丽叶特怒火中烧，她什么时候受过这样的侮辱了。
　　不对，是受过的，而且是比这厉害数倍的侮辱。一想到丽芙的所作所为，她就有些泄气。
　　不过，泄气归泄气，怒火还是随着光璃剑挥了出去。
　　“嘿嘿，精神气不错，不愧是我看中的宿主，真棒。”黑色铠甲轻描淡写地挥出一剑，一道黑色的巨刃立即与光之巨刃撞到一起。
　　“糟糕，竟然是圣光系的攻击！”光之巨刃十分轻松地把黑色巨刃撞了个支离玻碎，继续向黑色铠甲袭去。
　　黑色铠甲哪里还有刚才半分的余裕，一个跳跃式翻滚，勉强躲开光之巨刃。
　　“……”这是一个蠢货，朱丽叶特在心里给了他一个十分低的评价。
　　虽然在心里看低他一筹，但朱丽叶特想起刚才那股异样的气势，也不敢怠慢，凌空一个瞬闪，她移动到黑色铠甲面前，劈下快狠准的一剑。
　　得手了！黑色铠甲身形还未站稳，朱丽叶特的一击凶猛无比，他绝对避不开。
　　然而，黑色铠甲压根就没想过要躲避，那如同眼睛一样的两个红点突然一闪，射出两道红光贯穿了朱丽叶特腹部。
　　“啊啊啊！”朱丽叶特失声惨叫。
　　“啧！”黑色铠甲一击得手，但也没得到任何的好处，他的头被朱丽叶特劈开了。
　　不对，劈开了的只是头盔。在朱丽叶特这一击之下，他的头盔裂开粉碎，露出一个骷髅头。
　　“……你果然不是人。”朱丽叶特捂住伤口，直视骷髅头，露出一副果然如此的神色。
　　“嘎啊啊啊！”不知道是因为朱丽叶特的一击伤害到他还是因为这一击让他暴露出骷髅模样。黑色铠甲，不，现在应该叫他骸骨人，他大脚一踏，双手一振，发出一声震耳欲聋的怒吼。
　　“居然让本王露出这般丑态，去死吧！”看来毫无疑问是后者，骸骨人因为过度的愤怒已经忘记了眼前的这位美女是自己想要弄到手的宿主，提剑就是一顿狂砍。
　　“呜……”朱丽叶特受伤不轻，哪里还敢直面跟这个疯狂的家伙斗，连续挡了几招，趁着对方换招的空档，一个瞬闪逃离他的攻击范围。
　　“给本王死！”暴露出本来面貌的骸骨人和刚才的铠甲状态如同换了一个人似的，张口闭口就是本王本王的。
　　他一个大跳，杀到朱丽叶特上方，灌入汹涌澎拜魔力的漆黑大剑闪耀出异样的光芒。
　　这一剑不能挡！感觉到这一击所蕴含的魔力，朱丽叶特强忍痛楚，凌空一闪。
　　同一时间，大剑落下。
　　轰隆！水晶地面被轰出一个巨大的坑洞，一时之间，破碎的水晶四处飞溅。
　　这一击要是轰在朱丽叶特身上，绝对是一击必杀。
　　朱丽叶特趁着对方还没回过身来，迅速喝下高级回复药。
　　“苍蝇一样烦人的家伙，死！”发动强大的攻击好像不用魔力一般，骸骨人闪到朱丽叶特面前，双手高举紧握着注入了可怖魔力的大剑，重重地砍下。
　　“星月！”这一击来得太突然太快，朱丽叶特没有时间闪避，只能全力展开星月防御罩。
　　糟糕，星月挡不住的！怎么办！怎么办！怎么办！朱丽叶特此刻如同热锅蚂蚁，慌张得不得了。
　　她的大脑高速运转，然而，一个办法也想不出来。
　　不管她想没想出什么办法，大剑已经狠狠地砍在星月防御罩上面。
　　这时，一幕诡异的画面出现了！
　　大剑刚一接触到星月，上面缠绕着的黑色气息和可怖的魔力波动瞬间消散一空。
　　“这是怎么一回事？不好！这竟然也是圣光系的，该死！”见大剑出现异样的状况，骸骨人立即抽剑飞身离去。
　　星月居然是圣光系的防御罩？
　　别说是骸骨人，就连擅长圣光系攻击魔法的朱丽叶特都感到吃惊。
　　这不能怪她，毕竟以她除了攻击系的圣光魔法，其它系的都学不会的糟糕天赋，当然不会知道星月戒指是由圣盾系超阶防御魔法简化而来的。
　　“呵，虽然不知道是怎么一回事。不过，知道你无法攻破防御罩，那就够了！”被狂攻了一段时间，朱丽叶特的火气已经积累不少，一个瞬闪，立刻杀到骸骨人身前，一顿狂砍。
　　骸骨人见识到星月的可怕，哪里还有心思跟她拼剑，现在他恨不得长多两条腿来跑路。
　　没想到一醒来就遇到一个擅长圣光系魔法的古怪剑士，骸骨人真是有苦难言啊。
　　没办法，谁叫他全身上下的属性都是黑不溜秋的，被圣光系克制得死死的。
　　“可恶！可恶！999年的等待居然让本王衰弱成如此境地了！”本来双方的实力就没多大的差距，可是现在朱丽叶特同时使用攻击和防御两种圣光系魔法，那实力的天平就大大地倾斜了。
　　“嘎啊！”朱丽叶特一剑又一剑砍在骸骨人的骨头上，杀得他怪叫连连。
　　每当骸骨人做出反击的时候，朱丽叶特只需唤出星月小盾，轻轻一挡便可以化解攻击。
　　这让骸骨人有种生无可恋的感觉，尽管他已经死掉了。
　　“滚！”被朱丽叶特虐待了好一阵，骸骨人激发出全身的魔力，强行把她震开。
　　朱丽叶特借势后退，狂攻了一轮让她有些上气不接下气。现在正好需要先回一下气。
　　“绝天一剑。”明白到一般手段根本就奈何不了朱丽叶特，骸骨人将所有魔力灌入漆黑大剑中，顿时，整个宫殿都被一种十分阴冷的气息包围住。
　　骸骨人手中的漆黑大剑因为灌入了可怖的魔力，剑身上缠上了一道肉眼可见的魔力旋风。
　　朱丽叶特见势不对，马上双手持剑，疯狂地往剑身注入魔力，整把剑瞬间变成淡金色：“神闪！”
　　“永夜！”漆黑的大剑已无法再灌入一滴的魔力，骸骨人凶猛一挥，霎时间，宫殿变成无边无际的黑暗空间。
　　死亡的恐怖气息立即全面爆发！
　　同一时间，朱丽叶特的招式已经准备完成，她用尽所有的力量挥出一剑：“天开！”
　　漆黑的永夜里，一道划破黑暗直指天际的开天神剑落下。
　　“嘎啊啊啊！我不甘心！我……”仿佛连天都可以切开的光之神剑分开了漆黑的夜，更分开了骸骨人的身躯。
　　“哈啊……哈啊……哈……”朱丽叶特全身发抖，这不是高兴得发抖，也不是兴奋得发抖，而是这一招极度消耗了她的心神，导致身体过度消耗。
　　如果可以倒下，她早就扑倒在地面上了。
　　现在不过是以强大的意志力支撑住自己罢了。
　　扑通，骸骨人倒地后，瞬间化为灰烬。
　　这一战，毫无疑问是朱丽叶特赢了。
　　“这是……”察觉到身体里的微妙变化，朱丽叶特知道自己的魔力等级又上了一个台阶。
　　扑通，来不及高兴，朱丽叶特瞬间倒在地上。
　　“哈……好累……”她现在真想在这里睡上一觉，但是一想到在这么寒冷的地方睡着，极有可能永远都醒不来，朱丽叶特立刻用颤抖着的手取出一瓶高级回复药艰难地喝下。
　　等身体恢复得差不多，朱丽叶特起身向骸骨人刚才倒下的地方走去。
　　“什么也没剩下吗？”骸骨人和他的剑在刚才已化为灰烬，朱丽叶特感到有些失望，好不容易才拿下了敌人，竟然连一点战利品都没收获到。
　　朱丽叶特叹了口气，正欲转身离去之时，眼角的余光扫到了地下那堆灰烬里有一个闪光点。
　　她小心谨慎地用剑扒开那些灰，一个乌黑亮丽，雕刻着美丽花纹，上面镶嵌了一粒黑色宝石的戒指露了出来。
　　朱丽叶特蹲下来，伸手去捡，但伸到一半的手却突然停住。
　　“呵呵呵呵呵。”她愉快地笑了起来，“看来是不错的收获呢。”
　　似乎是感觉到这个戒指释放出来的些许空间之力，朱丽叶特确认了这是一个空间戒指。一个遗迹强者留下来的戒指，用脚趾头想想都知道里面的东西肯定价值不菲啦。
　　朱丽叶特手中散发出淡淡的金光，轻轻地捡起戒指。
　　“嘎啊啊啊！可恶！可恶！我不甘心！嘎啊啊……”突然，骸骨人怪异的惨叫响起，一道黑气自戒指冒出，然后消散不见。
　　“哼~净耍些小手段。”
　　原来，骸骨人见无法抵挡朱丽叶特的开天一击，急中生智，将自己的灵魂转移到戒指上，准备东山再起。
　　由于害怕灵魂身上的魔力波动被朱丽叶特发现，他索性舍弃了残余的魔力，全力隐藏在戒指里。
　　他小心翼翼地躲在灰烬里，不料竟被眼尖的朱丽叶特发现了戒指。
　　不过，这样的发展更合他的心意，毕竟只要等到朱丽叶特捡起戒指，他就可以发动秘术强行占有朱丽叶特的身体，凭他强大的灵魂能力要将朱丽叶特吃掉，那不是易如反掌的事情嘛。
　　不料，朱丽叶特那预知危机的能力正好发动，然后索性将计就计在手中释放圣光捡起戒指。
　　可怜的骸骨人，灵魂一冒头就被圣光粒子给净化了，死得不能再死。
　　“……！”危机消除，朱丽叶特开始查看戒指里东西。

第四十六章 番外篇十 终章
　　朱丽叶特作为一位地位不低的贵族大小姐有什么没见过的嘛，可是看到戒指里的那些东西后，她彻底惊呆了。
　　山，一座山一样的黑色魔晶堆在空间戒指里。
　　魔晶是以色泽的深浅来定义价值的，因为颜色越深，所含魔素就越多，黑色魔晶代表最高级别。
　　在这个仿佛无边无际般巨大的空间里竟然有一座山一样的黑魔晶，这让见多识广的朱丽叶特也震惊得难以自己。
　　“发，发，发了！”魔晶分七个级别，白、黄、绿、红、蓝、紫、黑。每一个级别的市场价值都差了不少倍，到了黑色等级，基本是有价无市。
　　没错，这是战略级的资源！
　　一想到自己拥有如此多的黑魔晶，朱丽叶特有种幸福到差点晕掉的感觉。
　　“哈啊……哈……当什么都没看到。”朱丽叶特大口大口地呼吸，好让自己冷静下来。
　　好一会后，缓了过来的朱丽叶特再次查看戒指力的东西，一个墨绿色的大家伙立刻引起她的注意。
　　那是一艘大船，精美绝伦的大船。
　　朱丽叶特兴奋地将它取出来，这艘船也许能让她从沙漠里获救！
　　这比起那些数之不尽的黑魔晶更能使她感到喜悦。
　　毕竟人死了就算生前拥有再多的财富都是没用的，骸骨人的遭遇更是印证了这一说法。
　　戒指一闪，大船落在宫殿的水晶地板上，立即压得地面发出破裂之声。
　　船身通体碧绿，材质不明，上面镶嵌着非常多的宝石，它们排列在一起，如同一个个的魔法刻印。看来是各有用处，并不是纯粹的装饰品。
　　船上的甲板看着像是木造的，非常宽敞，当朱丽叶特浮空上到甲板上时，才发现地板竟全部都是玉石。
　　船首上有一个长着两只角的龙头，看样子是东方大陆那边的龙，整个头都是用不知名的银色金属打造，给人的感觉异常霸气。
　　这难不成是东方大陆的飞舟？
　　这种样式跟西南大陆的飞空艇相差比较大，所以朱丽叶特做出如此猜想。不过，也不排除这是古代的款式。
　　骸骨人如果没有说谎，那么这艘船至少有999年历史。
　　想想都觉得吓人。
　　朱丽叶特打开厚重的船门，走进内部。
　　船内有些漆黑，由于不知道魔晶灯的开关在哪里，朱丽叶特只能依靠自身发光来照明。
　　在里面搜索了一会，朱丽叶特总算是弄清楚这艘船的架构。
　　上面这层是操控室，第二层是居住空间，里面除了五个大房间，还有浴室、厕所、餐厅。
　　一般飞空艇上该有的东西这里都有，可惜里面并没有食物和水，这让朱丽叶特感到有些失望。
　　不过一想到里面要是有999年前的水和食物，朱丽叶特反而觉得难以接受。
　　空间戒指尽管有着一定的保鲜作用，但999年可不在这个范围内，无法想象食物在这些年里会变成什么鬼样子。
　　第三层，也就是最底层，里面是动力室，在最中央处，有一块巨大无比的黑色魔晶镶嵌在一个银色的平台上，周边全是黑魔晶，大概有将近一千颗。
　　朱丽叶特回到第一层的操控室，借着身上的光，她看清了操控台的原貌，光洁的银色平台上除了一块镶嵌在上面的黑色大宝石再无一物。
　　难不成就是靠这个宝石控制船的？
　　朱丽叶特的左手轻轻按在大宝石上，船内立刻灯火通明：“果然。”
　　“&*&&&……%……？”一道古怪但很可爱的声音毫无预兆地响起，朱丽叶特马上警戒四周。
　　然而无论她怎么搜索，都没找到声音的主人。
　　“&……%&*……”
　　又听到那个声音了！难道是幻听？朱丽叶特有些困惑。
　　“&%……&&”
　　“我不听懂你在说什么啦！”这幻听真是有够莫名其妙的。
　　“&*……语言学习，好了。奴家问你，你是奴家的主人吗？”这一次，朱丽叶特终于听懂了。
　　“你在哪里？”
　　“哈……烦死人。”可爱的声音突然一变，如隆冬般冰冷。
　　“……”朱丽叶特瞬间无语。
　　“哈……无趣的家伙。”银色平台散发出轻柔的白光，一个白色的物体缓缓升起，很快就浮到上空。
　　那是一只洁白如雪的小狐狸。
　　“好可爱……”
　　“那还用说，奴家可是最可爱的狐狸。”小狐狸直立起来，双爪撑腰，头颅高昂，摆出一副骄傲自满的样子。
　　“你究竟是谁？”
　　“奴家是这艘船的器灵，小玲。”
　　“器灵？”
　　“……哈，跟无知的家伙说话真累，把奴家当做是精灵一样的东西就行了。”
　　“……”不爽，朱丽叶特非常的不爽，这只小狐狸实在是太能惹人生气了。
　　“哈……再重复问一次吧，不回答奴家就回去睡觉了。”小狐狸十分不耐烦地说着，“奴家问你，你是奴家的主人吗？”
　　“是的。”作为戒指的新主人，这艘船当然是属于朱丽叶特的啦。
　　“了解。好吧，你叫什么名字？”
　　“朱丽叶特。”
　　“好了，就叫你朱叶吧。”
　　“宰了你哦。” 从头到尾这只小狐狸都在看不起她，这让朱丽叶特有些上火了。
　　“哈……你有什么不满的？……等等，奴家知道了！朱丽叶特。住手，收起剑来，有话好好说！”见到朱丽叶特拔出剑准备将银色的平台一剑劈开之后，小玲立刻软了下来，哪里还有半分刚才的扯高气扬。
　　“你会操控这艘船吗？”朱丽叶特看到小玲服软，马上直入主题。
　　“当然，要是没有奴家在操控，这艘船根本发挥不出多少实力。”
　　小玲滔滔不绝地讲解这艘船的各种功能。
　　其中一项功能最让朱丽叶特在意。那就是攻城用的螺旋风暴攻击，将镶嵌在船身上的风魔石全部激发，以风之利刃包裹船身直接撞向城池，可以一击把坚固的城池整个摧毁。
　　这正是朱丽叶特需要用来脱险的攻击手段！
　　“这个什么螺旋风暴攻击可以破开厚重的岩石层吗？”
　　“没问题，只要黑魔晶足够，就算是神的屁股奴家都破开给你看！”了解到确实能用来脱险之后，朱丽叶特无视掉小玲的胡话。
　　“朱丽叶特，你要用这个功能来做什么？”
　　“出去。”朱丽叶特简单地说了一下目前的状况。
　　“朱丽叶特，我们是现在出去吗？奴家好久没看过外面的风景了。”
　　“等一下。”朱丽叶特走出操控室，浮了起来，连续使用瞬闪来到王座面前。
　　给她带上这个礼物吧。
　　这个她指的当然是丽芙啦。
　　等等，我这样不是就是在讨好她吗！不，不对，我是看她太穷酸了才送她东西的！嗯，一定是这样的。
　　想起丽芙在水神号看着地摊市场里的漂亮衣服流口水的样子，朱丽叶特就顿觉好笑。
　　这是她见过的最穷酸魔王，当然，丽芙也是她见到的第一个魔王。
　　“要是找到丽芙，就用这些黑魔晶给自己赎身吧。”朱丽叶特看了看手中的戒指喃喃自语。
　　要向丽芙复仇的首要条件，就是解除掉命契，和丽芙身份同等。
　　如果丽芙不接受，那我就不得不去找黑晶级的冒险者来帮忙解除命契了。
　　长呼一口气，朱丽叶特将镶嵌了大量宝石的王座收进戒指里。
　　不过，要是丽芙接受了这些东西，解除命契……
　　一想到丽芙欣然地接受黑魔晶放走自己的画面，朱丽叶特突然觉得心里一闷，有股气在体内乱窜。
　　“呼……我在乱想什么啊！”敲了敲自己的脑袋，朱丽叶特甩掉郁闷的心情。
　　这时。
　　咔咧咔咧咔咧，上空传来一阵阵什么裂开的声音。
　　朱丽叶特抬头一看，发现天花板多了一道非常长的裂口。
　　这条裂口正是她的神闪天开一剑所劈开的！
　　现在，这条裂口不断地扩张，导致更多的裂口出现。
　　“糟糕，要倒塌了！”朱丽叶特心急如焚，连续使用瞬闪回到船内。
　　“小玲，马上出发！”
　　“是！”
　　在小玲的操控下快速上浮的船身随即镀上一层薄膜，然后风魔石被全部激发。
　　可怕的巨大风刃缠绕住整艘船。
　　“好厉害。”通过船内的悬空镜，朱丽叶特可以无死角地看到外面的境况。
　　“朱丽叶特，扶稳了！”
　　船身快速上浮成45度角的状态。
　　“给奴家上！”在小玲的一声令下，大船如同炮弹一样射出去。
　　一眨眼间，大船就撞上天花板的水晶。
　　轰隆隆！
　　摧枯拉朽一般，加持了螺旋风暴攻击的大船破开水晶，疯狂前进。
　　没用多久，大船就破开岩层，撞开沙漠，回到地面上。
　　“终于出来了！”明明才在地下遗迹里没过多久，朱丽叶特却好像被那里困住了几十年似，一见到阳光就激动得差点跳起来。
　　“都是沙子，真无趣。奴家想看美丽的风景啦！”小玲十分不满地在空中打滚。
　　“到绿洲里就能看到美丽的风景了啦。”朱丽叶特柔声安慰。
　　“真的？”
　　“真的，小玲，我们向绿洲出发吧！”
　　“哦！”
　　“……”
　　“……”
　　“怎么不动了？”
　　“奴家没有这里的航行水晶……”
　　“……”朱丽叶特大脑顿时一片空白。
　　……
　　因为没有航行水晶，也没地图的缘故，朱丽叶特在沙漠里胡乱航行了好几天，一直都找不到绿洲。
　　食物和水已经所剩无几，她彻底陷入生存危机里。
　　要不是沿途有小玲跟她聊天，朱丽叶特估计会疯掉。
　　除了食物和水的短缺，朱丽叶特倒是没遇到什么危险。
　　魔兽什么的直接用银龙号的魔导炮轰掉就行了，银龙号是朱丽叶特给这艘船起的名字。
　　船上的魔导炮有四种属性，只要黑魔晶喂饱，高阶魔兽也很难靠近，加上银龙号的速度极快，一般的高阶魔兽拍马都追不上。
　　“哈？你说什么！”
　　就在刚刚，可爱的小狐狸，小玲说出一个让朱丽叶特想抽死她的重要信息。
　　银龙号有海陆空三种模式。
　　原本以为银龙号上浮是因为螺旋风暴攻击的前奏，加上小玲一直在沙漠里航行，朱丽叶特也就没在意了。没想到小玲居然是因为好玩才在沙漠狂飙了几天。
　　如果小玲真有肉体，想必现在已经被抽得皮开肉绽。
　　在责骂了一番小玲后，朱丽叶特启动空中模式，银龙号飞到空高中。
　　她终于可以不用担心沙漠里的危险了。
　　一天之后，小玲发现下方有沙船船队。
　　朱丽叶特降下银龙号，经过一番沟通，她认识了船队的主人，维恩兄妹。购买到一些水和食物，朱丽叶特决定雇佣他们带路。不过，维恩兄妹却拒绝了，他们表示只要跟着船队走就可以了。
　　朱丽叶特向他们郑重地道谢。
　　与船队一起航行了三天，朱丽叶特终于见到绿洲——叶城。
　　等他们进入城里已是傍晚时分，人生地不熟的朱丽叶特在维恩妹妹热情的邀请下，百般无奈地住进维恩家的豪华公馆里。
　　梳洗完，整理好东西。朱丽叶特本打算出去寻找丽芙的踪影，结果还没出门，就被维恩妹妹拦下。
　　她希望朱丽叶特可以参加晚上的宴会。想到别人帮了自己这么一个大忙，朱丽叶特实在不好拒绝。
　　宴会持续到半夜，朱丽叶特回到房间美美地睡了一觉。
　　一早醒来，她梳洗完之后便准备出门找丽芙。结果，发现根本就不用去找。
　　这个不嫌事多的魔王大人已经在叶城惹出大麻烦了。

第四十七章 赎身
　　“接下来，就在竞技场观看你的决斗，最后被你捉到了。”我和朱丽叶特肩并着肩，她轻声地诉说，我静心地聆听。
　　就这样，数十分钟后，朱丽叶特终于把冒险之旅述说完。
　　“……”听完，我有点呆住了。
　　同样是沙漠遇难，朱丽叶特是习得神功，落入遗迹，夺取神花，手撕头目，取得宝藏。
　　而我呢，狂蛇追杀，饥寒交迫，遭遇沙贼，杀人夺宝，偶遇少女，陷入险境。
　　在我还为洗劫了黑猫沙贼团得到的小钱钱沾沾自喜的时候，朱丽叶特已经得到一座宝山。
　　这么一对比，让我有种欲哭无泪的感觉。
　　主角啊，朱丽叶特你才是主角啊！
　　我只是一个龙套魔王而已……
　　哎，历经千辛万苦好不容才摸到朱丽叶特的脚后跟，谁知她一个三级跳又把我甩得远远的了。
　　“丽芙，你怎么了，脸色这么难看？”
　　“没，没啊，啊哈哈哈。话又说回来，朱丽叶特，你是不是隐瞒了什么啊，怎么感觉好像缺了一部分内容。”关于被流沙吞噬前和刚进入遗迹这两部分，朱丽叶特是使用春秋笔法，一笔带过的，导致冒险之旅有些上下衔接不上的感觉。
　　怎么说呢，就如同一部电影，被剪走了铺垫剧情的部分，直入核心剧情一样让人看得有些云里雾里的。
　　“没，没啊，呵呵呵呵。我怎么可能会有事情隐瞒你嘛，一定是你的错觉啦！对了，有礼物要送给你！”朱丽叶特有些闪烁其词，神情慌张，脸色不知道为什么变得火红火红的。
　　好可疑，朱丽叶特绝对有事情隐瞒着我！
　　朱丽叶特慌慌张张地摸了摸戒指。
　　突然，一个镶嵌了大量宝石的巨大水晶椅子出现在床边。
　　“这，这，这是给我是礼物！？”好漂亮，好大气的椅子。不对，这水晶王座吧！
　　“嗯。”
　　“朱丽叶特，你果然是爱我的！”我搂住朱丽叶特的肩膀，在脸上狠狠亲了一下。如果不是妮歌睡在大腿上，我现在已经将朱丽叶特就地正法。
　　“谁，谁爱你啊！我不过是看你太穷了，才，才顺手捡回来的！”嗯哼，我的朱丽叶特果然是口心不一的可爱家伙。
　　“就当作是这样吧，礼物我很喜欢哦。谢了，朱丽叶特。”
　　“嗯……”朱丽叶特低下头，不跟我对上眼。
　　“不说这个了，朱丽叶特，让我看一下那艘银龙号吧。”
　　“好的。”朱丽叶特往戒指注入一点魔力，然后摘下来递给我。
　　通常空间戒指为了防盗，一般都会设置一些防御措施，没有主人的允许，别人无法查看里面的东西。
　　当然，强行破除或者戒指的主人死掉那就没这样的问题。毕竟，失去主人的魔力印记，空间戒指就是无主之物。
　　“我看看。”我接过戒指。
　　因为朱丽叶特得到了这么棒的一艘船，我们去往沙恩的选项除了在叶城等十多天外，现在又多了一个选项。
　　那就是想法设法购买去往沙恩的航行水晶，我们自己去沙恩。
　　“哇！好棒的船！”虽然朱丽叶特给我描述过银龙号的模样了，不过亲眼看见之后，还是被它那精致和庞大的外形给震撼到。
　　以后这个大家伙就是我们可移动的家！
　　“呵呵呵。”
　　“……！”在银龙号不远处，一座由黑魔晶堆成的的大山耸立在地面上。
　　嗯，手没有发抖，心跳没有加速，呼吸一如既往的平稳。哼，只是一座黑魔晶山而已，本魔王不稀罕。
　　呜……不行了，好羡慕！不是一般的羡慕！为什么我没有这种逆天运气啊！
　　我拼了命地移开视线，不去看那座让人流口水的黑色大山。
　　“咦……”就在这时，我看到了黑魔晶山傍边的一个不起眼的盒子。说是不起眼，那是相对黑魔晶山而言。
　　这个盒子并不大，看着大概跟一般的月饼盒差不多，高约十五公分。材质有点像黑色的玉石，盒子的顶端用珠宝镶嵌出一幅画——漆黑的夜晚，众星捧月。
　　我之所以会注意到这个不起眼的盒子，就是因为这个月亮，是猩红的赤月。
　　当初那个黑猫沙贼团的首领说过赤月之夜宝藏会出现之类的话，使得我对赤色之月印象深刻。
　　“朱丽叶特，这盒子装的是什么啊？”
　　“盒子？”
　　“你不知道？”
　　朱丽叶特摇了摇头，我把戒指放到她手上。
　　“啊，真的有一个盒子耶……”朱丽叶特取出盒子。
　　“要打开看看吗？”
　　“嗯，没感觉到有什么危险。”朱丽叶特快速打开盒子，“这是……”
　　盒子里面只有一张轻如薄纱的皮膜，上面有着极其漂亮的纹路，这些纹路组成了一个类似魔法阵的东西。
　　这张皮膜和我得到的那张皮膜非常相像！
　　“朱丽叶特，我们来比对一下。”我取出皮膜。
　　“咦，丽芙你也有啊。”
　　“嗯。”
　　我将两张皮膜摊在朱丽叶特的大腿上。
　　突然，诡异的一幕出现了。
　　两张皮膜犹如有了生命一样，瞬间接近对方，粘合在一起。
　　“……”
　　“……”
　　两张皮膜变成一张！对，是变成，不是合成。因为根本就找不到一丝一毫的合成痕迹。
　　“怎么办？”看着这张二合一的皮膜，我询问朱丽叶特的意见。
　　“这么诡异的东西，还是你收着吧。” 它不是这么诡异，我还不敢相信它是藏宝图呢。
　　“嗯。”将皮膜折叠起来放进盒子里收入戒指中，等以后有机会再找相关的专家鉴定一下。
　　“哈啊……”朱丽叶特有些不安地玩弄着戒指，忽然一本正经地看着我，“丽芙。”
　　“有什么事吗？”
　　朱丽叶特把戒指轻轻放到我手心中：“我想用这些黑魔晶赎回自己。”
　　“哈？”
　　“我把这些东西全部给你，你解除掉命契放我走吧。”
　　“做梦！”我果断拒绝，“说过的吧，我是绝对不会让你逃掉的！”
　　我把戒指还给她：“朱丽叶特，是不是最近对你太好了，让你以为自己有资格跟我谈条件了？”
　　“呼……果然不行吗。”朱丽叶特看着手中的戒指松了一口气。
　　咦？这和我想象的不一样啊。朱丽叶特这个时候不是应该会露出十分难过失望和悲痛的表情吗？这如释重负的表情是怎么回事？
　　“既然你不肯放我走。”朱丽叶特紧紧握住戒指，嘴角微微上扬，“那就等着被我杀掉的那一天到来吧。”
　　“我期待着的哦，姐姐大人。”也许是因为经过一番艰辛的冒险，朱丽叶特的气质有些变了，感觉比起以前更加的自信和稳重。
　　不过，终究还是太单纯了。
　　身为爱奴，她的东西不就是我的吗，居然拿我的东西来替自己赎身。呼呼呼，真是个可爱的家伙。

第四十八章 拜访
　　“丽芙，你真惹眼。”
　　你才惹眼吧！
　　朱丽叶特和我手拉着手走在街上，她现在穿着的白色连衣裙有些低胸，世界山傲然挺立。
　　由于朱丽叶特面容是一等一的漂亮，身材又好到不得了，走在路上，简直就是一个吸引着飞蛾的移动火把。
　　“我们走快点吧。”漂亮动人的朱丽叶特和无敌青春美丽的我犹如一对姐妹花，无论走到哪里，都是焦点所在。
　　说真的，很烦人。
　　谁要成为臭男人们的焦点啦！
　　我要美少女。对，美少女的关注！
　　“嗯。”朱丽叶特很乖巧地跟上我的步伐。
　　20分钟前，我们在旅馆房间内闲聊了一会，眼见太阳快要西沉，朱丽叶特说要去维恩家说明一下情况，我决定跟她一同前往。
　　毕竟对方帮助过朱丽叶特，我作为家主当然要好好答谢一下对方的啦。
　　给熟睡中的妮歌留下字条，我们离开了旅馆。
　　途中我将破损了一些的装备送到装备店里去维修，不得不说妮妮娜给我订造的装备实在是太出色了，大战了两场却只是护甲的地方裂开了几道口子。
　　在前往维恩家的路上，我们几乎吸引了所有人的目光。
　　“哈，烦人的苍蝇。”我们会如此瞩目，除了因为长得非常漂亮之外，我在竞技场打出了一些名声也是原因之一。
　　“这次你暴露了实力，好像被人盯上了哦。”注意到人群中有不少的冒险者观察着我们，朱丽叶特小声提醒。
　　“我知道。”托**雅和安莉的福，我不得不在众目睽睽之下暴露了大部分的实力。
　　按理来说，我这样的衰弱魔王本该猥琐发育，安安静静地当个美少女的，可是为什么总是会遇到这种破事啊！
　　“要把他们引出来，一网打尽吗？”
　　“不了，我不想在这里再惹事了。不过……”我稍微用力握紧朱丽叶特的手，“真要惹火了我，那就两说。”
　　冒险者是风险极其高的职业，不但要和凶残的魔兽搏斗，有时还不得不和阴险狡诈的同行厮杀。
　　在这样的情况下，没有比被同行摸透了实力更糟糕的事情。
　　像我这种没靠山，但实力强大的冒险者，很容易被当成目标。
　　更何况现在战斗方式暴露了，真想要猎杀我，只要针对性地部署战术，那还不是手到擒来的。
　　当然，前提是他们真的摸透了我的实力。
　　“快到了吧？”
　　“快了。”
　　叶城一共分为公共区、富人区、商业区、平民区、军事区五个大区。其中富人区和商业区只隔了一条街。
　　我们所住的旅馆在商业区，而维恩家就在富人区的中心地带，路程上说不上远也说不上近，走了十多分钟，我们来到维恩家门前。
　　“好大！”从庭院外的大门望去，里面绿树环荫，花草繁密，三栋巨大的公馆宛如巨兽一样盘踞在地上。
　　“你好歹以前也是个公主啊，干嘛这么大惊小怪的。”朱丽叶特没好气地按了按门边围墙上那个疑似门铃一样的东西。
　　“话是这么说，我住的地方……算了。”我摇了摇头，不去想没意义的事情。
　　过了大概半分钟，一名女仆走了出来，给我们开门引路。
　　女仆长得很漂亮，如果要给美丽分五个级别的话，那朱丽叶特毫无疑问是最高级的五级，而这女仆估计起码有四级。
　　一路上，我们见到十几个在忙碌的女仆，她们居然全都在四级的水平！
　　能弄到这么多的美女，这维恩家真是不简单啊。
　　其中有几个还是亚人族的美女，啧啧啧，有钱人就是好。
　　“啊……抱歉。”快到门口的时候，我被一个迷糊的女仆给撞到了，以我的身手想要闪开她，那不是易如反掌的嘛。之所以不躲，是有原因的。
　　“……”我拉稳差点倒地的她，近距离地观察了一下，发现她的目光有些呆滞。刚才见到的女仆们都有着同样的目光，感觉好像不太清醒的样子。
　　“丽芙，你就不能收敛一点吗？”看到我把女仆拉到面前，朱丽叶特冷冷地飞了一个白眼过来。
　　冤枉啊！我可不是那种一见到美女就毛手毛脚的色中饿鬼！
　　没等我解释，朱丽叶特就跟着引路的女仆走到屋内。
　　我无奈地跟上。
　　我们现在进入的是中间那个公馆，里面真是大得不像话，装修华丽到可以媲美一般的宫殿。
　　走入客厅，坐在柔软沙发上的一男一女立刻站了起来，请我们坐下。在朱丽叶特的介绍下，我们算是认识了。
　　男的叫列斯·维恩，33级。女的叫沙耶·维恩，32级。
　　这两个人正是帮助了朱丽叶特的维恩兄妹。
　　“你好，丽芙小姐，今天的决斗真是无比的精彩啊。”
　　“让你看笑话了。”列斯伸右手，我心里有些不悦地跟他握手，要不是念在对方帮过朱丽叶特，我还真不想碰他的手呢。
　　列斯身高大概180公分，长相怎么说呢，是我讨厌的类型，跟罗密欧比的气质很像，没错，就是帅气的小白脸。
　　“很高兴见到你，丽芙小姐。”沙耶是个体型高挑的大美女，但穿着一身的男装，看起来英气凌人。
　　“我也是。”
　　沙耶的眼睛我不太喜欢，她看着我的时候，散发出犹如毒蛇盯着猎物似的阴寒气息。
　　嘘寒问暖一番后，我将答谢的礼物送给她们。
　　礼物是七颗中阶魔核，虽然是沙贼的赃物，不过价值很高这点是不会变的啦。
　　维恩兄妹欣然地接受了。
　　朱丽叶特说明来意，维恩兄妹百般挽留，感觉她们有点太好客了。
　　“丽芙小姐，不如你也一起住下吧，反正这里还有很多空余的房间。”
　　“不用客气了，我们已经订好了房间，就不打扰你们了。”
　　“没事，房间可以退的嘛，我们可是很欢迎你的哦。”沙耶淡然一笑，明亮的双眼直勾勾地看着我，让我感到有些毛骨悚然。
　　这家伙是怎么回事！
　　“真的不用了，我们还要等待同伴的到来，实在是不方便住在这里。”
　　“嗯。”朱丽叶特点了点头。
　　“这样啊，那真是太遗憾了。”列斯露出一脸遗憾的表情。
　　“要是遇到什么困难可以找我们的哦。”沙耶抿了一口热茶，“叶城的贵族多多少少也会给我们维恩家一些面子。”
　　“嗯，会的。”我表面上平静地答话，心里已怒得想捅死坐在沙耶傍边的列斯。
　　这家伙刚才竟然偷偷用淫邪的目光看我的朱丽叶特！
　　嗯？你说我是因为讨厌他是小白脸，所以强行给他戴冤帽？
　　错了，大错特错，我才不是那么小心眼的人。会对他的目光如此敏感，那是因为我平时就是用这种目光看朱丽叶特的！
　　真想现在就宰了他！难怪那么热情地挽留了，原来是看上了我家朱丽叶特啊！
　　哈……朱丽叶特这家伙为什么总是被这种小白脸给盯上呢。

第四十九章 恶意
　　闲聊了一会，天色渐暗。
　　我们向维恩兄妹告辞。
　　“真的不用了，我家妹妹还在旅馆里等我们呢。”维恩兄妹想要留下我们一起吃晚饭。
　　如果不是在交谈时，这对兄妹给我的观感实在太差了，倒是不介意在这里蹭一顿饭。
　　列斯用那种目光看朱丽叶特已经让我够火大的了，想不到这家伙说话的时候竟然也用那种目光看我！真想活活抽死他！
　　至于沙耶，她倒好，从一开始就把我当成猎物一样看待。
　　让人非常的不爽！
　　“这样啊。那真是遗憾，下次有机会请务必赏脸与我们共进晚餐。”列斯站了起来，好像是打算送我们出门的样子。
　　“有时间的话，我们再好好聊聊吧，丽芙小姐。”沙耶随后也站起身。
　　“嗯，有机会的话。”下次？有时间？做梦吧！谁要和你们这些家伙搞好关系！
　　刚走出客厅。
　　“救命！”
　　突然，一道求救声在走廊上响起。
　　我循声望去，一名衣着破烂，满身泥尘，生命等级5级的女仆边惨叫边向这边跑来。
　　在她后方，一个身穿铠甲，生命等级有28级的精壮男人快速奔来。
　　“贱女人！”铠甲男人怒骂一声，左手迅速向女仆投出一个弹珠大小的晶石，“拘束！”
　　“呀！”晶石击中女仆，发出一阵淡蓝色的光，无数蓝色的丝线瞬间捆住她。身体突然失去了平衡的女仆惨叫一声倒地。
　　“救……唔……”她那清澈明亮的眼睛充满了恐慌之色，口中的话语还没来得及说完整，铠甲男人便将一块白布捂住她的嘴巴。
　　女仆挣扎了几下，随后失去了意识。
　　这一切发生得太快太突然，我们刚反应过来，事情就结束了。
　　“发生什么事了！”列斯非常生气地向铠甲男人问话。
　　铠甲男人不敢怠慢，赶紧上前，在列斯耳边说着什么。
　　“下次注意一点，把她带回去。”列斯的脸色变得有些难看，他吩咐铠甲男人带走女仆后随即对我们露出苦笑，“抱歉，让你们看笑话了。”
　　“怎么了？”我有点好奇地问了一句。
　　“是这样的，庭院的护卫发现这个女仆在偷家里东西，于是就发生了刚才那一幕。”列斯无奈地叹了口气，“最近实在太忙了，对女仆有些疏于管教。让你们看到了如此难堪的场面，真是抱歉啊。”
　　“没事。”我摆了摆手，表示无妨，“既然你们有事，那就先去忙吧，不用送我们了。”
　　“不行，你们是我们维恩家的贵客，维恩家可没有怠慢贵客的传统哦。”沙耶执意要送我们出门。
　　既然他们要送，那就让他们送个饱呗，反正就那么一小段路。
　　走出维恩家，我拉着朱丽叶特的手快步离去。
　　“丽芙，干嘛走那么快。”
　　“……”我默不作声地拉着朱丽叶特前行，等彻底离开富人区，我才停下脚步。
　　“丽芙，你到底怎么了？”
　　“朱丽叶特，你刚才有感觉到什么吗？”
　　“没有啊，为什么这样问？”果然，朱丽叶特的能力只能预知到生命上的危险，其它方面的危险她无法预知。
　　“视线。”
　　“哈？”
　　“从走出他们家门开始就感觉到两道让人很不舒服的危险视线。”
　　“我什么都没感觉到啊？是不是你心理作用了？”
　　朱丽叶特虽然是个优秀冒险者，但一直在母亲的庇护下成长，和温室之花并无太大的区别。根本就不知道人类到底有多么的阴险。
　　大小姐就是大小姐，我在内心叹了口气。
　　“先前那个女仆的事，你怎么看？”
　　“不就是一件很普通的家贼盗窃事件吗？”朱丽叶特略显疑惑。
　　“哈……没事，就当作是那样吧。”无论怎么看，这事情都不正常。维恩兄妹绝不是什么好人。我会做出这样的断定并不是没有根据的。
　　首先那些目光呆滞的女仆，百分百是被人控制了的。你说我为什么那么肯定？就凭我签下了两份命契的经验，如果连这都看不出来，那真是天大的笑话。
　　至于她们是以契约的形式，还是被用药物的形式控制的，那就不是我所能知道的。
　　而那位衣着破烂的女仆的出现，恰恰证明了这推断是正确的。
　　第一，她的眼神是正常的，显然是没被控制。
　　第二，那身破烂的衣服和身上的泥尘可以证明她不是家贼。
　　第三，铠甲男人捉捕女仆的方式很有问题，以他的实力要捉住一个弱小的女仆为什么要用这么麻烦的手段？而且一般来说，正常家庭的护卫身上为什么会有蒙/汗药之类的东西？
　　第二点是通过列斯说的话判断出来的，这个28级的护卫发现一个5级的女仆在偷东西，居然还能让对方逃到这里来。要么是这个护卫是条猪，要么就是列斯在说谎。
　　很显然，是列斯在说谎，所以她并不是家贼。
　　通过铠甲男人的捉捕方式，可以看出，他不能伤害这个女仆。不然以他的实力，要用暴力制服女仆，起码有一千种方法。
　　但对方偏偏选择了最麻烦的方法。可想而知，这女仆不是什么重要的人，那也许就是重要的商品。
　　当然，这只是我的猜测。
　　“朱丽叶特。”
　　“怎么了？”
　　“下次无论遇到什么情况都不能住到男人家里。”冰雪聪明的朱丽叶特没有发现女仆们的异样，其根本的原因是因为她是天生的上位者，对于女仆这种下人，连正眼都没看过一眼。
　　正是因为她这种大小姐的心态，所以才没发现自己差点掉进蛇蝎之穴里。
　　“哈？”朱丽叶特有些不解，但随即好像想到什么似的，嫣然一笑，“为什么？”
　　“因为你没看人的眼光。”
　　“……”听到我的回答，朱丽叶特愣住了。
　　从列斯看朱丽叶特的眼神，我就知道，那家伙毫无疑问是想要吃掉朱丽叶特的。
　　如果不是我在竞技场发现了朱丽叶特，那么她为了能从我身边逃离或许会再次回到维恩家。
　　到时候，朱丽叶特的下场绝对会凄惨无比。
　　毕竟那预知危险的能力根本就无法应对这种不会伤及生命的恶意。
　　“早晚会给你上一课的。”我紧紧扣住朱丽叶特的手。
　　“什么课啊？”
　　“你就尽情期待吧。”
　　“我才不期待呢。”朱丽叶特有点郁闷地回扣我的手。

第五十章     密会
　　“朱丽叶特，这是你第一次出远门吗？”我望着前方的夜景问朱丽叶特。
　　“……是的。”朱丽叶特显得有些不好意思。
　　“你在沙漠的时候是直接下船跟维恩兄妹接触的？”
　　“嗯。”朱丽叶特点了点头。
　　果然，我决定收回对她聪明才智和冰雪聪明的评价。这家伙犯了跟我在魔女森林犯差不多的错误。
　　我是贸然接触了男性冒险者，朱丽叶特倒好，直接接触了一整个商队。
　　人心隔肚皮啊，姐姐仔！就不能更加小心一些吗？
　　不过，这不能责怪朱丽叶特。毕竟在沙漠里遇到那么多的危险，又缺粮缺水，见到有可能能帮到自己的人，有些疏忽大意也是情有可原。
　　然而这次遇到的家伙实在是太危险了。
　　维恩兄妹给我的感觉就是那种食人不吐骨的恶人形象。
　　朱丽叶特在沙漠没被他们吃掉，估计银龙号的功劳最大。
　　能拥有如此巨大且华丽的大船，其背后的能量基本上都是相当大的。维恩兄妹当时肯定是有一些顾忌，回到叶城留下朱丽叶特过夜想必是为了旁敲侧击查探出朱丽叶特的底细。
　　如果是没什么势力的冒险者，那就可以连人带船一起吃掉了。
　　“他们有问过你是从哪里来的，家族里有什么人之类的话吗？”
　　“……丽芙，你怎么知道他们问过这样的问题？”
　　“你是怎么回答的？如实回答？”
　　“嗯。如实回答。怎么了？”
　　“是沙耶问的吗？”
　　“嗯。”
　　……天啊，你就不能拿出对付我的时候那种小心谨慎来应对其他人吗！
　　“朱丽叶特，你是不是太过依赖那预知危险的能力了？”
　　“没有啊，我怎么可能会依赖这个能力嘛。”我那时候就是因为这个能力被芙洛拉打败的。朱丽叶特有些郁闷地补了一句。
　　看来她是一点自觉都没有啊。
　　不过，这次也难怪她。对于帮助过自己的人，多少是会少一些戒心的，加上维恩兄妹又是那种极其精明的家伙。
　　对付起朱丽叶特这种没太多人生经验的女孩子，那还不是手到擒来的。
　　要不是我从小就是看着别人的眼色长大的，也很难看出他们那难以察觉的恶意。
　　“丽芙，那个危险的孩子是怎么回事啊？”朱丽叶特见我没有再问她话，她便问起自己关心的事情。
　　“你是说妮歌？”
　　“嗯。”对了，我还没跟她说过妮歌的事。
　　“妮歌是我从沙漠里救回来的。”我放慢脚步，将遇到妮歌的情况一字不漏地跟朱丽叶特讲述。
　　在说到我被妮歌的赫萝之眼魅惑了之后所做的事情，朱丽叶特的眼神变得非常的冰冷，简直可以媲美副会长的冰晶冻界！
　　这家伙该不会是吃醋了吧？不对，不可能啊。朱丽叶特怎么可能会吃醋呢。
　　“丽芙，那孩子太危险了。她会危及到我们的生命的。”朱丽叶特面色凝重地注视着我。
　　“又预知到什么糟糕的事情了？”
　　“很模糊，只是看见一片血色的未来景象，也许我跟你都会死在那个未来里。”
　　“哼~那不是很有意思嘛。”原本我的强者之路就注定会建立在尸山血海上，多妮歌一个危险要素又不算多。
　　“我就知道你会这样说。”朱丽叶特无奈地叹了一口气，“总之我不准你死在其他人手里。”
　　“呼呼呼，我就知道你是爱我的嘛。”
　　“谁，谁爱你啊！我只是想亲手杀掉你而已！”
　　“哼~”我轻哼一声，目不转睛地看着朱丽叶特。
　　“真的，这是真的啦！”呵呵，慌张了慌张了，好可爱！
　　“呼呼呼。嗯嗯，我知道了知道了。”我拉着朱丽叶特快步前行，“对了，朱丽叶特，你那个预知能力为什么可以把我的情况也预知到？”
　　“我也不清楚，或许是命契的影响吧。”
　　原来如此，难怪她以前能预知到罗密欧比的死啦。
　　果然是跟契约有所关联的。
　　我们回到房间的时候，妮歌已经不在了。
　　床上的字条多了一行歪歪扭扭的字。
　　姐姐大人，以后出去一定要叫醒妮歌！妮歌回去睡觉，晚上不用叫妮歌吃饭！
　　这孩子的字真差劲，我看了好几次才看清楚，有空得教教她写字。
　　“她真能睡。”朱丽叶特反复看了几次字条，不由苦笑。
　　“能睡的孩子好发育嘛。”想想妮歌那远超同龄人的胸围，我觉得这话还真是挺对的。
　　“现在怎么办？”
　　“既然妮歌不吃，那我们就找间有些情调的饭馆，享受一下情侣的时间吧。”
　　“我，我和你才不是情侣呢！”我又不喜欢女孩子，朱丽叶特非常小声地补了一句。
　　“呼呼呼，走吧，姐姐大人。”我拖着有些不情不愿的朱丽叶特走出房间。
　　因为最近荷包太鼓了，我们选择叶城最高级的饭馆享用晚餐。
　　仔细想想，这还是我第一次跟朱丽叶特两人一起吃饭。
　　在吃饭的时候，我尽情地调戏了朱丽叶特一番，结果惹得她很生气地接连飞了好几个白眼过来。
　　呼呼呼，朱丽叶特这种反应感觉不是一般的新鲜，只是看着就能让我回味三天。
　　至于饭馆那饭菜的味道，说真的，我的舌头已经被娜娜的美味饭菜给养刁了，在外面吃什么都感觉只是一般好吃……
　　“丽芙，你从刚才开始就一直释放着魔力，是要和什么东西战斗吗？”吃饱喝足，我回到房间后就一直站在窗口前将魔力维持在一个相当高的水平上。朱丽叶特见状，觉得有些好奇。
　　“我在钓美人。”
　　“哈？”
　　“一说美人，美人就上钩了。”
　　“原来是她啊。”朱丽叶特见到窗外浮在半空的人，瞬间没有了兴致。
　　“晚上好，**雅。”
　　“晚上好，主人。”我之所像个信号塔一样释放着魔力，当然是为了能让住在富人区的**雅找到啦。毕竟我们又没有其它的联系方式。
　　我让到一边，**雅立刻就浮了进来。
　　“你们莱恩哈特家打算怎么对付我？”我们三人一起坐到床上，我向**雅问话。
　　“兄长决定不找主人的麻烦。”
　　“为什么？”咦，这不正常啊。他们莱恩哈特可不是小家族，会这么简单就放过我，太让人难以相信了吧。
　　“兄长以为主人你有王室背景，这件事就这样算了。”我当然有王室背景啦，怎么说曾经也是个公主嘛。
　　不过**雅所说的王室背景指的是卡嘉琳她们。
　　这次无论怎么看都是托了安洁的福。没有她给我主持谈判，事情就不会这么简单就结束。
　　**雅的兄长明显是误会我跟她们有什么密切的关系吧。
　　不过这样正好，我可以不用花心思来应对莱恩哈特家了。
　　“**雅，你这几天想办法动用家里的力量帮我找这两个人。”我取出一个记忆水晶，激发出影像。
　　画面里出现了尤莉和茉莉的身影，我将影像定住了，让**雅好好记住她们的外貌。
　　“我知道了，主人。还有其它吩咐吗？”
　　“我想了解一下水神号的遇难情况和相关的搜救行动。”如果能知道水神号坠落的地点，那我们去找尤莉和茉莉就有一个大方向了。
　　“具体的情况我也不太清楚，主人要是想知道的话，可以到公会了解一下。”**雅顿了顿，“公会这几天发布了不少搜寻遇险者的任务。”
　　“我知道了。”看来我明天必须要亲自去一趟公会了解最新的情况。

第五十一章 地下
　　“主人，还有什么事吗？”
　　“**雅，你那些召唤系的辅助戒指是在哪里买的？”我对于**雅的战斗方式很感兴趣，特别是召唤土魔偶的协助作战模式。
　　“召唤系戒指制造难度十分的大，一般的道具商店很少有卖。这些戒指是在我们三大家族共同举办的地下拍卖会拍下来的。”
　　“地下拍卖会？”
　　“是的，因为夏之国是中立国，很多外国不能交易的违禁品或者珍稀物品都可以在这里交易。当然，明面上是不允许的，所以只能隐蔽地交易。”
　　“于是地下拍卖会就诞生了？”
　　“是的。”
　　“哼~想必这拍卖会非常赚钱吧？”
　　“是的，我们三大家族可以抽取30%的佣金。”
　　“好多！”抽3成的水，这不是一般的黑啊。
　　“并不多的哦。我们可是要承担很多风险的。”
　　“那倒是。”毕竟拍卖的东西大多都是见光死。
　　“拍卖会在什么时候举行？”
　　“明天晚上。主人想要参加？”
　　“嗯，我想买一枚中级的召唤系辅助戒指。”**雅的土魔偶是初级的，用处不大。想要丰富我的战斗方式，至少需要相当于白金级冒险者的中阶召唤魔偶。
　　“既然主人要参加，那明天晚上请和我一同前往吧。拍卖会没有一定的身份是收不到邀请函的哦。”
　　“嗯，交给你了。”像这样的拍卖会，要是谁都能去那就怪了。
　　有**雅这个有权有势的地头蛇在就是好办事。
　　“对了，**雅，你和斯卡哈的塞拉大小姐最近有联系吗？”
　　“有的，我们每半月通讯一次。”叶城这种偏远之地，半个月才有一次航班，各方面都是很不方便的。
　　“继续保持联系，如果哪天你回到王都，一定要想尽办法彻底控制住塞拉大小姐。必要时可以助她拿下伯爵之位。”
　　“是，主人。”**雅恭敬地点了点头。
　　“丽芙，你……”
　　“我要培养自己的势力。”对朱丽叶特，没什么好隐瞒的。
　　假假的我也是个魔王，什么都要亲力亲为的话，那也太逊了吧。
　　要想快速变强，资源和情报都是必不可少的。这些东西，如果每一样都要亲自出马去搜集，那我还有什么时间去升级。
　　更何况凭个人的力量，根本就无法对抗赫萝帝国。
　　“**雅，你回到莱恩哈特家培养好自己的力量，给我打造一个完整的情报机构。”
　　“是，请交给我吧。”如果**雅能将塞拉大小姐调教成功，那就可以省下更多的时间和精力了。
　　“没事了，你先回去吧。”
　　“是，主人。”**雅优雅地给我行了一个礼，随即从窗口飘了出去。
　　“丽芙，你是打算建立一个国家吗？”
　　“哈？我为什么要做那么麻烦的事！”有时间建一个国家，还不如回风之国打复国战争更快一些呢。起码我扯起公主的旗号就可以聚集到很多力量。
　　“那你是准备窃国？”
　　“……为什么会这样想？”有时候，自己很难跟上朱丽叶特的思路。
　　“你不是准备控制夏之国的一个未来伯爵吗？”
　　“哦，你是说这个啊。她只是我的情报机构其中一部分而已。”像夏之国这种大国缓冲地，就是白给，我也不要。
　　说好听点叫缓冲地，实际上国家的主权根本就无法完全掌握在自己手中，整个国家只是大国斗争的筹码罢了。
　　这些大国什么时候矛盾到了无法调解的程度，那夏之国就是第一个遭殃的国家。
　　“你这么努力建立自己的势力，是为了什么啊？”
　　“为了成为天上天下唯我独尊的魔王。”当然，这是最终目的。
　　“噗……哈哈哈哈哈。丽芙，你好搞笑哦。”
　　“有那么好笑吗？”
　　“好笑，哈哈哈哈。”
　　“我是认真的。”
　　“……”朱丽叶特止住了笑意，认真地看着我。
　　“在弱肉强吃的世界里，弱者无法掌握自己的命运。朱丽叶特，你不就是因为比芙洛拉弱，所以才失去了自由么？”
　　“我……”
　　“我们队伍里的莉莉叶，你认识吗？”
　　“听说过。”
　　“我正是因为太弱了，所以当时才救不到她。”
　　“抱歉。”朱丽叶特咬了咬唇，似乎是想起了什么，一脸的自责。
　　“正是因为我太弱了，才无法立刻去救姐姐。”
　　“正是因为我太弱了，昨天差点就被杀了。”
　　“弱小便是罪！”
　　“弱小就该死！”
　　“丽芙！够了！”朱丽叶特按住我的肩膀，“不是这样的，丽芙你是不这样的！”
　　“我是怎么样的？”
　　“不知道，但我很清楚，你是一个阴险狡诈，心狠手辣的家伙，而不是一个胆小鬼！”
　　“你说我是胆小鬼？”
　　“对，憎恨自己的弱小，害怕死亡的你，不是胆小鬼是什么？”
　　“我……”
　　“如果只是因为这些无聊的原因去变强，那你是绝对无法到达顶点的！”朱丽叶特的话语如同一道惊雷，直接在大脑里炸响。
　　对啊，我为什么要变强？为了活下去？为了摆脱心里的恐惧？
　　不对，我是为了掌握自己的命运，为了守护自己重要的存在而变强！
　　没错，这才我要走的道路！
　　“姐姐大人！”
　　“呀！”我突然一把将朱丽叶特推倒。
　　果然，最了解你的人，往往是你的对手。这话一点都没错。
　　“姐姐大人。”
　　“丽芙……不要，真的不要，住手……”
　　“不行哦，为了感谢姐姐大人纠正我的错误，今晚就让我好好侍候姐姐大人吧。”
　　“丽……呜恩~”
　　夜渐深，室内春意盎然。

间章二         偷窥
　　杀了她！杀了她！杀了她！杀了她！杀了她！杀了她！杀了她！杀了她！杀了她！杀了她！杀了她！杀了她！杀了她！杀了她！杀了她！杀了她！杀了她！杀了她！杀了她！杀了她！杀了她！杀了她！杀了她！杀了她！杀了她！杀了她！杀了她！杀了她！杀了她！杀了她！杀了她！杀了她！
　　绝对要杀了她！
　　妮歌双眼欲裂，满腔的怒火几乎让她失去理智。
　　啊啊啊啊啊啊！姐姐大人被玷污了！
　　该死的狐狸精！绝对绝对要杀了你！
　　“呀啊~”两道交织在一起的痛苦之声在室内回荡着，不停地侵袭妮歌的双耳。
　　妮歌的，是妮歌的！明明是只属于妮歌的姐姐大人！啊啊啊啊！杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀！
　　她紧握着拳头，拼命压制着自己的冲动。
　　她的眼睛时蓝时金，在昏暗的空间里，显得诡异无比。
　　这一双眼睛现在正透过一条裂缝窥视着两名在月光下进行圣战的美丽女子。
　　她有点痛恨自己这双能在黑暗中看清世界的眼睛。如果什么都看不清，那还可以将这些凄厉惨叫当成是幻听。
　　啊，不要，不要啊，姐姐大人！
　　妮歌的姐姐大人——丽芙，此刻正和朱丽叶特战得如火如荼。
　　住手！不要再玷污自己了，姐姐大人！
　　妮歌恨不得冲出去，抱住丽芙。
　　但是她不能这样，没错，绝对不能这样做。
　　因为她要是冲了出去，一定会被丽芙讨厌的。
　　“丽芙……哈嗯~啊~”
　　“姐姐大人，接招吧！”丽芙掌控圣战领域，暂时占了一些上风，只见她解放出宝具——青丘乐园，直接轰击朱丽叶特的伊甸园。
　　一时间，天崩地裂，空间震动！
　　啊啊啊啊！不行，忍不住了！杀杀杀杀！一定要杀了那只狐狸精！
　　仿佛是感应到妮歌的存在，交战中的朱丽叶特偏过头，望着妮歌的方向，突然一笑。
　　那是胜利者的笑容。
　　被发现了！
　　咚咚咚！妮歌的心脏突然疯狂地跳动。
　　为什么会被她发现了！
　　她拼了命地压制住自己的心跳。好不容易才隐藏住自己的气息，不能就这样暴露了！
　　会被讨厌的！要是被姐姐大人发现了，一定会被讨厌的！
　　不要！不要！不要！
　　她的双眼金蓝交替变换着，随着不断地压制气息和心跳，金色渐渐在消失。
　　妮歌并不知道，在这一刻，她居然成功地控制住了赫萝之瞳。
　　不过，对于赫萝之瞳一无所知的她，即便是知道了，也难以运用便是了。
　　“丽芙，下一局，我一定会赢的……”妮歌刚恢复正常，朱丽叶特的声音就传入耳中。
　　“姐姐大人今天真是干劲十足啊。”
　　啊啊啊！姐姐大人为什么要露出如此愉快的笑容啊！
　　该死的狐狸精！啊啊啊！住手！别再玷污妮歌的姐姐大人了！
　　“呵。”朱丽叶特一边对丽芙发动毁灭性的攻击，一边偷偷瞄向妮歌的方向，面露甜美的笑容。
　　这狐狸精在向妮歌炫耀！
　　看见朱丽叶特那得意的笑容，妮歌恨不得现在就一剑劈死她！
　　可惜，她不敢出去，只能待在原地，恨得牙痒痒的。
　　随着时间的推移，外面的战况越发的惨烈，两人惨绝人寰的悲鸣听得妮歌苦不堪言。
　　姐姐大人，为什么要发出如此凄惨的声音！啊啊啊，不行了，受不了啦！
　　她尝试捂住耳朵不去聆听。可是，那些声音如同魔音灌脑，根本就无法阻挡。
　　妮歌无法抵挡丽芙那诱惑人心的悲鸣，只能再度全神贯注地观战。
　　啊啊啊啊~姐姐大人那战意盎然的表情，好棒！
　　起初的时候，妮歌还是觉得无法接受，但经过一段时间的观战，居然兴奋了起来。
　　姐姐大人~姐姐大人~姐姐大人！
　　偷窥所带来的背德之感让她逐渐在刺激中迷醉。
　　战斗愈演愈烈，圣战领域已轰然破碎.
　　下一刻，丽芙战败，彻底昏了过去。
　　朱丽叶特看着丽芙的俏脸，露出幸福的笑容。
　　这样的笑容只是一闪即逝。
　　“出来吧。”她站起身，走向裂缝处，微启的樱唇吐出冰冷至极的话语。
　　“……”
　　“要我请你出来吗？”
　　吱吖。
　　一道门打开了，穿着性感睡衣，一双怒目紧盯着朱丽叶特的妮歌从衣柜里走了出来。
　　“真是不简单呢，居然连感觉十分敏锐的丽芙都不知道你躲在这里。”
　　“你是怎么发现的？”原本妮歌躲在衣柜只是想给丽芙一个惊喜，为此还特意去买了这件非常不知廉耻的性感睡衣。
　　没想到反而是丽芙给了她一个大大的惊吓。
　　朱丽叶特死赖在房间里不走，已经让她十分不爽的了，谁知道途中还杀出个**雅。
　　而这个**雅居然叫丽芙为主人！
　　她完全搞不清楚状况，一桶浆糊的小脑袋只能脑补成**雅是被丽芙的人格魅力所吸引，甘愿为奴。
　　后来她们的谈话更是让妮歌差点忍不住暴露出气息。
　　她的姐姐大人竟然想要当魔王！
　　这让她怎能不惊，怎么能不慌。
　　“我预知到了危险。”
　　“什么？”
　　“你之前有想过杀我吧，不，应该说你差点忍不住要杀我吧。”
　　“……你是怪物吗？”
　　“我觉得你更像一些。”朱丽叶特淡然地笑了笑。
　　“姐姐大人是属于妮歌的，请你离开她。”
　　“你好像搞错什么了。”朱丽叶特优雅地扶着脸，“我是没办法离开她的，至少目前是没有任何办法。”
　　“为什么？”妮歌显然不信朱丽叶特的话。
　　“我和**雅一样，只是丽芙的奴仆。”
　　“骗人！姐姐大人明明那么喜欢你，怎么可能将你当奴仆！姐姐大人，那么激烈地……”说到一半，妮歌的脸立刻就红了。
　　“信不信由你。总之你要是再像白天那样乱来，丽芙终究会离你而去。”
　　“不就是在你的汤面里倒了一罐辣酱而已嘛！姐姐大人怎么可能会因为这样离开妮歌！”
　　“……果然一点自觉都没啊。算了，毕竟你那种状态实在太异常了。”朱丽叶特走到床边坐下，“我有些累了，你也过来坐吧。”
　　“……”妮歌驻足不前。
　　“你应该也知道的吧，丽芙一旦睡熟了，就很难醒过来。”
　　“哼。”妮歌冷哼一声坐到对方身旁。
　　“丽芙至少有六个情人，你根本就无法独占她。”
　　“什么！”轰隆！妮歌才一坐下，朱丽叶特说出来的话语便如同五雷轰顶一样在她脑海里炸裂。
　　“你无法独占丽芙。”
　　“骗……骗人！不是这样的！不是这样的！你骗人！”
　　“丽芙叫**雅去找的那两个人就是她的情人，你要是不相信，大可明天去问丽芙。”
　　“……”妮歌觉得朱丽叶特并没有骗她，但是不想去相信，不敢去相信。
　　她贝齿咬唇，露出一脸欲哭无泪的表情，看得朱丽叶特身心舒畅。
　　“…不要！妮歌不要这样！姐姐大人是属于妮歌的！只属于妮歌的！”
　　“你要像对我一样，对付她们？呵呵呵，你是想丽芙难受吗？”
　　“……”一想到丽芙悲痛欲绝的样子，妮歌就觉得心如刀割。
　　不能伤害姐姐大人，绝对不能伤害姐姐大人！呜，可是……
　　泪水悄悄从眼角滑落，妮歌十分的不甘心，跟别人分享姐姐大人，让她难以接受，但是她又不想让丽芙伤心，她现在极其地矛盾。
　　“……”朱丽叶特注意着妮歌的变化，心情变得越发愉悦。
　　“放弃吧，你无法独占丽芙。”
　　“呜……呜……”对，不放弃的话，姐姐大人就会放弃她的。不要，绝对不要这样！妮歌痛苦地作出了艰难的选择。
　　“为了不让丽芙伤心，我们还是友好相处吧，妮歌。”朱丽叶特向她伸出玉手。
　　朱丽叶特之所以这样做，一方面是为了防范于未然，她可不想随时被人在背后捅刀子。
　　另一方面，丽芙似乎很喜欢这小家伙，尽管她心里很不舒服，但是又不想让丽芙难做。
　　能够这样兵不刃血解决掉妮歌，那当然是最好的了。
　　妮歌看着朱丽叶特那完美的玉手，迟疑了一下，最后还是握住了她的手。
　　丽芙的两名后宫成员在这个有些清冷的夜里彻底和解了，从此和谐的与丽芙过上幸福的生活。
　　才怪！
　　“放手！”
　　“你先放！”妮歌和朱丽叶特刚一握住对方的手就猛地一发力。
　　“狐狸精，你果然不是好东西！”
　　“小狼崽，你不也是！”
　　两人毫不相让，手中的力度越发凶猛。
　　“……呜!”
　　“……啊!”
　　她们拼得面红如火，剧烈的疼痛让她们的面容微微地扭曲。
　　……
　　十分钟后。
　　“……放，放手，小狼崽！”
　　“狐狸精……你先放！”
　　毫无疑问，她们已经无法再坚持下去。
　　可是谁也不想先放手，因为，先放手就是向对方投降。
　　“小狼崽……现在离天亮还早。”
　　“狐狸精，你……什么意思？”
　　“不如，你放开我，去享用你的姐姐大人怎么样？”
　　“……！”这提议让妮歌双眼一亮，心中一动。
　　“你看，丽芙的身体，是多么的美味可口啊。”朱丽叶特诱导她去看丽芙。
　　“呜……”不看还好，一看到丽芙，妮歌瞬间失去了跟朱丽叶特搏斗的念头。
　　啊，这是多么强大的的身体啊。
　　妮歌的心彻底动摇了。
　　“好，好吧。”她输给了诱惑，率先松开手。
　　“去吧。”
　　“哼，不用你说。”妮歌缓缓接近战场。
　　“……”哼，凭你也想跟本小姐斗？朱丽叶特内心冷笑。
　　连自己的欲望都无法控制的人，根本不足为惧。
　　朱丽叶特已经吃定妮歌了。
　　没错，只要利用丽芙做挡箭牌，她就可以轻松解决掉妮歌。
　　啊，丽芙，对不住了，为了我们和平的未来，只能牺牲你的色相了，朱丽叶特在心中愉快笑着。
　　但，不知怎的，内心忽然生出一种异样的刺痛感和一种报复的快意，这样复杂的感情，朱丽叶特并不懂。
　　她摇了摇头，强行把内心的微妙变化压下，
　　全神贯注地看着妮歌开启圣战，笑靥如花。

第五十二章 可疑
　　好重！
　　身体好像被两座大山压着，让我呼吸困难，动弹不得。
　　该不会是传说中的鬼压床吧？
　　最近这么倒霉，想必是真撞鬼了。
　　不行，再这样压下去，会窒息而死的！
　　我艰难地睁开眼睛。
　　“搞什么啊。”眼前，朱丽叶特那张完美的睡脸正好对着我。
　　这家伙竟然枕着我的天神山睡觉，天啊，我可怜的天神山都快被压扁了！
　　我轻轻捏了捏朱丽叶特的小鼻子，很快，朱丽叶特就因为呼吸不到空气，开始微微地挣扎着，发出阵阵嗯~嗯唔~嗯~的可爱声音听得人心里痒痒的，这大美女意外的有着一口的萌音啊！
　　“……哈啊，丽芙，你又搞什么恶作剧了啦。”朱丽叶特睁开双眼，一见到我捏着她的鼻子，就拍了拍我的手，示意放开。
　　“早晚，朱丽叶特。”
　　“早安，丽芙。”
　　“你是不是应该先从我身上起来呢？快透不过气了哦。”
　　“啊，抱歉。”朱丽叶特揉了揉眼睛，随即起身。
　　咦，不对啊。我们昨天明明如同新婚夫妇一样度过了甜美的夜晚，为什么起来之后会如此的平淡啊。
　　这时候朱丽叶特不是应该一脸娇羞地叫着我亲爱的，然后羞答答地起来帮我穿衣服的吗？
　　啊啊啊~好想体验一下新婚妻子的服侍啊！
　　尽管我也是女的啦。
　　嗯？朱丽叶特已经起身穿衣服了，为什么还感觉到身体上有一座大山在压着？
　　我移开一直紧盯着朱丽叶特那曼妙身姿的视线，发现肚子上有一个小家伙在呼呼大睡。
　　她有着一头黑长直的秀发，一双狼耳如破土之笋从发中冒出。
　　她可爱的小鼻子那平稳的鼻息吹得肚皮微痒。
　　这小家伙不是妮歌又是谁！
　　等等，怪了，昨天只跟朱丽叶特同床的啊，妮歌是怎么进来的？
　　而且还是宛若初生的状态！
　　……我看了看朱丽叶特，发觉她并没有对妮歌的出现有一丝一毫的反应，只是淡然地穿着裙子。
　　看样子，她知道妮歌进来。不，不对，是她开门让妮歌进来的吧。
　　这两个势如水火的存在，居然可以赤诚相见一夜。
　　细思极恐！
　　很明显，有奸情！
　　我被带帽了！
　　才怪。
　　我恨不得她们有一腿呢。
　　我对自己家的美人们和谐相处可是高兴都来不及。
　　一想到她们昨天的表现，我不由地感到一阵头痛。
　　没有茉莉在主持大局总觉得后宫不稳啊。
　　“朱丽叶特，你和妮歌昨天晚上发生了什么事？”
　　“我和她？嗯~昨天晚上稍微培养了一下感情吧。”朱丽叶特右手托着扶脸的左手，露出优雅的微笑。
　　嗯……培养感情？
　　果然有奸情！
　　我向朱丽叶特竖起了大拇指。
　　“虽然不知道那手势是什么意思，不过你好像是误解了什么的样子。”
　　“哼~居然背着我偷人，朱丽叶特你也不赖嘛。”
　　“哈？偷什么人啊？”朱丽叶特一脸困惑。
　　“你昨天不是和妮歌开启圣战了吗？”
　　“我为什么要和她开启圣战啊！”
　　“你刚才不是说培养了感情吗？”
　　“……我们只是聊了一会天而已啊！”朱丽叶特迟疑了一下才回答。
　　有古怪。
　　“朱丽叶特，你是不是有什么事瞒着我？”
　　“没，没，没啊，我怎么可能会有事情瞒着你嘛。呵呵呵呵。”眼神在乱飘，毫无疑问，大美人在说谎！
　　“……呜嗯，姐姐大人，早上好。”妮歌醒了。
　　“妮歌，你昨天有和朱丽叶特发生什么事吗？”既然朱丽叶特不说，那我就问妮歌呗。
　　“朱丽叶特小姐？和妮歌？嗯……我们昨天晚上激烈地较量了一回。”
　　“是肉体上的较量吗？”
　　“……嗯，用手。”妮歌有些迷迷糊糊地回答问题。
　　两人竟然用手互相攻了一晚，好厉害！
　　“丽芙，你是不是误解什么了！”朱丽叶特见我陷入遐想中，立刻摇了摇我的身体。
　　“呼呼呼，朱丽叶特啊朱丽叶特，我可不会怪你的啦，不如说，你们感情越好我就越开心。”
　　“……不，不对。你在乱想什么啊！”
　　“没关系的哦，真的不会怪你的啦。反正是一家人嘛。”
　　“啊，绝对是误解了啦。妮歌，你赶快解释一下！”朱丽叶特显得有些慌张。
　　“嗯？我们确实是用手较量了一番啊。”
　　“看吧，妮歌都认了，还狡辩什么呢。”
　　“这和你想的较量不一样啦！”
　　“有哪里不一样？”
　　“我们只是普通地比拼了一下手力而已啦！”
　　“哦豁！还有这种操作啊！啧啧，可别弄坏身体了哦。”
　　“……妮歌，你赶紧解释一下啊！”
　　“朱丽叶特小姐好奇怪啊，我们不就是来了一次难分难解的较量吗？有什么好解释的？”
　　“最后是你输了啊！我是要你解释，我们根本就没有开启圣战的事情啦！”
　　“什么叫圣战？”妮歌歪了歪小脑袋，满脸不解。
　　“……就，就是你昨晚跟丽芙做的事啊！”
　　“妮歌，你昨天晚上跟我做了什么吗？”咦，昨天晚上不是妮歌跟朱丽叶特开启了圣战吗，怎么扯到我身上了？
　　“没，没啊！妮歌昨天晚上什么都没对姐姐大人做！嗯，妮歌昨天晚上是跟朱丽叶特小姐开启圣战了！”她身体一抖，如同一只被惊吓的猫一样弹了起身。
　　“妮歌，你！”
　　“姐姐大人，听妮歌说哦，朱丽叶特小姐昨天好过分啊，欺负了人家一个晚上~”
　　“朱丽叶特，你还有什么好说的吗？”
　　“呜……我真的没有啦。”
　　哼~两人各执一词，该信谁好呢？
　　“你们，亲一个给我看看。”与其听她们的供词，还不如看看她们的实际表现更加能判断出谁在说谎。
　　“和她？！”
　　“和她？！”
　　两人同时指着对方大喊。
　　果然有古怪。
　　“嗯，可别给我耍滑头，一定要亲嘴哦。”
　　“呜……”
　　“……”妮歌和朱丽叶特哭丧着脸向对方靠近。
　　在双方的嘴到了几公分就要亲到的时候，同时停住。
　　“怎么了？亲啊。”我微笑着向她们施压。
　　“呜……拼了！”
　　“可恶！”两人同时小声说了句什么，然后同步地前进。
　　四片樱唇立即紧密地贴合在一起。
　　“呸呸呸！”
　　“呸呸呸！”
　　下一刻，两人瞬间分开，吐出一口口水，然后拼命擦干净自己的嘴唇。
　　从她们的表现，可以看出来，这两个家伙刚才都在撒谎！

第五十三章 惩罚
　　“呼呼呼，妮歌，姐姐大人，你们是不是要详细地给我交代一下昨晚发生的事情呢？”我搂住两人的肩膀，似是心里有鬼一样，她们的身体微微颤抖着。
　　“没，没啦，昨天晚上什么都没发生！”
　　“对，对，姐姐大人，昨天晚上真的没发生什么事情啦！”
　　“呼呼呼，芙洛拉，出来。”
　　“主人，主人！”白光一闪，可爱的芙洛拉闪现而出。
　　“芙洛拉，准备拷问。”
　　“是，主人！”
　　“丽，丽芙，你想干什么！”听到拷问两个字，朱丽叶特一脸恐慌，毕竟她可是和我拷问过芙洛拉的，知道我的拷问是有多么的不人道。
　　“姐，姐姐大人，这个穿着不知廉耻服装的小女孩是谁啊！”另一边，什么都不知道的妮歌倒是注意起芙洛拉的身份来了。
　　“我家芙洛拉，一会你会很好地认识她的了。”当然，是指拷问方面。
　　“丽，丽芙，有话好好说！”朱丽叶特全身颤抖，语气中略带着哀求的味道。
　　“姐姐大人，这孩子能不能杀掉？”咦，妮歌在说什么傻话啊？
　　“主人，可以开始了吗？”芙洛拉取出大量的道具，这些道具是妮妮娜送给的。
　　原以为是用不上的东西，没想到今天就可以让它们发挥作用了。
　　“呼呼呼，开始！”
　　“丽芙！”
　　“姐姐大人！”在芙洛拉强大的力量压制下，两人完全失去了反抗能力。
　　“将她们吊起来。嗯，吊的时候要注意了，只绑住她们的大拇指就好了，脚尖要刚好碰到地面。”我愉快地指挥着芙洛拉。
　　呼呼呼，好久没进行拷问了！
　　“丽芙，我说！昨天晚上的事情，我全部都告诉你！”朱丽叶特咬了咬下唇，纠结了一下便立即下定决心。
　　“朱丽叶特小姐，你！”妮歌满脸惊容，似乎是对朱丽叶特接下来要说的话感到恐慌。
　　“哼~说说看，要是敢骗我，朱丽叶特，你知道下场的吧？”我温柔地摸了摸朱丽叶特那光滑的脸蛋。
　　“呜……我明白了，昨天晚上，在你睡了之后……”
　　十分钟过去。
　　我知道了一个让人惊愕的真相！
　　妮歌这小丫头居然躲在衣柜里偷看我和朱丽叶特进行圣战，而朱丽叶特明知道妮歌在那里还装作什么都没发生一样和我开战。
　　完事后，更是将我给卖了！
　　没错，为了收买妮歌，毫不犹豫地出卖了我！
　　并且全程观战！
　　这两个可怕的家伙！
　　“丽，丽芙，真的要做？”朱丽叶特泫然欲泣。
　　“呜呜呜……姐姐大人……你忍心看着妮歌被玷污？”妮歌直接泪崩。
　　“做。”
　　为了惩罚这两个家伙，我决定让她们进行一场不死不休的圣战。
　　哼，这次就让你们真正的水火相容！
　　“主人好坏！”芙洛拉搂住我的脖子笑嘻嘻地观战。
　　“芙洛拉，你刚才说什么？”
　　“我是说主人是这个世界上最善良可爱的超级美少女！”
　　“嗯，这还差不多。你们楞着做什么啊？开始啊。”
　　“呜。丽芙，我错了，原谅我~”哼，即使你卖萌我也是不会就此罢休的。
　　“姐姐大人~我不要啦！”
　　“朱丽叶特，开始。”
　　听到命令，朱丽叶特死心地扑向妮歌。
　　妮歌死命抵抗，两人一阵拳打脚踢，招招到肉，简直就是一场最原始的战斗！
　　“呜……唔……”战斗的过程中，妮歌流下了两行清泪。
　　“……”另一方面，朱丽叶特流下了幸福的泪水，这是骗人的……
　　良久后，圣战结束，两人从激战的状态清醒过来。
　　“啊，我竟然和丽芙以外的女孩子开启圣战了……”朱丽叶特犹如死尸一样躺在床上，喃喃自语。
　　“输了……我输给狐狸精了……”妮歌双手抱膝坐在床上，面如死灰。
　　至于可爱的芙洛拉已经回去睡觉了。
　　因为朱丽叶特和妮歌同时处于自我嫌恶的状态中，无论怎么叫都没反应，我只好独自穿上衣服，走出房间。
　　在旅馆饭店解决了早饭，我立刻动身前往公会。

第五十四章 调戏
　　今天的天气一如既往的好，万里无云，初升的骄阳犹如一个大火球悬挂在半空烘烤着整个沙漠。
　　现在的温度大概是38度左右，得益于寒冰手镯调节体温的功能，体表一直维持在一个很舒适的温度。
　　这手镯简直就是移动空调啊！
　　对怕热怕得要死的我而言，寒冰手镯绝对是最厉害的饰品装备，没有之一！
　　“早上好。”踏入公会，我向接待小姐姐打起了招呼。
　　“早上好。”接待小姐姐回过来一个温和的笑容。
　　“请问有水神号的搜救任务吗?”我直入主题，问起了眼下最关心的事情。
　　“抱歉，这是特殊任务，不归我管。”
　　“那是谁管的？”
　　“副会长。”居然是拉花娜啊。
　　说真的，我不怎么喜欢她。毕竟在镜湖的时候，她差点就动手杀我了。
　　会喜欢一个想杀自己人，除非我脑子进水了吧。
　　……咦，不对啊，我确实是脑子进水了。
　　因为我喜欢上朱丽叶特了。
　　不，不，不一样的。朱丽叶特是不同的。嗯，一定是这样的。
　　所以我脑子没有进水。
　　“副会长现在在哪里？”
　　“抱歉，我不清楚。你可以在这里稍等一下，我想她晚一点应该会来这的。”
　　“嗯，好的，麻烦你了。”
　　“没事。这是我应该做的。”
　　既然是副会长管的，那就只能等到她来了。
　　我随意地找了张空桌子坐下。
　　椅子是纯木做的，坐着有点硬。
　　一大清早，公会里就聚集了不少的冒险者。
　　他们一见我来到附近坐下便齐刷刷地望过来。
　　哎，咱长得这么美真是罪孽深重啊。
　　我往周围扫了几眼，发现里面竟然连一个青玉级的冒险者都没，最强的也就一个35级的白金。
　　看来叶城公会的整体实力并没有想象中的那么强，扣除掉女王四人组，这里连一个能打的都没有。
　　当然，说的是现在的实力啦。毕竟我又不知道公会里出了多少个特级冒险者。
　　咸鱼。
　　我认真地观察了一下那名35级的白金得出如此评价。
　　都快40的人了还没突破到青玉级，这辈子就只能这样混混日子了。
　　冒险者是谁都可以当的，但能成为顶尖的冒险者往往都是那些天生就潜力非凡的人。
　　现实就是这么的残酷，不是说你很努力了，就可以咸鱼翻身。
　　像前世看过的修真小说那样能逆天改命的存在只是极其稀少的幸运儿罢了。
　　说到潜力，安莉大概是一个特级怪胎了吧。
　　明明比我还要小，但却有着莉莉和娜娜一样的实力，这简直太不可思议了。
　　如果**雅知道的情报是正确无误，那么她未来的成就绝对会比我要高。
　　不过，我总觉得**雅的情报真实性并不高。
　　这绝对不是嫉妒安莉啦，而是觉得有些违和感。
　　按理来说，如此强大的冒险者，理应在战斗方面的经验是丰富无比的。
　　不过安莉给人的感觉，却是有些经验不足。
　　不是我自夸，她顶多就是比我强一点点而已，即便没有朱丽叶特的提醒，和她的决斗最多也就是惨烈的平手收场而已。
　　我会这样认为，不是毫无根据的。
　　起码我家小可爱，芙洛拉就是一个典型的例子。
　　她是从60级跌落到45级，但战斗经验依旧是属于60级的水准，并没有随着降级而降低战斗的经验。
　　也就是说，即使安莉是隐藏了绝大部分的实力，但她的战斗经验不会改变。
　　不管她再怎么放水，都不会像昨天那样跟我打得难分难解。
　　除非她连平时战斗的习惯都能改变，不然的话，这里面的猫腻可就不少了。
　　当然，要是她可以随时改变战斗习惯，那就更可怕了。
　　不，不对，也许是真的能改变。当时她的魔力波动变化了之后，确实不一样了。
　　“哇啊……啊……哈……”一想到安莉，安莉就打着哈，一副完全没睡醒的样子走进公会。
　　而走在她傍边，戴着面纱的少女就是女王卡嘉琳。
　　“安莉，早上好。”我快步向她们走去，如同对待一个老朋友一样搂住安莉的肩膀。
　　“呀！……丽，丽芙，你干什么！”察觉到我的存在，安莉立即清醒了过来，宛如一只炸了毛的猫儿。
　　“跟你打招呼啊。怎么了？”说真的，我对安莉十分感兴趣。当然这不是肉体上的兴趣，咱家可不是见美女就想吃掉的色中魔头。
　　这是在试探她的真伪啦……
　　如果安莉真如**雅所说的魔力等级有70级，那我就不得不想尽办法拉拢过来了。
　　这样可怕的潜力股，谁不想收入进来嘛。
　　至于能不能驾驭住她，这不是自己担心的事情。大不了出事了就找妮妮娜帮忙镇压她便是了啦。
　　“放，放手啦，我可没那个兴趣！”安莉全身僵硬，仿佛被石化了一般，难以动弹。
　　我悄悄嗅了嗅安莉的体香。
　　呼呼呼，这清新的少女气息，真棒。
　　“讨厌啦，我们不是互相捅过对方的关系了吗？”
　　“……话，话是那么说没错啦，但我怎么觉得你说的关系总有种下流的感觉！”
　　“没差啦，哈哈哈哈。”
　　“放，放开我啦。卡嘉琳，救我！”
　　“呵呵呵，你们的关系真好呢。”卡嘉琳笑了笑，完全没有要帮忙的意思。
　　“卡嘉琳你这个叛徒！姆姆姆姆！丽芙，你想干，干什么！”安莉恶狠狠地瞪着我。
　　不过因为她的脸色变得有些苍白，无论怎么看都是在逞强。
　　所以我索性打蛇随棍上，将她搂得更紧了。
　　“呜……住，住手，你，你，你……”此时，安莉脸上红得几乎能冒烟。
　　嗯哼，真是个害羞的孩子。好想吃掉她啊！
　　“我没想做什么啊？不是说过了吗，只是在和你打招呼啦。”
　　“有，有你这样打招呼的吗！”
　　“我们都那样的关系了，这样打招呼不是很正常嘛？”
　　“所以说，我，我们是什么关系啦！”安莉欲哭无泪。
　　“互捅过的关系。”
　　“姆姆姆姆！我和你才不是这种关系啦！”由于安莉一直大喊大叫的，公会里的人全部向这边看过来。
　　是时候放手了。
　　我作出决定后，咬了咬安莉的耳朵，然后放开了她。
　　“呀！”安莉发出一声可爱的惊叫。
　　呼呼呼，真是个值得调戏的孩子呢。
　　“姆姆姆姆！丽芙，我绝对不会放过你的！”说罢，安莉扑向卡嘉琳的胸口哇的一声哭了出来。
　　“哈哈哈哈，丽芙，干得不错。”安洁不知道什么时候进来了，似乎从头到尾都看到我在戏弄安莉的样子。
　　“安洁，早上好。”
　　“嗯，早上好。嘿嘿，丽芙你是看上安莉了嘛？”安洁走到我身边小声问了一句。
　　“如果我说是呢？”
　　“桀桀桀桀。宰了你。”安洁怪笑。
　　“代价这么高，那就当我没看上吧。”话音刚落，一股恐怖的杀气瞬间锁定了我。
　　“安莉……”这股杀气正是来自安莉的，她此时拉着卡嘉琳的手，用含着泪水的冷眼注视着我。
　　好可怕的杀气！安莉毫无疑问有70级！
　　尽管现在看到的级别还是33级，但这股杀气至少和娜娜散发出来的气息相差不多。
　　“安莉，你在做什么？”就在我不知道该怎么应对安莉的时候，拉花娜突然现身了。
　　“拉花娜，你听我说哦~”安莉收回杀气，扑向拉花娜哭诉我的罪状。
　　额，这家伙是怎么回事啊！

第五十五章 终止
　　“是吗，是这样啊。”听完安莉添油加醋的哭诉，拉花娜看了看我，“但我看丽芙不是那种爱占便宜的人啊。”
　　“姆姆姆姆姆姆！是真的啦！她刚才咬我！”
　　“丽芙，是这样的吗？”听着拉花娜一声声丽芙丽芙的叫，总觉得她好像有点自来熟。
　　“是的，不过，那只是普通女孩子的肉体交流啦。”
　　“她是这样说的哦。”拉花娜摸了摸安莉的头。
　　“不，不不！绝对不是这样的，拉花娜！丽芙可是喜欢女孩子的啊！怎么可能会普通嘛！”
　　“但她是那样说的啊。”
　　“姆姆姆姆！你们一个二个都帮着外人不帮我！气死我了啦！”安莉放开拉花娜，转过身来含泪怒视着我，“丽芙，我们决斗吧！”
　　“你先做一天我的奴隶再说吧。”
　　“……额，哈哈哈哈，丽芙，我们是关系亲密的好朋友对吧。”安莉一听到一日奴隶立刻就脸色一变。
　　“嗯，毕竟互捅过嘛。”
　　“嗯嗯！没错没错，既然我们关系好到这种程度了，那个约定能不能就此作罢了嘛？”安莉如同见到老朋友一样热情地搂着我肩膀。
　　这家伙学得真快！
　　“可以啊。”
　　“真的？丽芙好好哦！”
　　“不过，有个条件。”
　　“说说看，只要不做奴隶，我什么都答应你。”
　　“陪我进行圣战。”我搂住安莉的腰，在她耳边低语。
　　呼呼呼，有便宜可占的时候，我可是一定不会错过的啦！
　　即便安莉有70级。
　　嗯哼，我怎么说也是跟两个70级的女孩子开启过圣战，怕她不成吗。
　　“绝对不要！你，你，的手在干嘛！”
　　“那就做一天奴隶吧。”
　　“这个也不要！快，快放手啦！”
　　“这是约定好的赌注。你是不打算遵守承若吗？”
　　“呜……卡嘉琳，帮帮我！”见无法说服我放弃，安莉将视线转向卡嘉琳。
　　“做一天的奴隶不是挺好的嘛，可以体验一下不一样的生活，呵呵呵。”卡嘉琳笑着，轻柔的笑声让人听着分外的舒服。
　　“姆姆姆姆！叛徒，叛徒，你们都是叛徒！人家不要做奴隶啦 ……”安莉欲哭无泪。
　　“丽芙，你不是说看不上我的吗。不如就这样算了好不好？”
　　“不好。安心吧，我不会吃掉你的。”
　　“说谎，绝对在说谎！你的眼睛明明色眯眯地看着我！”这家伙的被害妄想症真严重。
　　刚才我说没看上她的时候，还杀气腾腾的。现在又认为我吃定她了，搞什么鬼嘛。
　　尽管我是真的打算吃掉她啦。
　　呼呼呼，这么个可爱的小奴隶，我怎么可能会放过嘛。
　　“好了，不逗你了。我还有事呢。”我放开搂住安莉的手。
　　“……姆姆姆姆！你居然敢逗本……哼！丽芙最讨厌了！我绝对绝对不做你的奴隶！”说完，安莉又扑到卡嘉琳身上，“卡嘉琳，卡嘉琳，帮帮我好不好啦~”
　　这家伙是小孩子吗！
　　话说安莉跟女王的感情真好，简直就像是一对姐妹。
　　“安莉好可爱啊。”安洁捂嘴轻声。
　　“嗯。安洁，上次多亏你帮忙了。”
　　“小意思，小意思啦，晚点请我吃个饭就好了。”
　　“好的。”我跟安洁交流了几句后立即走到拉花娜身旁，“副会长，我想了解一下女神号的情况，方便吗？”
　　“嗯，没问题。叫我拉花娜就好了。”虽然看起来冷冰冰的，不过拉花娜感觉意外的好相处啊。我之前可能是有些偏见了。
　　“是这样的……”
　　我粗略地跟她说了一下我们遭遇龙卷风暴后失散了的情况。
　　“咦，丽芙你是水神号的船客？”在一旁鬼鬼祟祟偷听的安莉听完后立刻向我问话。
　　“嗯，没错。”
　　“我就说嘛，你一看就是外国人。嗯嗯，外国人就是开放！”似乎是想通了些什么一样，安莉马上一脸释怀，“我有参与这次救援哦。”
　　“真的？那你有没有见过这两个人！”我激动地拿出记忆水晶，输入魔力。
　　“……这妖精好可爱啊，哇，这不是遥远东方的美女嘛！好漂亮！”看样子是没见过了，我有点失望地收起水晶。
　　“我们这次发布的搜救任务确实是找到了一些船客，不过这两个女孩子不在里面。”
　　“这样啊，那么副……拉花娜，现在还有相关的任务吗？我想亲自去找找看。”能从公会拿到情报总比自己在沙漠像只盲头苍蝇一样找有效率得多。
　　“这个任务已经终止了哦。”
　　“哈？为什么！”
　　“水神号坠落的地方十分危险，搜救的难度太大，风险太高了。我们公会和军队这一次牺牲了不少人才救回十几个船客。而且过了这么多天，在这个危险的沙漠里，能活下的几率实在是太低了。”拉花娜顿了顿，“再者，这一次搜救混入一些糟糕的家伙。”
　　“糟糕的家伙？”
　　“嗯，因为水神号上有不少晨光王国的贵族，他们身上有价值的东西太多了，所以……”
　　“该不会是有人在趁火打劫吧？”
　　“根据我们救回来的一些船客提供的情报来看，确实是有人趁火打劫。这还不算什么，更重要的是，我们公会里的一些冒险者好像抢了不少的女人。”
　　“不会吧！”
　　“我想，大概是真的。你应该知道的吧，我们夏之国很是复杂，作为有名的冒险者乐园，这里的冒险者有将近一半都是来自外国。”
　　“我们公会管理起来，难度很大，毕竟什么人都有。”
　　水神号上面可是有不少的上层贵族船客，这事要是被晨光王国知道了，那可不是开玩笑的啊。
　　夏之国的环境比想象中的还要糟糕！
　　“目前我们已经全力盘查执行了这次任务的冒险者，希望能在这两天彻查清楚吧。”
　　“拉花娜，公会里有多少个像你这么强的冒险者？”夏之国的事情，我根本就不在乎，我关心的只是尤莉和茉莉的安全而已。
　　“有是有一个的。”拉花娜看了安莉一眼。
　　这样看来，既然没有其他和拉花娜实力相近的冒险者，那么茉莉的安全暂时不会有问题。
　　不过，尤莉倒是让我头痛了。
　　她该不会是被抢了吧？
　　一想到她那跟我相差不了多少的幸运值，还真有这个可能。
　　拜托，一定要没事啊！

第五十六章 辅职
　　因为和拉花娜不是那么熟，不好死皮赖脸地跟她拿情报，所以我着重向安莉打探相关的信息。
　　一番调戏，啊不，是打听后，我得到了一些较为重要的情报。
　　这次救援的范围十分的大，关键的水神号断成了好几截分散在沙漠各处，让救援的难度变得更加的大。
　　活人都那么难找，那些被沙子掩埋了的碎片和尸体就更加不可能找得到了。
　　所以这次沙漠救援任务并没有取得多少的成果，反而在危险的沙漠区域搭上了不少冒险者和军人的性命。
　　根据安莉提供的情报，发现我和朱丽叶特掉落的地点跟水神号掉落的地点相差太远了。
　　我是在魔蛇沙域，而朱丽叶特是在流沙死域。
　　一个南一个北，从地图上看来，我和朱丽叶特的距离足足相差了数千公里。
　　可见这怪风有多可怕，我们没被它给弄死已经算是很幸运的了。
　　水神号坠落的地点——黑沙漠是最靠近叶城的，距离也就几百公里。
　　难怪公会与军队的救援会那么及时。
　　要是尤莉和茉莉的遭遇跟我们一样，那么她们不在黑沙漠的几率就相当高了。
　　尤莉且不说，凭茉莉的机动能力和应变能力，这几百公里的沙漠根本就难不住她。
　　如果她是落在黑沙漠，那么最先到达叶城就不会是我。
　　目前来看，茉莉有95%以上的几率是跟我和朱丽叶特的遭遇差不多，想必是被吹到十分远的地方去了。
　　至于尤莉，实在不好判断，毕竟她太弱，太倒霉了啦。
　　由于情报只有这么多，我只能大概的推断了一下。更具体的情况，那就要等到明天亲自去一趟黑沙漠查看了。
　　和安莉培养了十多分钟的感情，**雅意外地来到公会。
　　因为正好有事找她，于是就给她打了个眼色，让她偷偷跟上来。
　　很快，我们来到一个无人的巷子里。
　　“主人，有什么吩咐吗？”
　　“维恩家族的情况，你了解多少？”昨天朱丽叶特在场，我实在不好当着她的面问**雅。
　　毕竟维恩家族帮过朱丽叶特，朱丽叶特多少对他们也是有些好感的。
　　要是傻乎乎的在她面前查维恩家族的家底，那我简直就是情商为负的蠢家伙了。
　　“维恩家族是叶城五大巨商之一，从事各种各样的贸易。因为他们经营的东西太多，具体我也不清楚。如果我没记错，他们家在王都有不少的势力。”
　　“其它的呢？”
　　“抱歉，主人，我对商人没多少兴趣，所以从来没留意过相关的信息。”**雅略带歉意地看着我。
　　“你回去想办法给我查个清清楚楚。”
　　“是的，主人。”
　　维恩兄妹这个危险因素要是不想办法除去，那我在叶城就得天天小心提防了。
　　本来为了尤莉和茉莉的安危已经够忧心的了，再加上维恩兄妹，那我可受不了了。
　　现在有莱恩哈特家可以使唤，我当然要预先把这个危机扼杀在萌芽之前啦。
　　“另外，要是有时间就帮我留意一下航行水晶的出售信息，特别是从叶城到王都沙恩。”既然有地下拍卖会，那么黑市应该也是存在的吧。有**雅这个地头蛇在，比自己去找要方便和安全得多。
　　“是，主人。”
　　“嗯，没事了，你先忙自己的事情吧。”
　　“是，主人。”
　　目送**雅离开，我呼出一口闷气，向商业街走去。
　　“多谢惠顾。”仔细检查了一遍，发现战甲修复得几乎看不出有破损过的痕迹，我很满意地付给店家钱。
　　由于实力提升不大，妮妮娜送的装备依旧可以应付，我也就没在装备店里买装备了。
　　现在身上最大的短板并不是防御装备，而是武器。
　　没错，爆炎枪太弱了。
　　和**雅一战倒是没觉得什么，但是和安莉决斗的时候就发觉到它的不足，比起安莉的天影，爆炎枪已经不是差一筹那么简单。
　　等级低不说，连攻击力都要弱上一大截，下次要是遇到跟安莉差不多的对手，那可要吃大亏了。
　　按理来说，我是要换了它的。
　　可惜，压根就找不到比爆炎枪更好的枪啦！
　　枪士在冒险者里流行的时候已经是几百年前了。嗯，那正是一寸长一寸强的年代。
　　然而只是流行了几十年，枪士便成为了冷门中的冷门职业。
　　一方面是因为剑士实在太强势了，入门简单不说，后期还强大无比，什么剑圣，剑神的听着多威风啊。
　　另一方面是因为其它职业也比枪士好入行得多。
　　反观枪士，光是入门就够人喝上一壶，要想精通更是难上加难。
　　枪士不没落才是反常现象呢，谁叫你这么难学啊！
　　正因为如此，我们枪士现在用的好枪，基本都是二手货。
　　没错，就是那个年代遗留下来的。
　　手中这支爆炎枪，如果当初不是被芙洛拉发现了，估计它还躺在那如同垃圾场一样的装备堆里发霉呢。
　　哈，我什么不当，偏偏要当一名枪士，真是自找无趣。
　　不过这也是没办法的啦，谁叫基拉蒂亚是个枪兵呢。
　　有现成的强大技能继承，又省去了学习的时间，我不当枪士去学其它职业的武器根本就是一种极度浪费的行为。
　　既然找不到好枪，那只能去强化它了。
　　冒险者的装备是可以通过锻造加入新元素、开孔镶嵌宝珠、刻印魔法阵或者符文来强化的。
　　这三种强化需要三种辅助职业来完成。
　　它们分别是锻造师、魔刻师、珠宝师。
　　辅助职业除了以上三种，还有药剂师。
　　这四大辅助职业最初是由退役下来的冒险者为了生计而创立的，经过漫长的发展之后其规模已成为公会里的一股不可忽视的力量。
　　大多数情况下，会选择当辅助职业的基本上都是从一线退下来的冒险者。
　　一般的冒险者一旦到了四五十岁，身体机能便会和普通人一样急速衰退，导致难以执行高危任务。
　　这些退下来的咸鱼冒险者，再从事其它行业会比一般人要困难，所以跟冒险者息息相关的辅助职业便是他们最好的归宿。
　　当然，现在一线冒险者选择退居二线当辅助职业的人已经越来越多了。
　　因为辅助职业比一线冒险者更容易赚钱不说，还十分的安全。
　　有了钱，想要提升魔力等级那还不是分分钟的事情，只要吸收魔核和魔晶的魔素，等级就会刷刷地上去了。
　　比如我这个曾经的王公贵族就是这样提升魔力等级的。
　　通过这种方式吸收魔素提升魔力等级的缺陷是没有实战经验，比起同级的一线冒险者那肯定是要弱很多，而且最多只能提升到30级左右。
　　这算是辅助职业最大的缺陷吧。
　　一般而言，选择了辅助职业，那就等于放弃了当一线的冒险者。
　　因为学习辅助职业需要大量的时间和金钱，加上每天都要开店，根本没空余时间去执行任务。
　　反之亦然，我们一线的冒险者也没那个空闲时间去学辅助职业。
　　正所谓鱼与熊掌二者不可兼得嘛。

第五十七章 星尘
　　“抱歉，这支枪的材质我没办法加工。”中年锻造师摇了摇头，一脸无奈地拒绝了我的强化请求。
　　这家已经是第三家店了，居然没有一家可以强化爆炎枪。
　　我有点失望地离开锻造店。
　　爆炎枪的材质确实有点特殊，它既像是金属又像是玉，其坚硬的程度让这三家店的锻造师均是头痛异常。
　　无法加工，那就注定无法增加新的元素来强化它。
　　麻烦大了。
　　不过，这也从侧面证明了爆炎枪的材质是多么的好。
　　要是能有一个高明的师傅加工一下，那么它的威力将会更上一层楼。
　　可惜，叶城锻造师的水平似乎都不怎么样。
　　哎，咸鱼就是咸鱼，果然不能对他们抱有太多的期望。
　　既然锻造师无法加工，那么珠宝师也就不能指望了。
　　因为开孔必须依靠锻造师，珠宝师只是负责加工与镶嵌而已。
　　看来起码要到沙恩才能找到优秀的锻造师给爆炎枪注入新的元素。
　　现在剩下的强化手段只有刻印魔法和铭画符文。
　　想到这里的锻造师那么的差劲，我对于接下来要去的符文店并没不抱多少希望。
　　“你好，请问有人在吗？”在商业街找了一会，我来到一间门面不算大的符文店，里面有些杂乱，店里也看不到人影。要不是店里传来叮叮当当的细小声响，我就不会发问直接离去了。
　　“有什么事吗？”一道苍老的声音从店内传出。
　　“我想给武器强化。”
　　“拿出来让我看看。”
　　“你在哪里啊？” 我取出爆炎枪左看右看，可是压根看不到一个人影。难不成这个店主是个隐身高手？
　　“我就在这里啊！”我循着声音的方向看去，依旧是半个鬼影都看不到。
　　“我看不到你啊。”
　　“啧，长得高很了不起吗！”咦……对方怎么突然发怒了呢？
　　就在我疑惑的时候，一个矮冬瓜从面前的一个工作台走了出来。
　　难怪看不见，原来是个矮人啊！
　　“哦，这枪不错嘛。拿来。”
　　我将爆炎枪递给矮人。
　　这个矮人看样子应该是矮人族，从他那苍老的面容看来，大概有7,80岁。长长的白胡子几乎快要碰到地面。
　　他虽然面容苍老，但身材却非常的强壮，一双蓝色的大眼睛更是炯炯有神，给人一种神采飞扬的感觉。
　　“你可以帮我强化它吗？”
　　“可以是可以，不过……”
　　“真的！？”
　　“你那么激动干嘛，我不是说了不过吗。”矮人老头没好气地看了我一眼。
　　“不过什么？”
　　“打造出你这支枪的焰星玉是十分罕见的，这种材料的坚硬程度足以媲美高级秘银，一般的材料没办法强化它。”
　　“那有什么材料可以强化它啊？”魔刻师一般的强化手段有刻印和铭纹。
　　铭纹简单来说，就是在武器上用特殊的颜料画上符文或者魔法阵。
　　这种方法简单实用，但是缺点很明显，因为是画上去的，所以无法和武器完美地合成在一起，而且还有使用次数的限制。
　　刻印就不同了，它可以将魔法阵或者符文融入武器里合为一体。这样的刻印，可以让武器强化到极限。
　　缺点是操作难度很大，对魔刻师的要求十分的高。
　　如果说铭纹是一般的人体彩绘，那么刻印就是极致的艺术纹身。
　　“火焰星尘。”
　　“哈？”抱歉，我完全没听过这种东西。
　　“现在的年轻人真是什么都不知道啊，真让人失望。”矮人老头摇了摇头，“所谓的火焰星尘就是顶阶魔兽，卡拉比亚的魔核粉尘。”
　　“等等，顶阶魔兽？”我没听错吧，顶阶魔兽的魔核粉尘！这东西要去哪里弄啊！
　　“嗯，如果有这个火焰星尘，我就可以帮你强化它。”
　　喂喂喂，你倒是说得轻松，顶阶魔兽可是相当于黑晶级的冒险者，最低也有60级！
　　“姑且还是问一下吧，如果，我是说如果啊，要是找到了那个星尘，你能把这支提升多少威力？” 弄不弄得到火焰星尘暂且不作考虑，要是强化没收到想要的效果，那就不用去找了。
　　“最低200%。”
　　“永久提升200%？”
　　“没错。”
　　“这个强化，你要收取多少费用？”永久提升两倍的威力实在太诱人了，强化到这种程度，足以让我使用到白金后期。
　　“100万金币吧。”矮人老头轻描淡写地说出了一个可怕的数字。
　　“你怎么不去抢！”尽管我现在已经是个小富婆，但一百万金币可不是小数目啊。
　　这些钱可以买一把青玉级冒险者都能够用好几年的名剑了。
　　“你可以选择不强化的啊。”矮人老头露出奸诈的笑容，“我相信你不会找到比我更好的魔刻师给你强化这支枪的。”
　　“我偏不信。”这糟老头摆明就是吃定我了。
　　可恶，枪士就是容易被宰！
　　我很不爽地离开矮人老头的店，接连找了好几间符文店，结果还真如他说的那样，其他的魔刻师根本就无法加工这支枪。
　　他们连一个强化方案都无法提供，只是无奈地摇了摇头拒绝加工。
　　哎，难不成真的要给那糟老头坑？
　　算了，最重要的火焰星尘还不知道去哪里弄来呢。
　　等东西弄到手再考虑去不去他家加工吧。
　　在商业街逛了好一会，我回到公会找安洁吃午饭。
　　“姆姆姆姆！你为什么要和我坐到一起啊！”
　　为什么？
　　当然是因为超级美丽动人漂亮可爱温柔体贴善良的本小姐看上你了啊！
　　“我喜欢。”
　　“我不喜欢啊！”由于安莉她们跟安洁在一起，我索性请上她们一同去吃饭。
　　考虑到她们这等身份，应该没什么东西是没吃过的了，所以没带她们去高级饭店，而是来到昨天和朱丽叶特她们一起吃过的面馆。
　　说真的，这面馆的食物比起我和朱丽叶特去的那间饭店要好吃上不少。
　　虽然这间面馆的食物卖相没高级饭店精致，但味道方面却是完胜高级饭店。
　　“安莉，吃饭的时候别大声嚷嚷的，很没礼貌的哦。”
　　“卡嘉琳，丽芙在欺负我你都不帮帮人家~”安莉嘟着嘴，显得有些不满。
　　“不就是坐在一起嘛，丽芙哪里欺负你了？”
　　“话是这样没错啦，但是丽芙是喜欢女孩子的哦。我跟她坐在一起，很危险的啦！”
　　“讨厌啦，我又不是见到女孩子就要吃掉的怪物！你怕我干嘛呀！”如果是可爱漂亮的女孩子，那就两说了。
　　“可是你看我的时候，明明是色眯眯的呀！”
　　“那是你的被害妄想症发作了啦！”
　　“好啦，别闹了，吃饭吧。”这时，店主已经把食物端上来了。
　　我们一共点了六份炒面，三份汤面，五个特色小菜。
　　“好像好好吃的样子。”副会长拉花娜率先动筷，看她那熟练的动作，想必以前就用过筷子。
　　“不错，这味道好香。”安洁快速将炒面送入口中，“哦豁！好好吃！”
　　卡嘉琳提起下面的面纱，露出晶莹剔透的樱唇，她轻轻将汤匙里的汤吹凉之后送入口中，“嗯，不错。”
　　咕噜，好漂亮的一张嘴。只是嘴唇就这么棒了，要是摘掉面纱会是一副怎么样光景呢？
　　“好热！”由于一直看着别人吃东西是一种很不礼貌的行为，所以我将视线转向身旁的安莉。
　　“你是笨蛋吗？”安莉居然把热汤直接送入口里，结果烫到了。
　　这家伙比朱丽叶特还要蠢萌啊。
　　“姆姆姆姆！我才不是笨蛋啦！丽芙好讨厌哦！”
　　“嗯嗯，安莉不是笨蛋。对了，在汤面里加入这个东西会更好吃的哦。”呼呼呼，我把辣酱放到安莉的面前。
　　“真的？”安莉用带着一些怀疑味道的眼神看着我。
　　“真的，可惜我在吃炒面，不然也想加一点呢。好可惜啊。”我直勾勾地看着安莉，装出一副遗憾的样子。
　　“哼哼~信你一次。”安莉在汤面里加了好几汤匙的辣酱然后搅拌了一下，接着用筷子卷起一小坨面送入嘴里。
　　“噗！哇啊啊啊啊啊啊！”结果，安莉直接把面给喷了出来，双眼立即飙泪，脸色更是变得火红火红，两片漂亮的樱唇肿得跟两条香肠似的。
　　“哈哈哈哈！安莉你那是什么搞笑的样子嘛！呼哈哈哈哈哈哈哈~！”安洁一看到安莉那怪异的模样，狂笑不已。
　　“噗~”卡嘉琳捂住嘴巴强忍笑意。
　　“哈……”就连冰山大美人拉花娜都差点笑了出来。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~！安莉，你这样好可爱啊！”作为罪魁祸首的我差点没把肚子给笑痛。
　　“水……水……哇啊啊啊，好辣……要死了，要死了啦！哇啊啊啊啊哇~”
　　可怜的安莉在店主的一番治疗下，好不容易才恢复正常。
　　“丽芙。”
　　“安莉……你想干嘛！”刚恢复原样没多久，安莉便露出美丽的微笑按住我的双肩。
　　“受死吧！”
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊！”脖子被安莉给咬了！
　　肉要掉了啦！哇啊啊啊！痛死我了啦！这恶作剧的代价也太高了吧！

第五十八章 拍卖
　　“痛、痛、痛，安莉那家伙真是嘴上不留情啊。”我摸了摸脖子上的那个牙印不由地打了个冷颤。
　　这个牙印是喝了回复药恢复后残留的，当时我可是被安莉咬出血来了。
　　要不是安洁她们出手制止安莉，脖子这块肉绝对会被她咬掉。
　　好可怕的家伙，下次戏弄她的时候要掌握好分寸才行。
　　“丽芙，你回来啦。”才一打开房间门，朱丽叶特便从床上下来快步地向我接近。
　　嗯哼，看她这精神饱满的表情想必是原地满血恢复正常了嘛。
　　“妮歌呢？”
　　“她回自己的房间去了。”能自己回房间，那么妮歌也应该是恢复得差不多了。经过今天早上的磨合，两人要是可以和平共处，那就太好了。
　　“丽芙，你干嘛捂着脖子？受伤了吗？”
　　“没，没啊。我没事。”
　　“让我看看。”朱丽叶特上前一步，捉住我的手，“丽芙，你身上怎么有女孩子的香味？”
　　“我这，这么青春动人的超级美少女当然有女孩子香味啦！”糟糕，朱丽叶特怎么对味道如此敏感！
　　“我不是说你本身的味道，这股香味好像在哪里闻到过……”朱丽叶特看着我的眼神忽然变得寒冷如冰。
　　“错觉，错觉啦，哈哈哈哈，朱丽叶特，我看你是太累了。”
　　“是吗，不说这个了，把你的手拿开，让我看一下是不是受伤了。”这家伙明显对我不信任啊。口胡，我怎么可能会背着朱丽叶特去偷女人嘛。
　　嗯？你说我调戏安莉和偷女人没什么分别？
　　讨厌啦，女孩子之间的肉体交流怎么能算偷呢！
　　“真的没事啦。”
　　“哼~既然没事，干嘛不让我看。”
　　“住，住手！”可恶，这家伙居然来硬的！
　　“乖乖地让我看看。”
　　“不，不要，死都不要！”要是被她看到这个牙印，那就是跳到黄河都洗不清了！
　　“呵，那我就不客气了！”糟糕，忘了朱丽叶特可是说过要宰了我的！
　　“住，住手啊！”朱丽叶特的力气要比我大上不少，在她的蛮力之下，我无法抵抗。
　　啊，完蛋了……
　　“嗯？一点痕迹都没有啊。没受伤你干嘛捂着脖子，害我白担心了。”朱丽叶特有些不满地嘟着嘴。
　　咦？没了？
　　我用手摸了摸，发现牙印还真的没了。
　　哼哼，看来我那强大无比的体质在这个时候发挥出完美的作用了嘛。
　　这不是自夸哦，一般冒险者要是跟我受了同样严重的伤，他们是要花上好几天才能恢复的。而我呢，只要嗑好药不到一个小时就可以活蹦乱跳了。像外伤什么的，更是连一点痕迹都不会留下。
　　呼呼呼，毕竟我是魔王嘛！
　　说到痕迹伤疤什么的，体质不怎么好的人受了伤后会留下一些难以恢复的伤疤。
　　想要完美除掉疤痕，那可是要把伤疤重新割掉，然后让牧师或者魔法师释放治疗术才可以恢复如初。
　　一想到要割皮之后才能恢复，我就觉得头皮发麻了。
　　幸好咱家的魔王体质是完美得不得了的！
　　当然，要是有会圣疗术的人帮忙恢复，那倒是不用割皮。可是圣疗术这种高级的回复魔法，能学会的人实在太少了。
　　比如我眼前的朱丽叶特，身为圣女候补，别说是圣疗术了，就是一般的治疗术都学不会。哎，她跟圣女什么的真的一点都不搭，不落选就怪。
　　“你干嘛摇头啊？”
　　“没，没啊。”
　　“你肯定是在想什么失礼的事情了吧。”呜哇，知我者，朱丽叶特也。
　　“哈哈哈哈，没，没啦。对了，晚上的拍卖会，你陪我一起去吧。”
　　“嗯。那妮歌呢？”
　　“**雅只能带两个人进去，你要是不想去的话，那我就带妮歌去了。”
　　“我去！”回答得好快！
　　其实**雅根本没说过能带多少个人进去，我这次是不想带妮歌去啦。
　　像这种不正规的地下拍卖会，潜藏的危险肯定不少，我和朱丽叶特自保是没问题，但妮歌这种实力，说句不好听，简直就是弱鸡一只，自保能力为零。
　　然而让我最担心的不是妮歌的自保能力，而是她要是遇到危险，我们反而会更加危险。
　　因为她的赫萝之瞳那个防御机制有可能是敌我不分的！
　　我可不想被自己人给宰了。
　　和朱丽叶特聊了几句家常闲话，见时间尚早，加上最近有些精力过剩，我便对朱丽叶特伸出了咸猪手。
　　我们互动好一会后。原本以为可以顺利和朱丽叶特开启圣战的，谁知道她竟然不战了！
　　呜呜呜呜呜呜！这是怎么回事啦！都撩起了我的战意了，还不让战！
　　由于昨天晚上朱丽叶特那么顺摊，弄得我现在不好强推了。
　　哎……仔细想想，我好像上当了！
　　好你个朱丽叶特，没想到昨晚是在套路我啊！
　　可恶，亏大了！
　　呜，看来今天是没戏了啦。
　　哼，朱丽叶特啊朱丽叶特，给我走着瞧，早晚会让你主动跪下来求战的！
　　郁闷地度过下午的时光，晚上和美人们吃过晚饭，闲聊到11点左右，**雅就来接我了。
　　在用萝卜加大棒的方式说服了妮歌后，我们三人立即出门前往拍卖会的场地。
　　没用多久时间，我们来到一间很普通的房子前面停下脚步。
　　“哼~居然是在平民区这里开办的啊。”
　　“嗯，因为这边的夜晚比较安静，而且隐蔽性也比较好。”确实，一到夜深时分，平民区这边就如同死亡区域一样，静得吓人。
　　平民和冒险者不同，他们每天都要很早起来劳干，经过一整天的劳碌，身体的疲倦如果不通过大量的睡眠来恢复，那么明天可就要痛苦地度过一天了。
　　“喔，还安排了这么多的冒险者放哨啊。”我感觉到周围有着十几股魔力波动。
　　“是的，他们的任务是排除周围的闲杂人等。”
　　“灭口？”
　　“怎么会，只是用些小手段让他们睡着而已。”说白了就是用药之类的东西弄晕他们。
　　“我们是时候进去了吧？”
　　“主人，请稍等。我们先到这里换上这些衣服吧。”
　　“呵~准备得挺周全的嘛。”既然是地下拍卖会，那么参加者的身份就不能轻易暴露了。
　　**雅带着我们来到隔壁的小房间里，一同换起了衣服。
　　“呼呼呼，朱丽叶特，我帅吧？”
　　“一般般。”哼，就知道你会这样说。
　　“**雅，你说呢？”
　　“主人好帅，我已经迷上主人了。”呼呼呼，果然不愧是最忠诚的仆人，说话真得我心。
　　我现在换上一身的男装，头发绑成单马尾，脸上带着一个白色的面具。胸部因为束缚紧了的缘故，看起来有些平。
　　呜啊，好难受，束胸什么的根本就不是人干的事。
　　朱丽叶特因为世界山实在太有料了，没办法女扮男装，只能用斗篷罩住身体，脸戴粉红色的面具。
　　哎，这家伙到底是有多喜欢粉红色啊。
　　至于**雅，作为三大家族的一员，她倒是没换装的必要，随便戴个面具就可以了。
　　见大家都准备妥当，**雅便领着我们走进隔壁的一间房子。
　　里面怎么说呢，很平凡，跟普通房子没什么区别。
　　当然，这是表象啦。
　　**雅轻轻敲了敲眼前的墙壁，没过几秒，墙壁就自动分开形成一道门。
　　“还真的是在地下的啊。”我们走进去顺着楼梯往下走。
　　“不然你以为呢？”朱丽叶特乖巧地挽着我的手，世界山紧紧地压着手臂，带来宇宙级的触感。
　　“我以为只是稍微隐蔽一点的拍卖会罢了。”
　　“主人，到了。”当我们走下最后一个阶梯，**雅便停了下来。
　　“哇啊，好大。”
　　在我们前方，是一个宛如宫殿一般的巨大地下室。
　　首先映入眼帘的是一盏悬挂在上方的大型魔晶灯，它散发出柔和舒适的白光照亮着整个空间，让原来就装修得很豪华的地下室变得更加的金碧辉煌。
　　远处有着一个大型的拍卖台，下面是一排排摆放整齐的华丽椅子，足足有几百张。
　　因为离拍卖会的时间还早，座位上都是空荡荡的。
　　在不远处，有四名青玉级和十名白金级的冒险者在巡逻。
　　看样子，安保还很是不错，早知道就带妮歌来见识一下啦。

第五十九章 冰枪
　　“朱丽叶特，你在这里等一下。”
　　“嗯。”
　　“**雅，过来。”我拉着**雅走到通道的角落处。
　　“主人，有什么事吗？”
　　“维恩家的事情查成怎么样了？”
　　“基本查清楚了。”
　　“说来听听。”我示意**雅尽量贴着身体在耳边说话，这样做是为了防止朱丽叶特通过嘴型看出**雅所说的内容。
　　朱丽叶特会不会唇语我是不知道的啦，但对这个天才不得不防。
　　数分钟过去。
　　“果然如我所料。”得到预料中的答案，心里无悲无喜，通过**雅去搜集维恩兄妹的情报不过是为了印证自己的推断罢了。
　　“你们刚才偷偷摸摸的在说些什么啦？”
　　“秘密。”
　　“哼，不说就算。”我们在靠近楼梯方向的后排座位坐了下来，朱丽叶特好像是因为我有什么东西瞒着她而有些不满。
　　呼呼呼，真是个易懂的大美人啊。
　　魔导钟指向十二点的时候，从各个楼梯下来的人越来越多了。
　　宽广的地下室内有五个通道，我们后方这个就是其中之一。
　　这样的设计一方面是为了方便逃生，一方面是为了掩人耳目。
　　毕竟那么多人全部都在一个通道进来，绝对会像个菜市场似的，不被人发现就怪。
　　我之所以坐到通道附近的位置，第一是不想惹人注目，第二毫无疑问是为了在发生突发事件的时候可以最快跑路。
　　毕竟小命是最重要的嘛。
　　等了十五分钟那样，座位基本坐满。
　　这时，拍卖台被一个透明的结界包围了起来。
　　听**雅说，这是用来保护商品的，因为以前发生过抢夺事件，所以在那之后就一直使用防御结界来预防此类事件的发生。
　　主持拍卖的是一个金长发的漂亮大姐姐，身高将近两百公分，她穿着一件性感的黑色连衣裙，美腿十分修长。
　　“这腿我可以玩两年！”好棒的美腿，啧啧，这简直就是人间极品嘛！
　　“丽芙，你一天不发/春会死吗！”呜，朱丽叶特的视线好冷，好冷。
　　不就是欣赏一下美腿而已嘛，用得着这样看我吗？
　　哼，还是以前的朱丽叶特比较可爱。
　　拍卖姐姐给我们寒暄了几句便开始主持拍卖。
　　“这一支是最近在远古遗迹……”
　　主持姐姐的话还没说完，我就听不下去了。
　　因为我被台上一位工作人员拿出来的东西给完全吸引住。
　　那是一支冰蓝色的短枪！
　　长约130公分，枪身通体晶莹剔透，上面刻印着数个散发出可怕寒气的魔纹。
　　这毫无疑问是一支冰属性的短枪。
　　从那它洋溢出来的沧桑气息来看，这枪应该是有着相当的历史了。
　　也许跟安莉的天影是同一个时代的产物。
　　“丽，你看上它了？”因为要在拍卖会隐藏身份，我们使用名字的单字来称呼对方，我是丽，朱丽叶特是叶，**雅是雅。
　　“看是看上了，可惜属性不对。”我无奈地叹了一口气。
　　从基拉蒂亚那继承过来的属性是雷火双重属性，使用冰属性的短枪根本无法发挥出全部威力。
　　“底价是70万金币。”主持姐姐宣布了底价。
　　“100万。”我举起号码牌，立即报价。
　　“丽，不是说属性不对吗？为什么还要报价？”朱丽叶特略显疑惑。
　　“叶，这可是枪啊！你也知道的吧，枪士这种冷门的职业是买不到什么好的武器的。现在有一支明显是古代遗迹发掘出来的好枪，我怎么可能错过嘛！”
　　更何况底价还这么的低，买回来存着备用也好啊。
　　“110万。”有人接着报价了，看来这枪不是那么好拿下。
　　“120万。”我第二次出价。
　　“130万。”
　　“180万！”
　　“哇，这支枪哪里值这么高的价格啊！”
　　“是哪家的大小姐来了吗？”
　　“她是第一次来拍卖会的新手吧?”
　　“也许是呢。”
　　“红阶的武器，拍出这个价有什么问题吗？”
　　“红阶的武器是有这个价值。不过，这可是枪士的武器啊，价值上是要打一个大大的折扣的。”
　　“那倒是，除了买来收藏，根本就毫无用处嘛。”
　　“哼，摆明就是浪费钱。”
　　“哈哈哈哈，人家说不定是哪里来的王公贵族呢，可不在乎这点钱。”
　　“……”我们周围响起了一些小声的讨论。
　　确实，如同他们说的那样，这枪肯定是不值180万金币的。
　　然而，这支枪我是志在必得的，多付出一些代价并不算什么。
　　“还有更高的报价吗？”主持姐姐等了十来秒，“180万金币第一次。”
　　“180万金币第二次。”
　　“180万金币成交，这支苍之神枪由250号客人拍下，请到前台交接。”250号是我的拍卖号码，说真的，这号码有够糟糕的，我可不是二百五啦！
　　我快步来到拍卖台旁边的交付室，在一名青玉级冒险者的陪同下进入里面。
　　手续方面倒是简单，一手交钱，一手交货。
　　我将被命名了一个很夸张名字的寒冰短枪紧紧握住，一股冰寒之意马上传遍全身。
　　“可以试一下吗？”
　　“可以。”
　　得到许可 ，我往寒冰短枪全力灌注魔力。
　　下一刻，寒冰短枪蓝光大放，一股极其可怕的冰寒之息宛如恐怖的暴风雪一样在房间内爆发。
　　好厉害！
　　连我这种有着相克属性的持有者都可以激发出如此厉害的寒冰之息，要是换了一个擅长水属性冰系的枪士使用，那就不是如虎添翼那么简单了！
　　“住，住手！别再往枪里注入魔力了！”
　　“啊，抱歉。”我收回枪里的魔力，寒冰短枪立刻安静了下来。
　　“哈……朋友，下次请务必别在室内全力试用武器！”青玉级的冒险者用着有些生气的语气对我说话。
　　也难怪他生气，刚才激发的寒冰之息直接把整个房间给冻结了。
　　房间里等级稍低的人更是差点就变成冰棍，他们看我的眼神满是怨恨。
　　讨厌啦，你们之前又没说不可以全力试枪。
　　我收起寒冰短枪，走出交付室回到座位上。
　　“丽，怎么样？”
　　“超乎想象。”
　　“赚到了呢。”
　　“嗯。”
　　因为拍卖会规定要交付完一件物品才可以拍卖下一件，所以要等我出来才可以继续。
　　“接下来，第二件并不是物品，而是一名奴隶。”主持姐姐走到一个被黑布盖住的大型物体面前，用力一扯黑布，里面的东西立即展现出来，“这是来自北方大陆兽人王国的虎人族战士。”
　　居然是兽人，这些家伙真的什么都敢卖啊！
　　兽人基本上只生活在苦寒之地的北方大陆，数量比人类要少很多，但十分的团结。其中兽人王国更是有着非常可怕的凝聚力。
　　由于兽人强悍勇猛，有不少的人类喜欢用这种强大的奴隶作为保镖或者竞技场的斗士。曾几何时，人类有过一段疯狂捉捕兽人的浪潮。
　　但当兽人王国成立之后，这股浪潮便迅速退去。
　　因为这个王国会不顾一切摧毁捉捕兽人的国家。
　　历史上被它们摧毁的国家无不只剩下一片片尸山血海的废墟。
　　到了现在这个年代，几乎没有国家会将兽人当成奴隶来捉捕，更别说是贩卖。
　　值得一提的是，兽人跟亚人是完全不同的存在。亚人是人类的变种，而兽人是魔兽或者野兽的变种，两者毫无关系。
　　比方说，狼人族和人狼族就是完全不一样的种族。
　　人狼族是妮歌那种有狼特征的亚人，而狼人族，只是躯体有些像人类的兽人。
　　“雅，你们真是不怕死的啊？”现在，拍卖台上这个活生生的兽人——虎人族战士正用着它那可怕的大眼瞪着场下的人们。
　　“怕，不过，不承担相对的风险，哪里能获得超额的回报呢？”
　　**雅说得没错，只要有足够的回报，资本家会毫不犹豫地铤而走险。
　　“相当于青玉级冒险者的虎人族奴隶，底价是150万金币。” 这底价开得有够低的，看来主持姐姐是想要借此炒起拍卖会的气氛。
　　“200万！”
　　“250万！”
　　“300万！”
　　“310万！”
　　“500万！”
　　报价的人越来越多了，场面渐渐热闹起来。
　　我仔细地观察着这名虎人族，发现它的生命等级有57级之高，跟茉莉的等级一样。
　　话又说回来，茉莉曾经说过，东方大陆和北方大陆的力量体系是跟西南中大陆不一样的。
　　东方大陆是灵力分级系统，北方大陆是灵魂能力分级系统。而我们是魔力分级系统。
　　三种分级系统看起来好像毫无关联似的，然而它们的根源是一样的。
　　三种力量体系都是使用同一种元素。
　　没错，魔素、灵气、魂力三者其实是同样的元素。
　　区别只是名称上的不同而已。
　　兽人或是东方修士其实本质上和我们冒险者一样。
　　“它脖子上那个项圈跟芙洛拉的好像。”朱丽叶特仔细地观察着虎人战士。
　　“嗯，那是奴隶项圈。”戴上这个由契约魔法组成的项圈，生物就会被强制签下特定的契约，从此失去自由。
　　要解开这种项圈非常困难，因为奴隶项圈大多都是由实力强大的魔法师制造出来，没有相应的魔力和对契约魔法有着深刻的理解，是无法解除的。
　　如果强行解除，必定会受到防御机制的攻击，要是项圈受损严重，防御机制便会直接杀死奴隶。
　　芙洛拉那个项圈是妮妮娜给我的，光是从表面来看，就比虎人族身上的要高级不少。
　　“600万！”
　　“800万！”
　　“1000万！”
　　1000万金币买一个奴隶已经是天价了。
　　不过，仔细想想，倘若不怕兽人报复，能以1000万买下一个相当于高阶青玉级冒险者的奴隶，那就赚大了！
　　“1500万！”
　　果然，1000万金币是买不到的。
　　经过一番竞价后，虎人族以2200万金币的天价成交了。
　　没过多久，虎人奴隶的交接顺利完成。
　　第三件物品是一把华丽的火属性大剑，第四件是一整套的漆黑战甲。
　　两样物品都拍出很高的价格。
　　“下面这件物品，是一样珍稀的材料。”拍卖姐姐接过工作人员递来的一个小瓶子。
　　瓶子是透明的，表面上刻了数个魔法刻印，用途不明。瓶子里面装着一些灰色的微小粒子，看着有点像灰尘。
　　“这是顶阶火焰魔兽卡拉尼亚的魔核粉尘。”主持姐姐打开瓶盖，突然，一股可怕的热浪迅即席卷全场！
　　好可怖的火之力！
　　“这魔核粉尘又名火焰星尘，底价是100万金币。”
　　想不到，自己认为几乎不可能弄到的火焰星尘，现在就出现在眼前了！

第六十章     杀意
　　黑沙漠正如其名，是一片漆黑的沙漠。形成的原因不明，唯一能知道的是，那是一片被诅咒了的沙漠，十分的危险。
　　黑沙漠尽管不如夏之国闻名的十大险境，但也不是谁都去可以去。如果没有白金级的实力，去到那里会死得很惨。
　　以现在的实力，去黑沙漠有些勉强。可是我实在太担心尤莉她们了，明天无论如何都要去那里查看一下。
　　但在那之前，必须要想办法提升自己的实力才行。由于时间的关系，练级是没可能的，现在只能通过强化装备和购买辅助戒指的手段来加强实力了。
　　“120万！”正因为如此，主持姐姐手中那一小瓶能强化爆炎枪的火焰星尘我一定要弄到手！
　　“130万。”在我喊出报价后，马上就有人跟进。
　　“雅，这个99号该不会是你们的人吧？”这家伙不是一般的可疑，从第一件拍卖品开始他就一直在报价。
　　感觉好像每一件物品他都想要，但是却连一件东西都没拍下来，总是在拍卖刚开始的时候，跟那么两三次价。
　　“嗯。”**雅回答得十分干脆。
　　果然是托啊！这个托的水平也太低了吧！
　　“让他这样乱来没关系吗?”
　　“没关系的，谁敢对我们三大家族有意见嘛？”
　　“哈，这吃相太难看了吧。”想要低价拿下火焰星尘怕是难了。
　　“还有没有人出价？130万第一次。”
　　“140万！”算了，反正全副身家不是抢来的就是敲诈来的，花起来也不是特别的心痛。
　　“141万。”
　　“150万！”
　　“151万。”
　　“180万！”
　　“181万。”喂喂喂！搞什么鬼啊！每次都一万的一万的加，烦不烦的啊！
　　“丽，你被当成是肥羊了。”不用**雅说我也知道。拍下那支苍之神枪的时候，自己就被盯上了。
　　没办法，谁叫我那时候实在是太想要得到它，一时心急报价报多了。原本应该把价格再压几下的。
　　“别让我在外面碰到他！”这可恶的家伙，有那么多有钱人不盯，偏偏盯上我这个穷鬼！
　　“181万第一次。”
　　“……181万第二次。”呼呼呼，主持姐姐着急了。哼 ，让你们抬价！
　　“成……”
　　“182万。”如果这不是势在必得的东西，我绝对会将价格抬起来就跑的。
　　“183万。”小样的，还来！
　　“200万！”
　　“201……万。”
　　“……”
　　“201万第一……次。”呼呼呼，跟我玩这套，你们还嫩着呢。
　　由于这个价格已经远远超出火焰星尘的实际价值，其他人压根就不想出价。
　　只要我不报价，让他拍下来。那等拍卖会结束之后，这个托肯定会被打残。
　　“201万……第二次。”呼呼呼，主持姐姐为难的样子真可爱。
　　“成……”
　　“202万。”来啊，继续跟我玩啊！
　　大不了我就不要了。
　　反正拍不出去，亏的又不是我。
　　“……”呼呼呼，怕了吧？
　　“202万第一次！”
　　“202万第二次！”
　　“成交！”主持姐姐明显是被前两次搞怕了，语速变得飞快。
　　“喂，你们看，又是那个二百五！”你才是二百五呢！
　　“啧啧啧，真有钱，这火焰星尘撑死也就值150万吧。”
　　“果然是哪个贵族家的大小姐啊，钱真多。”
　　“哈哈哈，我们羡慕不来的啦。”
　　“那是，那是。”
　　这几只苍蝇好烦人啊，真想拍死他们。
　　火焰星尘的交接三两下就完成了，接下来的拍卖，我的兴趣已经不大了。
　　当然，如果有中级的辅助戒指出现，那就最好不过。
　　目前1000万多一点的身家只剩下了600多万，扣除强化的100万和平时的开销费用，还有500万的预算。
　　足够了，我就不信区区一枚中级辅助戒指要500万。
　　“雅，你有拍卖会的清单吗？”
　　“这是由三大家族联合举行的，不是管事的人拿不到清单的哦。”呼，既然**雅没有清单，那只能待到拍卖结束了。
　　“叶，你没看到想要的东西吗？”
　　“这次出门已经准备得差不多，暂时还够用。”也是，这小富婆跟我这种穷鬼不一样，她可什么都不缺。
　　拍卖会如火如荼地进行着，很快便拍出了十几件物品。
　　可是最想要的召唤系中级辅助戒指到目前还是连个鬼影都没有。
　　“估计是没了。”
　　“什么没了？”
　　“辅助戒指啊。”
　　“哦，我想应该不会有了，拍卖会越到后面，东西的价值就越高。”
　　“哈……白等了，我们走吧。”我站起身，准备走人。
　　“接下来，是最后一件商品。”这时，拍卖台上的灯光变得更加的明亮，一位工作人员从后台推着一辆板车出来。
　　板车上面放了一个盖着黑布的大型四方体。
　　“同时也是最贵重的一件商品。”主持姐姐走上前，扯下了黑布，“这是一个非常罕有的混血妖精族奴隶。”
　　“……！”
　　“丽！”
　　板车上，四方形的铁笼里，一个有着绿色长发，耳朵尖长，身材娇小，胸平如板，脸上戴着一张轻纱的妖精族少女正瑟瑟发抖地坐着，显得异常的不安。
　　呼呼呼呼呼呼！哈哈哈哈哈！呵呵呵呵呵呵呵！真有种啊！居然敢拍卖本魔王的女人！
　　我此刻明明是极度愤怒的，但大脑却十分的清醒，内心在笑个不停。
　　这种怪异的情绪，瞬间点燃了我身心，让那黑暗的一面浮现了出来。
　　啊啊啊啊，宰了他们，一定要宰了他们，一个不留地宰了他们！
　　呼呼呼，是以串烧的方式好呢？还是切片切片的方式好呢？啊啊啊啊啊，好像两样都不错啊！
　　那就这样决定了吧，开杀了吧！
　　啊啊啊啊！好久没有如此的身心畅快了！
　　呼啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！杀杀杀杀！杀个天翻地覆，杀个血流成河！
　　让他们的血染红我的躯体，将他们的尸体堆成我的王座！
　　死吧，死吧，死吧！全部都去死吧！哈哈哈哈哈！
　　我肆无忌惮地释放杀气，霎时间便锁定了在场的所有人。
　　暗影力量瞬即化为无数的黑色粒子出现在整个地下空间。
　　“暗……”
　　“主……住手！”
　　“丽，别冲动！”
　　“影……”
　　“丽！”
　　“呀！”身体突然一痛，胸口中有着一股温热的感觉快速传递到大脑里，瞬间让我清醒过来。
　　啊，朱丽叶特这家伙居然扑倒了我！
　　“叶，你这是……”
　　“清醒过来了？”朱丽叶特的语气有些责怪之意，看来我刚才好像是有些失常了。
　　“嗯。”我摸了摸永生者道标，这一次又是它弄醒了自己。
　　“笨蛋。”朱丽叶特轻轻敲了敲我的脑袋。
　　“好痛。”我装模作样的回了一句，视线快速扫向周围。
　　“……”此时，**雅回头看了我一眼，随即对冲过来的几名青玉级冒险者说着什么。
　　周围的人现在都望向这里，因为他们均是带着面具的，看不出他们的表情。
　　不过，从他们说出来的话语来判断，我绝对是被敌视了。

第六十一章 教徒
　　“喂，刚才那个家伙是想杀了我们吗？”
　　“好像是的，好可怕的杀气啊！”
　　“负责人，这是怎么回事！”
　　“这个250号是脑袋不正常吗？”
　　“听你这么一说，好像是这么一回事耶。”
　　“居然敢对我散发出这么强烈的杀气，好好好！”
　　此刻，拍卖会的场面有些混乱，不少人站了起身，向我们这里走来。
　　“……”朱丽叶特见状，立刻挺身而出，挡在面前。
　　说真的，尽管现在的情况有些不妙，但我还是有些小感动。
　　呼呼呼，朱丽叶特这可爱的大美人，果然是很在乎我的嘛！
　　另一方面，**雅已经跟冲过来的四名青玉级冒险者沟通完毕，他们中的一个人拿出通讯珠好像在和谁通话。
　　而另外三人则拦在我们前面，不让其他买家过来。
　　“喂喂喂，你们这是在干嘛！”
　　“你们的存在不是为了保护我们的安全的吗？怎么不把那个危险的家伙捉起来？”
　　“你们该不会是一伙的吧？”
　　“别挡路，我要去教训一下这个不知道天有多高的蠢货！”
　　“对啊，好好教训她！”
　　“上吧，我们支持你！”
　　场面渐渐变得越来越混乱，感觉随时都会失控一样。
　　“诸位，安静。”这时，主持姐姐那清脆明亮且带有穿透力的声音压过了喧闹的杂音，“我想大家是有些误会了。”
　　“误会？”
　　“开什么玩笑！”
　　“刚才那股杀气怎么可能是误会啊！”
　　“当我们是傻子吗？”
　　“对啊！别把我们当傻子！”
　　“我说了安静了的吧。”面对众多不满之声，主持姐姐突然面无表情地释放魔力波动，一股可怕的压力瞬即落到在场所有人的头上。
　　拍卖会瞬间变得鸦雀无声。
　　主持姐姐好厉害！
　　由于之前一直只是盯着她的美腿，完全没去留意她的等级。
　　没想到这个漂亮的长腿大姐姐的生命等级竟然高达59级！
　　见场面安静了下来，主持姐姐轻启朱唇：“根据刚才我们的护卫传过来的信息来看，先前的一幕只是误会而已。”
　　“这位250号的买家是冬玛教的教徒，对混血妖精有着强烈的恨意，所以刚刚才会做出如此冒失的举动。”冬玛教的教徒是什么鬼啊！
　　“原来是冬玛教的教徒啊。”
　　“嗯，这就难怪了。”
　　“毕竟是世仇啊。”
　　“是那个教的教徒就早说嘛。”
　　“对啊。”
　　咦，这是怎么回事啊？为什么忽然态度来了一个180度的转变！
　　“主……丽，你没事吧？”**雅回到这边，有些担心地看着我。
　　刚才毫无疑问是**雅解的围，能如此迅速的应对突发状况，我对**雅的评价不由地提高了很多。
　　“没事。”作为奖励，我轻轻摸了摸她的头。
　　“……”嗯？**雅怎么好像有些害羞了呢？
　　“雅，那个冬玛教是什么东西啊？”
　　“丽，你不知道吗?”**雅有些惊讶。
　　“不知道，我对宗教没什么兴趣。”
　　“说到冬玛教，那就要从一千年前说起了。”
　　“说重点就行了。”现在尤莉正在上面瑟瑟发抖呢，我可没心情听长篇大论的历史。
　　“冬玛教是一千年前被银发的妖精灭了的迪利亚王国的国教。”啊，搞来搞去还是因为银发的妖精啊。尤莉，我看你这一辈子是逃不出她的阴影了。
　　“丽，你确定上面那个妖精族的女孩子就是尤莉？”朱丽叶特看了拍卖台上的尤莉一眼，回过头来向我询问。
　　“百分之一百。”尽管她被戴上了面纱，但和尤莉朝夕相处那么久，她身上就是一根寒毛我也摸清摸楚了，更何况那双可爱的尖长耳朵更是每天必摸的。
　　只是看耳朵的形状便基本可以断定她是尤莉了。再加上她右手中指戴着的那枚白色的戒指正是我在格兰小镇精心为她挑选的。
　　我会认错才怪。
　　“接下来，该怎么办？”朱丽叶特用着非常认真的眼神注视着我。
　　因为在格兰小镇的时候，朱丽叶特曾经伤害过尤莉，所以她对尤莉多少都是有些亏欠感的，对于尤莉的事情，她显得特别的上心。
　　“尽全力拿下来。”这次多亏了莉丝的永生者道标在关键的时刻让大脑清醒过来，要不然我就无法像现在这样心境平和地思考怎么去救尤莉了。
　　毕竟自己的家人被当成一个奴隶在拍卖，谁能忍啊！
　　“既然误会解除，那么接下来，拍卖继续进行。”主持姐姐露出甜美的笑容，“混血妖精族奴隶，底价500万，每次加价不得低于100万。”
　　“叶，你身上有多少钱？”
　　“将近800万吧。”呜哇，这小富婆！
　　“雅，你呢？”
　　“1000万多一点。”好吧，你们真不愧是大小姐！
　　“加上我的600多万，我们全部的钱只有2400多万。”不太够啊。那个虎人族战士可是拍出2200万金币的天价。尤莉作为拍卖会的压轴女奴，用脚趾头想想也知道她的价值绝对会比虎人族战士要高上不少。
　　“600万！”
　　“700万！”糟糕，已经开始了。
　　“1000万！”我举起号码牌，立即报价。
　　“你们看，那个冬玛教的教徒居然也报价了！”
　　“果然不愧是死敌啊，她一定是想拍下这个混血妖精用来祭天的吧！”
　　“好可怕的教派！”
　　“啧啧，原以为她只是哪家的贵族大小姐，想不到竟然是这么可怕的教徒！”
　　“嘘，别那么大声，会被她听到。”
　　我听到了啦！这几只烦人的苍蝇！
　　“1200万！”
　　“1400万！”
　　“1600万！”不妙，这价格越来越高了！
　　“2400万！”我一口气将价格提升了800万。
　　“……”听到这个出价，会场顿时安静了下来。
　　主持姐姐楞了一下：“……2400万第一次。”
　　快点，念快点啦！我已经没有更多的钱了……
　　“2400万第二……”
　　“2600万。”是哪个混账！我循着声音望去，只见前方一个举着50号牌子的男人淡然地报价。
　　因为在场的人都身披黑袍脸戴面具，我只能通过声音来判断对方的性别。如果没有用什么变声道具，那他必定是个男人。
　　好想宰了他啊！竟然想让我家的尤莉给他当女奴！杀一千次也不过分！
　　“丽，冷静。”朱丽叶特握住我的手，她那柔弱无骨的手有些冷冰冰的。
　　“抱歉，我会控制好自己的。”
　　“嗯，这不能怪你，要是我遇到这种情况，也会忍不住。”朱丽叶特稍微用力握紧我的手，“丽，不如用那些黑……”
　　“不行！”我当然不会忘记朱丽叶特身上有一座黑魔晶山啦，问题是这些东西万万不能在人前使用。
　　这种战略级的资源，只要一露眼，我们就会被可怕的家伙给盯上。
　　到时候别说是救尤莉，没被三大家族给灭了就算我们好运了。
　　“可是……”
　　“没什么可是的。”虽然我可以控制一部分莱恩哈特家的力量。不过，在这么大的诱惑面前，他们可不会给**雅面子，绝对会全力灭杀我们。
　　而且，台上那个59级的主持姐姐也不是什么善类。十有**是其他两个家族中的一员大将甚至是家主吧。
　　能和势力最大的莱恩哈特家抗衡，其他两家肯定不是吃素的主。
　　“那你有什么办法吗？”
　　“有是有啦，不过还是有些不确定的要素。雅，那个交付室没有什么暗门暗道之类的吧？”
　　“没有。”
　　“也就是说，交付完之后一定要走这五条通道才能出去？”
　　“没错。”
　　既然只能走这五条通道，那我就有把握执行拯救尤莉的行动了。

第六十二章 混乱
　　妖精族是圣魔大陆最神秘的种族之一，他们只生活在妖精之森里，这是一个人类至今无法进入的秘境。
　　一般情况下，在外界很难见到妖精族。
　　他们很少跟外面的世界有所联系，能从妖精之森出来的妖精族无一不是族里的精英。
　　他们美丽且孤傲，即便是在圣魔大陆游历之时，他们也不会轻易跟其它种族接触。
　　最初，公会里的游侠职业就是为了这些独来独往，拥有强大能力的妖精族而设。顺带一提，妖精族是最重视血统纯正的种族。
　　“2800万！”
　　“3000万。”
　　“3200万！”
　　一般的妖精族都那么罕见，可想而知混血的妖精族是多么稀有的存在。
　　现在争夺尤莉的是50号、71号和20号三人，价格提升到如此程度，能跟上的人财力绝对不简单。
　　“丽，你打算怎么救出尤莉？”我们三人贴在一起小声交谈。
　　“抢。”
　　“你疯啦，刚才你没有感受到那个主持拍卖的女人有多强吗？”朱丽叶特眼中闪过一抹失望之色，“更可况在场可是有超过十个比我们更强的冒险者。”
　　“丽，即便抢到了，也是没法逃掉的哦。”**雅示意我看向出口处，“你看，每个出口都有两名白金级的冒险者在守着，而且出口外面还有十多个放哨的冒险者在警戒着。”
　　朱丽叶特和**雅说的情况我都很清楚，要在拍卖会里抢人绝对不会成功。
　　“你们听我说……”我搂住两个大美女，分别在她们耳边说出计划。
　　“哼~丽，这办法不错嘛。”朱丽叶特眼中透出笑意。
　　“我也觉得可行。”
　　“4900万！”哇，不知不觉已经快5000万了。
　　“5200万。”50号淡然报价，似乎5000多万对于他而言只是一个微不足道的数目。
　　71号此时不再举牌报价，很明显5200万已经大大地超出他的预算。
　　而20号却继续跟50号比拼财力：“5300万！”
　　“5600万。”一口气加上300万，50依旧淡然。
　　“5……”20号顿了顿，仿佛是在思考着什么，两秒后，他喊出报价，“6500万！”
　　话音刚落，全场皆是一片震惊。
　　好一个财大气粗的家伙，竟然直接加900万。
　　见台下两人在激烈地竞价买自己，尤莉的身体止不住地颤抖。
　　再等一下吧，尤莉，很快就会来救你的了！
　　我紧握着拳头，全力压制着自己的杀意。
　　不知道是什么原因，最近我变得难以控制住自己那黑暗的一面。
　　再这样下去，我也许会彻底化为一个嗜血的魔王。
　　“呀！丽……你在这时候做什么啦！”
　　“补充朱丽叶特力。”由于我毫无预兆抱住朱丽叶特，导致她被吓了一跳。
　　“朱丽叶特力是什么东西啦，莫名其妙！”
　　“嗯，补充完毕。”我轻轻放开朱丽叶特。嗯哼，果然缓解情绪的最好方法就是和女孩子来些亲密的接触。
　　“哈，真不知道你是少一根筋还是怎么了……”轻叹一声，朱丽叶特敲了敲我的脑袋。
　　哟，大美人最近是反了啦，竟然攻击起我来了。
　　“7000万！”台下两人斗得如火如荼，我和朱丽叶特再次将注意力集中到拍卖上。
　　“8000万。” 50号十分淡然地看了对方一眼，报出一个惊人的价格。
　　“8100万！朋友，将这妖精少女让给本子爵吧！”20号转过头看向50号，语气略显激动。贵族分五个等级。大公是最高级的贵族，子爵次之，伯爵三等，子爵四等，男爵五等。
　　值得一提，男爵不分男女，只是下级贵族的统称。
　　“抱歉，这妖精少女本人一定要得到，即便你贵为子爵大人。”50号没被20号的子爵身份给压到，淡定出价，“8300万。”
　　“好好好！给本子爵记住了！”20号猛的一站起身，甩手就走。
　　“连子爵大人都不给面子，这50号不想活了？”
　　“反正又不会暴露身份，怕什么？”
　　“天真，你太天真了！那可是高级贵族啊，要想查到50号的身份，那还不是一件很容易的事情。”
　　“难道……”
　　“嘘，住口，让拍卖会的人听到，可是会被灭口的！”
　　啊，这几只苍蝇怎么那么喜欢说闲话啊！好想捏死它们！
　　“还有没有出价的？”主持姐姐环视台下，等了几秒，“8300万，第一次。”
　　“叶，是时候了。”
　　“我知道了。”朱丽叶特站起身，离开座位朝厕所方向走去。
　　“8300万，第二次。”
　　“8300万，成交！”
　　一个奴隶拍出如此天价，台下众人不禁热议起来。
　　50号在全场注视下，淡定走入交接室，台上的工作人员随即将尤莉推回后台。
　　“雅，准备。”
　　“嗯。”**雅站起身，离开座位向后方走去。
　　同一时间，我在手中凝聚出一个绿豆大小的黑点，姑且叫它小黑豆吧。
　　这是暗影力量的实体化，和暗影枪是一样的，不过这粒小黑豆可不是用来攻击的。
　　交接并没用多久就完成，50号拉着一条铁链出来，铁链的远端绑着尤莉的双手。
　　她低着头，全身发抖地跟着对方的步伐走出来。
　　“……”目睹尤莉那害怕的样子，我咬紧了牙关，强行让自己冷静下来。
　　“今天的拍卖会到此为……”主持姐姐的止字还没说出，一声清脆的响声便打断了她的话语。
　　咔咧！
　　“大家小心上面！”我大喊一声。
　　全场的注意力立即投向上方。
　　这时，巨型的魔晶灯突然掉了下来！
　　“这是怎么回事！”
　　“呀啊啊啊啊啊啊！”
　　“救命啊！”
　　轰隆！
　　巨大的响声瞬间遮盖住人们的叫喊声。
　　在他们被这意外掉落的魔晶灯吸引注意力的瞬间，我将手中的小黑豆射向尤莉。
　　“呀！”混乱中，尤莉发出一声痛呼，但一下子就被其他人的惨叫声给淹没了。
　　50号见尤莉好像受伤了的样子，便立即挡在身前保护她。
　　暴风！
　　看到小黑豆成功射入尤莉身体里，我随即制造出一个巨型的龙卷风，席卷全场，使局面变得更加混乱。
　　这是随意弄出来的风暴攻击，威力并不大。
　　不过嘛。要是不小心被切到，还是会很痛的啦。
　　风暴的攻击刚打出，无数的冰针便从侧后方不远处疯狂射出。
　　“啊啊啊啊！”
　　“痛死我了！”
　　“好痛！”
　　“大家别慌，我们会保护各位的安全！”
　　“呀……保护你爷爷的！啊啊啊，痛死我啦！”
　　“大家快逃呀！”
　　“呀啊啊！”
　　“负责人，这是怎么回事！”
　　“救命啊！”
　　“别挡路！”
　　“啊啊啊！别踩了……好痛啊！”
　　“救命……”
　　“哇啊啊啊！”
　　“你们，马上给我找出袭击者！”台上的主持姐姐火冒三丈，她怎么也想不到拍卖会竟然会在最后一刻出现如此糟糕的状况。
　　因为主要照明的巨型魔晶灯毫无预兆地掉落，场内变得十分昏暗，想要找出我们这些袭击者是非常困难的。
　　在攻击完成后，我们快速隐没在混乱的人群中，一道涌向出口。

第六十三章 追踪
　　“丽芙，成功了吗？”
　　“成功了。”我们三人一出到外面便快速飘浮到一间三层的民房屋顶上。
　　“接下来，只要在这里等他们出来就行了吧？”朱丽叶特看着下方慌忙逃跑的人们，眼神闪烁。
　　“嗯，要是对方人比较数少，我们就直接抢回尤莉。”
　　五个通道同时涌出不少的人，街道变得异常的吵杂，一盏盏魔晶灯自各间民房亮起。
　　“发生什么事了！”一队巡逻中的卫兵见状马上赶过来问话。
　　被卫兵围住的买家七嘴八舌地诉说着地下拍卖会的情况。
　　照这样看来，经过这次的袭击事件，拍卖会近期应该不会举办了。
　　“**雅，一会跟在我们后方五十米左右的距离，警戒着周围。”
　　“是，主人。”
　　“丽芙，他们出来了吧？”
　　“嗯，快出来了，我们走吧。”
　　我和朱丽叶特同时浮到高空，向着不远处的一个出口快速飘去。
　　“丽芙，你这能力真方便。”
　　“方便是方便啦，不过对方要是比我强的话，这能力就没多大用处了。”幸好尤莉要比我弱多了，所以小黑豆打入她体内的时候，并没有让她察觉到。
　　这颗小黑豆蕴含着我的空间标记和魔力印记，只要依附在对方身上，我就可以随时掌握住对方的行动。
　　现在，我们正是靠着它来追踪尤莉。
　　“居然是混血妖精族，兄长拿下她想必是费了不少劲吧？”出口处，50号以极快的速度携着尤莉出来，一位戴着面具身穿黑色裙子的高挑女性见状快步迎了上去。
　　50号点了点头，跟着面具女人走到一辆小型的兽车面前。
　　这是一辆豪华古朴的兽车，拉车的是一头被驯化了的15级荒漠狂牛。
　　“兄长，刚才里面发生什么事了？”
　　“有人袭击拍卖会。”
　　“谁这么不要命，竟然敢袭击三大家族举办的拍卖会。”
　　“放开我！你们想要做什么！救命啊！”尤莉惊魂刚定，发现两人正准备将她带走便大喊了起来。
　　啪！
　　“呀！”面具女人狠狠扇了尤莉一个耳光。
　　“闭嘴，再吵就杀了你！”
　　“呜呜呜呜，好痛！丽芙，你在哪里，快来救我……呜呜呜……”
　　“谁允许你打她的，这可是最高级的商品。”50号看着面具女人，语气中隐隐带有一些怒意。
　　“抱歉，兄长，我一时忍不住。”
　　“下次注意点。”50号放下尤莉，右手拉着铁链问她，“你刚才说的丽芙，是不是长着一头白色长发的女孩子？”
　　尤莉见对方问起丽芙，她抚摸了一下被打的脸，止住哭声，若有所思地摇了摇头：“……不是。”
　　吱吖。
　　这时。
　　车门打开来，一个42级的青玉级冒险者和两个31级的白金级冒险者迅速从车厢内跳了出来，那个青玉级的冒险者刚一下地便大喊一声。
　　“谁在那里！”
　　“怎么了？”50号低声问了一句。
　　“我感觉好像有人在附近偷窥我们！少爷，这里有些不妙，赶紧走吧。”
　　“嗯，我知道了。”50号快速扫视一下周围。
　　众人迅速上车，没过几秒，兽车便飞快的在宽敞的街道上狂奔。
　　“丽芙，别冲动！”朱丽叶特用力按住我的肩膀。
　　刚才，我和朱丽叶特为了探查清楚对方的实力和人数，利用周围的风之力暂时遮掩住气息落到他们附近的一间民房的屋顶上。
　　“混账东西，竟然敢打我家尤莉！”因为面具女抽了尤莉一巴掌，使得我怒火中烧导致风之力的溃散暴露出气息，从而被那个青玉级的冒险者发现了我们的存在。
　　现在已经打草惊蛇了。
　　“丽芙，冷静。”
　　“哈……”我深呼一口气，让情绪平静下来，“没事了，这次的对手有些不妙。”
　　“嗯，先前那个男人应该比我们要强上不少。”
　　车厢内除去尤莉，一共有五个人，一个42级，一个33级，一个32级和两个31级。
　　如此强大的阵容，凭我和朱丽叶特无法从他们手中抢回尤莉。
　　更何况目前被他们发现了，偷袭已是不可能的事情。
　　“接下来，怎么办？”朱丽叶特松开手。
　　“先跟上他们。”尤莉身上的小黑豆只要没有除去，在叶城之内，无论被带到哪里，我都可以轻松找到她。
　　我们快速浮到高空。
　　“朱丽叶特，抱紧我。”
　　“好。”朱丽叶特乖巧地从后方抱住我的身体，丰满的胸部压得我心神荡漾。
　　口胡，在这样的紧急时刻，我心神荡漾个毛线啊！
　　我集中精神感知尤莉的移动轨迹，风之力全开。
　　下一刻，我和朱丽叶特高速向着尤莉的方向飞去。
　　“丽芙，救回尤莉之后，教我飞。”朱丽叶特贴着耳边轻语。
　　“好啊，到时候可别说我严厉哦。”一般来说，要学习高级飞行术，起码要40级左右的实力才可以学。因为高级飞行术对精神力的要求非常高。
　　“嗯。”我是魔王转生体，精神力那是一等一的强悍，远远超过一些普通青玉级冒险者，完全符合学习高级飞行术的最低条件。
　　而朱丽叶特经过冰之花改善体质之后，精神力和我十分接近，毫无疑问可以学。
　　不过，这是我自创的飞行术，也不知道能不能传授给朱丽叶特就是了。
　　话又说回，这可爱的大美人竟然有求于我。呼呼呼，朱丽叶特啊朱丽叶特，要我教你的代价可是不低的哦。
　　“咦？”
　　“怎么了？”
　　“他们停下来了。”兽车尽管速度飞快，然而跟我的飞行术比起来，还是慢上不少的，没过多久，我便追上他们。
　　“拦路打劫？”我停在高空中，朱丽叶特顺着我的视线俯视下方。
　　“你们想要干什么！”42级的男人和两个31级的男人挡在尤莉她们身前。
　　在她们不远处，荒漠狂牛血肉模糊的尸体倒在地上， 它拉着的车厢破烂不堪。
　　“交出那个妖精少女。”和50号他们对峙着的是十名脸戴面具的黑衣人，其中站在最前面的一个有些矮胖的黑衣人用着命令的语气对50号说话。
　　“丽芙，这到底是怎么回事，为什么我们在那么高的地方还能听到他们说话？”因为耳边响起清晰的说话声，朱丽叶特感到有些奇怪。
　　“我在利用风之力偷听他们的对话啦。”这是风读的另一种用法，比起预判攻击的模式要耗费更多精神力。
　　毕竟同时处理好几个声音的高速传递十分困难。
　　“哼~你的风系魔法越来越纯熟了嘛。。”
　　“还好啦。”随着对风之力的领悟不断加深，我那风系魔法的造诣早就超越很多同系的魔法师。
　　“你……啊，我记起来了，原来是子爵大人啊。”50号打量了一番矮胖的黑衣人淡然开口，似乎完全没有将面前的黑衣人们放在眼里。
　　“哼，想不到你还记得本子爵。”
　　“当然，你那愚蠢且粗鲁的声音，想忘也忘不了啊。”
　　“你！呵呵呵呵，好好好！看来你是活腻了。除了那个妖精族少女，全部给本子爵杀掉！”矮胖的子爵一声令下，九名黑衣人瞬即取出武器向50号等人杀去。
　　“呵呵，蠢货。”50号不慌不忙，连脚都没挪动一下。
　　“去死吧！”黑衣人高举凶器，眼看就要砍到50号。
　　突然，周围响起了咻咻咻的破空之音。
　　“啊！”冲在最前面的黑衣人痛呼一声，随即被强大的冲击力给撞飞。
　　扑通一声，他掉落在地，气息全无。
　　此时，他身上插着一支从侧面射入身体的粗大之箭，箭上能明显感觉出一股强大的魔力波动。
　　“好快的箭！”朱丽叶特感叹一声。
　　“嗯。”
　　其他的黑衣人除了那个子爵，均被同样的快箭射杀。
　　“啊啊啊！好痛！……你，你不能杀我！我可是尊贵的子爵啊！”矮胖的子爵大腿上插着一支粗大的箭，伤口处正渐渐渗出一些鲜红的血液。
　　“对于这些从远处射来的箭，丽芙，你有什么看法？”
　　“不像是埋伏的样子。”我们现在身处的地方离富人区不远。刚才的箭正是从富人区那边射过来。
　　“为什么会这样认为呢？”
　　“那个戴面具的女人手上拿着的珠子，如果我没猜错，想必是通讯珠吧。”
　　“……看珠子的模样，还真有点像。难怪那些箭射得这么的及时。”
　　面具女人手中的珠子呈橙黄色，比普通的弹珠要大上一些。
　　在水神号的地摊上，我见过类似的珠子。
　　那是高级通讯珠，能在数千米的范围内通过意念进行交流。
　　由于距离太远，我无法辨认出她手中的是不是高级通讯珠。
　　不过，按目前发生的状况来看，应该没猜错。

第六十四章 潜入
　　原以为他们打起来，可以来个渔翁得利，想不到矮胖子爵和他的手下竟然如此不堪打。三流贵族就是贵族，真让人失望。
　　反观50号这个家伙，不但财大气粗，强力打手还这么多，要救回尤莉难度变得有些大了。
　　“啊啊！啊……好痛！住手，我可是子爵啊……”50号向手下取来一把剑往矮胖的子爵腹部一捅。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　矮胖子爵发出一声可怕的惨叫，宛如屠宰场里的杀猪之声。
　　“子爵好了不起啊。”
　　矮胖子爵见50号压根不惧他的身份，于是便苦苦哀求：“……放过我，求求你放过我，我给你钱赎回自己的命……”
　　“像你这样的穷酸子爵能给我多少钱，一亿金币，两亿金币？”
　　“……两亿五千万金币，怎么样？”
　　“哈哈哈哈哈哈，区区两亿五千万金币就想让我放过你！”50号用力将剑捅得更深。
　　“啊啊啊！”矮胖子爵双瞳紧缩，惨叫连连。
　　“兄长，真要杀了这个子爵？怎么说也是一个中层贵族啊，大公要是怪罪下来，那就麻烦了。”
　　“杀，怎么不杀呢。拍卖会方面已经把我们的信息卖给他了，难不成放他回去积蓄力量来寻仇？”
　　“是我考虑不周。”
　　“别……别啊，我可以发誓，绝对不会回来寻仇的！住，住手！”
　　“晚了。”50号往剑里注入魔力，剑身瞬间绽放出阵阵红光，刷拉一声便把矮胖子爵分成两半。
　　“丽芙，我怎么觉得那两个人的声音好像在哪里听过。”朱丽叶特指了指50号和面具女人。
　　“……”我笑而不语。
　　这时，富人区那边有十个身影高速向50号他们奔来。
　　“不妙啊，丽芙。”那十个身影有五个是25级左右，另外五个是30来级，他们均手持巨弓。
　　“嗯。”这阵容实在太强大了。
　　“……丽芙，你怎么不慌不乱的？”
　　“你希望我慌乱?”
　　“那倒不是，该怎么说呢，总觉得你好像对于救回尤莉有十足信心的样子。”
　　“谁知道呢。”信心当然是有的啦，毕竟我有两张王牌在手。
　　“哼~”朱丽叶特见我不告诉她便不满地轻哼一声。
　　嗯哼，我家的大美人偶尔会像这样冒着一些萌音，简直可爱到爆啊。
　　“将他们扔到下水道去喂魔兽。”
　　“是！”50号作出指示，手下们迅速清理现场。
　　“兄长，此地不宜久留，我们赶紧回去吧。”
　　“嗯。”50号点了点头，带上尤莉快步向富人区走去。
　　“呼，好累。”风读着实太消耗精神力，才使用这么一会我就觉得有些头晕脑胀。
　　“丽芙，你没事吧？”见我轻揉太阳穴，朱丽叶特显得有些担心。
　　我取出高级魔力回复药喝下，目光注视着前方：“还好，继续跟上。”
　　“嗯。”
　　我和朱丽叶特跟着50号他们在空中飘行，在漆黑的夜里，我们身披黑袍融入夜色中，如果有眼力很好的人看见高空的漂浮物，肯定会被吓一大跳吧。因为我们戴着的面具是白色和粉色的，从远处看来大概只能看见两个诡异的面具在空中飘行。
　　没过多久，50号等人到达目的地，那里有着三栋如同巨兽一样盘踞在大地上的公馆。
　　“丽芙，你早就知道了？”朱丽叶特一见到这熟悉的公馆，立刻看向我，双手止不住地发抖。
　　“刚知道不久。”连朱丽叶特都觉得他们的声音有些熟，我怎么可能听不出来嘛。
　　拍下尤莉的正是列斯·维恩。
　　其实要猜出他的身份并不是很难，能眼都不眨一下扔出8300万金币拍下尤莉的人，只要简单的排除一下就可以得出几个人选。如此财大气粗的买家，除了三大家族的家主和叶城五大巨商还能有谁嘛？
　　三大家族是拍卖会的举办方，可以直接排除掉。这样，就只剩下五大巨商。
　　五大巨商我只认识维恩兄妹，所以他们被我当成最初的怀疑对象。
　　再从尤莉叫出我名字时，50号的问话，我基本可以确认他们的身份。
　　尽管我是人见人爱的超级美少女，但要说五大巨商都认识我，这几乎不可能。我才来叶城三天，能一听到丽芙两字就立刻联想到我的人，除了跟我有接触过的维恩兄妹，实在想不出其他人了。
　　当然，这还不足以证明50号和面具女人是维恩兄妹。毕竟我在叶城怎么说也是有点名气，其他巨商有一两个认识我也是不出奇的啦。
　　但是，面具女人的声音却将她出卖了。不是自夸，我对女孩子可是特别上心，昨天才听过的女声怎么可能忘记嘛。
　　因为面具遮挡住嘴巴的关系，声音跟昨天略微有些不同，不过听了一段时间后，我便确定她就是沙耶·维恩。
　　“……丽芙，你是不是知道些什么？”朱丽叶特的声音有点颤音，似乎是想起我在那天晚上跟她说过的话。
　　“嗯，是时候给你上课了。”**雅调查出来的情报与其说给朱丽叶特听，还不如让她亲眼去看来得深刻一些。
　　“芙洛拉，出来。”
　　“主人，主人！”啊，这小丫头，一出来就抱着我蹭脸。
　　“睡得好吗？”
　　“嗯，睡得很饱哦！”芙洛拉通过吸收那颗45级魔蛇的魔核和这几天的睡眠，已经将等级恢复到49级。
　　作为我的王牌，芙洛拉恢复的越高级越好。
　　“芙洛拉，你有没有魅惑之类的魔眼？”
　　“没有哦，不过操控之类的瞳术我还是会的。”
　　“太好了！你可以同时操控几个人？”考虑到现在要潜入公馆里，芙洛拉这能力简直是一场及时雨。
　　“以目前的能力，最多可以控制三个比我弱的人。”
　　“足够了，你先回来吧。”
　　“是，主人~”白光一闪，芙洛拉再度化为手背上的小蝠纹。
　　“……丽芙。”
　　“怎么了？”我握住朱丽叶特有些颤抖的右手。呼呼呼，终于知道后怕了啊。
　　“……他们买下尤莉到底想要做什么？”
　　“一会你就会知道了。”我轻轻拍了拍朱丽叶特的后背，示意她放松。
　　“哼！不说就算。”
　　“好啦，我们准备下去吧，朱丽叶特，你有感觉到哪片区域有危险吗？”我俯视下方仔细感觉了一番，没有发现有结界的痕迹。
　　“那边有些危险。”朱丽叶特指着中间那间公馆傍边的小树林。
　　“我们从另一边下去。”小树林里极有可能埋伏着不少的护卫。先前打草惊蛇了，对方有相应的防范很正常。
　　我和朱丽叶特向安全的地方快速降落。
　　我集中精神感应了一下，发现尤莉并不在中间的公馆里，而是在右边的公馆。
　　“朱丽叶特，你那隐身魔法能维持多久？”
　　“不清楚，没有测试过极限时间，不过按目前的魔力总量来估算，应该可以支撑3，40分钟吧。”这持久能力也太强了吧！差点忘了我家大美人是个怪物级的天才！
　　“很好，你一会隐身跟在后面。”我卷起周围的风之力，脚尖离地，“记住了，进到里面，无论看到什么，你都不能暴露出来。”
　　“我知道了。”朱丽叶特点头回应，随即全身散发出温和的淡金色粒子。
　　下一刹那，朱丽叶特凭空消失。
　　我完全感觉不到朱丽叶特的魔力波动，不，甚至连一丝一毫的气息都感觉不到。
　　“呀~丽芙你在摸哪里啦！”
　　“呼呼呼，我只是在测试一下你的能力啦。”因为朱丽叶特的能力太厉害了，在好奇心的驱使之下，我对着她消失的位置一顿乱摸，结果导致朱丽叶特的情绪波动异常，泄露了一些气息。
　　“讨厌！”很快，朱丽叶特便稳住情绪，再次完美消失。
　　之前朱丽叶特就是利用这隐身能力在59级的主持姐姐眼皮底下神不知鬼不觉地打下那盏巨型魔晶灯。
　　等一下……
　　细思极恐，这能力不是一般的可怕，朱丽叶特要是和茉莉一样是暗杀者，越好几级刺杀简直比喝水还要简单！

第六十五章 掌握
　　“呜唔，好冷，怎么刮风了？”
　　“没有啊，哪里刮风？我看你是坏事做多了，产生幻觉了吧。”
　　“去去去，我可是个好人！”
　　也许是大部分护卫埋伏在小树林里的缘故，这一栋公馆巡逻的护卫便只有下方两名20级的冒险者。
　　要杀掉他们很容易，不过为了避免造成意外状况，我选择躲到屋顶处。目前正使用风之力遮掩住自身的魔力波动，这是和风融为一体的能力，一般冒险者如果不是直接用眼睛看见，就很难很难察觉到我的存在。
　　当然，要是遇到对魔力波动感觉敏锐的特级冒险者，那就不好说了啦。没办法，乱魔之体所散发出来的波动实在太特殊了，根本不能完全遮掩住。
　　两名冒险者刚巡逻完这一边，我便漂了下去，快速来到公馆大门前。
　　“朱丽叶特，给你表演个魔术。”
　　“魔术？”
　　“就是戏法啦。”
　　“好啊。”朱丽叶特的声音在耳边轻轻响起，温热的吐息吹得耳朵痒痒的。呜，我的耳朵真是敏感！
　　“芝麻开门。”我小声念了一句。
　　吱呀。
　　门自动打开。
　　“丽芙，你是把我当白痴了是吗，这不就是单纯使用风之力从里面开门嘛？”
　　“哈哈哈。”我干笑一声，有些尴尬地走入屋子里，顺手把门锁上。朱丽叶特说的没错，刚刚只是利用风之力和风读模拟出一只风之手从里面开门而已。
　　“第一层竟然没有人。”因为风读可以大范围施展开来，里面的环境瞬间就把握住了。
　　“会不会是陷阱？”
　　“我想应该不是。”解除风读的能力后，我迅速找到尤莉的位置，“呵～难怪这里没人了，原来是在地下室啊。”
　　“朱丽叶特，帮我警戒周围。”
　　“好。”
　　我合上双眼，风读瞬间全开。
　　整个公馆里的风之力在这一刻全部成为身体的一部分，它们就是我身体的延伸。
　　在我的支配下，它们快速流动，寻找地下室的入口。
　　没过几秒，风之力反馈回来的信息让我摸透了公馆的所有隐蔽之处。
　　“哈……找到了。”大脑一阵极度的疲倦席卷而来，使得我立刻终止了风读。
　　“丽芙，我越来越觉得你像个怪物。”
　　“你才怪物呢，我可是清纯美丽，善良可人的魔王啦。”
　　“……”
　　“有意见？”
　　“有，丽芙你的美丽不及我。”呜哇，差点忘了这个大美人比我还要自恋。
　　“哼~自恋狂。”
　　“你才是自恋狂呢！”哟，还不服。
　　“呵，我有自恋的资本啊。”自恋就自恋吧，谁叫我是超级美少女嘛。
　　我一边和朱丽叶特闲聊，一边向着地下室的入口走去。
　　因为精神力消耗过大，我现在只能慢悠悠地步行，好让精神力回复得更快一些。
　　精神力不像魔力和生命，可以依靠嗑药来回复。通常情况下，精神力只能自然回复。
　　回复速度的快慢，要看每个人的体质，像我这种魔王级的极品体质，回复速度肯定无比惊人的快。
　　当然，如果身上佩戴着增加精神力的饰品，那回复速度就更可怕了。
　　可惜，我身上全是敏捷型的饰品。
　　不然刷拉一声，精神力全满！
　　这是骗人的。
　　倘若能瞬间回满精神力，那我的战斗力绝对会呈几何级爆发。
　　“朱丽叶特，你觉得入口会在哪里呢？”我们没走多久便来到公馆的楼梯间处。
　　“前面。”
　　“朱丽叶特，你是乱猜的吧？”
　　“没有啊，我感觉到前面的下方处有一些危险。”
　　“你那能力真的太变态了。”好羡慕啊，我找了那么辛苦才找到，朱丽叶特一眼就看破。呜呜呜呜，大受打击。
　　地下室的入口确实是在楼梯间，不过，不是在楼梯间下面，而是在面前这堵墙的后方。
　　若然不是用风读将整个公馆都刮了一遍，根本无法找到这个隐蔽入口。
　　“芙洛拉，出来。”
　　“我来了，主人！”
　　“芙洛拉，等一下门一开，你马上把下面那家伙给宰了，注意别弄出太大的声响。”
　　“了解！”
　　“朱丽叶特，你把楼梯扶手那个马头往左边扭。”透过先前风读的渗透，我顺利找到这个隐蔽入口的开关。
　　“嗯。”朱丽叶特的话音刚落，马头就被扭动了。
　　呼的一声，空白一片的墙壁突然出现一个魔法阵，蓝光闪烁了几下，墙壁便多了一个正在打开的门。
　　门里面，一道楼梯一直往下延伸。
　　此时，一名冒险者正抬起头来，当他看到我的时候，立刻呆住了。
　　他的等级是42，没错，就是在平民区发现我的那名青玉级冒险者。
　　堂堂特级冒险者居然在这里守门，真是有够丢人现眼。
　　不过，这也说明，下面必定藏有什么不可见人的秘密或者拥有价值高得吓人的宝物。
　　“……！”他张开嘴巴，想要喊出什么话语。
　　可惜，芙洛拉已闪到他身前，一手捉住他的脖子。
　　下一刹那，两个人同时消失不见。
　　20秒后，芙洛拉和那个男人再度出现。
　　不，正确来说，是芙洛拉和那个男人的尸体一起出现。
　　“呼，任务完成。”芙洛拉将尸体丢到一边，轻轻擦了一下额上的细汗。
　　刚才，芙洛拉强行把42级的冒险者拖入小黑屋里直接轰杀掉，现在她的等级恢复到50级。
　　“主人，主人，奖励！”
　　“呼呼呼，好的。”我抱着飞过来的芙洛拉，往脸蛋一顿猛亲。
　　“丽芙，芙洛拉，你们亲热也要看看场合吧，我们现在可是要去救人的啊！”虽然看不见朱丽叶特，不过我还是感觉到她那冰冷的眼神。
　　“朱丽叶特你也想要亲亲？”话是这样说没错啦，不过这时候不奖励一下辛苦为我们开路的芙洛拉，怎么想都不对吧？
　　“我，我才不想要亲亲呢！”呼呼呼，不坦率的朱丽叶特好可爱。
　　之所以一点都不慌不乱，甚至还有心思和两个美人调情，是因为我刚刚利用风读的能力确认了尤莉的安危。
　　她现在被绳索捆着单独关押到一个房间里，暂时很安全。
　　另外，从风读反馈回来的其它信息，我业已把握住地下室的状况。
　　“是时候去接我家尤莉了。”
　　“嗯。”朱丽叶特小声回答。
　　呼呼呼，大美人已经有作为我家人的觉悟了嘛。
　　我通过风之手，轻易打开地下室的大门。
　　下一刻，里面传出一阵阵惨烈的悲鸣声。

第六十六章 权钱
　　“啊~嗯啊~啊啊啊~”
　　“嗯啊~不行了~我要死了~”
　　“住手，求求你们住手！”
　　“不要！我不要啦！谁来救救我！”
　　“呜呜呜呜……”
　　从里面传来的声音有两种，一种是痛苦绝望的哀求，一种是愉悦迷醉的悲鸣。
　　两种声音混杂在一起，让人听得既是难受又是苦闷。
　　“丽芙……”
　　“怎么了？”
　　“这些声音是……”
　　“你进去看看不就知道了。”我快步踏入地下室内，“芙洛拉，将整个地下室包围住，一只苍蝇都别放出去。”
　　“是，主人！”芙洛拉虚空一点，一个肉眼无法看见的结界迅速展开。
　　随着脚步加快，那些声音渐渐变得越发响亮。
　　走出通道，眼前出现一个明亮的大厅。
　　大厅里有着十几个房间，这些房间有的把门锁住，有的就那样敞开着房门。
　　刚才我已经用风读查看过这些房间的情况，所以对里面发生的事情，早就了然于心。
　　不，在来这里之前，便从**雅那得到一些相关的情报，因此我并不会为这里发生的事情感到意外。
　　当然，即便是在什么都不知道的情况下发现这个春色的花园，我也不会觉得太意外就是了。
　　毕竟，人活于世，均是离不开食色性的嘛。
　　古语有云，温饱思淫欲。
　　而性便是人类各种欲望中最难以控制的。
　　正因为如此，妓者这种不分男女的特殊职业才会如此的泛滥。
　　“丽芙……”
　　“……”朱丽叶特紧紧拉住我的手，情绪有些失控，她的隐身状态十分不稳定。
　　“怎么样，这一课是不是有些刺激了点？”
　　“我……”朱丽叶特欲言又止。
　　也难怪她，换作我是她，要是知道帮助过自己的人其实是披着人皮的怪物，也会受不了。更何况，要不是她再次见到我的时候，情绪波动得十分厉害导致被发现，那么她的命运很有可能会和这里的女孩子一样。
　　如此想来，朱丽叶特的情绪会有些异常，完全可以理解。
　　“呵呵，说过的吧，你根本就没有看人的眼光。”
　　无论是在哪个世界，权和钱总是社会的主旋律，越是有钱的人，就越会依附权力者。而权力者为了获得更多的利益，通常会出售手中的一些权力给有钱人。
　　有钱人使用得到权力可以获取各种的好处，这些好处会给他们带来更多的利益。
　　这便是权钱交易。
　　当然，这里的钱不一定是指金钱，也可以代指各种物品。
　　像叶城五大巨商这些庞然大物，他们所走过的路，必然是一条尸山血海之路，有多肮脏就多肮脏，有多残忍就多残忍。
　　毕竟资本的原始积累往往都是极尽残暴和可怕。
　　维恩兄妹的发迹史也不例外。
　　在成为巨商之前，他们是夏之国有名的调教师。
　　这个调教师就是字面的意思，用各种手段将一个人的性情和肉体调教成另一种形态的大师。
　　早期的维恩兄妹把各式各样的女人调教成一个又一个的娼妇来为他们积累原始资本。
　　现在，成为巨商的他们依旧使用这个模式来为自己谋取巨大的利益。
　　维恩兄妹调教的娼妇分为高级娼妇和特级娼妇。
　　一般而言，高级娼妇大多是由一些长相标致的没落贵族大小姐或者美丽且优秀的冒险者调教而成。
　　往往为了让这些女人身心记住极致的男欢女爱之事，调教时，基本会破掉她们的处子之身。
　　而特级娼妇，是由稀有的美丽异族调教而来，她们会在保留处子之身的情况下被调教成荡/妇。
　　通过这些娼妇，维恩兄妹获得难以估量价值的人脉关系。
　　这些人脉关系才是商人最大的财富。
　　其中，维恩兄妹的靠山，鹿角公便是他们最可靠的保障。
　　这位鹿角公是如今掌控住夏之国的摄政王，也就是女王卡嘉琳的最大敌人。
　　这家伙不但政治手腕极其强大，更是一位堪称色/欲魔王的怪胎。
　　维恩兄妹调教出来的特级娼妇正是用来孝敬他的。
　　“芙洛拉，把这里所有的男人悄悄杀掉，女的全部打晕。”对于这种利用药物和精神控制来折磨女人的家伙，一个都不能放过！
　　“是，主人！”芙洛拉露出甜美的笑容，愉快地向目标飞去。
　　“我们走吧。”
　　“……嗯。”朱丽叶特回答的时候声若蝇蚊。
　　呼呼呼，果然，由我说出来远远不如让她亲眼看见来得更深刻。
　　今天过后，朱丽叶特便可以把自己那幼稚的思想给丢掉，迈向更深的层次。
　　我和隐身状态的朱丽叶特小心翼翼地走向尤莉所在的房间。
　　我们面前有两个房间，尤莉在左边的房间，经过风读探查，维恩兄妹正在右边的房间里谈话。
　　原本，这个时候，我应该要以最快的速度救出尤莉。
　　可是，偏偏在准备解除风读的那一刻听到了四个字，使我不得不停下脚步，偷听他们的谈话。
　　这四个字便是，血色茉莉。

第六十七章 组织
　　我家茉莉的外号正是血色茉莉，那是她还在东方大陆的时候获得的外号，一个代表着血色死亡的可怖外号。
　　数年前，茉莉是东方大陆声名显赫的暗杀者，而且还是将东方大陆那个最为神秘的组织杀了个天翻地覆却能活下来的绝对强者。
　　沙耶：兄长，我查到血色茉莉的下落了。
　　列斯：真的！？她在哪里！组织为了找到她可是悬赏一条黑魔晶脉的啊！
　　沙耶：兄长，先别激动。这次的情报有点滞后，她可能不在那里了。
　　列斯：哈？为什么！
　　沙耶：她之前藏身的地方是风之国的王宫，现在风之国灭亡了，她不在风之国的可能性比较高。
　　哼~他们谈论的血色茉莉果然是我家茉莉，让我有些意外的是，这两个家伙居然是神秘组织的成员。
　　如此说来，他们算是我家茉莉的前同事了。想不到这个神秘的组织还蛮国际化的嘛，连这么偏远的夏之国都渗透进来。
　　“丽芙，怎么了，发生什么事了吗？”见我定在原地，朱丽叶特拉住我的手，在耳边轻声说话。
　　“在偷听。”我顺着朱丽叶特的手把风读的一条分支传到她耳边。
　　“不先救回尤莉吗？”
　　“先不急，尤莉很安全。”芙洛拉用结界封锁了地下室，在没有外部力量介入的情况下，里面这些人根本就是一只只肉鸡，所以我一点都不担心尤莉的安危。
　　“我知道了。”
　　列斯：……可惜，要是能得到一条黑魔晶脉，那我就可以进入更高的境界。
　　算了吧，凭你这垃圾也想捉到我家茉莉，简直笑死人。
　　沙耶：安心啦，兄长。只要我们能把那个色魔大公控制在手里，一条黑魔晶脉是不在话下。
　　列斯：你倒是说得轻松，鹿角公身边可是有离天火教的大祭司在保护着他！
　　沙耶：什么！离天火教居然把手伸到这里来了？
　　额，我的仇家之一竟然也来夏之国了啊！而且来的不是祭司，是大祭司！在这个世界上，凡是前面有个大字的无一不是可怕的家伙，例如大雕萌妹。
　　列斯：我也是今天才知道。这段时间，我们先稳住鹿角公。等到组织里的暗杀者来到这里，那就好办了。
　　沙耶：既然暗杀者来夏之国，那卡嘉琳女王这次是死定了！
　　列斯：呵呵呵，就算有安莉在保护她，那也是十死无生！毕竟这次来的是那位大人！
　　沙耶：难道是那位传说中的李……
　　列斯：住口，不能直呼那位大人的名讳！
　　沙耶：抱歉，我不是有意的。
　　喂喂喂，这个组织也太无法无天了吧，竟然要暗杀夏之国的女王！
　　沙耶：只要那位大人出手，我们在暗处接管夏之国的目的就可以提前实现了。届时，朱月降临，我们组织就可以先一步开启月之神殿，从而得到永生……
　　列斯：住口，月之神殿的事情不是我们能提起的！
　　沙耶：这里只有我和兄长两个人，怕什么嘛。兄长，你最近神经绷得有些太紧了。
　　列斯：不可以就是不可以。月之神殿事关重大，要是不小心泄露了相关信息，我们可是死一千次都不够赎罪！
　　沙耶：……兄长，别用那么可怕的眼神看着我啦，我知道了，不会再有下次的。
　　呼呼呼，我可是一字不漏的听到了哦。话又说回，看起来特别强势的沙耶在列斯面前简直就是个小女人，这家伙该不会是有恋兄的情结吧？
　　列斯：很好。
　　沙耶：兄长，那个妖精族少女是要今天调教吗？
　　列斯：过两天再开始吧，现在先让她享受一下无助和绝望。
　　沙耶：呵呵呵，兄长还是一如既往的坏心眼呢。
　　列斯：哈哈哈哈。
　　呵哈你们两个死人头啊，等会有你们好看的！
　　沙耶：对了，兄长，那两个女孩子，你打算怎么处理？
　　列斯：哪两个？
　　沙耶：朱丽叶特和丽芙。
　　哦豁，居然提到我们了。
　　列斯：当然是要弄到手的啊，到了嘴的肥肉，我可不会让她们跑掉！
　　沙耶：我就知道。兄长似乎很喜欢那个朱丽叶特嘛。
　　列斯：喜欢，要是连这么一副完美的肉体也不喜欢，那我就不配魔鬼调教师这个称号了！
　　呜哇，好恶俗的称号。
　　额，好痛，朱丽叶特，你就不能握得轻一点吗？虽然我知道你很生气啦。
　　沙耶：既然兄长这么喜欢她，那么丽芙就交给我吧，我从第一眼开始就看中她了！
　　耶，到我了！
　　列斯：嗯，等你用完了，可别弄死啊，我对那副肉体可是兴致满满的。
　　沙耶：呵呵呵，兄长真是贪心。不过，我只能留给你一个半死的丽芙哦。
　　列斯：够了够了。不如说半死正好。
　　沙耶：哼哼，兄长果然最喜欢半死不活的女孩子呢。话又说回来，兄长打算怎么调教那个大小姐？
　　列斯：暂时还不清楚。沙耶，你觉得将朱丽叶特调教成什么样子好呢？
　　沙耶：呵呵呵，我希望兄长能把那个傻乎乎的大小姐调教成一条听话的*狗。
　　列斯：啊，这建议不错！一想到她那副高傲的模样跪在地下像条*狗一样舔着我的脚趾头，我就兴奋到不得了了！
　　痛痛痛！朱丽叶特，你生气也不能对我乱来的吧！手骨要碎了啦！
　　列斯：谁在那里！
　　糟糕，朱丽叶特因为情绪波动得太厉害的缘故，气息完全暴露了。
　　哈，我家的大美女还是太嫩了啦。
　　沙耶：兄长！
　　列斯：我知道了！
　　他们的话音刚落，数道白光便切开大门直接向我们袭来。
　　我迅速拉着朱丽叶特往左一闪，白光刚好在身边掠过。
　　“居然让一只苍蝇跑进来，外面那些家伙真是废物一堆！”列斯踹开破烂的大门怒视着我。
　　“波恩那家伙不是守在门外的吗，这到底是怎么回事？”沙耶从戒指里取出一把流星锤眯着眼睛将我锁定。
　　“我要是说，我只是路过来打酱油的，你们会信吗？”
　　“去死！”沙耶纵身一跃，单手持着流星锤向我的脑门砸来。
　　看吧，果然不信。

第六十八章 朱月
　　“啊！”沙耶的流星锤距离击中我的头部只差二十公分左右，可惜，这短短的距离，她永远都无法拉近。只听她一声惨叫，便如同急速旋转的陀螺一样莫名其妙地飞了出来。
　　那速度极快，沙耶一瞬间便撞到墙壁上，墙壁不堪重负立刻裂出无数的龟裂之纹。
　　“沙耶！”列斯担忧地看了吐出一口鲜血晕倒在地的沙耶一眼旋即转过头来怒视我，“你到底做了什么！”
　　我做了什么?
　　我根本什么都没做。
　　没错，我刚才只是站着而已，平稳地站着，纹丝不动地站着，然后，沙耶就被我散发出来的天然王霸之气给震飞了。
　　好吧，这是胡扯的。
　　沙耶是被我家朱丽叶特全力一脚踢飞的啦。
　　由于朱丽叶特处于极度愤怒的状态，这一脚旋风腿并没有留力，一击便将沙耶给打沉。
　　按理来说，朱丽叶特只比沙耶高5级，双方的纸面实力尽管差距有些大，不过沙耶连一击都撑不下来，这就有些不合理。
　　但是，只要知道朱丽叶特有过一次奇遇，出现这样的结果倒是合情合理。
　　相较于朱丽叶特这种武斗派，身为商人的沙耶即便除去等级的因素，在战斗经验方面，她也是差朱丽叶特九条街。
　　更何况，朱丽叶特经过冰之花的改造，实力已远远超过高阶的白金级冒险者，甚至足以媲美一些初阶的青玉级冒险者。
　　一般而言，逆天改命是指凡人逆袭天命，脱胎换骨成逆天的存在。像朱丽叶特这种天才原本很逆天，经过一番逆袭以后，简直就是不让凡人活了！
　　嗯哼，正是如此，目前我家朱丽叶特在同级里面是强无敌的啦！
　　所以沙耶被秒杀是最为正常不过的事情。
　　“你猜？”面对列斯的怒意，我只是淡然回话。
　　“……”见我一副轻松自然的样子，列斯小心谨慎地取出一把长剑摆出一个横立防御的架势。
　　呼呼呼，愚蠢的家伙，你防我有什么用？
　　“啊啊啊啊！”一把光之剑忽然在列斯背后穿过，出现在他腹部处。
　　“别杀他，我一会有事情要问。”我摆了摆手，制止朱丽叶特准备将列斯一分为二的动作。
　　啊，恼羞成怒的朱丽叶特也好可爱啊！尽管现在看不到她的表情啦！
　　“是……”朱丽叶特心有不甘地拨出光之剑，痛得列斯发出惨如杀猪的叫声。
　　正如我先前所说的那样，维恩兄妹真的没什么威胁，即便朱丽叶特不出手，我也可以制服他们。
　　毕竟这种依靠吸收魔核和魔晶成长的家伙，战斗经验实在太贫乏了。朱丽叶特可以一招秒杀他们，我大概要用上五六招吧。
　　“好啦，别那么无精打采，接下来由你拷问他，怎么样？”
　　“真的？”朱丽叶特瞬间现出身形，粉色的面具上，那一双靓丽的眼睛散发出阵阵神采飞扬的光华。
　　啊，我家大美人那虐待狂的一面又要出现了。
　　“我想知道关于月之神殿、朱月和那个暗杀者的情报。”朱月即是赤月，这个红色月亮最近出现的频率是越来越高了。
　　最初我是在沙贼首领那得到藏宝图的时候听到，接着是被朱丽叶特击杀那个骸骨人，他不但有藏宝图，更是沉睡了999年的存在，这和沙贼首领说的赤月现，宝藏出，在时间点上十分吻合。
　　而从维恩兄妹这听到的朱月临，启神殿。又和沙贼首领的宝藏说相近。
　　要说这三者是没有关系的，我才不信呢。
　　根据手里得到的情报来看，三者也许是指向同一件事。
　　我猜测，朱丽叶特遇到的那个骸骨人极有可能是为了等待朱月出现才沉睡999年之久。
　　其目的，大概是想要得到维恩兄妹所说的月之神殿里面的东西，或者是想要得到整个月之神殿。
　　不过，骸骨人已经死得不能再死，无法向他印证自己的猜想。
　　“丽芙，我去去就来。”拿着我给的道具，朱丽叶特愉快地拖着重伤的列斯走进一个开着门的房间。没过多久，列斯那撕心裂肺的惨叫声立即在地下室里回荡。
　　胆敢对我家朱丽叶特打歪主意的下场就是这样的了。
　　嗯哼，这次算是给朱丽叶特上了生动的一课。今天之后，她就不会像先前那么单纯。
　　这是我所希望发生的变化，毕竟日后我们要遇到的对手可是更加可怕的存在，朱丽叶特那种大小姐的幼稚思想必须要及早更正过来。不然，她的下场将会非常悲惨。
　　为了避免悲剧的发生，我只能竭尽全力给她改正错误。
　　如今看来，效果十分显著。
　　“接下来……”我注视着倒在地下昏迷不醒的沙耶，嘴角情不自禁地上扬。
　　“哇啊啊啊！”沙耶惨叫了起来。四肢被暗影枪插在地上，剧烈的疼痛使得她瞬间清醒。
　　呼呼呼，好悦耳的声音。
　　“……呜啊，兄长你在哪里！快来救我！”沙耶强忍剧痛，头部快速转动望向两边，寻找着那已被朱丽叶特拖走了的身影。
　　“你那兄长现在的状况也许比你还糟糕呢。”我骑在沙耶身上轻抚她的脸蛋。
　　“你……你想做什么！”
　　“想做什么？呼呼呼，想要打你啊！”
　　“呀啊！”啪的一声，我的巴掌狠狠扇到沙耶那精致的脸上。
　　“要你打我家尤莉，要你打我家尤莉!”
　　“住，住手……啊！好痛！好痛啊！”我对她的痛呼充耳不闻，巴掌来回地扇着她那精致的脸蛋。
　　“……求……啊！求求你住手……呀啊！”因为我很用力地抽，没用多久就把她的脸抽肿得如同猪头一般。
　　“……啊啊！住，住手，我说，我说！哇啊啊啊！住……啊啊啊啊！”另一边，列斯惨痛的叫声传了过来。
　　“兄……兄长！呀！”
　　“呵，你还有心情担心别人啊。”好累，像这样狂扇别人巴掌居然是这么费力的事情。我甩了甩有点发麻的手掌，站起身取出爆炎枪。
　　“你，你想做什么！”沙耶一见爆炎枪上面燃起的火焰立即双瞳紧缩，一脸恐慌。
　　我没有回话，只是以迅雷不及掩耳的速度把爆炎枪插入沙耶的腹部。
　　“呀啊啊啊啊！”一声撕心裂肺的惨叫马上响彻了整个地下室。
　　“呼呼呼，就让你好好尝尝这火刑吧。”我往爆炎枪输入些许的魔力，枪身的火纹立即像活过来一样，绽放出温热的红光。
　　“啊啊啊啊！”火焰在火纹的刺激下变得更加的暴躁，一下子就把沙耶全身都烧着。
　　因为并没有输入多少魔力的缘故，这火焰的威力不怎么大。不过用来行刑倒是刚刚好，以这火力起码要烧好几分钟，才能烧死沙耶。
　　呼呼呼。在这期间，沙耶将会体验到火刑的极致痛苦。
　　我抛下受刑中的沙耶，向尤莉所在的房间走去。

第六十九章 捉弄
　　“主人，主人！”
　　“搞定了?”
　　“嗯！”杀光所有男人并且打晕所有女孩子的芙洛拉飞身扑了过来。
　　“不愧是我家芙洛拉。”我狠狠亲了亲芙洛拉的小脸蛋。
　　“嘿嘿。”
　　“一起去迎接尤莉吧。”
　　“嗯……等等，主人，这门有古怪。”芙洛拉挡在前面，迅速向房间门射出一个小光球。
　　嗡的一声，房间门出现由九个小型魔法阵组成的连锁魔法阵。
　　“主人，小心！”芙洛拉见阵势不对，立即使用半透明的白色防御罩，全力防御。
　　连锁魔法阵突然彻底激活，一道凶猛的血红之光直射芙洛拉。
　　轰！
　　强大的威力将芙洛拉和我硬生生震开好几米，强烈的爆炸更是把芙洛拉的防御罩炸得扭曲变形。
　　“呜……”接下这一击，芙洛拉脸色苍白，嘴角流出些许的鲜血。
　　连50级的芙洛拉都震伤了，这一击好厉害！要是我傻乎乎的去开门，那绝对是十死无生。
　　一想到此，我就后背一凉，好可怕的家伙，竟然布置了如此恐怖的连锁魔法阵，还真是有点小看这对兄妹了！
　　幸好我家芙洛拉及时发现，不然后果不堪设想。
　　“主人，你没事吧？”
　　“没事，多亏你了。先回来吧。”我看着芙洛拉那惨白的脸色，顿时心里一痛。
　　“你没事就好了，主人！”芙洛拉勉力一笑，刷的一声化为白光回到手背上。
　　这一次靠芙洛拉躲过了一劫，下一次可就没那么好运了。我以后可不能再小看这些商人。
　　能成为巨商的，哪一个不是阴险狡诈的家伙嘛！
　　门上的连锁魔法阵发动后便渐渐溃散，十几秒过去，门上已找不到任何魔法阵的痕迹。看来这是一次性的魔法刻印。
　　我小心翼翼地打开房门，边警惕着里面可能潜藏的危险边走进去。
　　意外的是，里面根本没有任何危险。
　　或许，维恩兄妹觉得一名青玉级冒险者和这道连锁魔法阵就足以解决任何的危险，所以里面才会如此的安全。
　　当然，这也许是预防房间里的尤莉出现意外才不布置陷阱的吧。
　　现在，我家尤莉正坐在床上，眼睛被白布蒙住，双手反绑在后。
　　“……你，你是谁？别过来！”听到脚步声，尤莉恐慌地后退，“呀！”
　　床的后方是坚硬的墙壁，可爱的尤莉一不小心就撞墙了。
　　“桀桀桀桀！好可爱的妖精，我不客气了！”我快步走向尤莉，一把解开蒙着眼睛的白布。
　　“呀啊啊啊！不要过来！”重获光明的尤莉一见我作势要扑向她，粉嫩的美腿立刻疯狂踢动。
　　“桀桀桀桀，没用的，没用的，我今晚是吃定你的啦！”我轻松避开尤莉的攻击。
　　“呜呜呜……不要过来！去死去死啦！呜呜呜！”
　　“桀桀桀桀，安心吧，小可爱，一会绝对会让你体会到前所未有的快乐的哦！”我双手大张，做出一副随时要扑倒尤莉的姿势。
　　“……别，别过来！呜呜呜……丽芙，你在哪里……”经过一番踢腿之后，尤莉显得有些气力不足，“丽芙，快来救我！”
　　尤莉那碧绿色的美目涌出绝望的泪水，竭尽全力求救的样子，看得我心痛异常。
　　捉弄过头了啦！
　　“桀桀桀桀，你说的那个丽芙，是不是长得像我这样貌美如花的超级美少女呢？”我摘下白色面具，笑看尤莉。
　　“……”目睹我的容貌，尤莉呆若木鸡。
　　仿佛像是看到什么不可思议的事情一样，整个人僵硬得宛如一座雕像。
　　不过，下一刻，她便好像炮弹一样撞来。
　　呜哇，这一幕好熟悉！
　　“咕哇啊！”腹部传来一阵锥心的疼痛让我差点两眼一黑，好可怕的小妮子，魔力被封印竟然还有如此可怕的攻击力！
　　“……欢迎回来，尤莉。”我强忍痛楚，紧抱尤莉。
　　“哇啊啊啊啊！丽芙，我好怕！呜呜呜呜，丽芙丽芙丽芙！呜呜呜，你这个坏家伙，吓死我了！”
　　“对不起啦，因为我家尤莉那么的可爱，一不小心就想欺负你了。”
　　“讨厌！讨厌！讨厌！丽芙你这个笨蛋！”
　　“好啦，我不是跟你道歉了嘛。原谅我吧。”
　　“……嗯，原谅你了。”咦，这么容易就原谅我了？呼呼呼，尤莉啊，你果然还是那么单纯！
　　“丽芙，先帮我解开绳子。”
　　“嗯。”我利索地解开尤莉身上的绳子。
　　这时，一只粉嫩的拳头毫无预兆地出现在腹部上。
　　“咕哇啊啊！”内脏犹如被搅拌机搅了一遍，痛得我直掉眼泪。然而，这疼痛只是一个开始罢了。
　　这只粉拳下一瞬间出现在下巴处，巨大的冲击力直接将我抽了起身。
　　在剧烈的疼痛下，脑海里突然闪现出一副熟悉的画面。
　　啊，这一招是尤莉的灭·升龙霸拳！

第七十章     自杀
　　登、登、登、登、登，登登登！
　　就在痛到快要晕过去的时候，大脑响起的熟悉音乐让我瞬间精神抖擞。
　　“痛死了，尤莉你是想杀了我吗！”毫无疑问这是升级的音乐，在这个时候升级，那就代表着沙耶死掉了。按那火焰的力量要烧死她应该要好几分钟，看来这家伙是自杀而死。
　　“哼！谁叫你欺负我！”尤莉跺了跺脚，一副生气的样子指着刚从天花板掉落在地的我大骂，“丽芙笨蛋！笨蛋！最讨厌了！”
　　“尤莉你……啊啊啊！好痛……肚子好痛！”突然，我抱住肚子在地下滚动。
　　“丽芙，你……哼，肯定又是在装的。”
　　“啊啊啊！咳啊！啊啊啊！”我蜷缩着身体，失声大喊。
　　“丽芙，别装了，我可不会再上当！”
　　“……啊啊啊啊！好痛！啊啊……尤莉，救我……啊啊啊！”我泪眼模糊地向尤莉伸出颤抖的手，“救我……”
　　“丽芙！”尤莉面露担忧之色，立即飞身扑来。
　　“呀！”同一时间，一双魔手瞬即将尤莉紧紧抱住。
　　“呼呼呼，尤莉，你太天真了。”
　　“丽芙，你算计我！”
　　“谁叫你打我啊。嗯哼哼，果然还是尤莉的味道最棒了。”我用力制住这个乱动的小妮子，咬了一下她那可爱的尖长耳朵。
　　“丽，丽，丽芙，你做什么啦！”
　　“吃掉我家尤莉。”
　　“……吃，吃掉！我的肉可不好吃哦！”
　　“讨厌啦，我家尤莉可是每一寸肌肤都是好好吃的哦。呼呼呼，我忍不住了。”
　　“丽，丽芙你这个坏蛋~”尤莉轻轻捶着我胸口。
　　“呵~既然我是坏蛋，那就让我更坏一些吧。”我温柔地抬起尤莉那光洁的下巴，准备亲吻下去。
　　笃笃笃！
　　这时，身后响起了不大不小且有节奏的声音。
　　哎，这不合时宜的声音是怎么回事啊！我循声望去，只见一袭黑影出现在门口轻敲着房门。
　　“……呼，审问完了？”
　　“嗯，没打扰到你们吧？”这家伙绝对是故意的！
　　“呀！丽芙，那是谁啊！”黑影身披黑袍，脸戴粉色的面具，由于面具的原因，声音变得有些怪异。尤莉认不出她倒也正常。
　　“是我啦。”朱丽叶特摘下面具，露出那张精致美丽到极点的容颜。“尤莉，你没事实在太好了。”
　　“朱丽叶特！”尤莉有些小激动地望着朱丽叶特。在格兰小镇出发前的日子和女神号上的那些天里，朱丽叶特为了弥补自己犯下的错误，总是有意无意地和尤莉打好关系，两人的感情在这些时日里变得更加的深厚。
　　“朱丽叶特，有问到我想要的情报吗？”我以公主抱的方式抱着尤莉向门外走去。
　　“朱月和月之神殿审问出相关的信息，不过那名暗杀者的情报却一点都问不出来。”
　　“嗯，这名暗杀者事关重大，一定要问出来才行。”
　　“……我也想问出来的啦，不过。”
　　“不过什么？”
　　“他自尽了。”
　　“哈？”
　　“他自杀了。”
　　“什么！你不是绑着他的吗？”
　　“是的。”
　　“那他怎么还能自杀？”咬舌什么的只要灌他一口高级魔法回复药就可以救回来，这种一般的自杀方式根本就是徒劳。除非……
　　“他牙齿里藏了毒药。”
　　呜哇，果然是这种最原始有效的自杀方式啊！

第七十一章 修复
　　朱月，又名赤月，传说是每一千年都会出现一次的异常现象，当天晚上，月亮会忽然变成赤红之色，并且持续一整个夜晚才会消失。
　　在这样奇特的月色之下，往往会发生一些可怕的事情，诸如血族的嗜血狂宴，吞天巨猿的诞生，狼人的群体失控等等……
　　总之，朱月就是不吉利的象征。
　　关于朱月，朱丽叶特只问到这些不咸不淡的情报，而月之神殿更是几无用处，列斯似乎只知道它是某位陨落神明的宫殿，里面藏有无数的宝物。朱月出现之时，它就会同时出现，持有藏宝图的人方可找到神殿的位置。
　　这些情报说了跟没说似的，简直就是鸡肋中的鸡肋，对我毫无帮助。
　　我们走出房间，沙耶已被爆炎枪烧成灰烬，我取回爆炎枪，抱着小公主跟朱丽叶特走向列斯那边。
　　“额，朱丽叶特，他该不会是被你虐死的吧？”眼前，列斯那血肉模糊得完全失去人形模样的尸体让人看之欲呕。
　　“呕……”尤莉看了一眼立即捂住嘴巴不敢再看。
　　“没有啊，我可是一边审问，一边给他伤口倒上回复药的哦。”朱丽叶特一脸无辜。
　　啧啧，暴怒状态和虐待模式同时爆发的朱丽叶特好可怕！
　　我仔细观察了一下列斯，发现他的嘴唇发紫，嘴角流出一丝黑血，看样子毫无疑问是中毒身亡。
　　“暗杀者的情报他连一个字都没说吗？”
　　“没有。不过，死前，他眼神非常狂热地说着，那位大人一定会为他报仇之类的疯话。”
　　“又是脑残粉吗。”连组织的绝密情报都出卖，却宁死不出卖自己的偶像。这让我不由想起前世见过的一些精神外国人，他们可以为了几部心爱的动画片，或者几个长腿的人造美女组合而卖国，这看起来很不可思议，但却是实际存在着的。
　　皆因，这个社会上有许多心智发育不全的巨婴。
　　“脑残粉？”朱丽叶特不解。
　　“就是指对某人或者某物狂热崇拜的家伙。”
　　“原来如此。”朱丽叶特点了点头，“丽芙，那些女孩子你打算怎么处理？”
　　“救出去。”
　　“外面有那么多的埋伏，只靠我们几个人，恐怕不太行吧？”
　　“没事，我有办法，现在先处理她们的身体吧。”
　　“……怎么处理？”朱丽叶特一双美目紧盯着我，露出丝丝的疑惑。
　　“用这个。”我放下尤莉，从空间戒指取出一打粉色的药水。
　　“这些是什么东西？”
　　“修复女体的药，这些药水可是连那层膜都能修复的哦。”上次剿灭黑猫沙贼团的时候收获了几百瓶药水，原以为全部都是回复药，没想到再次清点药水却发现其中有40瓶是这个神奇药水。
　　朱丽叶特仔细看了一下药水外面贴着的说明，有些难以置信：“这药真的假的？”
　　“试一下不就知道了。”反正是抢来的，没效我也不会心痛。
　　我们将每个房间的女孩子都抱了出来，整齐地放在大厅的地板上。她们光/着身子，有的身上带着一些淤青和勒痕，有的半边脸被打肿了，有的遍体鳞伤，有的甚至下体严重出血。
　　一看到这些女孩子遭受到的伤害，火气马上就上来，里面那些男性尸体随即被我烧成了飞灰。
　　维恩家的人一个都别想活着离开公馆！
　　我咬紧牙关，在心里下定决心。
　　“尤莉，先给她们治疗。”大厅里一共躺着15个女孩子，其中一个是那天向我们求救的女孩子，我轻轻摸了摸她那有些憔悴。
　　那天，我没有能力救她，现在也只能用这种治标不治本的方法来帮助她了。
　　哈……我必须要变得更强，一定不能让这样的事情再次发生！
　　尤莉的治疗手段非常高明，没过一会，就将所有女孩子身上的外伤治好。
　　“尤莉，你果然是最棒的。”我摸了摸小妮子的头以示奖励。
　　“那是，那是，你以为我是谁嘛！”
　　“嗯哼，是我家尤莉嘛。”
　　“嘻嘻嘻！”
　　“是时候试药了。”说真的，我对这药只是半信半疑，毕竟能修复那层膜什么的，太逆天了。
　　我扒开一个女孩子的嘴，将粉色的液体倒入其中，液体快速滑入喉咙。
　　下一刻，这个女孩子全身发出淡淡的粉光。
　　约莫十五秒后，粉色的光消散不见。
　　“……这药太神了吧。”我仔细观察了一番，发现那膜真的恢复了！
　　“丽芙，你……”
　　“丽芙，不知廉耻！”尤莉紧握粉拳，准备给我大脑来一发。
　　“住手，我是在检查那里恢复了没有啦！”
　　“哼~是这样吗。”这小妮子明显是不信我。
　　“朱丽叶特，你来帮忙看一下吧。”
　　“咦？为什么我也要看啊！”
　　“只是我一个人看的话，感觉尤莉会给我大脑来一下。”
　　“……”朱丽叶特看了粉拳紧握的尤莉一眼，叹了一口气后马上过来检查这个女孩子的身体。
　　“……真的恢复了！”
　　“我看看！”尤莉见朱丽叶特一脸惊讶的样子也忍不住过来查看，“哇，好厉害！不单是那层东西恢复了，竟然连里面有损伤的肌肉都复原了！”
　　尤莉作为治疗的行家，明显是比我们更清楚这个女孩子的身体变化。
　　见药水有效，我们立即把药水送进每一个女孩子口中。
　　忙碌了好几分钟，全员都恢复了过来。
　　“芙洛拉，出来。”
　　“主人！”经过身体的温养，芙洛拉已回复到最佳状态。
　　“芙洛拉，你可以消除记忆吗？”
　　“可以是可以啦，不过。”
　　“不过什么？”
　　芙洛拉抚摸着光滑的脸蛋，轻启樱唇：“最多只能消除掉30天左右的记忆，而且消除的对象一定要比我弱很多才行。”
　　“足够了。”这些女孩子最高级的也就18级，比起芙洛拉那是要弱上许多。
　　修复好身体，消除掉痛苦的记忆，让她们可以从新开始，我能为她们做的就只有这么多。
　　“丽芙，想不到你是个好人呢。”朱丽叶特面露微笑，“不，是个好魔王才对。”
　　“呵呵呵，是不是重新迷上我了？”
　　“谁，谁重新迷上你了！再说，我从来就没迷上过你，何来的重新嘛！”
　　“呼呼呼，就当做是这样吧。”我搂住朱丽叶特的细腰，目不转睛地盯着她那有些羞红的脸蛋。
　　啊，光是看着这表情我就可以吃三碗饭了。我家朱丽叶特果然是最棒的！

第七十二章 处置
　　如果非要将我划分成好人或坏人的话，我毫无疑问是坏人。
　　要是再从坏人里细分的话，我是坏人里面的好人。
　　我会救这些女孩子并不是因为我是坏人中的好人，要知道我的坏可是占了整体99%的哦。
　　那我是突然善心大发所以去救她们？
　　显然不是，要说我为什么要做这样的好事，那就不得不提我家茉莉了。数年前正是我救了频死的茉莉才会有了如今的自己。和茉莉相互依存的这些年，我才是真正的活着。
　　现在我转生为魔族，并且身份是一名不得了的魔王，身为人类的那一部分早就消失不见了。唯一残留的是那记忆里的永恒，没错，和茉莉一起的记忆让我依旧维持着一个人类的形态。
　　正因为如此，我不想让这些记忆蒙上阴影，不想让它们消失在时光的长河里。
　　我不介意自己成为无恶不作的魔王，但同时不想失去一颗人类的心。这很矛盾，但也很正常。
　　所以，我会遵从这份本心，一直扮演着自己理想中的人类。
　　所以，我救下尤莉，所以，我救下妮歌，所以，我救下这些女孩子。
　　好吧，说了那么多，我只是想救青春动人的美少女而已！
　　嗯哼，谁叫我喜欢女孩子呢。要是换作男孩子，我管他们死活啊！
　　女孩子嘛，就应该像美丽的花儿一样闪耀绽放而不是被这些恶心的男人给糟蹋！
　　“主人，准备好了！”芙洛拉很快就帮这些女孩子消除掉一部分记忆，目前不方便带走她们，所以我决定晚点再弄醒她们。此时，我和芙洛拉正准备进行一个有趣的实验。
　　“嗯，让他去树林那里好好招呼一下这些狗腿子吧。”我将一缕风读缠在眼前这名刚刚被芙洛拉控制住白金级护卫身上。
　　朱丽叶特看着我们正在做的坏事，露出一脸的笑容：“丽芙，你果然坏到骨子里去了。”
　　“去去去，我可是善良的魔王啦！”
　　“嗯，丽芙最善良了！”你看，我家尤莉多配合啊。
　　“……”朱丽叶特看了一下我，又看了一下尤莉，有点无奈地笑了笑。
　　“拿好。一会你去到树林里看准时机捏爆它。”我把我们的杰作交到白金级护卫手中。
　　“是，主人。”
　　“芙洛拉，这个结界是万无一失的吗？”
　　“当然的啦，主人你以为我是谁嘛。我可是伟大的小恶魔大公爵哦！”芙洛拉挺着那可怜兮兮的胸部骄傲自满了一番。
　　“嗯，我家芙洛拉最可靠了。”既然结界已经布置完毕，那么是时候大杀特杀了！
　　“朱丽叶特，准备好了没？”
　　“没问题。”
　　“尤莉，你一会看戏就行了。”
　　“嗯！”
　　“芙洛拉，树林交给我们，周边的就靠你了。”
　　“好的，主人，我一定不负所望！”芙洛拉微微一笑，转身飞向周边的公馆展开杀虐行动。
　　“是时候了，我们也开始吧。”我抱着尤莉和朱丽叶特一起浮到半空朝树林飘去。
　　“波斯，你怎么来这里了？你不是在三号公馆巡逻的吗？”那名白金级护卫先我们一步到达树林跟埋伏在里面的护卫接触了。
　　“列斯少爷吩咐我带些夜宵给你们吃。”通过风读的能力，我们即便身处高空依旧能掌握下面的情况。
　　“哦豁，还是少爷好，有什么好吃的吗？”一群护卫听到有吃的，立刻聚了过来。
　　“呵呵呵呵，这个东西可好吃了，没错，好吃到会让你们全部升天。”白金级护卫将一直隐藏在后面的手伸了出去，他那宽大的手掌正握着一个比网球稍大一些的火红色光球，在光球的表面上有着一层薄薄的半透明白色护罩罩着。
　　“波斯，你想要干什么！”这个光球没有一丝一毫的魔力波动，但却让在场护卫心惊肉跳。他们都是识货之人，光球不是没有魔力波动，它那恐怖的波动只是被一层结界隐藏了而已。
　　“请你们吃好吃的啊~”白金级护卫展露笑容，手掌猛的一发力。
　　咔咧一声，那层薄薄的结界瞬间裂开，绽放出阵阵红光。
　　这个小型的结界是芙洛拉特制，内部坚固无比，用来封锁招式的威力，外部却脆弱如蛋壳，可以从外面轻松破坏掉。会设计出这样的结界，那是因为我想要制造一个人肉炸弹啦。
　　我的炎魔刺可以压缩出一个超高温的火焰炸弹，不过攻击手段只能通过突击穿刺进行，这一击强是十分强的啦，可惜要相应的距离才可以爆发出最大的威力。
　　像这种大型的攻击招式，所产生的魔力波动实在太大，要是中途发动，肯定会被发现。
　　树林里大概有十几个强大的护卫，要是正面作战，就算能赢也会赢得很辛苦，和芙洛拉商量了一番对策后，我们便制造出这个可移动的炸弹进行偷袭。
　　“住，住手！”所有护卫楞了一下，随即拼了命地逃。
　　“晚了。”白金级卫护冷笑一声，小型结界嘭的一声炸开，压缩版轰炎完全暴露在空气中。
　　“不！”
　　轰隆！
　　下一刻一道惊天的光柱爆发！
　　登、登、登、登、登，登登登！
　　我升到29级了！
　　“朱丽叶特！”
　　“了解！”朱丽叶特双手凝聚出两把光璃剑往逃过火焰柱攻击的护卫挥去。
　　暗影枪！
　　与此同时，我凝聚出一百支暗影枪向树林疯狂射击。
　　下一刻，整片树林被火焰柱、光之巨刃和暗影枪轰成一片废墟。
　　“风哟。”我卷起周边的风之力，一阵暴风迅即将下方的尘埃吹散。
　　“死光了呢。”
　　“嗯。”我淡定地观察了一番战果，满意地点了点头。
　　“呕……”尤莉一看到下面各种断肢残骸差点就吐了出来，她不敢再看一眼，扭头埋入我的胸口中。
　　“芙洛拉的结界真厉害。”经过压缩版轰炎直击，上空的结界依旧没有产生一丝的裂缝。
　　“嗯，多亏了这个结界，不然我们弄出这么大的动静，早就被人发现了。”朱丽叶特环视四周，发现外面连一个鬼影都没有，不由感叹一声。
　　这边才完事没过多久，扫荡完毕的芙洛拉就和我们汇合了。
　　我们在另外两座公馆找到八名女仆，芙洛拉解除了她们的控制之后，我们便开始修复她们的身体，由于其中四名还是处子之身，这次只动用四瓶药水。
　　四名处子之身的女孩子长得不是一般的漂亮，难怪会被特别对待。为了以防万一，我还是仔细检查了一遍她们的身体，结果被朱丽叶特冷眼看了好久，而尤莉呢，直接赏了我一拳。
　　呜，我怎么说也是一家之主啊！为什么会被这样对待！
　　最后，我召来**雅，动用了一辆可低空飞行的兽车将这些女孩子秘密接走。

第七十三章 收获
　　打扫完战场回到旅馆房间的时候，天空已露出鱼肚白。
　　打扫战场算是比较好听的一种说法吧，难听点的说法就是毁尸灭迹，搜刮财物。
　　事实上除了维恩兄妹的戒指，其它戒指我们连碰都没碰一下，护卫那点财产我还真看不上。不过，因为其中几个护卫是冒险者的缘故，我们还是将所有戒指和尸体一起焚烧掉了。
　　知道了冒险者认证牌的秘密，我们可不会傻乎乎的让它留在世上。
　　“丽芙，你在做什么？”见我一回到房间就打开衣柜四处查看，尤莉有些显得有些好奇。
　　“没什么。”我当然不会告诉她妮歌有可能藏在里面啦。幸好，她真的不在，不然我可不知道尤莉这爱吃醋的小妮子会怎么揍我了。哎，一想到她们早晚会碰面，胃部马上感到一阵抽搐。
　　“是吗？”尤莉眯着眼看我，明显是不信任我嘛！虽然我确实是不值得信任……
　　“丽芙，尤莉身上的项圈你有办法解除吗？”朱丽叶特摸了摸尤莉脖子上的项圈看向我。
　　“这项圈我可没办法解决。”一看那高级得不得了的材质，我就知道这玩意不是一般的魔法师弄出来的，凭我的实力只能对它干瞪眼，“明天我们到商业区看看能不能找到擅长契约魔法的魔法师。”
　　“嗯，如果不能解除，那麻烦大了。”
　　“丽芙……”尤莉有些担忧地抚摸着脖子的项圈。
　　确实，这项圈要是不能解除，往后出现什么异常的情况，那尤莉就太危险了。
　　“主人！”
　　而且，制造项圈的魔法师可以随时随地找到尤莉，甚至可以远隔千里根据契约的内容取尤莉的性命，这种生命掌握在别人手中的状况是最糟糕的。
　　“主人！主人！”
　　明天一定要想尽办法解决掉项圈的问题，我可不想尤莉担惊受怕。
　　“主人！”
　　“呀！”脸上突然一痛，“芙洛拉，你干嘛捏我的脸啊！”
　　“因为主人你不理我嘛。”芙洛拉撇了撇嘴，面露不满之色。
　　“抱歉，刚才在想东西，怎么了？”
　　“主人，我可以解除掉这个项圈的契约。”
　　“哈？芙洛拉你再说一次！”
　　“我说我可以解除掉尤莉身上这个项圈的契约。”
　　“芙洛拉，我家最可爱的芙洛拉，你是最棒的！”我猛的抱着面前的芙洛拉，狠狠地磨蹭着她那光滑细致的脸蛋。
　　“嘿嘿！”
　　“尤莉，太好了！”
　　“嗯！”朱丽叶特很高兴地握住尤莉的手，两人相视一笑。
　　“芙洛拉，开始吧。”先前是有些灯下黑了，像这些奴隶契约原本就是魔族所擅长，更何况芙洛拉在契约魔法的造诣上是超一流，她要是无法解除，那这个世界上便没几个人能解除尤莉的契约项圈了。
　　芙洛拉飘到尤莉面前，带着白光的手指一点项圈，啪的一声，项圈便裂成无数的黑色碎片，化为一粒粒的光粒子消散。
　　“好了？”
　　“嗯！”
　　“好快！”
　　“芙洛拉！谢谢！”尤莉有些激动地抱着芙洛拉。
　　“嘿嘿。”
　　解决完尤莉的项圈问题，我们坐到床上开始清点战利品。
　　因为时间的关系，我们没去搜寻维恩家的宝库，战利品只有三枚戒指，列斯两枚，沙耶一枚。
　　“希望有不错的收获吧！”我手握一枚紫色的戒指，往里面注入一些魔力。
　　持有者已经死掉，这枚戒指的防御机制和魔力印记早就消除了，我的魔力很顺利地进入里面。
　　“嘶~”我一见到里面的东西，立即倒吸一口凉气，身体不由自主地倒下。
　　“丽芙，你怎么了？”
　　“丽芙，你没事吧？”
　　“没，没事……”我将戒指递到尤莉手中，让她看看。
　　“……”尤莉好奇地输入魔力查看戒指，忽然身体一软，倒在我身上。
　　“你们到底看到了什么啊？”朱丽叶特从尤莉手中拿过戒指查看。
　　“……”见过大风大浪，手握一座黑魔晶山的朱丽叶特此时如同雕像一样石化了。
　　“朱丽叶特、尤莉、芙洛拉，我们发了！”我恢复过来后第一时间将家里的美人们紧抱在一起。
　　“发，发了！”尤莉两眼冒出金光。
　　“发了！”芙洛拉倒是没什么变化，怎么说以前也是魔王座下的魔仆，钱什么的肯定是不缺的啦。
　　“这里起码价值几百亿！”朱丽叶特捧着戒指的手微微颤抖。尽管她有一座无可估值的黑晶山，也被里面的东西给震撼到了。
　　和朱丽叶特那座不可以面世的黑魔晶山不同，戒指里放着的都是圣魔大陆的硬通货，随时可以出手。
　　我们这次是真的发了，不是一般的发。
　　“丽芙，这戒指不对劲啊。”朱丽叶特盯着手中的戒指。
　　“哪里不对劲？”
　　“资产太多了。”朱丽叶特不说我还真没注意到。这钱不是一个巨商可以拥有的数目。戒指里的东西完全可以匹敌一些小国的国库。
　　不是我看扁维恩兄妹，凭他们这种小城巨商就是花一辈子都赚不到几百亿。
　　“如果我没猜错，这可能是组织的小金库！”将剩下的两只戒指查看了一番后，我得出如此结论。
　　“我们是不是捅了马蜂窝了？”朱丽叶特面色凝重地看着我。
　　“毫无疑问是的，不过有什么所谓嘛。茉莉的仇家，我早就想一窝端了！”那一夜的承若，可不是说着玩的。如果不是因为实力有限，我早就到东玄帝国大开杀戒了。
　　“况且，这些家伙居然敢把歪主意打到我们身上，根本就是自寻死路。”
　　“话是这样说没错啦，然而以我们的实力目前还不能与他们直接对上。”朱丽叶特撩了撩耳边的秀发，“往后我们必须要小心谨慎一些了。”
　　“嗯，我们是来这里提升实力的，只要他们不惹我，那我就当没看见，要是……”
　　“届时，我会和你一起杀到血流成河。”朱丽叶特淡然一笑，她也是个不怕事的主啊。
　　“我也是！”
　　“丽芙，朱丽叶特，你们什么时候这么好了？”尤莉见我和朱丽叶特露出会心一笑，立即紧盯住我们。
　　“你问朱丽叶特吧。”
　　“为什么要问我！”朱丽叶特似乎是想起什么，脸上浮出两朵绯云。
　　“哼哼哼~朱丽叶特，告诉我嘛！”尤莉一个飞扑扑倒朱丽叶特，抱住她的脖子。
　　“我，我们什么都没发生！”
　　“哼哼，这么慌张，肯定是发生了什么事情！”
　　“没，没有啦！”朱丽叶特脸红耳赤，眼神四处乱飘。
　　“不说？”尤莉腾出一只手，手指散发出淡绿色的光芒，“没关系，我自己看。”
　　“丽芙，帮我！”呼呼呼，朱丽叶特终于求我了。
　　“丽芙，你要是敢出手，以后就不理你了！”尤莉转过头来狠狠地瞪我一眼。额，朱丽叶特，抱歉了，小公主不让我帮你。
　　“丽芙！”恶魔的手指缓缓向朱丽叶特接近，她绝望地看向我，面露恐慌之色，“快点制止尤莉！”
　　“我不客气了。”下一刻，尤莉的手指点到朱丽叶特的额头上。
　　“呀啊啊！”朱丽叶特发出一声惨叫。

第七十四章 疑惑
　　“呜……呜……”
　　说真的，我应该听朱丽叶特的话去制止尤莉。
　　不对，即便朱丽叶特没求我，也应该全力制止尤莉。
　　可惜，我因为想看朱丽叶特为难的表情而放纵了尤莉，结果导致此刻只能躺在冰冷的地板上抽搐着身体。
　　大意了，这一次毫无疑问是自己大意了。
　　尽管不知道尤莉最多可以查看多久的记忆，但这几天的记忆尤莉绝对能看到。也就是说，妮歌的存在提前暴露了。
　　对于我的花心，尤莉可没有茉莉大度，她的独占欲可是很强的，当初收朱丽叶特，要是没有茉莉给她做了一段时间的思想工作，她不揍扁我才怪。
　　这次因为妮歌的事情，彻底黑化了，也不听人辩解，直接对我一顿猛揍。幸好最近升了不少级，以她目前的能力伤不了我太多，不然绝对会被揍到9成死。
　　“呜……”即便如此，我还是受了不少的伤，这小妮子黑化之后根本不会手下留情。艰难地爬了起身，目睹床上抱在一起呼呼大睡两个家伙，心里不由一凉。
　　是我的，明明都是我的，这美手也好，这世界山也好，这大长腿也好，是我的，是我的，全部都是我的！
　　可是，为什么，为什么，为什么尤莉你要独占它们！
　　啊，我现在头上是一片绿油油的大草原，心里更是一群草泥马在狂奔着。
　　才怪呢。
　　朱丽叶特因为被看到极为私密的记忆，大脑严重当机，她面红耳赤，眼神呆滞，全身僵硬，任由揍我揍到累得不行的尤莉抱着入睡。
　　照这样看来，朱丽叶特要原地满血复活起码要再过小半天。
　　咕噜咕噜，我喝下一瓶回复药，让身体恢复到最佳状态。
　　“尤莉啊尤莉，这是你自找的。”被她这么揍了一顿，我不火就怪，我要报复她！
　　没错，我要煎她皮拆她骨。
　　这是骗人的啦。小妮子可是我的心头肉，我哪里舍得嘛。不过，报复是一定要报复的，怎么说我也是一家之主，家主的尊严不可侵犯！
　　“呼呼呼。”我从戒指里找出一支羽毛笔和一瓶鲜红的墨水，在尤莉身体画画和写字，“叫你打我，叫你打我，叫你打我！”
　　“嗯哼，解恨！”报复完尤莉，我心满意足地走出房间。
　　外面天色已亮。
　　虽然一夜没睡，困得难受，不过一想到还有很多事情没有处理，我只能强行打起精神。
　　在旅馆吃过早餐后，立刻赶往商业街。
　　因为时间尚早，商业街连个鬼影都没有，开了门的商铺也是少之又少。
　　所幸，矮人族老爷子的店铺早已打开。
　　“有人在吗？”我走进去敲了敲门。
　　“哈……哦，是你啊。”矮人族老爷子揉了揉眼睛，无精打采地从里面的房间走出来。
　　“火焰星尘弄到手了。”我拿出装有火焰星尘的瓶子往前一递。
　　“……你真的弄到了？”矮人族老爷子不敢相信地盯着小瓶子。
　　“当然是真的啦，为了买它，可是花了不少的钱。”
　　矮人族老爷子接过瓶子左看右看了一番，他小心翼翼地打开瓶盖，顿时一阵汹涌澎湃的火之力爆发出来。
　　“不错，是真的火焰星尘！枪呢？我马上给你加工！”矮人族老爷子两眼冒光，睡意全消，神经抖擞地看着我。
　　我取出爆炎枪递过去，顺便也取出一百万的金票交到他手中。
　　矮人族老爷子接过金票随手扔到桌子上，仔细地摩挲着爆炎枪，宛如对待一件艺术品一样小心且认真专注。
　　“要多久才能加工好？”
　　“十天。”
　　“哈？”我不由楞了一下，十天，没听错吧？
　　“这支枪的材质很特殊，加工难度非常的大。要想完美的刻印上我家祖传的火焰魔纹，十天是保守最快的时间。”矮人族老爷子看了我一眼，“当然，你要是急用，可以五天给你加工好，不过，威力的增幅就只有不到一倍。”
　　“不，十天就十天吧。我等。”尤莉已救回，黑沙漠就不用去了。现在又不急着出发。接下来的日子，我打算一边磨炼一边等茉莉。
　　以我们的实力去找茉莉，还不如等茉莉找我们更快，更安全。
　　我唯一担心的是茉莉的心态会不会崩坏，从而导致失控。
　　毕竟这一次，她又没保护到我。虽然是意外造成的结果，但以茉莉那石头一般的脑袋，肯定又是把过错揽到自己身上，自责得要死要活。
　　哎，我家茉莉什么都好，就是太食古不化。
　　拜别了矮人族老爷子，我向公会走去。
　　路上。
　　我盯着状态界面，心里满是疑惑。
　　生命等级29级。
　　太低了，真的太低了。不正常，完全不正常。
　　在树林里我可是杀了至少两个白金级和数个青铜级的护卫，但是才升一级是怎么回事啊！
　　按理来说，这么多的经验值，就算升不到31级起码也能升到30级吧，然而状态界面上却只显示出29级。
　　太不合理了，朱丽叶特等级高杀低级护卫没什么经验倒是正常的啦，可是我比起树林里的白金级护卫要低几级的啊，一般来说，即便不是杀一个升一级，至少也差不多吧。
　　不过，尽管等级没达到预期，但是其他数据却有着翻天覆地的变化。
　　首先魔力总量比起之前翻一倍有余，敏捷更是翻了一点五倍，其它的数据也得到大幅度的提升，最让我惊讶的是，移形换影飙升到28级，要知道我的生命等级才29级。
　　作为我的本源之力，移形换影当然是越高级越好的啦。可是，这升级的幅度无论怎么看都不正常，没错，等级和数据严重对不上。
　　正常情况下29级是不可能有这么高的数据。
　　该不会是真实之眼出错了吧？考虑到真实之眼自从进入夏之国之后失去了大部分的能力，还真有可能是出错了。我现在保守估计至少有30级才对。
　　不管了，反正有时间跟朱丽叶特切磋一下就知道实力是不是提升到白金水平。

第七十五章 猎物
　　早上的公会一如既往的没多少人，显得有些冷清。
　　我刚一进到公会便立刻躲到门边，屏住气息。
　　我现在如同一头埋伏在草原中等待猎物出现的狮子。
　　这一次的猎物是个难缠的家伙，所以我必须全力隐藏住自己的身形和气息。
　　咚、咚、咚、咚、咚。
　　精神前所未有的集中，连心脏那平稳且微弱的跳动之声都尽收耳内。
　　“喂，你们看，那个女孩子在干嘛啊？”
　　“那不是最近新来的丽芙吗?”
　　“哦，你一说我就想起来了。她在竞技场上可是连赢了**雅和安莉的啊！”
　　“她为什么贴在门边啊？”
　　“好奇怪的女孩子。”
　　“谁知道，感觉好像个怪胎。啊，浪费了那么漂亮的外貌。”
　　“……”听到后方传来的零星谈话，我转过头去恶狠狠地瞪了他们几眼，世界霎时间清静下来。
　　哼，讨人厌的家伙们！没看到本小姐在狩猎吗！
　　我重新集中起精神，五感同时发挥到极限。
　　快点来吧，可爱的猎物！
　　时间一点一滴地流逝，约莫过了三分多钟。
　　外面传来一阵十分轻微的脚步声吸引了我的注意力，这脚步声给人一种慵懒的感觉，对方一定是个有些懒散，还有些随意的家伙。
　　没错，我的猎物就是个懒散并且随意的家伙，为了确认脚步声的主人是不是我的猎物，我轻轻嗅了嗅门外吹进来的风，细细地分析起混合在风里的味道。
　　好香！这是犹如白玉兰的花香味，让人闻之身心舒畅。
　　这股熟悉的体香母庸质疑是我的猎物散发出来的！
　　不，不对，我不可以如此轻易就断定现在过来是猎物。若然搞错了，接下来的狩猎行动可是会搞砸了的啊。
　　保险起见，我使用风读快速往外面扫去。因为猎物对我的气息有些熟悉，所以在使用风读的同时，利用门外的风之力卷起一阵大风。
　　风读在猎物身上一扫而过，信息便立即回馈到大脑中。
　　确认了，她毫无疑问是我的猎物！
　　“呀~今天的风儿好喧嚣。”猎物被大风吹过，发出一声感叹。
　　噗！今天的风儿好喧嚣是什么鬼啊！忍住！忍住！不能笑，会被猎物发现的！
　　我强忍住笑意，全力压制自己的气息，等待猎物进入攻击到范围内。
　　“哈……好困啊。”来了！一抹紫影踏入公会的大门内。
　　下一霎那，我鼓动起全身的魔力，体内的力量随即如同烈性炸药一样爆发开来。由于一直保持着随时可以出击的姿势，我以迅雷不及掩耳的速度扑向猎物。
　　这一切发生得太快，猎物即便注意到攻击的到来，依旧是反应不及，她张开嘴巴想要喊些什么。可惜，我的魔手已将她捉住，狠狠抱入怀中。
　　“安莉，早上好！”
　　“呀啊啊啊！”我死死抱住这可爱的猎物，使劲磨蹭着她那光滑细腻的美丽脸蛋。啊，好柔软，好香，呜，我现在好幸福啊！今天被尤莉暴揍的郁闷心情瞬间烟消云散，身心变得愉悦无比，连耳边传来的尖叫声都觉得十分的悦耳。
　　“我的互捅之友，安莉哟，我想死你了啦！”今天安莉穿着一身淡紫色的连衣裙，香肩外露，光滑如玉的美背更是一览无遗，裙子的长度只到大腿一半，让紧致白皙的美腿绽放出诱人的光华。
　　“丽，丽，丽芙，你的手在摸哪里啊！”
　　“安莉，这手感好棒呀。”在安莉的绝壁上狠狠摸了一把，我说出真实的感受。
　　“……丽芙，我要宰了你！”咦，为什么暴怒了啊！我又没说假话！
　　安莉拼了命地挣扎，对于这头随时失控的暴龙，我当然不会放手，双手再度紧紧抱住她。
　　“安莉，冷静，有话好好说嘛。”
　　“宰了你，绝对要宰了你！”安莉使劲掰着我的手臂，“姆姆姆姆，放手啦！”当我傻的啊，你可是要宰我的啊！
　　“啊！”脚上忽然传来一阵刺痛，让我不禁发出一声痛呼。安莉这丫头竟然用高跟鞋踩我的脚！呜，我今天是穿拖鞋出来的，脚上可是完全没有防御力。
　　“姆姆姆姆！你放不放手？”
　　“……你答应不宰我，我就放。”好痛，脚趾被踩到了，十指连心痛啊！眼泪都快痛出来了。
　　“我答应你。”安莉忽然表情平静地回答。
　　“还是不放了。”
　　“姆姆姆姆！为什么啊！”因为有诈啊！我家尤莉每次都是这样说的，然后我每次都被揍了！
　　俗语有云，吃一堑长一智，我可不会再上当！

第七十六章 演戏
　　早上的公会一如既往的没多少人，显得有些冷清。
　　我刚进到公会便立刻躲到门边，屏住气息。
　　我现在如同一头埋伏在草原中等待猎物出现的狮子。
　　这一次的猎物是个难缠的家伙，所以我必须全力隐藏住自己的身形和气息。
　　咚、咚、咚、咚、咚。
　　我的精神前所未有的集中，连心脏那平稳且微弱的跳动之声都尽收耳内。
　　“喂，你们看，那个女孩子在干嘛啊？”
　　“那不是最近新来的丽芙吗?”
　　“哦，你一说我就想起来了。她在竞技场上可是连赢了**雅和安莉的啊！”
　　“她为什么贴在门边啊？”
　　“好奇怪的女孩子。”
　　“谁知道，感觉好像个怪胎。啊，浪费了那么漂亮的外貌。”
　　“……”听到后方传来的零声谈话，我转过头去恶狠狠地瞪了他们几眼，世界霎时间清静了下来。
　　哼，讨人厌的家伙们！没看到本小姐在狩猎吗！
　　我重新集中起精神，五感同时发挥到极限。
　　快点来吧，我可爱的猎物！
　　时间一点一滴地流逝，约莫过了三分多钟。
　　外面传来一阵十分轻微的脚步声吸引了我的注意力，这脚步声给人一种慵懒的感觉，对方一定是个有些懒散，还有些随意的家伙。
　　没错，我的猎物就是个懒散并且随意的家伙，为了确认脚步声的主人是不是我的猎物，我轻轻嗅了嗅门外吹进来的风，细细地分析起混合在风里的味道。
　　好香！这是犹如白玉兰的花香味，让人闻之身心舒畅。
　　这股熟悉的体香母庸质疑是我的猎物散发出来的！
　　不，不对，我不可以如此轻易就断定现在过来是猎物。若然搞错了，我接下来的狩猎行动可是会搞砸了的啊。
　　为了保险起见，我使用风读快速往外面扫去。因为猎物对我的气息有些熟悉，所以我在使用风读的同时，利用门外的风之力卷起了一阵大风。
　　风读在猎物身上一扫而过，信息便立即回馈到我大脑中。
　　确认了，她毫无疑问是我的猎物！
　　“呀~今天的风儿好喧嚣！”猎物被大风吹过，发出一声感叹。
　　噗！今天的风儿好喧嚣是什么鬼啊！忍住！忍住！我不能笑，会被猎物发现的！
　　我强忍住笑意，全力压制自己的气息，等待猎物进入我的攻击范围内。
　　“哈……好困啊。”来了！一抹紫影踏入了公会的大门内。
　　下一霎那，我鼓动起全身的魔力，体内的力量随即如同烈性炸药一样爆发开来。由于一直保持着随时可以出击的姿势，我以迅雷不及掩耳的速度扑向猎物。
　　这一切发生得太快了，猎物即便注意到我的攻击，她依旧是反应不过来，她张开嘴巴想要喊些什么。可惜，我的魔手已经将她捉住，狠狠抱入怀中。
　　“安莉，早上好！”
　　“呀啊啊啊！”我死死抱住这可爱的猎物，使劲磨蹭着她那光滑细腻的美丽脸蛋。啊，好柔软的触感，好诱人的体香，呜，我现在好幸福啊！今天被尤莉暴揍的郁闷心情已经烟消云散，身心变得愉悦无比，连耳边传来的尖叫声都觉得十分的悦耳。
　　“我的互捅之友，安莉哟，我想死你了啦！”今天安莉穿着一身淡紫色的连衣裙，香肩外露，光滑如玉的美背更是一览无遗，裙子的长度只到大腿一半，让紧致白皙的美腿绽放出诱人的光华。
　　比较遗憾的是胸部实在太贫瘠了，使得人看之心痛。啊，好可怜的安莉啊。不对，这有什么好可怜的，即便是平胸也是有平胸的魅力的啊！没错，我要好好发掘安莉的平胸魅力。
　　嗯哼，首先是确认她那绝壁的触感。
　　“丽，丽，丽芙，你的手在摸哪里啊！”
　　“安莉，这手感好棒呀。虽然没有鼓起，但真的好柔软哦！”在安莉的绝壁上狠狠摸了一把，我说出了真实的感受。
　　“……丽芙，我要宰了你！”咦，为什么暴怒了啊！我又没说假话！
　　安莉拼了命地挣扎，对于这头随时失控的暴龙，我当然是不会放手的啦，双手再度紧紧抱住了她。
　　“安莉，冷静，有话好好说嘛。”
　　“宰了你，绝对要宰了你！”安莉使劲掰着我的手臂，“姆姆姆姆，放手啦！”当我傻的啊，你可是要宰我的啊！
　　“啊！”脚上忽然传来一阵刺痛，让我不禁发出一声痛呼。安莉这丫头竟然用高跟鞋踩我的脚！呜，我今天是穿拖鞋出来的，脚上可是完全没有防御力的啦。
　　“姆姆姆姆！你放不放手？”
　　“……你答应不宰我，我就放。”好痛，脚趾被踩到了，十指连心痛啊！我眼泪都快痛出来了。
　　“我答应你。”安莉忽然表情平静地回答。
　　“我还是不放了。”
　　“姆姆姆姆！为什么啊！”因为有诈啊！我家尤莉每次都是这样说的，然后我每次都被楱了！
　　俗语有云，吃一堑长一智，我可不会再上当的了！
　　“保持这样也不错嘛，反正我们是互捅之友，抱在一起有什么所谓啦。”
　　“肯定有所谓的吧！你分明是在占我便宜！姆姆姆姆！我生气了！”安莉脚上一动，一记凶狠的踩踏又来了！
　　“你想踩断我的脚趾吗！”已经吃过一次亏，我早就有预防了，轻松闪过安莉的袭击。
　　“哼！踩断了正好！”
　　“对了，安莉，你吃过早饭了没？”
　　“吃过了，你问这个做干什么？”安莉没好气地说道。
　　“我想吃掉你……不对，是我想请你吃早饭啦。”糟糕，一不小心暴露出真心话了！
　　“……安洁，救我！”安莉一听到我前面说的话，如同听到了死神的呼唤一样，全力挣扎，恨不能早一秒在我身上脱离。
　　“呼呼呼，开玩笑的啦，我真的没想过要吃掉安莉的哦。”我死死抱住安莉，一边解释，一边扫视周围，完全找不到安洁的踪影。呼，幸好安洁跟拉花娜都不在。不然这次水洗都不清了。
　　“骗人，你的眼神刚才明明闪过了一道淫光！”我闪你个大头鬼的淫光啦！我的眼睛发出来的可是闪闪发亮的正义之光啦！
　　“好啦，不闹了，安莉，我有重要的话跟你说。”我的语气一变，玩闹的氛围随即消散。
　　“干嘛突然这么认真的，你该不会又想占我便宜吧！”
　　“别动，我真的有重要的话跟你说。”我保持着抱住安莉的姿势，贴着她的耳边说话。
　　“……姆姆姆姆！别在我耳边吹气啦！”安莉全身僵硬，耳朵变得赤红如火。
　　“有人要杀卡嘉琳。”
　　“丽芙，你这个坏蛋，我……你说什么！”
　　“我收到消息，有人要杀卡嘉琳。”
　　“你是说，有人要杀我……我家卡嘉琳？”安莉顿了顿，用着冰冷的声音反问道， “丽芙，你知道卡嘉琳的身份吗？”
　　“嗯，夏之国的女王，我通过一些门道查到的。”
　　‘你为什么调查我们？’安莉紧紧捉住我的手臂，说真的，好痛!这丫头的力气真不是一般的大。
　　其实我根本就没调查过，不过我总不能说这是**雅说的吧。在外人看来，我跟**雅可是死敌的关系啊。我们走得太近肯定会引起别人的怀疑，所以一般情况下，我不会主动接触**雅。
　　“因为我很在意你啊。”既然不能说，那我就编一个理由出来呗。
　　“在，在意我什么啦！”
　　“你猜？”
　　“我才不猜呢！”
　　“呀！”安莉冷不防地狠狠捏了一把我的手臂，“痛死我了啦！”
　　“活该！谁叫你不放开我！谁叫你占我便宜！”
　　“呼，痛痛痛。”怎么我看中的女孩子都有些暴力倾向的啊，就不能对我温柔一下些吗！
　　“丽芙，你既然知道卡嘉琳是女王，那应该很清楚卡嘉琳的状况了吧。要杀她的人可是多如牛毛的哦。”安莉冷笑一声，“不过嘛，这些人只要敢出手，绝对会死得很惨！”
　　此时的安莉全身散发出一股冰寒的杀气，让原本就很冷冷清清的公会瞬间鸦雀无声，没有一个人敢说话，甚至连大气都不敢喘。
　　好惊人的杀气！幸好我和安莉无仇无恨，不然真要对上她，我可无法全身而退。
　　“安莉。”
　　“啊……抱歉，我一不小心就生气了呢。”注意到自己的杀气肆意外放，安莉马上散去了杀意，公会再度恢复了正常，然而，在场的每一个人都不敢开口说话，显得异常的安静。
　　“安莉，有自信是好事，但是这次的对手不一样。”
　　“有什么不一样的吗？来一个杀一个，来一双杀一双，犯我家卡嘉琳者，杀无赦！”安莉的语气从刚才开始就是冷冰冰的，听得我心里发毛。
　　“这次的暗杀者是来自东方大陆的组织。听说实力比拉花娜要强。”维恩兄妹说那个暗杀者可是比安莉还强的。不过，对于安莉的实力，我还是有所怀疑的，所以这次就不以她来作为参照了。
　　“组织？该不会……”
　　“嗯，是那个神秘组织。”
　　“不会吧！真的是那个神秘组织啊！”安莉十分的震惊，语气中透出一些恐慌的情绪，“糟糕了，这次真的不妙啊。不行，我得回去转告卡嘉琳了！丽芙，快点放开我！”
　　“我放开你的话，你不会打我的吧？”
　　“现在都什么时候了，你还说这个！不打，绝对不打！”安莉显得十分的着急。
　　“嗯，我放了……咕哇！安莉……你言而无信……”在我放开安莉的瞬间，一只白皙的拳头风驰电挚地袭向我的腹部。
　　好痛！内脏仿佛在翻江倒海！
　　“啊啊啊啊啊！”犹如倾盘大雨一样的粉拳顷刻间落在了我的身体上，剧烈的疼痛使得我惨叫连连。
　　“哼！让你占我便宜！”安莉拍了拍手，露出一脸嘚瑟的笑容。“呵呵呵，痛快！”
　　“呜……安莉你这个没口齿的家伙……”我躺在冰冷的地板上，目睹着安莉潇洒地转身离去。
　　她走得很慢，很轻松，一点都不急不忙。
　　可恶，这家伙刚才是在演戏的啊！她根本就不把那个神秘组织的暗杀者放在眼里！

第七十七章 悬赏
　　“看什么看，没看过美少女吗！”被安莉暴揍了一顿本来就够丢人的了，公会里这些咸鱼居然还在看笑话，惹得我火冒三丈，气呼呼地瞪着他们。
　　安莉，你给我记住了！此仇不报，誓不为人！
　　尽管我早就没在做人了。
　　嗯？你说我占了别人天大的便宜，被打是活该的？
　　去去去，那只是和女性朋友的亲密互动啦，女孩子之间的肉体交流怎么能算是占便宜呢！
　　拍了拍身上的灰尘，无视掉那些对我敢怒不敢言的咸鱼冒险者们向公会的任务栏走去。
　　经过上次在公会对欺负妮歌的四人组进行公开处刑和竞技场上连胜**雅、安莉后，我算是小有名气，想要夹起尾巴来做人是不可能的事情。所以我索性当个嚣张巴列的新人。
　　哼，我连色/欲那变态都不怕，还怕你们这些咸鱼的怒火？
　　叶城公会的任务栏所张贴着的任务比起格兰小镇的要丰富得多，格兰小镇的任务栏大多数情况下都是贴着一些黑铁级的低级任务，而叶城的任务栏上青铜和白金级的任务那是一堆堆的。
　　真不愧是冒险者的乐园，任务的数量多得吓人。而且叶城的任务要求比起格兰小镇的要宽松得多，上面的白金任务只要不是四星和五星，均是没有人数要求。也就说，单人也可以接白金三星及以下的任务！
　　正如**雅所说的那样，叶城公会是实力至上主义，单独行动的冒险者多如牛毛，这点和格兰小镇，甚至大多数地方的公会都不一样。
　　毕竟叶城的冒险者大多数是来自周边的国家，很多冒险者只是来这里干一票就走，团队合作的反而比较少，长久以来，便造成叶城公会的与众不同。
　　不过，即便如此，叶城公会的任务要求还是需要相应等级的，这点倒是和格兰小镇的公会一致。
　　以我现在的实力接青铜级的任务很难提升等级，然而在登记的时候测定的魔力等级是属于青铜级，所以只能接青铜级的任务。
　　当然，要是朱丽叶特去接单人白金任务，我去蹭任务也是可以的啦。
　　不过嘛，目前急需要提升等级的不是我和朱丽叶特，而是我家两个小妮子，特别是妮歌，那可怜的等级看着就让人心酸。
　　青铜级的任务对于她们而言刚刚好。只要我和朱丽叶特带着她们，不用多久就可以提升到将近白金的程度。
　　我仔细查看了一番青铜级的任务，从中锁定几个大型的狩猎任务。这种任务的优点是猎物够多，管够管饱，一次可以提升不少的等级，缺点是危险度会十分高。
　　但考虑到我、芙洛拉和朱丽叶特的实力，这样的任务只是小菜一碟啦。
　　况且数量众多的猎物正好可以让我磨砺一下招式，总的来说，大型狩猎任务最适合我们。
　　“500万金币！”
　　“真的假的？居然悬赏500万金币！”
　　“喂，你们快看，这任务太厉害了吧！”不远处的任务栏突然响起一阵躁动之声。
　　500万对于身家百亿的我来说，只是毛毛雨而已，完全没有诱惑力。不过价值500万的悬赏任务却足以引起我的注意。
　　究竟是什么逆天的任务会有这么高的悬赏？
　　我在好奇心的驱使下前去查看，因为前面有好几个人挡着，几乎看不到悬赏的内容。想看又不看到的感觉实在撩人，然而像我这样的金枝玉叶肯定不可能往臭男人堆里挤的啦。
　　“咦，我记得昨天这个任务只是悬赏100万金币的啊，怎么突然涨了那么多！”其中一个冒险者有些惊讶。
　　“啧啧啧，这样的任务竟然有如此高的悬赏金，副会长看来是真的火了。”
　　“自己的妹妹被捅了一刀，差点死掉，副会长不火就怪。”
　　“谁这么不长眼的，哪个不惹，偏偏惹上副会长，简直是不知死活！”
　　咦？这些咸鱼说的该不会是那天发生的事吧？难道这是副会长亲自发布的任务？
　　“让开，让开。”
　　“哇啊！你干什么啊！”
　　“喂，别招惹她，这家伙可是个狠人！”
　　“狠人，狠人有什么了不起！狠起来我绝对比她更狠！”
　　“你要是惹了莱恩哈特家还能像她这样到处乱逛，那你确实是比她狠。”
　　“额……当我没说。”
　　“好霸道的家伙。”
　　急于想知道悬赏任务的具体内容，我利用风之力硬生生把前面几个人给挤开，他们十分不满地瞪着我，不过还是很识趣地退到一边。
　　呼呼呼，当恶人的感觉真好。
　　任务栏上只贴着一张悬赏任务，首入眼帘的是特别任务四个大字。
　　夏之国公会的特别任务不像晨光王国的公会那样有硬性的要求。由于冒险者的流动十分大，夏之国的公会是按每个地方的情况自行安排任务，自由度十分高。
　　这次任务确实是副会长拉花娜发布的，悬赏捉获捅伤她妹妹菈菈的凶手。
　　只要能提供凶手的情报均可以获得50万金币，不得不说拉花娜真是有够大手笔的。
　　“凶手的样貌特征只有眼睛部分，要人怎么找啊？”
　　“左眼蓝瞳，右眼黄金瞳，如此醒目的眼睛，怎么可能会难找呢？等等！”一名身穿灰色板甲，长相粗犷的男性冒险者忽然盯住我大喊，“黄金瞳！”
　　他这么一说，周围的人便立刻望过来，看我的眼神如同看见一只会生金蛋的鸡，闪闪发光。
　　“白痴啊！上面不是写了一只眼睛是蓝色，另一只眼睛是金色吗！你是不是眼睛有毛病！有毛病就去看医生啊！要是没钱看医生，就找块豆腐撞死去吧！”我指着这名冒险者就是一顿怒斥。
　　“对，对不起，我看错了……”身穿灰色板甲的男性冒险者顿时面色难看到极点，但是见到我杀气腾腾地瞪着他，最后还是缩了缩头，乖乖道歉走人。
　　其他人见状，也不敢说些什么。
　　既然他们把我当成什么狠人凶人恶人，我当然不会跟他们客气！
　　正好最近心情不怎么样，有人自动撞上枪口，我可不会错过。

第七十八章 难处
　　说到黄金瞳，除了我之外，妮歌也是拥有这样的眼瞳。
　　我的黄金瞳是转生成为魔王带来的变化，妮歌是觉醒的神瞳——赫萝之瞳。
　　由于妮歌无法控制住赫萝之瞳，她瞳孔的颜色绝大部分时间是冰蓝色。
　　蓝瞳，黄金瞳。
　　妮歌两者兼备。
　　“该不会是妮歌那小妮子做的吧？”我摇了摇头走出公会，准备回旅馆睡觉。
　　单凭这样的信息就怀疑到妮歌头上，实在太对不起妮歌了。
　　更何况妮歌在那天可是不在场的啊，再加上也没作案动机。在实力上妮歌跟菈菈顶多就是半斤八两，要想一击重伤菈菈，难度不是一般的大。
　　退一百步来说吧，若然她当时真的在现场，并且是捅了菈菈的凶手，拉花娜没可能捕捉不到她的。
　　我怀疑凶手是个非常强大的家伙，起码实力上要比拉花娜要强。
　　但是，这样一想，好像有点怪怪的。
　　凶手要是有如此的实力，为什么只是捅伤菈菈，而没杀掉？
　　凶手这样做，到底有什么意义？难道是要警告拉花娜？
　　搞不懂，手上的情报太少，完全分析不出凶手的动机。
　　不过，只要不是跟我家妮歌有关系就行，毕竟如果跟拉花娜结仇，那就太糟糕了。像拉花娜这样的顶级冒险者，要宰了我们可是非常容易的事情。
　　65级冒险者的怒火我在那天已经体验过一次，要是再来一次，我可不干。所幸，无论从哪个角度来看，凶手都不会是妮歌。
　　话又说回来，我应该要感谢拉花娜的，是她让我再次体会到无力的痛苦。是她让我更加明确自己的路。
　　虽然，差点就走偏了，不过多亏朱丽叶特帮我纠正方向。
　　“开门！”嘭嘭嘭的敲门声和男人的大喊声吸引了我的注意力，使得我停下脚步。
　　现在的时间是早上7点半左右，平常这个时间点，街道是有些冷清的。然而今天的街道却显得有些热闹，城里的巡逻卫兵正对每家每户进行盘查，让走在路上的行人不由驻足观看。
　　就连店铺里的人都跑了出来看热闹。
　　“请问，你知道发生了事吗？”我对一个年龄大概14岁，长相有些青涩但很可爱的女孩子问了一句。
　　“……”可爱的女孩子转过头来一见到我的容貌，顿时呆住了。
　　“喂，你没事吧?”呼呼呼，我长得这么美真是罪孽深重啊。
　　“不好意思，姐姐你长得太漂亮，我一时看呆了。”可爱的女孩子有些害羞地看着我。
　　“没事，我习惯了。这里发生了什么事吗？”
　　“具体的我也不太清楚，听说是城里的大富商被灭门了，城主下令彻查。”想不到这么快就暴露了。
　　我还以为至少要到中午才会露陷。终究是富人区，被重点关注也是情有可原。
　　再说我们把那片树林给轰平了，只要被路过的人看见，一般都会认为是发生了什么糟糕的事情吧。
　　“谢了。”我摸了摸女孩子的头以示感谢。
　　“……不，不用。”呼呼呼，可爱的女孩子害羞的表情果然好棒。
　　尽管事情提前暴露，不过想要查到我们身上基本不可能。怎么说我也是从不到13岁就看着茉莉毁尸灭迹，自己也做过几次这样的事，手法已经纯熟无比。要想从中找出什么线索，那可是难比登天的啦。
　　我避开看热闹的吃瓜群众，快步回到旅馆，还没来到房间门前便听到一阵可怕的打斗之声。
　　“去死吧！”
　　“你才去死！”
　　“哈啊！”
　　“呀啊！”
　　轰隆隆！
　　整栋楼仿佛都在震动。
　　“啊，完蛋了。”不用想，我也知道，是两个小妮子碰面了。
　　“你们想拆了旅馆吗！”我快速打开房门，对眼前两个扭打在一起的小妮子一阵大吼。
　　“姐姐大人，这该死的小妖精是谁啊！”
　　“丽芙，我不同意你和这个讨人厌的小狼女在一起！”
　　两个小妮子见到我进来，非但没有住手，反而越打越凶狠，大有一副不干死对方不罢休的样子。
　　“丽芙，你赶紧阻止她们吧！”朱丽叶特站在边上，表情有些无奈地望向我。
　　我没好气地白了她一眼。朱丽叶特这家伙显然是不想出手，毕竟一个是和她签订肮脏和平条约的妮歌，一个是她有所亏欠的尤莉。无论帮哪一个，朱丽叶特都会里外不是人。
　　“都给我住手！”朱丽叶特可以置身事外，但我这个一家之主却不能这样做，所以我冲过去，挡在中间，意图阻止她们，谁知道……
　　“呀啊啊！”两只粉拳同时往我身上轰了过来，那雷霆万钧的前后夹击打得我差点魂归天国。
　　“噗哇！”内脏一阵翻江倒海和骨头断裂之痛让我忍不住喷出一口鲜血，这两个小妮子出手也太狠了吧！
　　“丽芙，你没事吧！”
　　“姐姐大人！”
　　“丽芙！”
　　尤莉和妮歌见到我被打成重伤，立即收力，同时出手扶住了我。而朱丽叶特也跑了过来，她十分担忧地握住我的手。
　　“啊……”好痛，骨头似乎断了好几根，内脏更是如同被搅拌过一样。
　　啊，不行了，意识开始模糊了，眼前一片漆黑。
　　开后宫真的太难了，这样想着，我突然晕了过去。

第七十九章 解决
　　“丽芙，丽芙，醒醒！”听到了有人在呼唤，我迷迷糊糊地睁开眼睛，浑浑噩噩的大脑开始运转起来。
　　“好痛，好痛，咦，一点都不痛？”想起晕倒的过程，我条件反射般喊痛，然而喊出口的时候才发现，身体连一丝疼痛的感觉都没有。
　　“丽芙，你哪里觉得痛？”眼前，一个可爱的小妖精担忧地看着我。
　　“姐姐大人，你没事吧！”在她旁边，一个小狼女正握着我的手，表情略显悲痛，泫然欲泣。
　　“你没事了？”朱丽叶特轻轻抚摸了一把我的秀发，现在我正枕着她那极致完美的大腿。啊，好舒服，好想就这样枕着睡一个世纪。
　　“我没事。”虽然肉体上是没事啦，不过一想到要处理这两个小妮子的关系，那不存在的第二个胃顿觉疼痛。
　　“都怪你啦！暴力小狼女！”尤莉看到我没事便立即向妮歌开火。
　　妮歌不甘示弱，狠狠瞪了尤莉一眼：“明明是你打得最起劲，连姐姐大人都快被你打死了！残暴小妖精！”
　　“丽芙。”不用朱丽叶特说，我也会做的。
　　我拉住两个小妮子的手，将她们拉到一起。
　　“呀！”
　　“哇啊！丽芙，你在做什么啦！”
　　“噗哈哈哈哈哈哈！”原本这个时候我应该严肃地给她们调解，可是，一看到尤莉的脸，就爆笑起来。
　　“丽芙，你在笑什么？”尤莉一脸不解。
　　“没，没有。”我才不会告诉她，今天早上在她额头上写了个肉字，更不会告诉她，在她左脸上画了一个香菇猪头。
　　“噗……哈哈哈哈哈哈哈！你的脸好搞笑啊！”妮歌注意到我的视线，马上看向尤莉的脸，也许是刚才被怒火遮住视线，她没把尤莉脸上的东西放在眼里。现在冷静过来一见到这样的涂鸦便忍不住捂腹大笑。
　　至于朱丽叶特，她是想笑不敢笑，很无奈地忍住笑意。
　　“你们……”尤莉左看右看，觉得不对劲，马上从戒指里取出一面小镜子。当看到自己脸上的涂鸦，身上的氛围立刻一变。
　　“丽芙，这肯定是你的杰作吧！”尤莉那冷冰冰的视线看得我心里发毛，这小妮子准备黑化了！
　　“不，不是我画的！对，是朱丽叶特！我看见朱丽叶特在你脸上乱画！”一看到尤莉那异常状态，我条件反射地缩了起来。
　　“丽芙，你污蔑我！”
　　“少来了，朱丽叶特可是被我抱着睡觉。她怎么可能在脸上画画，唯一有作案动机的就只有丽芙你了！”尤莉指着我大喊。
　　“不对，真的不是我，一定是神明的恶作剧啦！”打死我都不会认的了！
　　“哼~是吗？”尤莉明显不信，她按住作势逃跑的我。
　　“咦，小妖精你大腿上写着的是什么啊？”此时，眼尖的妮歌发现了尤莉大腿上的文字。
　　糟糕，我在尤莉的大腿上可是留下了致命的证据！
　　“丽芙……”尤莉撩起浅绿色的裙子，白花花的大腿完全暴露出来。
　　“嗯，真是一双美腿！”我对尤莉的大腿作出评价。至于大腿上面写着的字，就当没看见。
　　“丽芙，热兵器是什么意思啊？”尤莉双目闪过一道寒光，“这边写着的是丽芙专属呢。还说不是你写的！”
　　“所谓的热兵器啦，就是传说中的圣器，嗯，是可以让人幸福的圣器！”我一本正经地胡说八道。
　　“呵呵呵呵，你当我是三岁小孩子啊！受死吧，丽芙！”啊，小妖精彻底黑化了！
　　“朱丽叶特，救我！”
　　“我帮不上忙啦。”朱丽叶特摆了摆手，露出一副爱莫能助的表情。
　　朱丽叶特，你给我记着！
　　“姐姐大人，妮歌来帮你！”可爱的妮歌从后面抱住尤莉，紧紧锁住她的行动。
　　“妮歌，做得好，今晚给你加鸡腿！”
　　“小狼女，你给我放手！”
　　“不放，我绝对不会让你加害姐姐大人的！”
　　“朱丽叶特，马上给我放倒尤莉！”
　　“……哈，不了吧？我可不想伤到尤莉。”
　　“朱丽叶特，帮我解决掉小狼女！”尤莉见朱丽叶特不愿意出手帮我，便立即向她求助。
　　“我知道了。”朱丽叶特，你这个叛徒！
　　“朱丽叶特小姐，你忘了我们的约定吗！”
　　“额……丽芙，我该怎么办？”朱丽叶特左右为难。
　　“两个都给放倒！不然今晚你就给我舔/脚趾！”最近我是对朱丽叶特太好，太放纵她，现在居然都不听我话了！不给她惩罚不行啊！
　　听到我说的话，朱丽叶特的脸色刹那间变得苍白如纸，整个人呆住。她机械性地眨了眨眼，突然清醒过来，似乎是这一瞬间在内心进行了一番天人交战，并且战出了个结果。
　　“我知道了啦！”朱丽叶特双目一凛，迅速捉住两个小妮子，将她们压倒在床上。嗯哼，看来，她是决定站到我这边。
　　“朱丽叶特小姐，你不守信用！”
　　“朱丽叶特，放开我！”
　　“呼呼呼，朱丽叶特，做得好。”我轻轻亲了一下朱丽叶特的脸蛋作为奖励。
　　“丽芙，叫朱丽叶特放开我。”
　　“尤莉啊尤莉，你当我傻的啊，朱丽叶特要是放开你，我可是会被揍个半死的。”
　　“不揍啦，我怎么舍得揍丽芙你呢。快点叫朱丽叶特放开我啦，有什么事，我们谈话解决好不好？”尤莉装出一副可怜兮兮的样子。
　　“不好。”哼，同样的手段对我是不能用第二次的！
　　“丽芙~放开我啦~”撒娇也不行。
　　“姐姐大人，妮歌是无辜的，你叫她放开手啦！”
　　“不可以。今天你们两个都要受到惩罚。”
　　“姐姐大人~不要啦~”哼，你们的手段我已知晓，绝不会再上当！
　　“呼呼呼，今天我可不会让你们睡着的哦！”说罢，我释放出了圣战领域，将两个小妮子拖入战场。
　　一场惊天大战就此展开。

第八十章     早饭
　　第二天，早上。
　　“身心舒畅！”好舒爽，感觉从来都没有这么舒爽过。肉体也好，精神也好，皮肤也好，均处于最佳的状态。
　　明明战了一整天，却丝毫没有疲倦的迹象。反而有种大补特补的感觉，精神气爽！
　　看来，我和妮妮娜是拥有相同体质的嘛，呼呼呼，越战越强。决定了，我以后要过上以战养战的生活！
　　“唔嗯……丽芙，早上好。”怀中的朱丽叶特微微睁开眼，樱唇呼出可爱的鼻音。
　　“早上好，朱丽叶特。”昨天比较可惜的是朱丽叶特不肯和我开启圣战，哎，这大美人毫无疑问是那种钓上了鱼之后不会再喂第二次鱼饵的钓者。如此这般也就算了， 重点是这大美人偏偏经常有意无意地撩人。
　　可恶，想吃又吃不到的感觉真难受！
　　再这样下去，我早晚会强行将朱丽叶特拖入战场的。
　　但，要是真这样做了，那最近的努力就白费了，目前离朱丽叶特死心塌地拜在我的石榴裙下还远着呢。
　　忍耐，忍耐，我要忍耐，直到完全将朱丽叶特鱼钓上来！
　　“呜……唔，丽芙~”当然，忍耐什么的只限圣战之事，亲吻什么的可不会忍耐。
　　“丽芙~你干什么啦！”朱丽叶特眼神迷离，娇声娇气地推开我。大美人早上刚醒的时候特别娇柔，全然没有平时的傲气，这算是不得了的萌点呢。
　　“嘻嘻嘻，这是早安之吻。”
　　“昨天你还没吻够吗？”朱丽叶特没好气地白了我一眼。
　　“昨天是昨天，我可是每天都需要补充朱丽叶特力才可以生存的。”
　　“朱丽叶特力是什么东西啦！”
　　“爱的力量。”
　　“我，我才不爱你呢！”
　　“呼呼呼，害羞了，害羞了。”
　　“我才没害羞！”朱丽叶特扭过头，不让我看她的表情。
　　“就当作是这样吧。”
　　“本来就是！”
　　“嗯，我知道了，知道了。朱丽叶特，还要不要睡回笼觉？”
　　“哼！不了，我要起床。”
　　“朱丽叶特，一会我们去扫货吧。”沙漠的危险，我已经受够了，这次发出去做任务前，我要将所有用得上的东西全部买齐。
　　“扫货？”
　　“就是购物啦。”
　　“好啊。我先去梳洗一下。”朱丽叶特下床向浴室走去。
　　我也差不多是时候起床了。
　　“哦豁，感情变得更好了嘛。”我爬起身，看着睡在傍边的两个小妮子，心满意足地笑了笑。
　　“……姐姐大人，饶了我吧……我知错了……”
　　“……丽芙，住手，妮歌会和小狼女……好好相处的……呜呜呜呜……”尤莉和妮歌紧紧抱在一起，断断续续地说着梦话。她们仿佛是遭遇过什么可怕的事情一般，全身瑟瑟发抖。
　　和我精神抖擞的状态正好相反，两个小妮子好像被榨干了似的，脸色煞白，嘴唇几无血色。哼，看你们还敢不敢不听我的话。
　　梳洗罢，独倚望江楼……不对，是梳洗完我们就出门了。
　　在路上，我们遇到盘查的卫兵，他们问了几句话后便放行，经过昨天的折腾，早上的街道更加的冷清了，人影稀疏。
　　话又说回来，我们住的旅馆根本就没人来盘查，看样子，这栋旅馆的后台还是挺大的嘛。
　　“姐姐大人，这汤好好喝哦。”
　　“丽芙，能不能别叫我姐姐大人啊，听得鸡皮疙瘩都起来了……”
　　俗语有云，上阵前，要吃饱喝足。嗯？你说没听过有这么一句俗语？废话，这是我刚编的啦！
　　鉴于一会要血拼商业街，饿着肚子战斗可是十分糟糕的，所以我拉着朱丽叶特来到这间很适合情侣约会的饭店吃早餐。
　　饭店的装修并不豪华，但看起来很温馨，很舒服。店内种植了很多蔓藤和美丽的鲜花，让人一进到里面就可以感受到自然的氛围。
　　早上的时候我的胃口不怎么好，这次只点了一份蘑菇汤和一份烤香肠，朱丽叶特点了两份白面包、一份烤香肠、一份炸蔬菜和一份肉汤。
　　我家大美人的胃口一直都很好，饭量是我两倍左右，但是却怎么都吃不胖，这体质真让人羡慕！可怜的我经常要控制食量才能保持完美的体型。
　　“姐姐大人，啊。”我切好一块可口的香肠喂向朱丽叶特。比起自己吃，更喜欢这样的喂食玩法。
　　“啊唔……丽芙，叫我的名字不行吗？”朱丽叶特有些无奈地吃下香肠，樱唇泛着微微油光的样子看起来非常的可口。
　　“不行，姐姐大人就是姐姐大人，我最喜欢姐姐大人了！”我就是知道你不喜欢才这样叫的，谁叫你最近这么不听话。
　　朱丽叶特慌张地看了一下周围，稍微有愠怒地瞪着我：“丽芙，这些话，我们两个人的时候说啦！”
　　由于我们两个是青春无敌，美丽动人的超级美少女，所以，一进到店里，就吸引了不少食客的目光，再加上我正在和朱丽叶特玩喂食，食客的目光更加离不开这边了。
　　在这样的注视下，朱丽叶特浑身不自在，面上更是露出一片片的火烧云。最近朱丽叶特虽然弯了不少，但本质上还是个直女，对于周围的目光和别人的看法还是非常注意。
　　“姐姐大人，好过分……我只是想表达一下自己敬爱姐姐大人的心情，没想到，没想到，姐姐大人却这样凶狠地瞪着我，呜呜呜呜……姐姐大人，你讨厌我了？”我左手捉着胸襟，紧咬樱唇，直勾勾地看着朱丽叶特，双眼自然地流出两滴眼泪。
　　“丽，丽芙，别这样，我错了行不行！你喜欢叫姐姐大人，就一直叫吧。嗯，姐姐我也最喜欢你了！”一看到我开始飙演技，朱丽叶特脸色一变，赶紧投降。她很清楚，只要我演技全开，今天之后，她在叶城想不出名都难。
　　至于是哪一方面出名，那只有天知道了。
　　“真的？姐姐大人真的真的最喜欢我？”我打蛇随棍上。
　　“真的！比珍珠还真！”
　　“……我要证明。”微微扬起头颅，我合上双眼。
　　“丽，丽芙，别玩了好不好，我真的错了！”
　　呼呼呼，惊慌失措了，不错，这是我想要的效果。
　　“……姐姐大人，证明。”我继续向朱丽叶特施加压力。
　　“丽，丽芙，回去之后，我给你亲个够好不好？”朱丽叶特捉着我双肩，稍微用力地摇了摇。
　　“……证明。”
　　“丽芙……”
　　“吻她，吻她！”
　　“上吧，少女！吻她！” 这时，店内的食客起哄了。
　　我透过风读的能力发现朱丽叶特现在紧咬着下唇，脸红耳赤，全身微微颤抖着，如同一只落入狼群里面的小羔羊。
　　虽然这样说有些对不起朱丽叶特，不过小羔羊模样的朱丽叶特真的很可爱！
　　朱丽叶特啊朱丽叶特，你果然是最棒的！
　　“姐姐大人，吻我~”乘着店内的势，我索性直接给朱丽叶特最后一击。
　　“呜……丽芙，我最讨厌你了！”话是这么说，朱丽叶特最终还是豁了出去，轻轻亲吻了一下我的樱唇。毕竟除了太过分的要求，她从来都不会拒绝我。
　　呼呼呼，跟本小姐玩矜持，看我不把你连皮带骨吃掉！
　　现在这公开处刑一样的吻不过是前奏而已，朱丽叶特啊朱丽叶特，你就是铁柱我也要将你磨成针，不，就是铁柱也要掰歪才对！

第八十一章 购物
　　“姐姐大人，我们去那间店看看怎么样？”
　　“……”朱丽叶特板着脸，丝毫不理睬人。
　　在饭店里，众目睽睽之下被迫吻我，似乎让朱丽叶特生气了。她眉头紧锁，脸色发青，双目时不时闪过一丝怒火，身上更是散发出一阵生人勿近的恐怖气息。
　　“姐姐大人？”我按住朱丽叶特的双肩，嘴角微微上扬。
　　“……”朱丽叶特扭过头，不跟我对视。
　　“你是想在街上和我上演圣战大戏呢，还是想跟我上演圣战大戏呢？选择吧。”
　　如果是尤莉在生气，那我肯定会第一时间哄她，但朱丽叶特却可不能这样做，这不是偏心什么的啦。而是朱丽叶特生起气来是可以完全不理人的那种类型。
　　对于这种牛皮灯笼，我绝对不会低声下气去哄她，一般情况下是直接上重药。
　　“……丽芙，有人说过你很讨人厌吗！”看吧，重药之下必有回应。
　　“没有哦，像我这般倾国倾城，貌美如花，人见人见爱，开见开花的超级美少女怎么可能会有人讨厌？”
　　“不要脸到这种程度的人，我还是第一次见……”朱丽叶特没好气地白了我一眼，随即淡然一笑。看样子，她已经转换好心情了。不得不说，大美人情绪变化的节奏跟我有得一比，都是宛如过山车一样的怪胎。
　　“嘻嘻嘻，我是超级美少女这点你没意见吧？”我捉住朱丽叶特柔弱无骨的玉手，手指从指缝中穿插而过，紧紧地扣住她的手。
　　“比我差了那么一点点。嗯，没错，我更美。”朱丽叶特面自信满满地挺起胸膛。
　　“自恋狂。”
　　朱丽叶特狠狠剐了我一眼：“你才是自恋狂呢，我的美丽是得到所有生灵认可的。”
　　“知道了，知道了，我家朱丽叶特最美了啦。”我拉着朱丽叶特往商铺走，要是让她继续自恋下去，我们就不用买东西了。
　　“好敷衍，丽芙，你是嫉妒我的美貌是吧？”
　　“嗯，嫉妒，嫉妒。”
　　“唔嗯！讨厌！”
　　“呀！好痛！”似乎是不爽我那敷衍的态度，朱丽叶特竟然用指甲刺入我的手背肉里。
　　“哼，活该！”
　　“朱丽叶特，你皮痒了是吧？”
　　“嗯？你刚才有说什么吗？抱歉，风太大了，我没听见啦。”
　　“呵呵呵，没关系，晚上我再慢慢跟你说。”我直勾勾地看着朱丽叶特，在那美丽的双眼中反映出我那阴险的笑容。
　　“啊哈哈哈，丽芙，时间不早了，我们赶紧去买东西吧。”朱丽叶特见势不妙，立即打哈哈哈，拉着我大步大步走入店内。
　　要说沙漠里最重要的物资，毋庸置疑是水。
　　对，在沙漠里，不会有比水更重要东西。人可以三四天不吃饭，但是人不可以三四天不喝水，特别是在四五十的高温下。
　　叶城里的水分为三种，一种是井水，一种是湖水，湖水就是字面的意思，湖里的水，是自镜湖里取来，经过一些简单过滤后的水。最后一种是泉水，这是沙漠里最最最珍贵的水。
　　叶城的泉水是取自沙漠岩层里的天然矿泉水，喝起来有种甘甜的味道，入口舒爽，冰凉透心。
　　因为取水的难度十分大，一公升左右的天然矿泉水，价格堪比高级回复药。然而即便是如此的贵，依旧挡不住人们对美味之水的追求，每当一有泉水出售，水店里便会有很多人抢购。
　　今天，水店里就有大量的泉水出售，也许是我们来得比较早的缘故，店里有些冷清。
　　不过这样也好，我原本就是不喜欢热闹的人。
　　进店没多久，我就将店内的泉水全部买下了，在发福店主目瞪口呆的情况下，付款走人。
　　呼呼呼，姐姐我现在富得漏油，即使拿这些昂贵的泉水天天洗澡也不成问题。
　　买到足够的水资源，我和朱丽叶特马不停蹄地去购买食物，看见哪样贵的，好吃的，通通扫入篮里。没用多久时间，就把商业街的店铺逛了一小半，见我们如此大手笔地扫货，每间店铺的店主都恨不得把我俩拉进店内大宰特宰。
　　水、食物、寒冰饰品、取暖道具、火焰晶石、回复药、特效解毒剂、异常状态恢复药、厨具、被子，通讯珠等等全部都像不要钱似的，买了一大堆。
　　至于武器装备什么的，我和朱丽叶特身上的足够用到白金后期，倒是不用买啦。我们着重给家里的两个小妮子挑选了几件武器和饰品。
　　我给妮歌选了三把剑，平均每把价值50万金币，这已是店里最好的剑。之所以会买三把，那是因为我不知道妮歌的剑术是属于哪一种分类。
　　剑术一般分三大类，一是刚型，泛指使用大剑的凶猛剑术，二是柔型，通常是指使用刺剑，招式阴暗狠辣的暗杀剑术。
　　三是自然型的，这种剑术什么剑都可以用，泛指天才剑术。当然，也指中庸剑术。反正第三类就是一个大箩筐，什么都能装。
　　在武器和装备方面，尤莉和我们一样，身上的都可以用到白金后期，所以朱丽叶特只给尤莉挑选了一些可爱的饰品。
　　大美人对尤莉真上心，要是能把这样的心思花一半在我身上就好了。
　　“丽芙，一会还有什么要买的吗？”
　　“啊唔，好吃。一会吗，我想想。”咬了一口奶油口味的卷饼，我稍微想了一下，“一会去买漂亮的衣服怎么样？”
　　“嗯！”一说到漂亮的衣服，朱丽叶特立刻两眼冒光。嗯哼，这个自恋狂可以用衣服收买她！
　　“姐姐大人，我们换着吃！”我把奶油卷饼送到朱丽叶特嘴边。
　　朱丽叶特有些不好意思地轻轻咬了一口。
　　“好吃吗？”
　　“还不错。”
　　“换我了。”我微微张开嘴巴，让朱丽叶特喂我。
　　“给。”
　　我看了看送到嘴边的卷饼，往被朱丽叶特咬过的地方狠狠咬上一口：“果酱好好吃！”
　　“嗯……我很喜欢这个味道。”朱丽叶特略显害羞地吃着我咬过的地方，呜，这间接亲吻的感觉也不错嘛。
　　我们一边你一口我一口地交换着卷饼吃，一边迈着轻松的脚步往卖衣服的店铺走去，惹得路人连连赞叹。
　　呼呼呼，像我和朱丽叶特这种级别的美女，无论在任何地方都是吸睛的存在。
　　更别说我们如同最亲密的情侣一样互相喂食的画面了，这根本就是最美丽的风景线嘛。

第八十二章 选衣
　　“丽芙，你看这条裙子怎么样？”我们在外面挑选了一番，最后选择进到一间门面十分宽敞，装修典雅的服装店里购买衣服。
　　“露出的地方太少……不，是款式太旧了啦。”朱丽叶特选了一条穿起来会显得密密实实的裙子，说真的，款式是很不错，穿起来会很修身，不过正如我说的那样，太密实了，看不到朱丽叶特那美妙的肌肤，要它何用。
　　“前面那句才是你的真心话吧。”朱丽叶特冷冷地看了我一眼。
　　“哈哈哈……”
　　“客人，不如试一下这一件，这是最新的款式哦。”销售姐姐看我一脸尴尬的样子，马上送来一个助攻，她将一件背部几乎快裸到屁股，穿上去可以看到左右半球的洁白裙子递过来。
　　“姐姐大人，就是这件！”
　　“这么羞耻的衣服我才不要！”
　　“请问，这裙子有配套的丝袜吗？”
　　“抱歉，没有。不过我们这里有不错的丝袜，比如这一对。”销售姐姐变戏法般取出一对黑丝袜，长度过膝。
　　“好，就要这一对。”
　　“丽芙，我不要穿这条裙子啦。”朱丽叶特嘟了嘟嘴，显得有些不情不愿。
　　“姐姐大人，这可是我精心为你挑选的，不可以不穿哦。”
　　“你精心挑选个鬼啦，都是别人推荐给你的！”
　　“呼呼呼，反正是我付钱，还不是一样嘛。”
　　“我不要，绝对不要！”
　　朱丽叶特撇了撇嘴，耍起了小性子。
　　“真的不要？”我按住她的双肩，嘴角上扬，“一会可别后悔哦。”
　　“丽，丽芙，你想干嘛？”
　　“我也不知道自己想干嘛哦。”我嘟起嘴缓缓向朱丽叶特接近。
　　“我穿，我穿还不行了吗！”真是的，每次都要逼我出手，服服帖帖穿上不就好了。不过，能看见朱丽叶特自暴自弃的表情，我十分的满足！
　　“快点去换上吧。”我把裙子和丝袜递给朱丽叶特。
　　朱丽叶特无可奈何地走向更衣间，途中，她回过头来恶狠狠地剐了我一眼：“丽芙，你给我记住了！”
　　哎，这剐人的眼神都如此的美，我家大美人也是罪孽深重的可人儿啊。
　　磨蹭了十来分钟，朱丽叶特仍然没有从更衣间里出来。
　　“姐姐大人？”我走到更衣间叫了一声。
　　“丽芙，我回去再穿给你看好不好？”从里面传出朱丽叶特有气无力的声音。
　　“不好，我现在就想看。”大美人难得这么示弱，我可不想错过她那柔弱如幽兰的表情。
　　“呜……丽芙，一次，就一次，听我的话，好不好？”
　　她越是求我，我就越是对她现在的身姿抱有更浓厚的兴趣。
　　“姐姐大人，我数一二三，你不出来，我就拉开了哦。”更衣间的门只是一块厚重的布，只要一拉，里面的人便无所遁形。
　　“丽芙，你最讨厌了！”迫于无奈，朱丽叶特刷拉一声拉开门布，展露出她那美妙的身姿。
　　“……”
　　这一刻，我失去了语言。
　　惊讶、惊叹、震惊、欢喜、高兴、兴奋、惊愕、惊呆，所有的情绪汇集成一句话，那就是……
　　“啊啊，我的女神！”
　　“呜，女神你的头啦！这衣服太羞耻了！”朱丽叶特面露羞涩之色，双手快速遮挡住世界山。
　　原本朱丽叶特没出来的时候，我就在脑海里想象了一把她穿上这裙子的模样。但纵使千想万想，还是不及实况来得震撼。
　　朱丽叶特的身体我已经看过无数次，她身上哪里有痣，有多少颗我都如数家珍。好吧，这是骗人的。朱丽叶特的身体完美得吓人，别说是痣了，便是一点瑕疵都没有。
　　反正再完美我也看惯了啦。想不到，穿上这身裙子和黑丝后，破坏力竟然超乎想象。
　　“丽芙，你好恶啊！口水都流了一地了！”朱丽叶特厌指着我，面露厌恶。
　　额，一不小心露出丑态了，都怪朱丽叶特！
　　我擦干净嘴边的口水，对朱丽叶特竖起大拇指：“姐姐大人，多谢款待！”
　　“……虽然不知道你在多谢什么，不过我决定无视。”朱丽叶特督了我一眼，“看够了，我就要换衣服了哦。”
　　说罢，朱丽叶特转身回到更衣间。
　　“好美！”一抹白皙如玉的光景突然侵入眼中，这裙子将朱丽叶特的美背完美地展露出来，让本来就很优美的线条变得更加巧夺天工。
　　“哼，我的美还用你赞美吗！”朱丽叶特得意地哼了一声，随手拉起门帘。
　　“等等，姐姐大人，我也要进去。”
　　“你进来干嘛！”
　　“哼哼哼，在姐姐大人换衣服的时候，我可是帮姐姐大人挑了好几件性感的内衣哦，现在正好可以试穿一下。不过在那之前嘛。”我取出一条测量胸围的皮尺在朱丽叶特面前晃了晃，“我们先来量一下胸围吧。”
　　“丽芙，你是有预谋的吧！”
　　“预谋什么？”我装出一副无辜的样子。
　　“预谋……预谋……”
　　“哼~预谋给你量胸围？”
　　“对，对！”
　　“大家都是女孩子，量胸围有什么预谋不预谋的，这不是很正常的事吗？”
　　“不是啦，我是说你提出买衣服的建议是有预谋的。”
　　“呵~那你说说看，我到底在预谋什么嘛。”
　　“预谋……预谋……我，我……”朱丽叶特脸红如火，连说话都结结巴巴的。
　　“别预谋这，预谋那的啦，来，姐姐大人，我们一起愉快地量胸围吧！”
　　“丽芙，你别乱来，我会喊的哦！”
　　“你喊吧，你要是不怕店里的人都来围观，你就喊吧。”我贴着朱丽叶特的耳边细语。
　　“呜……丽芙你这个坏人！我最讨厌你了！”朱丽叶特咬了咬嘴唇，泫然欲泣，看得人心痛不已，才怪，我最喜欢朱丽叶特这表情了！
　　“那就请更讨厌我吧，姐姐大人~”

间章三         女王
　　“有趣的孩子。”离叶城不知道有多高的云端之上，突然响起了一个清脆动人的声音。
　　那是女性的声音，听起来最多也就16、7岁。
　　声音的主人此刻正透过她一双能看穿世间万物的眼睛注视着叶城的一间服装店，她看到一个极致美丽的白发女孩正在玩弄着一个有着金色卷发的美女。
　　“哈哈哈。”她笑了出声。笑声很是动听，可惜周边没有人能听到。毕竟这里是连顶阶魔兽都无法飞到的高空之上。
　　她是一个美得不可方物的美少女，一头浅金色的秀发随意地散落在后背，白皙的瓜子脸上一双充满活力的紫色美目下，小巧的琼鼻精致异常，而比精致琼鼻有着过之而无不及的樱唇更是无比诱人。
　　她的包子山并不大，但胜在形状优美。她的腰很小，身材有些纤瘦，在紧身的白色裙子的勾勒下，显得有点偏瘦。最让人过目难忘的是她后背上长着的一双白色羽翼。
　　这个女孩子是传说中的翼人族，居住在传说里的天人岛。在遥远的古代，翼人族被称之为天人，或者神的使徒。是传达神之福音的使者。她们高洁、高傲、高不可攀，她们是被神宠幸的存在。
　　但，这些都是老黄历了。
　　她们被神抛弃了，她们引以为傲的天人岛更是碎到连渣子都没有了。
　　她们是从天神的宠儿跌落到凡尘中的一员。
　　翼人族失去了过往的骄傲，如同浪儿一样在天空中飞翔，却永远不会落到地面。
　　因为，她们的自尊不允许。
　　即便已失去骄傲、失去自己的世界，但她们依旧是高不可攀的圣洁存在。
　　掉落到地面就等同于自甘堕落。
　　但，这个世界从来都不缺自甘堕落的人。
　　这个女孩子就是其中一个。
　　她优哉游哉地坐在云彩上，俯视着下面的世界，一双美目带着笑意观看下方的小剧场。
　　她的身上时不时会散发出一股强大且暴躁的风之力。
　　如果丽芙在此，一定会认出这股可怕的风之力。
　　没错，她就是那天袭击水神号的元凶。
　　人称，沙暴女王！
　　说到沙暴女王，即使是传说中的钻石级冒险者遇到她，也是会直接掉头逃跑的。毕竟，谁也不想和这个可怕的人型龙卷风暴扯上关系。
　　她就是如此的强悍，如此的吓人，自降临到夏之国以来，她便一直在沙漠里如同幽灵一样游荡着，寻找有趣的目标。
　　她喜欢恶作剧，但谁都对女孩的恶作剧笑不出来。
　　比如女神号上的所有人。
　　“白发的女孩子，我要定了。”此刻，她已经看上了可怜的丽芙。
　　“下一个目标，是谁呢？”她歪了歪头，取出一个水晶球，“我记得那个孩子是吹到这里的。”
　　她往硕大的水晶球里注入魔力，下一刹那，水晶球浮现出清晰的影像。
　　“呀啊！”水晶球不但显示出影像还传出声音。
　　“哇，好可怕！”她看着影像，不由发出一声惊呼。
　　影像里鲜血飞溅，一个漆黑的身影在魔兽群里疯狂地杀戮。
　　影像中的身影，穿着一身破破烂烂的女仆服，她头长一根黑晶锐角，双瞳漆黑如夜，全身布满了火红的魔纹，那些恐怖的魔纹甚至侵入到她的眼睛内。
　　她的对手是一群极其可怕的魔兽，以她原本的实力，压根无法与它们抗衡。不过，在变成魔人之后，就是另一回事了。
　　大量的魔兽被屠杀着，如同肉鸡一样无力地被屠杀着，鲜血和破碎的尸骸布满了一地。
　　随着屠杀的节奏加快，她的魔力等级也在逐渐提升。
　　“这孩子太可怕了，我不要！”翼人族女孩脸色煞白地收起水晶球，再度俯身看着下面的世界。
　　“我，很快会来接你的了。” 她注视着叶城的一间服装店，露出甜美笑容。

第八十三章 吃醋
　　“好满足！”我拉着无精打采，整个人如同萎缩了的茄子一般的朱丽叶特走出更衣间。
　　“……试好了吗？尊敬的客人。”销售姐姐脸上浮出两朵绯云，她先前一直站在更衣间外，百分百听到了朱丽叶特的惨叫。
　　我将选中的衣物交到销售姐姐手中：“这些全部都要了。”
　　“全部！？”销售姐姐吃了一惊，但是很快恢复过来，利索地给我包装衣服。
　　这些衣服是朱丽叶特换衣服期间，销售姐姐推荐给的。
　　不得的不说，销售姐姐的品味跟我真像。
　　“姐姐大人，你还看上哪件衣服？”
　　“没有了……”朱丽叶特有气无力地回了一句。
　　咦，这个样子，怎么像是被榨干了似的。我在更衣间里明明是很绅士的啊。
　　“丽芙，我们回去吧。”朱丽叶特已经意兴阑珊，继续逛下去也没意思。反正该买的东西均已买齐。
　　“嗯，走吧。”
　　“丽，丽芙！”就在我决定回去旅馆的时候，一道熟悉的声音传入耳中，使人精神一振。
　　“我的互捅之友，安莉哟，我们又见面了！”我向声音传来的方向飞身扑去。
　　“别过来，变态！”安莉惊慌失色地指着我大喊。
　　叫我别过来，我就别过来，那我不是很没面子？
　　嗯哼，为了面子，我决定豁出去。
　　虽然是这样说啦。不过，不管豁不豁出去，我都是泼出去的水，收不回来了。
　　没错，我的飞扑根本刹不住车，一把扑上了安莉，紧紧抱住她。
　　“呀啊啊啊！”安莉发出一声惨绝人寰的悲鸣。
　　“讨厌，我这么想你，你居然这样对我，好心寒哦。”我顺势蹭了蹭安莉的脸蛋。
　　“放，放开我啦，变态丽芙！”安莉死命推着我的头，不让我继续占便宜，
　　“卡嘉琳，早上好。”我一边跟安莉搏斗，一边向她身边的卡嘉琳打招呼。
　　“早上好，你们的感情真好。”卡嘉琳轻笑一声，隔着面纱都能感觉到她那温柔的笑意。不愧是教养优良的王公贵族，一举一动皆是大方得体，自然天成。
　　反观我怀里的小丫头，那就差远了，跟野丫头似的，真想给她来一记怀中抱妹杀！
　　“卡嘉琳，帮我揍扁丽芙！”
　　“好过分，我又没打你！”
　　“对啊，人家丽芙又没打你，我为什么要打丽芙呢？”
　　“姆姆姆姆！她在占我便宜啦！卡嘉琳，再这样下去，我会失去清白之身的啦！”
　　“哦豁，安莉想在我身上失去清白吗？呼呼呼，我很乐意的哦。”我嘟起嘴，装出一副要强吻她的样子
　　“呀啊啊！卡嘉琳！”
　　“好啦，好啦，你们别闹了，打扰到店里的人了哦。”卡嘉琳的话话语如同一阵春风吹过，让人十分的舒服。
　　尽管有些不舍，但考虑到再这样闹下去，我们会影响到店里的生意，无奈之下，我放开安莉。
　　“姆姆姆姆！卡嘉琳你这个叛徒，丽芙你这个变态！”安莉一脱身就指着我们大骂。
　　哎，这丫头真是不懂吸取教训。
　　“卡嘉琳，你们也是来买衣服吗？”我问了一句废话。来服装店不是买衣服难道是来买菜的吗。
　　“嗯，给安莉买内衣。”
　　“卡嘉琳，你干嘛给丽芙说啊！呜啊啊，她一定会想些下流事情的！”你才想下流的事情呢，就你那平板，能做什么下流的事情嘛。
　　“你看，她又用下/流的眼神看我了！”呜哇，这是多么可怕的被害妄想症才能说出的话。
　　“呼呼呼，买了可爱的内衣，一定要给我看哦，小安莉~”你说我下流，那我就用下流的眼神扫视你的身体呗！哼，反正不亏！
　　“呜……好恶心！卡嘉琳，你也看到了吧，丽芙那变态的眼神！”
　　卡嘉琳揉了揉太阳穴，叹了一口气：“哎，朱丽叶特小姐，丽芙就交给你了。”
　　说罢，卡嘉琳拧着大吵大闹的安莉向内衣架那边走去。
　　咦？朱丽叶特？不妙，我好像忘记了什么重要的事情……
　　“丽芙。”身后传来冷如寒冬的声音，这声音很熟悉，但也很陌生。哈哈哈，这难道就是所谓的最熟悉的陌生人吗……
　　我僵硬地转过身去，正好和这个最熟悉的陌生人对上视线。
　　呜哇！好冷，好冷！起码有零下38度的冷！我家朱丽叶特怎么可能有那么冷！
　　搞错了，完全搞错了。我家的大醋缸不是尤莉，而是朱丽叶特。
　　在给她说妮歌的事情那会，我就觉得怪怪的了。原以为那只是错觉，没想到，居然是真的啊。我家朱丽叶特那时候是在吃醋。
　　疏忽了，严重疏忽了。谁会想到高冷的朱丽叶特会吃醋的嘛。不过细想一下，朱丽叶特近来的异变，似乎又是有迹可循。
　　没错，经过一次单独的冒险之旅后，朱丽叶特对我的态度变化得很厉害，当时只是以为她成长了，想不到，是对我的感情升华了。
　　上次她闻到我身上有其她女孩子的味道，我就应该醒觉。
　　啊啊啊，我太迟钝了啦！
　　刚才这样当着她的面调戏其她女孩子，简直就是找死！
　　糟糕，不是一般的糟糕，尤莉吃醋，我还能哄回来，但朱丽叶特是不可能的，正如我前面对她下重药一样，现在反过来了，是她会对我下重药。
　　“朱……姐姐大人，我们回去吧。”我战战兢兢地看着朱丽叶特。
　　“好啊。”朱丽叶特笑了。好冷的笑，无论是谁看到这样的冰寒之笑，内心都会被冻结！
　　“那，那我们走吧。”
　　“嗯！”说罢，朱丽叶特拧着我的耳朵，强行拖走。
　　呜哇啊啊，这是公开处刑啊！

第八十四章 处刑
　　丢人，不是一般的丢人，长这么大第一次如此的丢人！
　　路上行人那看猴子一样的眼神，看得我无地自容。啊，好想和大鹏一同乘风起，扶摇直上九万里逃离现场啊！
　　呜，好难受，被人拧着耳朵游街不是一般的难受，这是身心的煎熬，这是精神上的折磨，这是惨无人道的公开处刑！
　　“……姐姐大人~饶了我吧~”为了尽快摆脱这无比丢人的处境，我向处刑人——我家朱丽叶特苦苦哀求。
　　“……”无视，无视，被大美人给无视了。
　　可恶，再这样下去我那光辉的形象就要沾上污点了，这要我以后怎么在叶城混啊！
　　“姐姐大人~”我用着撒娇的语气继续哀求大美人。
　　“……”大美人看了我一眼，淡然一笑。她眼睛完全没有笑意，显得十分可怕。
　　完蛋了，朱丽叶特已经气在头上，才不会给我留面子。
　　啊，我那伟光正的一面彻底破灭了……
　　不对，就连一家之主的尊严也荡然无存了……
　　“妈妈，那姐姐为什么被拧着耳朵？”
　　“因为姐姐做坏事了，所以被另外一个姐姐惩罚。”啊，成反面教材了。小妹妹，千万别学姐姐，一定要当个好女孩哦。
　　呜呜呜呜，好想哭。我怎么说也是金枝玉叶，人比花娇的超级美少女，为什么非得像只猴子一样，让人看笑话。
　　朱丽叶特啊朱丽叶特，我绝对不会放过你的！
　　当然，这话，我也只敢在心里面吼一下。
　　现在朱丽叶特可是怒火冲天的状态，我要是再火上加油，肯定会死得很惨。
　　人啊，有时候就是不得不像只王八一样缩起头来做人。这话说好听点就是大丈夫能屈能伸。
　　尽管我是女的啦。
　　但这不妨碍我做只小王……啊呸呸呸！是大丈夫啦！
　　说到大丈夫的典范，就不得不提越王，嗯，卧薪尝胆，非常人也。
　　没错，我要向他学习。
　　我忍，我忍忍忍忍！今天的耻辱，日后十倍奉还！
　　朱丽叶特，你给我等着！
　　如此想着，我昂起头颅，傲然地挺起胸膛。
　　哼，不就是丢人吗，我又不是丢不起。
　　反正这里是商业街的中心区，离旅馆也只是一小段的距离，忍忍就过去了。
　　咦，不对……这段路不是回旅馆的必经之路！
　　“姐姐大人，我们现在去哪里？”不妙，我家朱丽叶特大人该不会是想来个叶城一日游吧。
　　“去丽芙最想去的约会地。”哇，好棒！大美人要和我去约会。我好开心哦，才怪！
　　毫无疑问，那所谓的约会地是下一个刑场。
　　残酷的现实让我那好不容易才调整过来的心态再度奔溃。
　　朱丽叶特，你这个恶魔！谁来救救我，呜呜呜呜，救救我这个可怜的美丽少女吧！
　　我在心里哀嚎着、哭泣着、呐喊着，祈求着。
　　可惜，除了看戏的观众，并没看到骑着白马的公主……
　　绝望了，彻底绝望了。
　　我心如死灰地闭上眼睛，任由朱丽叶特拧着耳朵前行。
　　眼不见为净，眼不见为净，什么都听不到，什么都听不到。心头灭却，心头灭却。一路上，我拼命地催眠自己。
　　不知道过了多久。
　　“喂，你们看，那不是狠人丽芙吗？”
　　“她怎么被人拧着耳朵啊？”
　　“那是谁啊？好美！”
　　“哈哈哈哈，她也有今天了，活该！”
　　“哼，欺软怕硬的小妞而已。”
　　额，听到似曾相识的咸鱼之声，我张开眼睛，发现自己此刻已经在公会里面。
　　朱丽叶特哟，杀人不过头点地啊，何必呢！
　　呜呜呜呜，你这样做，我以后怎么在公会里抬起头做人？
　　“丽芙，朱丽叶特，你们这是在做什么？”拉花娜，救我！我对着正在走过来的拉花娜眨了眨眼，发出求救信号。
　　“丽芙，你的眼睛不舒服吗？”嗯，哭太久了，眼睛有点痛。不对，我是在给你发信号啦，快点反应过来啊！
　　“呀！”
　　“拉花娜，来得正好，我想跟公会租借一个场地。”大美人见我眼睛眨个不停，回手就是一个菱角，打得我脑袋上起了个小包子，呜，痛死我了啦。
　　“没问题，你想租什么样的？”
　　“最好是封闭式，我要租一天。”封闭式？耶，和朱丽叶特单独在密室里约会，好棒！
　　好吧，还是不要再骗自己了……
　　听到朱丽叶特和拉花娜的对话，我已经知道接下来要被处什么刑了。
　　大美人和拉花娜商量好了价钱之后，我们被带到公会后面的一座大型建筑里。
　　“今天这里不会有人打搅你们的，安心使用吧。”拉花娜走过我身边的时候小声地说一句，加油。
　　美女，你完全误解了啦！
　　吱吖，厚重的大门缓缓关上，拉花娜站在门外对我笑了笑，下一刻，大门彻底关闭。
　　笑个毛线啊，我等一下能不能完整地走出来都是个问题！

第八十五章 瓶颈
　　我们身处的这座建筑是一个封闭式的竞技场，面积估计有半个足球场那么大，周围的观众席上空无一人，显得分外冷清。
　　朱丽叶特拧着我走到竞技台上。
　　“这个约会地，喜欢吗？”她放开我的耳朵，笑得面若桃花。
　　不妙，超级不妙，如果朱丽叶特还是冷冰冰的样子，还勉强可以承受她的怒火，然而……
　　现在，她毫无疑问是进入了虐待狂的状态。
　　要死了，要死了，要死了！即便能幸运活着出去也会脱一层皮！
　　“姐姐大人，这么煞风景的地方，一点都不好玩，我们还是回去吧~”尽管知道要朱丽叶特放过我是不可能的事情，但我还是作出最后的挣扎。
　　果然，朱丽叶特对我的话充耳不闻，她从戒指里取出那把精美的剑指着我，淡笑：“丽芙，我们很久没有好好切磋一下了。”
　　朱丽叶特的剑总长约为130公分，材质不明，剑身呈淡金色，在竞技场的魔晶灯照耀下，散发出幽幽的金光。这把剑是完美之剑，剑身没有一丝一毫的伤痕，简约的魔法刻印宛如美丽的夜光蝶在上面绽放出光华。
　　此剑名为流光之剑，名字听起来很普通，但这把剑是远古时代，一位传说中的圣骑士所使用的佩剑，它是有着光辉战绩的圣剑！
　　此剑曾经斩杀过魔王！
　　“姐姐大人，切磋什么的，不如等到明日再来好不好？我们回去吧，今天你说什么我都听你的！”等到明天她气消了，我就可以兵不刃血地拿下她。
　　“丽芙，你喜欢我吗？”
　　“喜欢，我最喜欢姐姐大人了！”
　　“既然你那么喜欢我，就不能跟我切磋一下吗？”朱丽叶特垂下剑，幽怨地看着我。
　　“好，来吧！”啊，完蛋了……一看到朱丽叶特那幽怨的眼神我就鬼使神差地答应了。
　　朱丽叶特听到满意的答复，展颜欢笑：“太好了，丽芙，你果然是最喜欢我的。”
　　啊哈哈哈哈哈，我现在反悔不会被打死吧？
　　“虽然我十分十分想陪姐姐大人切磋啦，不过很可惜我的武器已经送到店里强化了哦，姐姐大人想必也不愿意和手无寸铁的我交手吧？不如……”
　　我的话还没说完，朱丽叶特便插嘴打断：“你不是还有一支冰枪吗？”
　　额，你记性不要这么好行不行！
　　“话是这样说啦，不过属性对不上，我发挥不出它的全力，不如……”
　　“丽芙，我数三声，再不拿出武器来，就踢爆你。”朱丽叶特双目一凛，爆发出一股吓人的杀气。
　　“呜，我知道了啦。”看来今天是注定要挨打的了。
　　我心不甘情不愿地取出寒冰枪，摆出架势。
　　这支名为苍之神枪的寒冰枪是一支短枪，平时使用的都是长枪，才一摆出架势，我就发觉到不对劲。这枪实在太短了，导致架势严重变形，根本无法发挥出全力。
　　接下来要是用这支短枪战斗，我会被揍扁。算了，还是用暗影枪应付一下吧。
　　“丽芙，我要上了！”还没等我换好枪，朱丽叶特就杀了过来。
　　“姐姐大人，等一下！咕哇！”我整个飞了出去，朱丽叶特这一脚好重，肚子好像被泥头车撞了一样，痛得我差点晕过去。
　　朱丽叶特得势不饶人，一击得手便立即乘胜追击，一个瞬闪越到我身后，流光之剑顺势劈下。
　　风之壁！
　　我勉强稳住身形，全力制造风墙硬接这一剑。
　　流光之剑劈在风墙上，霎时间迸发出一股强烈的冲击波把风墙震散，犀利无比的利剑直取人头！
　　千钧一发之际，我使用紫电进行超加速闪避，紫光一闪，远远地离开了朱丽叶特的攻击范围。
　　流光之剑的剑气扫落而下，立刻在坚固的竞技台上切开一道巨大的口子。
　　“嘶……”好犀利的攻击！我感到背上一寒，不由地倒吸了一口凉气，只是简单的一劈就让我不得不使用紫电进行闪避，朱丽叶特的进步简直恐怖如斯！
　　“丽芙，你的速度又快了不少呢。”朱丽叶特眯了眯眼，冷笑。
　　“姐姐才快呢，那招瞬闪真不错。”比起以前她使用过的闪烁至少快上三倍。
　　通过这一击，我总算是认识到全新的朱丽叶特有多可怕。那冰之花真不愧是神物。
　　头痛，以目前的实力，打是百分之一百打不过朱丽叶特。不对，不被胖揍就算好运的了。要是选择逃跑，竞技场那么小，我又能逃到哪里去？
　　再说，这是朱丽叶特对我的处刑，要是逃了，下次肯定会受到更残酷的折磨。
　　不管了，死就死吧！拼上家主的尊严我也要硬撑到底！
　　尽管家主的尊严前不久业已荡然无存了……
　　我浮到半空上，迅速凝聚出一百支暗影枪。
　　质量比不过朱丽叶特，那就用数量来决胜负好了。幸好最近魔力和精神力得到了大幅度提升，不然我也无法操控这么多暗影枪。
　　“哼~丽芙你觉得这些软弱无力的枪可以伤到我？”朱丽叶特迅速浮到半空，嘴角微扬，露出自信的微笑。
　　“没试过又怎么知道呢？姐姐大人，接招吧！”我同时操控一百支暗影枪，随时准备射出。然而，就在这时，我全身的魔力毫无预兆地一滞，精神力和魔力无法实现同调。
　　“呜！”大脑突然一痛，漫天的暗影枪化为漆黑的粒子快速消散。
　　“丽芙，你这是在干什么？”
　　“啊……姐姐大人，暂停一下，我刚才稍微出了点差错。”说罢，我闭上眼睛，集中精神检查身体。很快，就找到了问题的所在。
　　精神层面，似乎是被什么东西阻隔了，而魔力的流动也是如此。难怪会出现刚才那样的情况。
　　如果说魔力的流动是通过一条条水道进行运转，那么我现在的状况就是有水道被堵塞了。
　　一般情况下，要重新打通堵塞了的水道，只要使用大量的魔力去冲刷它，不用多久便可以疏通。
　　不过如今的状况不是一般的堵塞。
　　原来的水道是通畅无比的，出现问题的是新生的水道。这些水道是之前升级带来的产物，和原先的水道没有联通在一起。
　　它们之间隔了一堵墙，一堵透明的墙。正是这一堵墙让我身体出现了问题。
　　平时没动用全力的情况下，根本感觉不到它的存在，然而刚才全力动用魔力，状况就出现了。
　　问题明显是出在新生的水道上，它们和以前的水道构成一个整体，所以全部魔力同时流动的时候，它们也会跟着流动。但是，那一堵透明墙阻隔了新水道的流通，导致魔力流动出现停滞现象。
　　会造成这种异常状况，母庸质疑是因为我陷入了瓶颈状态！

第八十六章 突破
　　“丽芙，你难道已经踏入白金级的层次了？”
　　“嗯？没啊。感觉还差一点点才能踏进去。”检查完身体的状况，我睁开眼睛，正好看见朱丽叶特那有些惊讶的表情。
　　“哼~原来你是遇到瓶颈了啊。”朱丽叶特嫣然一笑，收起了流光之剑。
　　“姐姐大人，你也遇到过？”
　　“嗯，遇到过。”
　　“太好了！姐姐大人，教教我突破瓶颈的方法吧！”有朱丽叶特这个老司机指点迷津比自己胡搞瞎搞要好多了。
　　朱丽叶特揉了揉手，带着甜美笑意的美目眯了一眯，粉色的樱唇微启：“我正有此意。”
　　咯噔，心里毫无预兆地冒起一股不好的预感。
　　我好像忘记了什么重要的事情，嗯……我是谁？我在哪里？我该何去何从？不对，不是哲学三问啦！
　　“哇啊！”身体突然如同陀螺一样疯转，剧烈的疼痛随后而至。
　　啊，想起来了，我目前可是被朱丽叶特惩罚中的啊！
　　“姐……噗哇！”姐姐大人，暂停！我是想说出这一句话的啦。然而，还没说完，一条白皙美丽的大长腿已在眼前横扫过来，正好扫到脸上将我踢飞。
　　好痛！身体撞到了坚硬的墙壁才让我稳住了身形，由于墙壁都用了魔法刻印加固过，异常坚硬，极难破坏。所以我们战斗的时候倒是不用担心损坏公物。
　　不对不对，我想说的不是这个。呜呜呜呜，正因为墙壁如此那么的硬，差点没把我的骨头给撞碎了！
　　“呵呵呵呵，丽芙，我好开心啊。”我不开心啊！见鬼，刚刚才完成攻击的朱丽叶特再度杀到面前了，她举起粉拳，朝着面门轰来。
　　轰隆！
　　坚硬的墙壁被活生生打出一个小洞。
　　朱丽叶特，你没跟我说过你会拳法的啊！
　　闪开朱丽叶特的一拳，我心有余悸。好可怕，这墙壁有多硬，我刚才是亲身体验过的，想不到这么坚硬的墙壁都抵挡不了朱丽叶特的一拳。可想而知这一拳要是打在身上会发生什么吓人的事情。
　　“姐，姐姐大人，住，住手！比起这么没情调的切磋，我们何不坐下来，饮杯茶，吃个包子，一起谈谈情说说爱什么的！”
　　“呵呵呵，怎么会没情调呢，我们现在做的不就是丽芙你最喜欢的肉体交流吗？”朱丽叶特紧握粉拳，指骨爆出一阵咯叭咯叭的清脆声响。
　　这和我喜欢的那种肉体交流根本搭不上关系啦！
　　“而且，我这样做是为了让你能突破瓶颈，丽芙，可别浪费我的苦心哦。”哇，我家朱丽叶特就是好，多为人着想嘛，得如此娇妻，人生足矣！
　　好吧，还是别自我催眠了，赶紧逃命吧！
　　总之，先逃到朱丽叶特气消了再说，不然我可没命活过今天！
　　趁着朱丽叶特说话的间隙，我全力使用紫电飞到大门那里。
　　抱歉了，朱丽叶特，下次再好好补偿你！
　　我伸手去开门，下一刻，却彻底绝望了。
　　“拉花娜，我跟你没完！”大门打不开，它被锁住了，没错，被好心办坏事的拉花娜在外面锁住了！
　　“呵呵呵，丽芙，你有打过猎吗？”朱丽叶特迈着她那美妙的大长腿向这边走来。
　　“没，没有。”我背靠大门，战战兢兢地回答。
　　“我啊，最喜欢让猎物觉得还有逃跑的希望，一步一步慢慢地把它赶往绝路，在它绝望到极点的时候，一箭射杀！啊，那绝望的死相，简直让人欲罢不能！”朱丽叶特停下脚步，双手捧脸，露出一脸陶醉的笑容。
　　变态啊……我家朱丽叶特怎么可能那么变态！
　　“姐，姐姐大人……”
　　“啊，丽芙，你别误会，我可没有把你当成猎物来看待哦。”我家大美人凌空瞬闪，以迅雷不及掩耳的速度捉住我的脖子，“嗯，你是我最好的对手。”
　　还以为你会给我发糖呢！对手是什么鬼啊！这时候不是应该说，嗯，你是我最爱的丽芙什么的吗！
　　朱丽叶特笑了笑，单手将我提起来，狠狠地往地面一砸。
　　“噗哇！”毫无防备之下，我和大地来了个亲密接触，一口鲜血应声喷出。
　　这一砸把我砸得跟晕头鸡仔似的，满眼冒星。
　　“丽芙，你果然很结实。”头昏脑涨中听到朱丽叶特的评价，我差点没喷出第二口血，哪里有人会用结实来形容一个人比花娇的美少女啊！
　　“姐，姐……”
　　“丽芙，你想说什么？我在听着哦。”朱丽叶特再度把我提起身，用力扔了出去。
　　“在那之前，我更想听听你那可爱的惨叫声。”
　　“哇啊！”我撞在门上，强烈的冲击力激发了大门的防御魔法，两股可怕的力量碰撞在一起，差点没把我给搅碎了。
　　“呜！”要不是在危急的关头强行凝聚出风之壁阻隔了两道力量的冲击，我现在已经躺下了。
　　与此同时，朱丽叶特神不知鬼不觉地出现在身前，一阵光点般的拳影瞬间爆发！
　　朱丽叶特，你可没告诉过我，你会光速拳的啊！
　　要死了，要死了，要死了！这么凶狠的一击，若然打在身上，绝对会让我全身骨头粉碎的！
　　不行，不可以接这一击！但是此时此刻，闪避已是不可能的事情。
　　怎么办？怎么办？怎么办？
　　呜哇啊啊啊，拳头要打在身上了！
　　就在这生死关头中，脑海里突然冒出了一个大胆的构想。
　　由于时间的关系，我无暇去验证这个构想到底能不能实现便立即实施起来。
　　因为，我不想全身骨散啊！
　　轰轰轰轰轰！
　　朱丽叶特堪比光速拳的重招毫无保留地轰在我身上，连大门的防御魔法都被她给轰散了。
　　好可怕的一击，朱丽叶特你不做拳圣简直是浪费才能啊！
　　登、登、登、登、登，登登登！
　　“丽芙，你……”朱丽叶特这凶狠的一击没有把我打成重伤，反而让我顺利突破了瓶颈。
　　终于进入到白金领域了！
　　“呼……朱丽叶特，你想杀了我吗！”千钧一发之际，那大胆的构想化为现实，替我挡下了朱丽叶特的重拳。
　　“……你又让我吃惊了，丽芙，你果然是我最好的对手。”朱丽叶特眼中的笑意更盛了，这不是什么好现象啊。
　　不过，升级到白金级再加上现实了那个构想，我根本不惧朱丽叶特。
　　是时候反击了！

第八十七章 暗铠
　　白金级，这是冒险者的第三个级别。
　　可以说是很普通，也可以说是很困难的级别。
　　对于魔力潜质低下的人而言，终其一生都难以成为白金，但对于我和朱丽叶特这种潜力惊人的天才，白金不过是一道小小的门槛罢了，一脚可以跨过去。
　　白金级，是冒险者的一条分界线，只有成为白金，才可以在冒险者的生涯里走得更远，越是年轻成为白金，前途越是光明。
　　在没有升到白金之前，我还以为青铜和白金在实力上并不会相差多少。事实上，两个级别根本不是一个境界的。白金要比青铜强太多了！
　　29级和30级两者看着只差一级，然而在实力上那是天渊之别。以前我凭着自身是魔王转生体的优势，越级杀初阶白金如杀狗，所以让自己有了白金很弱的错觉。
　　事实证明这错觉错得有些离谱。
　　现在我比起之前要强上太多了，全身的魔力流动通畅无比，宛如黄河激流，直冲天际。精神力方面更是疯狂暴涨，就好像从单核计算机升级到双核计算机，起到了质的变化。
　　“呼呼呼，这感觉真不错！”身体充满了仿佛用不完的力量，整个人处于最佳的战斗状态。
　　“朱丽叶特，开始第二回合的切磋吧。”我自信满满地看着朱丽叶特，从她眼中看到了那个构想化为现实的模样。
　　此刻，我全身被散发着幽光的漆黑铠甲包裹着，犹如黑骑士一般，帅气无比。这是用暗影力量制作出来的暗影铠甲，线条优美，样式精致，因为是真真正正的量身定做，所以暗影铠甲十分完美地贴合着身体。
　　这副暗影铠甲除了眼睛是闪耀的黄金色，其余部分均为黑色，配合着身上溢出来的黑色粒子，看起来有些神秘的感觉。
　　虽然是赶工制造出来的铠甲，不过外形方面还真没多少可以挑剔的地方。
　　而且防御力方面更是让我满意到极点，经过朱丽叶特的一番狂轰，铠甲上连一点伤痕都没有，由此可见，它的防御力到底高到什么程度。
　　正因为如此，我才觉得可以跟朱丽叶特一战！
　　“呵呵呵，来吧。”朱丽叶特重新取出流光之剑，摆出架势。
　　我凝聚出暗影枪和朱丽叶特对峙着，我们一动不动，等待彼此先进攻。
　　竞技场安静到连一根针掉落在地都可以听得见声响，这种安静得可怕的气氛我并不喜欢。
　　“呀！”我首先沉不住气，率先发动进攻，暗影枪往朱丽叶特横扫。
　　“呵~”朱丽叶特优雅一笑，随手架起流光之剑挡下这一击。
　　见到她出手这么随意，我就知道她大意了。
　　哼，朱丽叶特，你会为你的大意付出代价！
　　电光火石之间，我激发出隐藏在暗影枪里的杀着。
　　一支短小精悍的枪从暗影枪里射出，杀向朱丽叶特。
　　如此近距离，如此快速的暗杀枪，朱丽叶特根本无法闪避。
　　嘭！空气中传出一声闷响。
　　“丽芙，这一招很不错。”暗杀枪的枪头刺入到一个淡金色的小盾内，被硬生生卡住，无法继续推进。可恶，这家伙是什么怪物啊，这么近的距离都能反应过来！
　　偷袭失手，我立刻拉开距离。
　　这时候，朱丽叶特一个突进，瞬间杀到身前，枪士对剑士，如果被突入到近身的距离，那是极度危险的，在这样的距离，无法发挥出长枪的威力。而剑却可以发挥出巨大的优势。
　　“丽芙，败阵下来吧！”
　　“想得美！”我使出风墙阻挡朱丽叶特的剑，和刚才一样，风墙如同豆腐一般被轻松切开。不过，这已为我争取到宝贵的一瞬间，利用这个间隙，迅速拉开跟朱丽叶特的距离。
　　可是，朱丽叶特竟然强行停止进行到一半的攻击，再度快速冲了过来。
　　糟糕，我的身形还没稳住，无法闪避！
　　朱丽叶特凌厉的一剑瞬间砍下。
　　下一刻，发生了让我们同时愣住的一幕。
　　朱丽叶特的剑狠狠地从肩膀处砍下，但我受伤的画面却没有出现，锋利无比的流光之剑只在暗影铠甲上留下一道浅浅的痕迹。
　　我作为速度型的枪士，最大的弱点就是脆皮，换而言之就是血少防御低，朱丽叶特这种攻防兼备的对手是最大的克星，一旦拖入持久战，我的弱点将会无限放大，最后落败。
　　但是，如今暗影铠甲所展现出来的强悍防御让这个弱点得到完美的保护！
　　如果说我以前是一辆普通的轿跑，那么有了暗影铠甲保护，我就是一辆魔改后的59型坦克，五对负重轮之下，朱丽叶特已经无法阻止我飙车了！
　　“朱丽叶特！”凭借59型歼星舰铠甲那刀枪不入的防御力，我终于可以跟朱丽叶特来一场毫无保留的近身战。
　　“丽芙！”朱丽叶特挥剑爽快地回应。
　　下一瞬间，我们展开了凶狠的近身战，一时间电光交错，枪剑激撞，竞技场不堪重负，被无数的剑气和枪劲硬生生轰散。
　　开始的时候，我们打成了平手，但随着时间的推移，因为拥有一身不惧刀剑攻击的铠甲，我渐渐占了上风，把朱丽叶特打得节节败退。
　　能赢，我能赢朱丽叶特！
　　我加强进攻的力度，疯狂追击朱丽叶特。
　　好爽快，我等这一天等得太久了！
　　“呼呼呼，朱丽叶特，你也有今天了！”平时都是我被她压着打，今天终于反客为主，内心止不住地兴奋。
　　朱丽叶特面色苍白，额冒细汗，看得出她只是防御就显得十分勉强。
　　再加一把劲，我就赢了！
　　我紧握暗影枪，全力灌入魔力，准备给朱丽叶特最后一击。
　　这时，我无意中发现，朱丽叶特在笑，明明陷入绝境，她竟然在笑！
　　而且笑得十分狡诈。
　　咯噔，心脏猛的一跳。
　　“呵呵呵，丽芙，你打够了没？”朱丽叶特眼中的笑意变得越发的浓郁，从她眼中，我看到一幅可怕的画面。
　　暗影铠甲正在化为无数的暗影粒子，随风飞散！

第八十八章 温柔
　　“朱丽叶特，你算计我！”
　　“呵~”
　　大意了，用脚趾头想想也知道我那防御力惊人的暗影铠甲其魔力消耗必然也是惊人的，但是我却被要赢下朱丽叶特的想法给蒙住了，全然没有留意到这一点。
　　这不能怪我，只因朱丽叶特的演技实在太好了，居然毫不犹豫示之以弱吸引我强攻，让我错以为这一次可以赢她，从而傻乎乎地跳进她挖好的坑里，还自己埋上土。
　　如今，魔力在不知不觉中消耗殆尽，暗影铠甲自动解除，已经无力抗衡朱丽叶特了。
　　“朱……姐姐大人，这无聊透顶的切磋到此为止了好不好？”
　　“呵呵呵，丽芙，你在说什么傻话，刚才只是热身啦。时间还早，让我们认真地切磋一番吧。”朱丽叶特收回流光之剑，舒展了一下身体，愉快地笑着。
　　“姐……噗哇！”又是一击回旋踢，呜，好痛！就不能听我把话说完吗……
　　“丽芙，接下来，让我好好疼爱你吧。”这样的疼爱我不要啦！
　　我在空中犹如陀螺一样打转，大脑一片混混沌沌，呜哇，好想吐。
　　似乎是注意到我快转晕了，朱丽叶特贴心地捉住我的脚，让旋转停住。朱丽叶特，谢谢你，才怪！
　　下一刻，朱丽叶特抱住我的腿，在空中疯狂回旋。
　　呕！要吐了，要吐了，要吐了啦！
　　就在快要把今天吃的早餐和卷饼吐出来的时候，朱丽叶特突然一松手，我便如同炮弹一样射了出去。
　　轰隆！
　　“噗！”我的身体撞到观众席上，将一片观众席砸了个稀巴烂才停了下来。
　　呜，痛死我了，骨头好像断了好几根。现在魔力还没有恢复，身体不是一般的脆弱。
　　“丽芙，你没事吧？”朱丽叶特带着满脸笑容从上方降落。
　　“姐，姐姐大人……”
　　“还能说话，那就表示没事了。”她跪坐下来，温柔地将我的头放到柔软的大腿上。
　　“丽芙，啊。” 朱丽叶特取出一瓶高级回复药往嘴边喂来，她的动作很轻柔，很小心，生怕弄痛了我似的。
　　“姐姐大人，呜呜呜，姐姐大人！”我有些小感动，印象中朱丽叶特第一次这么的温柔。
　　“好啦，别哭了，快喝下吧。”朱丽叶特的声音柔若幽谷之兰，听得人心里暖暖的。
　　啊，我家朱丽叶特果然是最棒的！
　　咕噜咕噜，我乖巧地喝下回复药，药力很快就传遍全身，快速恢复身体的伤痛。
　　十几秒后，身体恢复得七七八八。
　　“姐……”我想向朱丽叶特表示一下感谢，但当看到她那甜蜜到不可思议的笑容，我失去了言语。
　　“看起来是恢复得差不多了呢。”朱丽叶特单手将我提起来，“让我们开始第三回合的切磋吧。”
　　救命啊！谁来救救我！可恶，朱丽叶特这家伙那么贴心给我治疗，原来是为了继续折磨我，呜呜呜呜。把我的感动还回来！
　　“噗哇！”朱丽叶特疯狂地把我往地面砸，让我不由想起某款格斗游戏里的一招，地狱极乐落。两者相似的地方都是将人疯狂往地面砸……
　　记不住被朱丽叶特砸了多久，全身的骨头好像被人一根根拆了出来一样，感觉不到它们的存在，剧烈无比的疼痛让我喷了好几次血，惨叫不断。
　　现在，似乎砸得手累的大美人停了下来，再次给我喂药。
　　啊，新一轮的折磨又要来了。
　　咕噜，咕噜，我麻木地喝下回复药，心如死灰。
　　朱丽叶特这次换了个新玩法，她骑到身上，轻抚我的脸蛋。
　　呜，这次是打脸吗？打就打吧，哎，可怜我那美丽到极致的脸蛋。
　　“丽芙。”朱丽叶特的声音十分的温柔，像呼唤最亲密的恋人一般轻呼我的名字。
　　又来了，要打就爽快点，别骗我的感动啦。
　　我绝望地闭上眼睛，等待下一轮的惩罚到来。呜呜呜呜，不就是调戏了一下女孩子吗，居然这样对我，朱丽叶特，我跟你没完！
　　时间一秒秒过去，所料想的惩罚一直没有降下来，正当我疑惑的时候。嘴唇感到了一阵柔软。
　　我猛的睁开眼睛，首入眼帘的是紧闭着眼睛显得十分精致的睫毛，印象中，我只记得朱丽叶特拥有这样的漂亮睫毛。
　　鉴于目前被朱丽叶特惩罚着，朱丽叶特不可能突然吻我的啊。所以我下意识地排除了朱丽叶特。
　　那么，在吻我的到底是谁？这里可是密室啊，谁能神不知鬼不觉进来，并且无声无息地制住朱丽叶特。

第八十九章 消气
　　拉花娜……是拉花娜吗？
　　能随意进出这间封闭竞技场，可以轻松压制朱丽叶特的人选，除了她还能是谁？
　　可恶，拉花娜，你果然是对我有所企图的啊！
　　“哈啊～嗯~”等等，这带有轻微鼻音的可爱声音，我有些熟悉。这不是拉花娜的声音。看来是搞错了。不过，不是拉花娜的话，到底是谁？
　　我鼓起不多的力气意欲推开对方，不料对方先一步把我的双手捉住，她的手指自然地穿过指缝之间，紧紧地扣住双手。
　　啊，这熟悉的手感……不会吧，骗人的吧，粗暴强吻着我的人，竟然是朱丽叶特！
　　“唔~唔嗯~”我震惊了，不是一般的震惊了，朱丽叶特同意跟我进行圣战都没让我如此震惊过。她是吃错药了还是怎么回事啊？竟然主动吻我！？
　　“……”下一刻，朱丽叶特突然睁大了眼睛，我们四目相对。
　　“呀！”她如梦初醒，猛的起身，一边发出惊呼，一边脸红耳赤地看了我一眼，随即捂脸蹲地。
　　呼呼呼，好可爱！能看到这么小女人模样的朱丽叶特，被打了那么久也值了。
　　我爬了起身，去欣赏朱丽叶特那害羞的表情。
　　“呼呼呼。”
　　“呜！”我才一接近，朱丽叶特就扭过身子去。
　　我一动，她就跟着动，无论怎么努力，都看不到她的脸。好可惜啊，那么可爱的表情居然不让人欣赏。
　　“姐姐大人~”
　　“什，什么事？”
　　“消气了？”
　　朱丽叶特身体微微一震，显得有些羞怒：“消，消什么气啊，我根本就没有生气！”
　　“哼~既然没有生气，那亲爱的朱丽叶特小姐是故意带我到这个封闭式的竞技场来。”我轻轻拉开朱丽叶特捂脸的手，“单纯只是为了强吻我？”
　　“我，我，我才……没有强吻你呢！”她的脸色瞬间通红，宛如一只成熟了的西红柿。
　　“那刚才……”话还没说完，朱丽叶特便打断了。
　　“那，那是恶魔的低语诱惑我，不对，是恶魔的诅咒让我那样做的，不算！不算！嗯，我没有强吻你，那是幻觉，是恶魔的幻术，我们只是被迷惑了而已！丽芙，我没有强吻你，对吧？一定是这样的吧？绝对是这样的吧？嗯嗯嗯，果然是这样的吧！”她语无伦次地说着，双手死死地按住我的双肩，用力摇晃。
　　“……是，是，没错，是幻觉啦！”呜，再摇下去我会脑震荡的！不就是强吻吗，有什么好害羞的，我当初还强行和你开战了呢。
　　哎，看样子，要完全掰弯朱丽叶特这根铁柱还需要不少的时间。
　　“我就说嘛，我怎么可能会强吻你呢，哈哈哈，果然是幻觉。”哇，还真的自我催眠成功了啊？
　　似乎是不想留在这个作案现场，朱丽叶特拉着我的手急切地开口：“丽芙，回去吧！”

第九十章     报复
　　“嗯……啊，我的腿使不上力。”我站起身站到一半，忽然软了下来。
　　“丽芙，你没事吧？”朱丽叶特见状，立刻支撑住我的身体。
　　“姐姐大人，我没力气走路了，抱我回去~”我借机搂住她的脖子撒娇。
　　朱丽叶特目光闪动，冷冰冰地看着我：“丽芙，你该不会是在装的吧？”
　　她放开手，推了一把。
　　“呜，姐姐大人，好过分！”我失去了支撑，跌倒在地。
　　“果然是装的啊。”朱丽叶特冷哼一声。
　　“姐姐大人，抱我回去好不好啦？”
　　“不抱，你不是有腿可以走吗。”
　　“姐姐大人~抱我回去啦~”
　　“丽芙，你是小孩子吗？”见我在地上打滚，朱丽叶特的目光又冷了不少。
　　“不抱我回去，我就将刚才的事情从记忆里提取出来给尤莉她们看。”撒娇打滚无效，迫于无奈之下唯有使用威胁的手段了。呜，逼天真善良纯洁美丽的我使用这么肮脏的手段，朱丽叶特，我不会放过你的~
　　“丽芙，你！”朱丽叶特脸色一白，犹如一只炸了毛的猫，全身微微抖动。
　　“抱我回去，之前发生的事情就是幻觉。反之，你懂的啦。”我坐在地上托着脸欣赏朱丽叶特那恨不得咬死我的怒容，心里乐开了花。
　　呼呼呼，果然还是这样的表情最棒！
　　朱丽叶特纠结地咬了咬下唇，过了一会像是想通什么似的，张开樱唇吐出羞怒的话语：“丽芙，我最讨厌你了！”
　　“姐姐大人，抱！”我愉悦地张开双手。
　　“……不，不行，我不会抱你回去的！”
　　“呵~那姐姐大人是不介意我将那画面记录下来，到处传播啦。”
　　“丽芙……你这个恶魔！呜……我知道……还是不行！”朱丽叶特快速摇了摇头，“背，背的话就可以！”
　　嗯？背我回去好像也不错嘛，意外的有新鲜感。
　　“好吧，姐姐大人，蹲下。”虽然我很喜欢公主抱啦，不过朱丽叶特不愿意，只能退而求次了。
　　“呼……我知道了啦。”朱丽叶特乖巧地蹲在面前。
　　“我要上了哦，姐姐大人。”
　　“……来吧。”朱丽叶特没好气地回了一句。
　　“好怀念啊。”
　　“怀念什么？”我趴在朱丽叶特背上搂住脖子，她抱住我的双腿站起身向大门走去。
　　“以前茉莉也这样背过我，姐姐大人是第二个背我的人哦。”
　　“那，这算是我的荣幸吗？”朱丽叶特叹了一口气，显得有些无奈。
　　“嗯！感到荣幸吧，我的姐姐大人！”
　　朱丽叶特打开大门：“丽芙，你脸皮真厚！”
　　门外的拉花娜见我们出来，露出淡淡的笑容，等她注意到竞技场那惨况的时候，顿时失去了表情。
　　“我会赔偿的啦。”朱丽叶特轻轻拍了拍拉花娜的肩膀。
　　“……你们是进去大战了一场吗？”不然你以为我真的是被朱丽叶特拉去里面约会的啊！
　　拜别拉花娜，朱丽叶特背着我离开公会，没走多远就来到了商业街的中心区。
　　此时，是正午时分，路上行人十分多。
　　呼呼呼，是时候报复了！
　　“啊~姐姐大人的味道。”
　　“丽芙，你在嗅什么啦！”
　　“嗅姐姐大人的气味啊。”我用力嗅了嗅朱丽叶特的玉颈。
　　“我，我身上出汗了，别嗅啦！”确实，她的脖子上有些细微的汗珠，不过没有任何的怪味，朱丽叶特原本的体香就很好闻，出汗之后反而更浓郁了。
　　“我最喜欢姐姐大人的味道了。我舔~”
　　“呜……丽芙，别闹了，很多人看着的！”
　　“有观众看着我们秀恩爱不是正好么？”
　　“丽芙，住，住手啦！”
　　朱丽叶特身体一软，差点没站稳。
　　“丽芙……不要玩了，回去，回去我让你亲一下，怎么样？”朱丽叶特欲哭无泪，苦苦哀求。
　　呵呵呵呵，让你拧着我的耳朵游街，让你害我家主的威严扫地，让你打我。真以为我是软柿子，任你捏啊！
　　现在就让你好好感受一下家主的怒火吧！
　　“回去，好啊，就这样回去吧。”
　　“呀~丽芙，绕了我吧~”哼，朱丽叶特哟，你应该庆幸自己没有答应公主抱的要求，不然我绝对玩残你。
　　不对，朱丽叶特也许是预感到我会报复她，才会提出背我的。呼呼呼，不过嘛，背着的玩法也有趣，所以无问题！
　　“姐姐大人，我最喜欢你了哦。”
　　“呜，丽芙，我最最最讨厌你了！”呼呼呼，到旅馆还有一段路呢，我慢慢玩，你就继续讨厌吧。
　　这次一定会让你好好记住，胆敢得罪我的人，从来都是没好下场的，咩哈哈哈哈哈哈哈！

第九十一章 教育
　　“姐姐大人，你回来啦！”刚打开门，一个黑影便飞扑入怀。
　　“嗯。”我摸了摸妮歌的头，“我回来了。”
　　“姐姐大人，朱丽叶特小姐为什么会变成这样？”妮歌瞄了瞄被我牵着手，两眼呆滞，面如死灰的朱丽叶特。
　　“朱丽叶特不乖，所以被姐姐惩罚了。妮歌要乖哦，不然，朱丽叶特的今天，就是你的明天。”回旅馆的路上，我在众目睽睽之下尽情地玩弄朱丽叶特，结果还没到旅馆门口，朱丽叶特就坏掉了，抗压能力还是一如既往的糟糕啊。
　　“……姐姐大人，妮，妮歌最乖了啦！一定会听姐姐大人的话！”妮歌说话的时候，神情有些摇摆不定。
　　“很好。咦……尤莉呢？”按正常的情况，她听到我的声音都会蹦跶蹦跶过来的啊。
　　“小，小妖精出去了！”
　　“……”听到妮歌的回答，我不由地盯住她，观察她的表情变化，“真的？”
　　“……真，真的，是真的啦！”妮歌的眼神四处在乱飘，这小妮子明显在说谎。
　　尤莉的个性我还不懂吗，别看她总是一副谜之自信的样子，实际上是个胆小鬼，在这个陌生的地方，没人陪同的情况下，她敢出去？再加上，拍卖会的事才没过多久，她更加不可能会出去了。
　　“妮歌……”
　　话还没说完，室内就传来一道细小的声音，这声音不大，是有点沉闷的声音，如不是我的听力不错，恐怕也听不见。
　　声音来自衣柜那边。
　　“朱丽叶特，你去打开衣柜看看。”
　　“嗯。”朱丽叶特木然地放开我的手，走向衣柜。
　　吱吖，衣柜的门打开了。
　　“唔……唔……唔……”一个口中塞着白布团，身体被绳子绑着的小妖精从里面掉了出来，她双目含泪，身体不停扭动着，似想挣开身上的绳子。
　　“妮歌！”不用想，我也知道犯人是谁了。
　　“……！”犯人妮歌正踮着脚，鬼鬼祟祟地开溜。她一听到我那略带怒意的声音，身体一震，整个人僵在原地。
　　妮歌缓缓回过头来，露出一脸的恐慌之色：“姐，姐姐大人……”
　　我对她笑了一笑，玉手一捉，犹如拎着一只小猫似的将她拎进房间。
　　“姐姐大人……”妮歌十分不安地抬头望我。
　　“呵呵呵，妮歌，记得我刚才说过什么吗？”
　　“呜呜呜呜……姐姐大人！不要啊！”我坐到床上，把妮歌横放在大腿上，顺手撩起她的裙子，一个白花花的大桃子立刻蹦了出来。
　　啪！
　　“呀！好痛，姐姐大人，好痛啊！”我狠狠打了一下妮歌的大桃子，痛得她双目直冒眼泪。
　　“知道我为什么打你吗？”
　　“呜呜呜呜……姐姐大人，妮歌知道错了！”
　　啪！啪！啪！
　　“呀啊！”
　　“你知道哪里错了吗？”我沉下声来。
　　“呜……我不该把小妖精绑在衣柜里……”
　　“还有呢？”
　　“还有，还有……”
　　啪！
　　“好痛！”
　　“想起来了没？”
　　“还有……呜呜呜，姐姐大人，还有什么啊？”妮歌露出一脸无辜的表情。
　　“真的想不起来了？”
　　“……想不起。”
　　“哈……你不该骗我的。”妮歌的身世非常可怜，既是人牲又是灾星，从小到大没被当人来看待过。就算是这样，她依旧健康地长大成人了，其中经历的事情，很多都是旁人无法想象的，这些凄惨的经历导致她对所有人都不信任。
　　我的童年也好不到哪里去，所以可以理解妮歌爱撒谎骗人的行为。
　　但是，理解归理解。既然我接纳了妮歌，把她当成是家里的一份子，那么就有义务去教育她，帮她改正错误！
　　“姐姐大人……”
　　“你叫我一声姐姐，我就把你当作是自己的家人了。”我摸了一下妮歌那被打红了的桃子，“但是你呢？你有把我当作是自己的家人吗？”
　　“姐……”
　　“你没有。”我制止了妮歌的话头，“你只是把我当成是一个便宜姐姐。”
　　“不是的！不是这样的，姐姐大人！不是这样的！妮，妮歌，一直都把姐姐大人当成是亲姐姐的！姐姐大人……呜呜呜，不是这样的啦！”
　　“妮歌，我对你很失望。”
　　“姐姐大人，妮歌知错了，妮歌再也不敢了，妮歌以后绝对不会再欺骗姐姐大人的！求求你不要放弃妮歌，不要讨厌妮歌！姐姐大人，求求你了，原谅妮歌吧！”妮歌歇斯底里地叫喊着，那声音听得人心痛异常。不过，现在还不是原谅她的时候。
　　“原谅，你说，我为什么要原谅你？”
　　“……姐姐大人。”听到我那冷冰冰的话语，妮歌脸色顿时一青，双目大睁，泪水哗啦啦地落下，“原谅妮歌，姐姐大人……呜呜呜呜，求求你了，妮歌以后什么都听姐姐大人的，原谅妮歌吧！”
　　“真的什么都听姐姐的话？”
　　“唔……呜，嗯，妮歌什么都听姐姐的！”
　　“不反悔？”
　　“不反悔！”
　　“要是反悔了呢？”
　　“那妮歌就自杀！”妮歌果断回答。
　　“傻丫头，我可不想你死掉啊。不算。”我温柔地摸了摸妮歌的狼耳。
　　“那……妮歌要是反悔了，就任由姐姐大人处罚！”
　　“好，一言为定。这次，我原谅你了。记住，下次要是再犯，惩罚可是今天的十倍。” 呵呵呵，以后我撩女孩子的时候，你要是敢从中作梗的话，哼哼，绝对有你好受！
　　“姐姐大人！”妮歌喜极而泣。
　　“我不原谅她！”这时，被朱丽叶特解开了绳子的尤莉怒气冲冲地跑过来。
　　话说，妮歌的绑绳技术真好，朱丽叶特竟然解了那么久才解开。
　　“小妖精！”
　　“尤莉，冷静。”
　　“我很冷静，丽芙，今天有她就没我！”哇，怒气爆棚了。
　　“尤莉！”我大喝了一声。
　　“呜……丽芙，你干嘛吼我！”
　　“别说那样的傻话。”
　　尤莉指着妮歌怒气爆发：“丽芙，你偏袒她！”
　　“我谁也不偏袒，妮歌已经认错了，你再惩罚一下她，大家扯平。怎么样？”我提出合理的建议。
　　“姐姐大人！”妮歌一惊，失声大呼，意欲起身逃跑，可惜我已早一步按住她的身体。
　　“呵呵呵呵，丽芙，果然还是你懂我。”尤莉看着妮歌的大白桃，露出满脸的甜蜜笑容。
　　下一刻，一只小巴掌雷霆万钧般落下。
　　啪！
　　“呀！”妮歌立刻发出一声惨叫，可爱的大桃子眼看就肿了起来。
　　额，尤莉好狠！我打妮歌屁股的时候，可是适当用力的，但尤莉却是如同对待杀父仇人一样，全力打下去。
　　没过多久，大桃子肿成满月，妮歌哭成了泪人。
　　最后，直到尤莉消气，妮歌的大桃子才被恢复了过来。期间，妮歌那惨绝人寰的叫声，听得我胆战心惊。
　　果然，得罪尤莉和朱丽叶特都是十分不明智的，根本就是找死的行为。

第九十二章 出发
　　勉强处理好两个小妮子的关系，我们在旅馆的餐厅喝过下午茶，3点钟左右，我和朱丽叶特到公会分别接了一个青铜级的大型任务。
　　离开公会前，正好遇到安莉她们，闲聊了一会，得知她们晚点也要带菈菈去练级。原本打算和她们一道出发的，可惜各自的任务不在一个方向，我们去的地方要远上不少，不早点出发，天黑都到不了。
　　再度回到旅馆，小可爱们很和谐地坐在一起聊天，至于她们紧握着的手为什么会发出好像骨头碎裂的声音，那不是我所能理解的。大概，这就是所谓的青春吧。
　　由于之前已经将沙漠里需要用到的和可能用不到的东西都买齐了，我们并没花多少时间准备，稍作整顿，便出到城外。
　　“这床好大！”尤莉一进到沙船的房间，马上扑到大床上滚来滚来，“好柔软的床，比旅馆里的还要舒服！”
　　由于拍卖会和维恩家灭门的风波还没过去，尤莉的身份不能暴露。所以出发前，她披上了一身黑漆漆的斗篷。
　　此刻，她迫不及待地脱掉身上的斗篷，露出那一身性感的魔法师装备。
　　我们这次去做任务没有使用银龙号，而是接着用**雅那个死鬼哥哥的船。
　　船上莱恩哈特的家纹早已被我融掉，现在船身上多了一个难看的烧痕。
　　之所以不用银龙号，是因为这船太拉风了，像我们这种没背景，没实力的冒险者，使用这么豪华拉风的大船，简直就是抱着金蛋上街的小孩子，绝对会被有人心给盯上。尽管莱恩哈特家已经不打我的注意，但叶城的其他势力可说不准。
　　保险起见，能不在附近动用银龙号的情况，我们尽量不会去用。
　　“你走开啦，这是妮歌和姐姐大人睡的大床！”妮歌也扑了上去。
　　“才不要，今晚我要和丽芙睡！”
　　“今晚姐姐大人要和妮歌睡！”
　　哈，又要吵起来了，我叹了口气，分开她们。
　　这张床不是一般的大，睡下四个成年人都没问题，所以今晚是四个人一块睡的，不存在只陪谁睡的选项。
　　我们这次前往的任务地点是一片名为热砂的沙漠区域，距叶城约300公里的距离，以这艘沙船的平稳航行速度，需要三个小时左右才能达到此地的边缘地区。当然，要是赶时间，激发沙船的全速，两个半小时可以去到。
　　不过，那样的速度会让沙船变得十分颠簸，坐着会很不舒服。
　　作为沙漠行驶的船只，沙船的功能十分强大，为了适应沙漠多变的地形，它拥有短时间的轻度浮空能力、破沙的能力，高速滑行的能力，而最让人惊叹的是它的自适应航行的能力。
　　只要有该区域的航行水晶，它就可以根据里面的航行资料，自动航行。比起前世的所谓自动汽车还要智能得多，圣魔大陆的魔导技术真不简单。
　　“出发！”我装上任务区域的航行水晶，激活沙船的航行魔法阵，嗡的一声，沙船进入了自动航行模式。
　　“哦哦哦！丽芙，这船好棒，我一点都不晕！”
　　“呵呵呵，没见过世面的小丫头！”
　　“小狼女，你说什么！”
　　“好啦，你们两个都给我住手！”前些时间以为妮歌和朱丽叶特是势如水火的关系，然而她们签订了肮脏的和平条约之后，反倒相处得很和谐。现在这两个小妮子才是真正的势不两立。
　　我爬到床上，强行将两个扭打在一起的小妮子分开，一边抱住一个。嗯哼，左拥右抱的感觉真好。
　　“丽芙，你听我说哦！”
　　“姐姐大人，你要给妮歌做主！”
　　两个小妮子叽叽喳喳地在耳边说个不停，大抵内容都是说对方的不是，听得我烦了，索性堵住她们的嘴巴。
　　“丽芙，亲过小狼女之后把嘴巴擦干净了才可以亲我……唔……哈啊……”谁听你的啊。
　　“哇啊……又和小妖精间接亲吻了，好恶呀！”
　　“我……才恶心……唔……啊~”
　　和小妮子们互动了一番，她们终于安静下来。
　　哎，这种治标不治本的方法不知道还能维持多久，要想让她们和谐共处，还是得要茉莉亲自出马做思想工作才行。啊，茉莉，你快点回来吧！
　　“丽芙，有船在后面跟着我们。”朱丽叶特正躺在床上专心看着浮空镜观察四周的情况，觉察到异常后便转过头来告诉我。
　　“也许是跟我们同路的同行吧。”悬空镜中显示出后方有一艘乌黑的沙船保持着离我们几十米的距离航行着。
　　“不清楚，安全起见，我们稍微改变一下航线吧？”朱丽叶特已经从打击中恢复过来，她的抗压能力是很差，但恢复能力却是一流的。
　　“嗯，就那样做吧。”我把沙船的控制权交给朱丽叶特，让她来操控。

第九十三章 尾随
　　“丽芙，丽芙，朱丽叶特到底是怎么了？”尤莉在我耳边小声发问。
　　“我家大美人在生气呢。”朱丽叶特从刚才开始，表情就一直冷冰冰的，全身释放出一种拒人于千里之外的氛围。
　　“我才没生气！”她回过头来恶狠狠地瞪了我一眼。呜哇，好凶！还说你没生气。
　　“好痛！”
　　尤莉掐了一把我的肚子肉，语气冰冷：“丽芙，你又对朱丽叶特做什么恶作剧了？别太过分了哦！”
　　“活该。”朱丽叶特见状，微微一笑，但眼中的冰寒之意丝毫没有消散。
　　“尤莉，你想掐掉我的肉肉吗！”
　　“我就是这样想的啊。”
　　“……”这小妮子，好恐怖！
　　“姐姐大人，赶紧哄哄朱丽叶特小姐吧，她那眼神看得妮歌心里发冷……”和朱丽叶特有肮脏交易的妮歌明显是向着她的。
　　可恶，你们两个吃碗面反碗底的小家伙！亏我对你们那么好……咦，不对，这是好事啊，后宫能和谐相处比什么都好！
　　“朱丽叶特。”我温柔地搂住朱丽叶特的香肩。
　　“有什么事吗？”她冷冰冰地回话，声音如风刀霜剑，切肤入骨。
　　“还在生气？”
　　“我都说了没有生气。”
　　“真的？”
　　“真的！”朱丽叶特意欲挣扎开我的手。
　　可惜，我快一步抱住她，使得她完全受制于我。
　　“丽芙，你想做什么！”
　　“我不做什么。”话是这么说，我的咸猪……啊呸，是我的玉手已经探向了朱丽叶特的敏感区域。
　　“丽芙……哈哈哈哈……丽，住……啊哈哈哈哈，住手……哈哈哈！”一般情况下，哄她只会适得其反。所以我在这种时候，往往都是反向操作。没错，越是在她生气的时候越要攻击她。
　　“丽芙，哈哈哈哈，住手，我，没生气……真的没有……哈哈哈哈哈！”朱丽叶特身上有个非常致命的弱点，那就是怕痒。只要攻击这个弱点，不用多久，她就会向我投降。
　　嗯？你说我卑鄙？讨厌啦，这叫知己知彼百战不殆。
　　哼哼，武力上斗不过朱丽叶特，但肉体的交流上，我可是占尽上风，有如此优势不用，真当我是傻子啊！
　　“呜……丽芙，我真的不生气了……哈哈哈哈……投降，饶了我吧……哈哈哈！”看吧，一招可以解决的事情，何必用上两招呢。
　　“丽芙好奸诈！”
　　“姐姐大人简直就是卑鄙两个字的代言人……”
　　“你们！”我放开朱丽叶特，怒视两个小妮子。
　　“哈……哈啊，丽芙，我讨厌死你了！”朱丽叶特喘着气，飞了一个愠怒的白眼过来。嗯哼，美人的白眼也是十分的赏心悦目呢。
　　“朱丽叶特，我最喜欢你了哦。”
　　“姐姐大人，你最喜欢的是我才对吧？”
　　“丽芙，你最喜欢是我啊！”糟糕，在小妮子们面前，最字是不能乱讲的。
　　两个小妮子一人抱着我一只手，左右拉扯，恨不能把我撕成两半。
　　“痛，痛痛！住手！你们三个都是我最喜欢的小可爱啦！”
　　“哼！”朱丽叶特冷哼一声，不加入战斗。
　　“姐姐大人太狡猾了！”
　　“对啊，丽芙，今天不交代清楚最喜欢的是谁，我不会放过你的！”交代了感觉会更惨，所以还是不交代为好！
　　“姐姐大人，快点说啦！”
　　“丽芙，说吧，我绝对不会打你的！”你的话根本就不可信！
　　“丽芙，那艘船还在跟着我们。”就在我快要给两个小妮子给逼到走投无路时，朱丽叶特突然指着悬空镜，冷冷开口。
　　我循着朱丽叶特那漂亮的手指望去。
　　果然，在我们后方，先前那艘乌黑的沙船依旧紧追不舍。

第九十四章 死灵
　　“丽芙，怎么办？”
　　“你们暂时在船内警戒着，我出去看看情况。”
　　沙船目前以每小时80公里左右的速度航行，速度算不上快，这只是相对飞空艇而言。在沙漠里，时速80公里已是很快的速度。
　　刚打开门就能感觉到外面那种火炉一般的炎热气息，因为出发前购买了调节温度的魔导器放置在船舱里，里面的温度十分舒适宜人。
　　呜，好热，我不想出去啦！
　　正如以前说的那样，我这个人极度讨厌夏天，讨厌炎热，如果可以24小时窝在空调房里，打死也不会出去。
　　嗡。
　　手腕传来一阵极其微小的声音，身体霎时间宛如披上了一件寒冰衣，整个人清凉无比。
　　“好东西。”我摸了摸手腕处的寒冰手镯，赞叹一声。
　　没有这玩意，我可不想在沙漠里做任务呢，那根本和处刑没区别。
　　沙船行驶得很平稳，在沙子上航行时，沙船会制造出一层肉眼几乎看不到的光膜，将风沙隔绝于外。这道光膜非常的神奇，它能感应到前方的地形变化而随时调整形状，使得沙船不论什么时候都能保持平衡。
　　我走到船尾，不远处的乌黑沙船跟之前一样，保持着离我们几十米的距离。
　　一路尾随过来，这些家伙毫无疑问是想从我们身上图谋什么东西。
　　我利用风之力在光膜上破开一个小口子，放出一缕风读，顺着风的轨迹飞向乌黑沙船。
　　风读的射程有100米左右，这是目前最大的射程。按正常的情况，我的风读是可以直接射向对方的。不过，双方都处于高速移动的状态下，风读的射程是会打上一个大大的折扣。
　　所幸，今天是顺风的日子，风读只要顺着风的流动轨迹就可以延长距离。这几十米的距离倒是不会难倒我，问题出在反馈回来的信息精度上，距离越远，反馈回来的信息精度便越低。
　　“五个臭男人吗。”我睁开眼睛，望向乌黑沙船。
　　这次需要的信息在精度方面不用十分的高，只要确认船上有没有我们无法应付的对手就行了。
　　回到船舱内，身体仿佛泡进冷水里面，全身舒爽。
　　啊，果然，无论在哪个世界，空调类的产品都是最伟大的发明！
　　“丽芙，查看出什么情况了吗？”朱丽叶特身子前探，显得有些迫切地询问我。
　　“姐姐大人，是不是坏人追过了？”
　　“丽芙，你又做了什么坏事吗？”
　　“你才做了坏事呢，我可是善良圣洁的美少女，怎么可能做坏事！”我没好气地瞪了尤莉一眼，“是猎物找上门来了啦。”
　　“真的？”朱丽叶特目光闪动，一丝危险的幽光一闪即逝。
　　“嗯，很有可能。”我拍了拍手，“好了，是时候迎接猎物了。”
　　朱丽叶特停下沙船，我们一道走出船舱。
　　乌黑沙船见我们停在原地，立即加速前行，没过多久就来到前方不远处。
　　“找我们有什么事吗？”我站在船头对从乌黑沙船下来的五人组问话。
　　这个五人组，一人身穿轻铠手持长剑、一人手持巨盾全身板甲、一人手持魔杖身披黑袍、一人手持刺剑披风挂身，最后一人比较奇怪，他只穿了便装，没有佩戴饰物，身上更没有武器。
　　他的身材有些发福和体型强壮的另外四人站在一起显得格格不入。
　　“小妹妹，叔叔想跟你借点钱。”发福的男人笑着开口。
　　“老板，你自己都有一间店了，还这么贪心，小心撑死你啊。”我对于男人从来都是三秒记忆，基本上看过就忘，但是我却认得这个男人，正确来说，我是认得他衣服上绣着的店名。
　　这是我和朱丽叶特去买泉水的那间店。
　　“哈哈哈哈，谁会嫌钱多，你是借还是不借？”他没有否认，看来我是猜对了他的身份。
　　“我要是说不借呢？”我和朱丽叶特在商业街疯狂买买买的行为似乎是让这些杂碎闻到了发横财的味道。
　　果然是财帛动人心啊。
　　正所谓人为财死，鸟为食亡，这在哪个世界都是一样的。
　　“哈哈哈哈，没事，叔叔会好心地将你们捉起来剥个精光卖去娼馆换钱的。”水店老板猥琐一笑，发福的身体兴奋地抖动着。
　　“老大，跟她们那么多废话干什么，赶紧捉起来，让我们先享受一下吧！”手持长剑的男人那闪着淫光的双眼贼溜溜地在我们身体上一扫而过。
　　“那个金发的我要了！”手持魔法杖的黑袍男指着朱丽叶特，口水快流了一地。
　　“大美人，人家看上你了哦。”我轻轻拍了拍朱丽叶特的香肩。
　　“呵~那是我的荣幸呢。”她眼中那危险的幽光闪得更厉害了。
　　“喂，胖子，你觉得我们能卖多少钱？”
　　“胖子？胖子！胖子！你叫我胖子？”水店老板双眼欲裂，杀气腾腾地大喊，“臭女人，一会有你好受的！”
　　这家伙怎么回事啊？莫名其妙到极点了。
　　“朱丽叶特，你上还是我上？”下面的五人，其中四人平均25级左右，水店老板的等级最高，32级。
　　无论是我上还是朱丽叶特上，都能轻松斩杀掉所有人。当然，在时间方面，朱丽叶特肯定会比我快不少。
　　“我上。”朱丽叶特从沙船跳下去，她已迫不及待要发泄了。
　　哈哈哈，最近给她的精神压力太大了，要是不给她好好发泄出来，以后我的日子就不好过。所以我完全没有要出手的意思，会那样问不过是为了尊重朱丽叶特的意见而已。
　　“上，给我活捉她们！先捉到的先享受！”水店老板大手一挥，四名手下立即冲向朱丽叶特，恨不能早一秒扑倒她。
　　“金发是我……”的字还没说完，手持魔杖的黑袍男人的脖子便射出一道血箭。
　　这一幕发生得太快，所有人都没反应过来。
　　“不妙！快……”不知道谁大喊了一声，可惜他的声音很快就戈然而止。
　　“逃……”第三个声音消失。
　　“救……”很快，第四个声音也消失了。
　　几秒的时间，四名冒险者惨死当场。
　　一群白痴，连自己的对手是什么样的实力都没搞清楚就一拥而上。
　　在朱丽叶特的瞬闪面前，他们连反应的时间都没，死了都不知道是怎么一回事。
　　“你……你是白金高阶的冒险者！”水店老板面露惧色，他那因惶恐而导致颤抖不已的手指指着朱丽叶特。
　　“接下来，到你……”朱丽叶特话未说完，身体突然一动，她没有闪到水店老板面前，而是用力往后一跃，远离水店老板。
　　下一刻，沙漠上的四具尸体炸了开来，瞬间血肉横飞。
　　一阵血雾在空中飘散，浓重的血腥味让人闻之欲呕。
　　“呕！”尤莉看见如此惨况，立刻把头伸出船外大吐特吐。
　　“好残忍……”妮歌脸色发青，目不忍视。
　　“哼，被你躲过了吗。”血雾渐消，水店老板阴险地冷哼一声。
　　这家伙，刚才原来是在装蒜的啊。
　　“不过没所谓，下一次，绝对会拿下你。”他森然一笑，全身散发出一股灰黑色的气息。
　　那些气息十分的阴冷，如同坟场的阴风。
　　咯咯咯咯咯咯！
　　灰黑色的气息在炸开的尸骸上掠过，尸骸发出一阵让人毛骨悚然的响声。
　　“有东西在爬起来。”朱丽叶特目睹这种异变，依旧面不改色。
　　正如朱丽叶特所言，有什么在爬起身，那是白森森的东西。
　　看起来像是人类的骷髅。不，就是人类的骷髅！
　　四具骷髅站立起身，它们手持生前的武器，双眼散发着幽森的红光，两排牙齿不停咬合着，发出咯咯咯的怪声。
　　如果，此时面前有一面镜子的话，我肯定能看到自己那震惊到能吞下一颗鸵鸟蛋的表情。
　　因为，因为，我居然见到了比枪士更罕有的死灵术士！

第九十五章 秒杀
　　死灵术士是冒险者中最冷门的职业，没有之一。没错，比枪士和游侠还要冷门很多。
　　枪士冷门的原因是入门困难，精通困难，武器难得，综合实力不及剑士。
　　游侠是生存能力最高的职业，要成为游侠的首要条件是拥有潜行能力，其次是对危险的预判能力和强悍的单体战斗能力。
　　游侠的别称是独行侠，最先这种职业是为四处游历的妖精族而设，标准比起来其它的职业要求高很多。一般而言，有潜行、预判和单挑能力的其中一项就足以成为一名优秀的冒险者了。
　　拥有如此高的门槛，这职业不冷门才是怪事。
　　死灵术士的生存能仅次于游侠，单体战斗能力在特殊的情况下，比游侠更强。而且比较容易入门，只要拥有魔法师素质的人基本都能选择这个职业。总体而言，死灵术士是一个强大的职业。
　　但是偏偏一个这么强大又好入门的职业却是最冷门的。
　　听起来，有些匪夷所思。不过嘛，只要知道原因的人都会觉得这是很正常的事情。
　　死灵术士之所以单体战斗能力十分强悍，很大程度都要归功于使唤死灵这一能力，强大的死灵术士能使唤成百上千的亡灵和骷髅，一人便是一军团。
　　想想看，一大堆骷髅和亡灵向你一拥而来的景象，那是何等的可怕！
　　当然，如果骷髅和亡灵等级过低，那是毫无威胁的啦。越是强大的死灵术士，其死灵的等级要求就越高。
　　想要获得高级的死灵就必须要获得强大的尸骨，那么，问题就来了。
　　要去哪里才可以找到强大的尸骨呢？
　　答案很简单，陵园。
　　说到陵园就不得不说教会，因为几乎所有的陵园都是由教会管理。
　　教会的陵园里或多或少都会埋葬着一些特级冒险者、圣人、勇者、英雄等人物的尸骨，这些强大无比的尸骨是死灵术士的最爱。
　　那么，问题又来了，死灵术士要怎么样才能获得这些尸骨呢？
　　买？
　　那不是可能的，亵渎死人骸骨，无论在哪个世界，哪个时代都是不可饶恕的。
　　所以，答案是偷啦！
　　不，不对，死灵术士挖尸骨什么的，怎么能算是偷呢？
　　嗯，这叫窃。
　　不管是偷还是窃，死灵术士和教会在远古时代就已是绝对的死敌关系。
　　只要是教会势力强大的国家，死灵术士或多或少都会被打压，在一些教会国家里，甚至没有死灵术士这一职业，若然死灵术士去到这些国家，肯定会被捉住绑到铁柱上活活烧死。
　　长此下去，死灵术士这一职业便日渐式微了。
　　其实吧，即使没有教会打压，这一职业也不会受欢迎到哪里去。说到底，整天和死灵打交道的家伙，正常人都会敬而远之。
　　死灵术士在一般人眼中就是阴暗、阴险、恐怖，灭绝人性的代名词。
　　事实上，这也确实是死灵术士的本质，长年和死灵相处，术者多少会受到死灵的影响，渐渐失去人性或者性格变异扭曲。而且培养死灵需要用到大量的死气，这些死气大多都是在坟场里产生，所以死灵术士基本上是住在坟场的。
　　这样的存在如何能不阴暗，如何能不恐怖？
　　“桀桀桀桀！”现在，我们眼前这名胖胖的死灵术士撕去平时的伪装，露出原来的阴险本色。
　　他从戒指中取出十副棺木，沉重的棺木一落下，就砸起大量的沙尘。
　　轰的一声，棺材板同时炸开，十具骷髅缓缓爬出棺木，这些骷髅微微发黑，每一具的等级都是25级，比起刚才那新鲜滚热辣的四具骷髅要高上10级。
　　死灵术士的骷髅正常情况下会比生前要弱上不少，这是因为生物死掉之后，大量的本源魔素会被掠夺或者自然消散。
　　“桀桀桀桀！区区白金高阶我根本不放在眼内！”他督了朱丽叶特一眼，阴笑着取出一个篮球大小的黑色陶罐，揭开上面的封条。
　　呜呜呜呜！一阵鬼哭神嚎在陶罐里传出，霎时间空气阴冷了不少，一阵阵灰黑色的气息笼罩着四周。
　　“你为什么要杀了我！”突然，陶罐喷出一道黑气，旋即化为一个29级的女性亡灵出现在水店老板身边哀嚎着。
　　咯咯咯咯咯咯咯！
　　此时，十四具骷髅走到一起，散发出骇人的气息，强烈的压迫感使得我们如芒在背。
　　拥有如此强大的力量，难怪水店老板敢打我们的主意了。
　　“桀桀桀桀桀！就算现在投降我也不会原谅你们的了！”他自信满满，智珠在握，仿佛我们已是死人一般，根本不把我们放在眼里。
　　朱丽叶特不发一言，微笑着将剑收回腰间，双手凝聚出两把光璃剑。
　　“上，给我先把这个女人捉过来！”水店老板大手一挥，十四具骷髅和女性亡灵立即冲向朱丽叶特，那速度竟异常的惊人！
　　面对来势汹汹的敌人，朱丽叶特表现得临危不乱，她交错地架起双手，光璃剑立刻金芒大放。
　　“桀桀桀桀！无用的抵抗！”在水店老板看来，朱丽叶特是在垂死挣扎，也不怪他会这样认为，因为朱丽叶特那光璃剑释放出来的魔力波动并不是十分的强。最多也就只能砍掉几个骷髅的水准，只要其它的骷髅一拥而上，朱丽叶特便回天乏术了。
　　所以水店老板显得胸有成竹，他似乎已在幻想着一举将我们捉获后的美妙时光了。
　　“光璃剑。”朱丽叶特樱唇微启。
　　两道巨大的淡金色剑光迅速自双手挥出。
　　“你就尽管挣扎吧，不断挣扎吧！反正最后你们都会跪在我的脚下，成为我的玩物的！桀桀桀桀桀！”
　　见到光之巨刃高速杀来，两具手持盾牌的骷髅挡在最前面，释放出两个巨大的血色护盾。
　　下一刻，攻防接触。
　　意外的，没有发出震天的声响。
　　光之巨刃犹如切豆腐一样，轻松切开血色护盾，斩在这两个骷髅身上，立即炸裂开来，化为无数的光刃碎片向四面八方激射。
　　“呀啊！”女性亡灵被无数的碎片击中，发出惨绝人寰的悲鸣后化为黑色烟雾消散在空中。
　　卡咯卡咯卡咯，十四具骷髅在光刃碎片的攻击下，眼中的红色幽光溃散，全身的骨头粉碎掉落地下。
　　一眨眼间，一个强大无比的小兵团就这样让朱丽叶特那并不强的攻击给轻松秒了。
　　现场鸦雀无声。

第九十六章 缺陷
　　死灵术士会如此这般那样不受欢迎，除了教会的原因，还因为它有着一个十分致命的缺陷。
　　那就是属性单一。
　　死灵术士只有单一的暗属性，当遇上圣光属性的时候，就注定会被克制得死死的。
　　正因为如此，圣骑士能越级杀死灵术士如屠狗！
　　就连人畜无害的牧师，扔个圣疗术都能把同级的死灵术士弄个半死。
　　更别说对上圣光执行者、圣剑使、圣人等强大无比的存在了。
　　拜这单一的暗属性所赐，从远古时代开始死灵术士就被教会按在地上摩擦却毫无反抗之力。要不是教会的力量并不团结，死灵术士恐怕早就成为历史里尘封的一页。
　　所以说，这个缺陷异常突出的职业不是最冷门的职业就怪了。
　　“还有什么手段，尽管使出来吧。”朱丽叶特站立在原地，也不急着进攻。
　　水店老板似是没听到朱丽叶特的话一般，双目大睁，嘴巴张开得能塞进一个砂锅大的拳头，整个人就那样楞着，宛如石雕。
　　“朱丽叶特小姐好厉害！”妮歌粉拳紧握，两眼冒星。
　　“呵呵呵，没见过世面的小丫头。”尤莉将妮歌先前说过的话原封不动还给了她。
　　平时有在傍边观看我们切磋的尤莉对朱丽叶特的实力是比较了解的，所以她没显得多惊讶，但目光中却隐隐闪过一丝震惊之色。
　　毕竟，朱丽叶特的进步实在太可怕了。
　　“小妖精，你说什么！”
　　“你那对狼耳只是装饰吗，还是说你听不懂人话？”
　　“……决定了，我要捏死你！”
　　“来啊，谁怕谁！”
　　“好了，都给我住口。”我搂住两个抡起衣袖准备开干的小妮子，“今天再吵架，就把你们扔到沙漠里去。”
　　“丽芙你又偏袒她了！”
　　“姐姐大人你又偏袒她了！”
　　“我谁也不偏袒。不过嘛，听话的小可爱，我一定会奖励她的哦。”
　　“我才不稀罕呢。”
　　“妮歌也不稀罕。”两人同时冷哼一声，气呼呼地扭过头去。哟，这时候不是挺合拍的嘛。
　　“你……你是圣骑士！”水店老板从震惊中恢复过来，宛若如梦初醒，不过这梦想必，定是噩梦，只见他全身冒出冷汗，指着朱丽叶特的手指不停颤抖。
　　“我是剑士。”朱丽叶特当然不是圣骑士，但她是会圣光系攻击魔法的剑士，可以说，她就是死灵术士的天然克星之一。
　　以她36级的实力打出来的圣光攻击，根本不用太大的威力便可以灭杀等级低于30的死灵，秒杀掉一个死灵小兵团对她而言只是小菜一碟。
　　“你骗人！剑士怎么可能会圣光系的魔法！”按理来说，普通剑士很难学到圣光系魔法，不过朱丽叶特身份特殊，倒是学得了一身的圣光系攻击魔法。
　　遇上朱丽叶特这么个奇特的剑士，水店老板算是倒了八辈子的血霉了。
　　“就当我是在骗你吧，好了，还有什么手段，快点使出来吧。”拔出流光之剑，朱丽叶特持剑指向对方。
　　“可恶，不该这样的啊，为什么会这样啊！该死、该死、该死！教会的走狗都该死！”水店老板竭嘶底里地叫喊着，从戒指里取出一大堆东西。
　　那是一堆白森森的骨头，这些骨头一落到地面就自动组合在一起，没一会功夫，骨头便组合完成，显现出来的形状看着像一头剑齿虎。
　　高约两米，骨架不是很大，但比较修长。硕大的头颅有着一双燃着幽绿鬼火的眼睛，咬合着的牙齿中，两颗突出的长牙如利剑一样闪着寒光。
　　这毫无疑问是一具魔兽的骸骨，等级是34级，比水店老板的等级还要高，也许这就是他的杀手锏。
　　“我要屠尽教会的走狗！”换作我是水店老板，此刻一定会溜之大吉，而不是与朱丽叶特硬碰硬，但他似乎是和教会有着什么深仇大恨，看朱丽叶特的眼神像是看杀父仇人。
　　显然，他已经失去理智。
　　朱丽叶特没有理会他的话，只是那样站着，悠然地站着，等待对方打出所有的底牌。
　　“骨甲灵装，合！”地上剩余的一些骨头在水店老板话音落下的同时，自动飘到他身边，以极快的速度贴合着身体。
　　很快，水店老板全身覆盖了一层散发着黑气的白骨战甲。
　　此时，他左手拿着一副上面有些九个小骷髅头的白骨盾牌，右手持着一根约三米长的白色骨矛，一个大跳，坐到魔兽骸骨的背上，俨如一位战无不胜的不死骑士。
　　由于死灵术士十分擅长使用群殴战术，往往会让人错以为术者是弱不堪风，不堪一击的存在，但实际上死灵术士的单兵战斗能力也是极强的。
　　“杀！”水店老板一声令下，魔兽骸骨眼中绿光大盛，全身溢出幽森的绿色火焰。
　　它低吼一声，左脚往前一踏，突然一发力，如离弦之箭杀向朱丽叶特。
　　与此同时，水店老板给骨矛疯狂注入魔力，骨矛顿时燃出跟魔兽骸骨一模一样的幽森绿火。
　　两股火焰结合在一起，爆发出滔天凶焰。
　　下一刻，水店老板和魔兽骸骨，人骨合一，化为一道无比恐怖的绿光。
　　另一方面，漫天的淡金色光粒子缠绕住朱丽叶特的身体，流光之剑更是不断溢出神圣的光华。她将剑举到接近齐肩处，往身后拉出一个并不大的角度，左脚同时踏出一步，樱唇微启，吐出招式的名字。
　　“神闪！”
　　空气在这刹那微微震动了一下，一道淡金色的神圣之光闪现，似要撕裂整个空间一般，瞬间炸裂！
　　光与焰激烈对撞，迸发出极其可怕的波动，将周围的沙子震飞，一时之间，沙尘漫天。
　　“啊！我不想死！我……”两股力量的撞击只维持了不到一秒，一声可怕的惨叫竟从如此恐怖的对轰里传出。
　　随着他那惨叫戈然而止，淡金色的光华一闪而过，胜负已分。
　　我卷起一阵大风将四周的沙尘吹走，原地只有朱丽叶特犹如高岭之花般傲然挺立，水店老板毫无疑问，已尸骨无存。

第九十七章 守夜
　　由于在半路上被死灵术士耽误了一些时间，去到热砂沙漠附近时，天已黑。
　　我们将沙船驶到一片魔素稀薄的地方准备过夜。
　　入夜后的沙漠会很冷，很危险，升级的事我们决定安排到白天进行。
　　安顿下来不久，我和朱丽叶特在周边猎到了一头荒漠狂牛，这些家伙是典型欺软怕硬的魔兽，一见到朱丽叶特出现便立即疯了一样逃跑。
　　幸亏我们眼疾手快，同时猎杀那头看起来十分肥美的荒漠狂牛，不然今晚就吃不到这美味的沙漠珍馐了。
　　今晚比平时要冷上不少，天色阴沉，寒风刺骨，怕是要下雨。
　　沙漠里的降雨量很少，一年到头下不出十场雨水。如果今晚下雨的话，那就麻烦了，沙漠的雨天总是会发生一些糟糕的事情。
　　比如会出现明明十分喜欢湿润却生活在沙漠底层的魔鬼蛙，它们在一年中只会冒头几次，每次都是下雨天。在这样的雨天里，这些魔鬼蛙是极其危险的天灾，它们数量众多，无所不吃，所到之处，如蝗虫过境，生灵涂炭。
　　类似的危险多不胜数，如若在沙漠里不小心谨慎一些，那便是有多少条命都不够死。
　　这次出来做任务，我们可谓准备充足，虽说不能应对所有的危险，但绝大部分的危险都可以处理好。
　　“丽芙，这肉好好吃哦！”
　　“姐姐大人，妮歌的舌头要化了！”
　　“好吃。”
　　果然，天寒地冻的天气吃火锅是最棒的，特别是牛肉火锅，美味到极点了！不枉我花费了两个多小时去处理牛肉和熬牛骨汤。
　　汤的底料配方是娜娜以前给的，能最大限度激发出食物的鲜味。啊，突然好想念娜娜做的饭菜。看来得快点救回姐姐，回妮妮娜家蹭几天饭吃了。
　　嗯哼，能留住一个人的胃就等于留下了一个人的心，搞了半天，娜娜培养感情的手段才是最高明的！没把娜娜和莉莉从妮妮娜那弄过来实在太可惜了啦！
　　饭饱水足，两个小妮子因为昨天被折磨了一整晚，再加上几个小时的舟车劳顿，没过多久就睡着了。
　　“丽芙，不如你也去休息吧。”我和朱丽叶特倒是睡意全无，我们坐在甲板上闲聊，魔晶炉里的火焰晶石燃起着橘黄色的火焰让这寒冷的夜晚有了温暖的气息。
　　“不用了，我一点都不困。”吸干了两个小妮子，又补充了大量的朱丽叶特力，我现在精神到能一拳打死一头荒漠狂牛。
　　“哼~可别勉强自己哦。”
　　“这算是在关心我吗？”我们身处的地方离热砂沙漠并不远，但不算太危险。将船停在这里的时候，我就动用了两个符文阵在周边布置出双重防御结界。
　　符文阵是由符文石组成的法阵，是一次性的防御道具，可以提供约10小时的保护，便是高阶魔兽亦是难以第一时间破坏。除了价格高得离谱之外，这符文阵倒是没什么缺点。
　　尽管有着这么一个强大的法阵保护着，但沙漠的变幻莫测所带来的危险却是防不胜防，为了安全起见，今晚我要在船上守夜。
　　正所谓小心驶得万年船嘛，古人是不会骗我的。
　　“我，我才不是在关心你呢！这是你的错觉啦！对，绝对是这样的！”朱丽叶特像被识破了谎言的小孩子一般，死命否认。
　　“呵呵，我家大美人意外的暖心呢，我很高兴的哦。”
　　“谁管你高不高兴啊！”
　　我搂住朱丽叶特，在她脸上亲了一下：“奖励。”
　　“你这分明是占我便宜！”朱丽叶特愠怒地瞪了我一眼。
　　“嘿嘿，我就喜欢占你便宜。”
　　“哼！不害臊!”
　　沙漠的夜晚很是漫长，如果只是一个人守夜，那是非常寂寞的事情，不过嘛，有佳人相伴，今晚必然是温馨的一夜。
　　“对了，朱丽叶特，你的魔力等级为什么没有提升？”和朱丽叶特打情骂俏了一小会，我问起等级相关的问题。
　　我和朱丽叶特重逢的时候，她是36级，现在还是36级。在维恩家的树林里，朱丽叶特当时至少杀了三个白金级的卫护和五六个青铜级的护卫，与死灵术士一战更是杀了一个小兵团。但她的等级依旧没有变化，雷打不动的36级。
　　“我现在是白金级的高阶阶段，需要的魔素比起之前多了不少，不斩杀青玉级水平的猎物是难以提升魔力等级的。”这是以前母亲大人跟我说的，朱丽叶特补充了一句。
　　有前人的经验作为指引，朱丽叶特比起很多冒险者能走少很多冤枉路。
　　“看来这升级之路比我想的还要难走。”青玉级最低是40级，也就是等同于高阶魔兽的级别，要斩杀这样的存在，谈何容易啊。难怪特级冒险者那么的少。
　　“那是。不过，丽芙你要是不怕风险，我可以给你大量黑魔晶加速提升实力的哦。”
　　“朱丽叶特，你想害死我啊！”
　　“呵呵，我正有此意。”
　　“好你个蛇蝎美人，好歹毒！看我不好好收拾你！”我抬起朱丽叶特的下巴，略显粗暴地吻住她的樱唇，一阵肆虐。
　　“唔嗯~丽芙~讨厌！……呜，哈啊~”她意欲挣扎，可惜魔手早已紧紧抱住她的身体。
　　朱丽叶特提出的建议十分有诱惑力，然而我是绝对不会使用这个方法提升实力。
　　正如朱丽叶特所说，是有风险的。
　　这里的风险不是指实力跟不上等级的提升，而是更深一层的风险。
　　没错，是小命方面的风险。
　　就我所知，要提升等级，有两个方法，一是掠夺魔素，二是吸收魔素。
　　掠夺的意思简单明了，就是通过杀杀杀来掠夺对方的魔素，这种魔素是本源魔素，和天地间的魔素一样，均是原始魔素，最纯净的魔素。
　　吸收的方式分为两种，一种是茉莉告诉过我的东玄帝国特殊呼吸法，因为太复杂加之我又用不上，暂且不提。第二种是吸收魔核和魔晶的方式。
　　吸收魔晶跟魔核没错是很方便，轻松提升等级什么的，实在太具诱惑力了。且不提高级魔晶、魔核到底有多难得，有多贵重。总之它能快速提升等级是没花没假的。
　　但是，吸收魔晶和魔核到达一定程度之后，它们可是会要人命的！

第九十八章 魔瘾
　　一般而言，吸收魔晶和魔核最高只能提升到白金级初阶的程度，再多就会有危险了。
　　即便只是提升到白金级初阶的水准，那要耗费的钱也是一个天文数字，所以这样提升等级的方法跟穷人扯不上关系。
　　众所周知，魔晶是魔素的结晶，魔核是魔兽的内核。
　　魔晶绝大部分都是由地底深处的魔素凝结而成，这过程需要漫长的时间，越是高级的魔晶，所需的时间便越久，像黑魔晶这种极品没几千年的时光根本无法形成。
　　在魔素凝结成晶的过程中，因为处在地底的缘故，晶体会吸收到大量的石气和一些不明杂质，导致魔晶的魔素纯度比起本源魔素要低很多。
　　而魔核的形成就相对不用那么长的时间，只要是20级及以上的魔兽，体内都会结出魔核，这个魔核除了拥有魔兽的本源魔素，还夹杂着少量的魔气。
　　人体要是吸收了过量的石气或者魔气，对身体会有极大的危害。
　　所以，在吸收魔晶的过程中，如果没有价格高昂的相关药物消除掉石气，让它累积下来，后果将会不堪设想。
　　而吸收魔核到达一定的量，就需要去教会进行洗礼，清除体内的魔气，这过程十分的漫长和痛苦不说，还要支付大量的金钱给教会。
　　教会的洗礼其实是有骗钱嫌疑的，我以前学过圣光系治疗魔法，凭自己的能力就可以清除掉体内的魔气，过程是有些痛苦，但不会花上太多的时间。可以说，教会拉长洗礼的时间，只是为了获取更多收益罢了。
　　教会的猫腻且不说，吸收魔晶和魔核的坏处如果只有这么一点，那倒是不会妨碍我采取这种方法进行升级。
　　可惜，它不止这么一点。
　　长期从魔晶和魔核中大量吸收魔素会让人患上魔瘾症。
　　所谓的魔瘾症是指吸收魔素上瘾的症状。
　　吸收魔素的过程会使人处于一种微妙的亢奋状态，一次性大量吸收时甚至能致幻，让人飘飘欲仙，欲罢不能。
　　一旦进入过这种状态，便会食髓知味，不能自己。
　　魔晶一共分为七个级别，魔核一共只有五个级别。
　　无论是魔晶还是魔核，越是高级，所蕴含的魔素就越高。同时，它们所蕴含的杂质对人体的危害就越大。
　　比方说黑魔晶，它形成的过程中吸收的石气之多压根难以估量。而最高级别的魔核是由超阶魔兽的体内形成，用脚趾头想想都知道，这么可怕的魔兽，其魔核蕴含的魔气到底恐怖到什么程度。
　　魔瘾症可怕的地方在于它的耐受性很低，初期吸收等级比较低的魔晶和魔核还能缓解上瘾的症状，但时间一久，低级魔晶和魔核就会无法满足患者，他们会主动去寻求更高级别的。
　　长此下去，他们的身体就会受到无法清除和净化的过量石气或者魔气的侵袭，从而导致走向两条末路。
　　一条是晶体化之路，另一条是魔物化之路。
　　晶体化，就是肉体结晶化的意思。这个过程意外的有趣，它是由外至内逐渐晶化的，当一个人表面结晶的时候，他还是活着的，他可以感受到结晶化所带来的无尽痛苦，一直到完全结晶。
　　这根本是最可怕的极刑。历史上有记载过相关的故事；曾经，有个国家，有位大臣给自己的国王带上了绿油油的帽子，结果被迫吸收大量的黑魔晶，最后在不断的痛苦与哀嚎中慢慢化为一个人型晶石。
　　后续的故事不知道是真还是假，国王将这个人型魔晶埋在地底深层，数千年后，这个人型魔晶变成了一条数十米长的黑魔晶脉。
　　这样神奇的事情要证明真假实在太难了，不过故事倒是真的，而且还是王家秘史。你说我为什么能如此确定？那是因为这个故事发生的地点正是我出生的风之国，被绿的主角正是我家祖先。
　　好吧，扯远了。家族的绿帽史暂且放到一边。
　　魔物化，是受到大量魔气侵袭转变为魔物的一个过程。所谓的魔物，指的是存在形态跟普通魔兽完全不一样的个体，它可以是一滩活着的液体，可以是果冻状的生命，可以是植物，可以是一块石头，有的甚至只是以气体的形态存活着。
　　魔物化的过程中，个体的理性会逐渐丧失，身体的架构也会随之改变，这个过程是肉体与精神的双重折磨，是异常痛苦的。
　　总而言之，魔物化，就是个体的完全变异，跟死了没有区别。
　　当初我这么一个魔道天才，之所以十几岁还停留在青铜级的水平，究其原因，无外乎是自己知道若然采取这种吸收方式提升实力，一旦到了白金初阶，吸收过如此大量的魔核跟魔晶，我的身体多多少少都会残留下一些无法清除的杂质。
　　这些杂质将会为以后的成长之路埋下一颗颗地雷。
　　吸收魔晶和魔核是一条升级的捷径之路，但这条路是永远走不到顶点的。所以，我自己不会再走上这条路，更不会让家里的小可爱们走上这条没有前途的道路。

第九十九章 热砂
　　“姐姐大人！你说的有趣的事情该不会是指这个吧！”妮歌拔足狂奔，在她身后，一群20级左右的沙暴蝎子穷追不舍。
　　昨晚什么事都没发生，半夜的时候，笼罩在上空的乌云被突如其来一阵大风给吹散，这雨理所当然的没下下来。我和朱丽叶特待在甲板上一起闲聊到快天亮才回去小睡了一会。起床后惯例地补充了一些朱丽叶特力，然后和小可爱们一道享用美味的早餐。
　　待到8点时，我们进入热砂沙漠，开始狩猎。
　　热砂沙漠之所以会被称为热砂沙漠，是因为这片沙漠比其它的沙漠要热上很多，至于为什么会造成这样现象，有人说是地底下有熔岩层，有人说这是一片被炎魔诅咒过的沙漠，有人说下面有一只火焰属性的超阶魔兽在沉睡。
　　总之，众说纷纭，也不知道信哪一个情报好。
　　生活在热砂沙漠的魔兽大多都喜热，在沙漠的中心地带是最热的，那里的魔兽也是这片沙漠里最强悍的存在。我们这次主要是来带两个小可爱升级，只要狩猎边缘地区的低阶沙暴蝎子和火焰蚂蚁就足够了。
　　“姐姐大人，救命啊！”今早，妮歌和尤莉再度吵架了，这次挑起事端的是妮歌，于是我就给她来了个小小的惩罚。之前答应过妮歌，要和她做有趣的事情，这次我也确实跟她做了有趣的事情。
　　嗯，我把她扔到了沙暴蝎子的巢穴外，作为诱饵。
　　沙暴蝎子是一种对魔力波动十分敏感的魔兽，遇上实力比它们强很多的对手时，它们绝不会从地下出来。像我和朱丽叶特这么高的级别明显不适合当诱饵，至于尤莉，就更不适合了。
　　因为沙暴蝎子的速度极其的快，以尤莉的速度想要从它们的追杀中逃脱，那是不可能的事情。
　　思来想去，最后还是觉得妮歌适合当诱饵。我和她第一见面的时候，妮歌被一群荒漠狂牛追杀还能领先好几个身位，要知道荒漠狂牛的速度可是不逊于沙暴蝎子的啊，可想而知，妮歌的脚速到底有多快。
　　“哈……哈……哈……”最终妮歌比沙暴蝎子更快回到我们身边。
　　“妮歌，做得不错。”我对妮歌竖起了大拇指。
　　“呜呜呜呜！好过分，姐姐大人好过分！”
　　“好了，别哭了，下次要是听话，我就真的跟你做有趣的事情。”
　　“呜呜呜……真的？”
　　“真的……朱丽叶特，别让它们逃了！”领头的沙暴蝎子一注意到我和朱丽叶特的存在便迅速转身指挥后方的蝎子逃命。
　　朱丽叶特没有回话，只见她单手一挥，一股无形的冲击波瞬间扫向沙暴蝎子。
　　原本逃跑中的沙暴蝎子竟全部回过身来，疯了一样向朱丽叶特扑去。
　　这种冲击波是精神系的魔法。朱丽叶特不但兼修了圣光系的攻击魔法，她还学了防战的精神系魔法，这是一种诱导对方进攻的精神攻击，可以轻易拉起对方的仇恨。
　　像这样一次拉起数十只魔兽的仇恨，朱丽叶特的精神系魔法当真不得了，简直就是防战的典范。
　　“尤莉，开始。”
　　“堕天。”尤莉迅速释放出重力魔法，将沙暴蝎子压制住，强行减慢它们的移动速度。
　　堕天是初级的重力魔法，主要是用来击落飞天的魔兽，对付地面的魔兽时只能稍微限制一下它们的行动。这种魔法需要感悟大地之力才可以学会，后期可以直接操控重力。
　　“妮歌，是时候上了。”我们的战术很简单，朱丽叶特拉好仇恨，尤莉控制行动，我负责重伤猎物，而妮歌是这次升级的对象，只要上去收人头就行了。
　　“嗯，我知道……咦？”妮歌摆好架势，准备出击，可是脚步还没迈出去，她就愣住了。
　　我顺着她的目光看去，发现了不得了的状况。
　　“去死！去死！去死！”一个人型的光之暴风席卷了战场。
　　“朱丽叶特好可怕……”
　　“朱丽叶特小姐是怎么了？”
　　没几秒的时间，朱丽叶特的光剑之舞停了下来，地上遍布尸骸。
　　数十只沙暴蝎子就那样被她斩瓜切菜一样全部杀掉了。
　　“朱丽叶特！”
　　“啊……抱歉！”她如梦初醒，看了一眼地面，缓缓转头来，面色赤红。
　　“你搞什么鬼啦！”
　　“我，我不是故意的啦。”朱丽叶特上次遇险的时候被蝎子魔兽狠狠地虐待了一番，怕是生出了一些心理阴影。她作出这样的举动，我倒是可以理解。
　　不过，理解归理解，该教训还是要教训。
　　“你过来。”
　　“你，你要干嘛。”朱丽叶特如同犯了错的小孩子，怯生生地走了过来。
　　我紧盯着朱丽叶特，她慌张地别过头去，意外的不敢跟我对视。
　　“你是怎么了？”
　　“我，我也不知道。”
　　“是吗，那你知道你刚才做了什么吗？”
　　“我不过是杀了一些魔兽嘛，再来一次不就好了！”
　　我捏住朱丽叶特的下巴，强行将她的头拧过来：“只是这样？”
　　“……”她咬着下唇，不回话。
　　“你也是当过队长的人，应该很清楚自己刚才的行为有多糟糕了吧？”
　　“我……”
　　防御者是队伍里的中坚力量，负责拉仇恨、控制场面和防御，说是整个队伍里的核心人物也不为过。这样的存在若然在战斗中失控，那是非常可怕的事情。
　　轻则打乱一个队伍的战斗节奏，导致陷入险境，重则，全灭。
　　“如果这次的对手不是弱小的沙暴蝎子而是一群紫色巨蝎，你是不是也要不顾一切地冲上去？”紫色巨蝎是朱丽叶特在流沙死域遇险时给她带来了无数威胁的高阶魔兽，它们是沙暴蝎子的变种，力量强大、防御力极高、速度惊人，身具致命的剧毒。
　　我们小队，算上芙洛拉，要是对上两只40多级的紫色巨蝎，倒是可以轻松解决，前提是朱丽叶特没有失控，可以一直掌握住整个队伍的攻防节奏。
　　要是对上一群的紫色巨蝎，那就只能拼命地逃了。
　　“……对不起。”朱丽叶特低下头，道歉的话语声细如丝。
　　“很好。”我拍了拍她的肩膀，另一只手趁机探入她的裙子里狠狠掐了一把满月。
　　“呀！丽芙！”嗯哼，这满月的手感真不是一般的好。
　　“这只是小小的惩罚，等一下要是还这样乱来，今晚就罚你和我滚床单。”
　　“谁要和你滚床单啦！”朱丽叶特摸了摸满月，冷哼一声扭过头去。
　　“姐姐大人，这哪里是惩罚啊，根本就是赏赐好不好！”妮歌不满地拉着我的手死命摇晃，“妮歌也要惩罚啦！”
　　“真的？”
　　“真的真的！”
　　我拎起妮歌，笑了笑，不发一言。
　　“姐姐大人……你想要做什么！”
　　“惩罚你啊。小心了哦，这次的蝎子可能会比较强。”说罢，我将妮歌扔了出去。
　　“哇啊啊！救命啊！”很快，妮歌的惨叫就传了过来。

第一百章     练级
　　沙暴蝎子并不大，只比甘氏巨螯蟹要大上一些，通体发蓝发亮，在阳光下显得有些耀眼。
　　这些体型不大，速度很快，外观还十分醒目的魔兽，最适合用来磨炼风读的扫描能力跟暗影枪的射击能力。
　　风读在逆风、顺风、移动和原地的不同情况下，消耗的精神力、射程距离和信息精度各有不同，现在我要将这能力磨炼到任何情况下都可以保持住同样的射程和同样的信息精度，而且消耗的精神力也要降低到不会影响精神状态。
　　要降低精神力的消耗，其实不难，只要不断使用风读，熟练操控风读，磨炼至妙到巅毫的程度，消耗就会自然而然的降低。
　　“哈……哈……哈，活过来……”妮歌回到我们身边，大口大口地喘气。
　　“辛苦了。”我施展风读，快速一扫。
　　这一次妮歌吸引了20只沙暴蝎子过来，平均等级跟前面那一批一样20级左右。
　　“姐姐大人！”
　　“妮歌乖，有什么话，晚点再说。”我摸了摸妮歌的头，安抚她。
　　“呜……姐姐大人好狡猾！”
　　“呵呵呵。朱丽叶特。”
　　“我知道了。”这一次，朱丽叶特明显是调整好了情绪，轻松将20只沙暴蝎子的仇恨拉住，并且没有再出手攻击。
　　尤莉快速接上，一个堕天过去，沙暴蝎子的速度骤然缓慢了下来。
　　“妮歌，上。”
　　“来了！”妮歌换好气，一个箭步跃了出去。
　　同一时间，我利用风读的能力将所有目标锁定，暗影枪随之闪现。
　　这一次，我把暗影枪的体积全部压缩五分之一，使得暗影枪里的能量更加集中，提升贯通力的同时，杀伤面积也没减少太多。
　　如果全力压缩，完全可以将暗影枪压缩成一支短枪，但这种枪除了用来暗杀，一般的战斗根本就用不上。暗杀枪原本就是为了打对手一个出其不意，直接用来射，威力反而不怎么出彩。
　　咻咻咻！
　　20支暗影枪如破空之箭雨射向沙暴蝎子。
　　由于精神力提升了很多，操控暗影枪的细致度更上一层楼了，配合20缕风读实时反馈回来的猎物情报，我想射失都难啊，嗯，确实百发百中了。不过……
　　“丽芙！”朱丽叶特转过身来，恶狠狠地瞪了我一眼。
　　“姐姐大人！”妮歌回过头来，露出一副幽怨的表情。
　　“丽芙，别捣乱。”尤莉白了我一眼。
　　呜，我不是故意的啦！
　　正因为操控细致度上去了，精度提高了，我一不小心就把所有的沙暴蝎子爆头了。
　　被我家的大小美人们责备了一番后，妮歌再次当起了诱饵。
　　这一次，我把全部的暗影枪都射向沙暴蝎子的背上，虽然不小心射死了几只，不过残余的12只还是够妮歌杀的了。
　　大多数情况下，只伤害猎物而不杀死它，就得不到多少本源魔素。如果一只猎物的总魔素是10，那么我重伤它最多只能获得1到2的魔素，而捡人头的妮歌可以获得4到6的魔素，剩余的魔素会回归自然。
　　“哎哟，好硬啊！”妮歌一剑砍在沙暴蝎子的头上，只砍入半边剑身，只见她重新抽出剑再次砍向沙暴蝎子，重复了好几次，沙暴蝎子终于不再挣扎，一命呜呼。
　　好可怜，我还是第一次可怜魔兽，妮歌的行为好比刽子手用钝刀给死刑犯行刑，死都不能给别人死个痛快。
　　不过，这不能怪妮歌，她显然不是故意的，只是她的剑术实在太粗糙了，没办法完全发挥出剑的威力。
　　妮歌解决掉一只，马上去捡第二只人头，这只沙暴蝎子见她过来，连忙使出尾针射向她。
　　可惜沙暴蝎子的身体被暗影枪钉死在沙漠上，无法移动，尾针根本对妮歌产生不了威胁。
　　“嘿！”妮歌闪开攻击，一剑砍下，刚才的景象再度重复。
　　“小狼女，你的剑术好烂！”
　　“要你管！”妮歌红着脸瞪了尤莉一眼。
　　“朱丽叶特，有空教教妮歌剑术吧。”
　　“好的。”朱丽叶特苦笑着点了点头。
　　花了好一会时间，妮歌终于杀完12只沙暴蝎子，此时她的等级是22级，足足提升5级。
　　不得不说，高级带低级的效率就是高，才那么短的时间就连升了5级。
　　“朱丽叶特，为什么公会里的人不愿意带新人？”按理来说，这应该是一门很好赚钱的生意啊。
　　“丽芙，你为什么愿意带尤莉和妮歌？”朱丽叶特反问。
　　“因为她们是我家的小可爱啊。”
　　“如果她们是两个跟你毫无关系的陌生人呢？你愿意带吗？”
　　“……跟我滚床单，或者给我钱的话，可以考虑。”
　　“我改变一下设定吧，她们是两个一点都不可爱，容貌难看的女孩子，而且她们的魔力潜质比你要高，还很有钱。你带不带？”
　　“死也不带！”不可爱的女孩子我才不要呢！
　　朱丽叶特白了我一眼：“我看你只是在意对方长得可不可爱吧？”
　　“……哈哈哈。”
　　“我是一定不会带的。原因有三个。第一，她们会成为自己的竞争对手，第二，她们比我有优势，早晚会超越我。第三，如果有一天我们不幸成为了死敌，我死掉的概率最高。”
　　“我们这种魔力潜质高其他人好几个层次的都不愿意带了，你觉得公会里那些一生都会处在青铜级和白金级的冒险者会愿意亲自培养出一个又一个能威胁到自己的新人吗？”
　　魔力潜质决定了一个人的上限和下限，绝大多数的冒险者，终其一生也只能当一个低级的冒险者。这是生下来就由魔力潜质决定好的。魔力潜质和魔晶一样，分为七个级别；白、黄、绿、红、蓝、紫、黑。
　　白色是最低级别，处于这一级别的人，一生最高的等级不会超过19级，也就是说一辈子都是黑铁级。黄色稍好，能到青铜级。绿色最高只能勉强到达白金初阶的水准。
　　红色的上限是白金，蓝色是青玉，紫色是黑晶，黑色是钻石。
　　公会里大多数的冒险者是白色跟黄色，这些冒险者往往都是待几年就会自动退出的流动人口。绿色跟红色却是公会里的中坚力量，他们基本直到退役都会待在公会里面。
　　至于蓝色、紫色、黑色，这种级别的潜力，少之又少，每一个皆是天才级别的存在。
　　当然，能不能成才是看后天的，这些潜力股死在任务中的人多不胜数。
　　还有一部分，有可能会死在那些中坚力量手里。
　　“也是，毕竟谁也不想公会里多几个能抢自己饭碗的家伙呢。”而且对方的潜力比自己要高，那就更加不能带了。像朱丽叶特说的那样，要是死在对方的手里，可一点都不好笑。
　　“很久以前，公会出现过不少新人杀手，他们打着带新人的旗号专门猎杀有潜力的新人。后来公会实行了很多措施才解决掉这个问题。”朱丽叶特顿了顿，“现在很多公会虽然明面没有禁止，但暗地里并不允许在公会里招募新人。”
　　“像我们这样绕开公会带新人的应该不算少吧？”要是没有认证牌的记录功能，这种猎杀新人的事情肯定会屡禁不绝，在保护冒险者方面，公会还是做得很好的。
　　“嗯，在我们格兰小镇就有很多。”朱丽叶特点了点头，“不过，跟我们不一样，他们大多是为了骗钱，或者骗色。”
　　“也就是说实际上是不带的啦。”没潜力，又没钱的新人，别人连看你一眼都觉得麻烦，更加不会带了。
　　“嗯，除了是自己可以信任的人，一般情况下，不会有人真的愿意带新人的。”朱丽叶特伸了一下懒腰，“而且，新人登记为冒险者的时候，公会也会特别跟他们说这方面的问题。”
　　妮妮娜可没跟我说过啊！
　　“要是他们不听公会的话，私自找人带，出现了什么问题那就后果自负了。”
　　“呵，这样的人多着呢。”我学着朱丽叶特伸了一下懒腰。
　　“姐姐大人！”这时，妮歌蹦跶蹦跶地回到我们身边。
　　“我感觉现在全身充满了力量！好棒哦！”
　　我温柔地摸了摸妮歌的头：“做得不错……好痛！尤莉，你发什么神经啊。”。
　　尤莉狠狠地踢我一脚，面露不满：“哼，我看小狼女是全身充满了肌肉了吧。”
　　“充满了肌肉是什么鬼啦！”
　　“小妖精，你说什么！”
　　“丽芙，别理那个肌肉发达的家伙了，我们赶快开始第二阶段吧。”尤莉拉着我的手，嘟了嘟嘴不理妮歌。
　　“别无视我啊！谁是肌肉发达的家伙了！”妮歌整个人都气炸了。
　　“我就无视你，哼！”
　　“不准无视妮歌！”
　　“无视无视无视，哼！”两个小妮子一人一边扯着我的一条手臂，用力摇着。
　　你们两个是小孩子吗！呜，我的手好痛，好痛！
　　朱丽叶特见状，只是淡然一笑：“丽芙，你真受欢迎呢。”
　　啊，这大美人分明是在奚落我嘛。
　　“好了，都给我住口，要继续狩猎了！”
　　制止了两个小妮子后，我们一行人往下一个巢穴走去。
　　现在妮歌是22级，尤莉21级，接下来，是两人同时练级，我们这一次要找等级25左右的沙暴蝎子来猎杀。
　　然而，我们找了好几个巢穴，任妮歌在外面使劲蹦跶，里面的沙暴蝎子都不肯出来。无奈之下，我们只能把目标转为25级左右的火焰蚂蚁。

第一百零一章 焰蚁
　　火焰蚂蚁又名赤焰蚂蚁，正如其名，是火属性的魔兽，喜食火焰晶石，在它们的巢穴里极有可能找到火焰晶石的晶脉。
　　蚂蚁什么的听着会让人觉得很细小，但火焰蚂蚁明显不是，它们的体型只比105天出栏的猪要小一些，体重起码有140斤。速度比沙暴蝎子要略快，力大无比，火红的外壳十分坚硬。
　　火焰蚂蚁是群居类魔兽，喜欢群体狩猎，和沙暴蝎子的小心谨慎，胆小如鼠正好相反，火焰蚂蚁是额头上写了个勇字的魔兽。便是遇到比它们强大好几倍的猎物，都会毫不犹豫地群起而攻。
　　在沙漠里，它们是好战的兵团，不畏死亡的兵团。
　　“朱丽叶特，来了！”我们看到火焰蚂蚁的时候，它们也看见我们，瞬间一窝蜂扑了过来。
　　这群火焰蚂蚁的等级参差不齐，有25级、有23级、22级，甚至还有15、6级的。其中22级的数量最多，大概有30只。
　　“不妙，它们免疫精神攻击！”朱丽叶特的精神系攻击魔法对火焰蚂蚁横扫过去，但毫无效果，蚂蚁群分散了队形，从三个方向涌向我们。
　　“尤莉，限制住它们的行动！”
　　尤莉用力点了点头，挥舞魔杖释放魔法：“冰风暴！”
　　风暴夹杂着无数的冰刃迅即席卷前方的蚂蚁群。对付火属性的魔兽，水属性的冰系魔法也是有着很不错的效果。尤莉的冰风暴是风系和冰系的组合技能，属于中级魔法，威力还算可以。
　　刚才汹涌杀来的火焰蚂蚁此刻身上披上了一层寒霜，使得它们行动僵硬，速度明显缓慢许多。
　　比较可惜的是，尤莉的攻击没有造成什么实质的伤害。不过，限制行动方面可以给满分。
　　“暗影枪。”与此同时，我的风读已将所有的火焰蚂蚁捕捉完毕，一共是108只。锁定好目标，暗影枪瞬即犹如万箭齐发，激射而出。
　　108支暗影枪全数击中目标，然而在风读的感知里，有将近一半的暗影枪竟被弹开了！
　　“丽芙，别玩了！”朱丽叶特显然是觉得我的攻击有失水准。
　　“我没玩啦，它们的外壳太硬了，根本射不进去！尤莉，先把那些受伤的杀掉。”
　　“嗯！”尤莉双目一凛，魔力波动瞬间爆发：“连锁闪电！”
　　随着尤莉的魔杖一挥，蚂蚁群立刻被十多个闪电光球包围着，这些光球不断释放着吓人的雷电。下一刻，所有的闪电光球连接在一起，释放出更加可怖的雷电轰击着蚂蚁群。
　　空气中传来一阵烤焦的味道和噼里啪啦的声响。
　　眨眼间，60只受了重伤的蚂蚁惨死当场，其它的蚂蚁即便没死也被电得哔哩哔哩的，难以动弹。
　　这是连锁闪电附带的麻痹效果，短时间内，蚂蚁群将会无法行动。
　　经过这一轮的攻击，尤莉的等级升到了23级，有群攻技能的魔法师升级起来就是快。
　　没有被尤莉电死的蚂蚁均是级别比较高的，也就是刚才弹开暗影枪的蚂蚁。
　　我的暗影枪已是强化过的状态，可是依旧无法攻破它们那层外壳，其坚硬程度比起一般白金级防战使出的防御罩也毫不逊色。
　　“丽芙，要我上去重伤它们吗？”朱丽叶特取出流光之剑，跃跃欲试。
　　“不用。它们那么硬，正好可以让我试一下改良过的招式。”白金级的防御罩我又不是没破过，当初在格兰小镇的时候，我曾经用炎魔刺强行破防炸了白金级的光头佬半死。
　　不过，对这些蚂蚁使用炎魔刺简直是杀鸡用牛刀。再说吧，炎魔刺的威力实在太大了，一发过去，这些蚂蚁肯定会化为灰烬的。
　　“暗影枪。”残余的蚂蚁有48只，我凝聚出对应数量的暗影枪，同时将周边的风之力聚集过来，“风哟，加持。”
　　空中的暗影枪被风之力缠绕着，开始高速旋转，一道道细小的风刃快速成型。
　　这是我对**雅那个白痴哥哥——伯恩使用过的招式，那一次就是利用加持了螺旋风刃的暗影枪破开他的防御罩。
　　但以这招原本的威力是难以破开白金级的防御罩，所以我对它进行了改良。
　　说是改良，其实也没什么了不起的改变，之前已将暗影枪强化过，现在只是给它增加旋转的速度，增强破坏力罢了。
　　这一招，好吧，老是这一招，这一招的叫着感觉有些奇怪，因为它高速旋转的时候会带起暴风，就叫它暴风枪吧。
　　暴风枪是暗影枪和风之力的组合技，运作原理很简单，只是以暗影枪作为钻头，风之力作为机床，当机床开始运转时，坚硬的暗影枪便会化身为一根合金钻头。
　　这根钻头的威力跟机床的转速有直接的关系，转速越快，钻头的破坏力越强。
　　假设之前的暴风枪转速为每分钟一千转，现在的暴风枪起码有每分钟四千的转速。
　　如此转速下，暴风枪将无坚不摧！
　　“就让你们好好尝尝吧。”暴风枪不但攻坚能力提升，速度更是快了一大截，瞬间就射到剩余的蚂蚁身上。
　　“丽芙，你这招该不会是为了破星月而创的吧？”蚂蚁们的身体如同一层薄膜，呲的一声就被暴风枪全数贯穿，死死钉在原地。朱丽叶特目睹暴风枪那强悍的破防能力，转过头来直勾勾地看着我。
　　“怎么可能，星月那种变态防御，我可破不了。这招暴风枪可不是专门为它而创的啦。”由于不能杀死蚂蚁，这次的暴风枪实际上是弱化版，风刃的威力减弱了很多，转速也没提升到最高。
　　“哼~我闻到了阴谋的味道！”朱丽叶特明显不信我。事实上她的直觉还是蛮准的，暴风枪就是为破星月的防御而创！
　　跟朱丽叶特切磋的时候，她的星月简直就是我的噩梦，除了在泽拉平原破过一次星月的防御之外，我至今未曾攻破过。那次能幸运破开星月还是朱丽叶特大意造成的。
　　总之不能破开星月，就无法战胜朱丽叶特。作为一家之主，我可不想老是被朱丽叶特压在头上。嗯哼，为了维护家主的尊严和威严，我一定要骑在朱丽叶特身上……不对，是要压朱丽叶特一头啦。
　　“妮歌，去吧。”压朱丽叶特的事暂且放到一边，现在帮小可爱们练级才是正事。
　　“了解！”妮歌一跃而上，很快就杀到一只火焰蚂蚁身边，对其挥下屠刀，“啊……好硬！手痛死了啦……哇啊啊，死蚂蚁，居然敢喷火烧妮歌！呀啊啊！看招！哇啊，好痛！”
　　额，差点忘了，以妮歌那粗糙无比的剑术，想要破开火焰蚂蚁的外壳简直比登天还难。
　　“朱丽叶特，你帮妮歌破开火焰蚂蚁的外壳吧。”
　　“好的。”
　　“尤莉，你也开杀吧。”
　　“嗯！”
　　一阵忙碌过后，尤莉和妮歌同时升到25级。

第一百零二章 金蚁
　　其实吧，这样的升级方式，不是一般人可以使用的，因为实在太耗钱了。我们像白开水一样喝的高级药水，每一瓶都要好几百金币，一般的冒险者可是将它们当作保命道具来用的。
　　他们身上能有几瓶高级药水已经算是不错的了，我们这样如喝开水一样咕噜咕噜地喝高级药水，若然被他们看见了一定会被大骂败家。
　　冒险者是很赚钱的职业，但也是很花钱的职业，其中升级装备就占了收入的大头，还有各种道具，药水什么的。做完任务得到的金钱，百分之七八十都要花在这些地方。
　　所以，一般的冒险者总的来说过得不会太宽裕。
　　稍作休整，我们再度开始狩猎。
　　因为火焰蚂蚁能免疫精神攻击，我们改变了打法，尤莉负责控场，我扫荡低级蚂蚁，朱丽叶特负责重伤高级蚂蚁，妮歌跟在后面捡人头。
　　25级以上的火焰蚂蚁，在热砂沙漠的边缘地带已经很难找到，我们小心谨慎地进入更里面的地方，越是向里走，沙漠就越热。
　　此时，寒冰手镯的功效已减低很多，我们开始感觉到炎热，不得不一边补充水分一边前进，美味的泉水经过尤莉的冰冻后，滑下喉咙那一刻，我们宛若新生。
　　这次练级的第二阶段是让尤莉和妮歌同步升级到29级的巅峰状态，至于突破白金级，这就要靠她们自己去努力了。当然，她们也可以选择被朱丽叶特虐到半死不活来突破白金级的瓶颈。
　　嗯哼，我个人比较赞成使用第二种方法，总不能只有我被虐嘛。
　　没过多久，我们找到第二批的火焰蚂蚁，和上一批一样，等级都是参差不齐，高级的没多少只。
　　尤莉一个冰风暴过去，蚂蚁群立即行动僵硬，速度减缓。比起之前，尤莉的冰风暴更加强大了，有些弱小的蚂蚁甚至冻成了冰棍。
　　由于低级蚂蚁的防御力比较低，我这次只是使用二次弱化的暴风枪将它们直接射死。
　　另一方面，朱丽叶特持剑乱舞，在不杀掉高级火焰蚂蚁的前提下，如斩瓜切菜般活生生破了它们的硬壳，重创它们。
　　而妮歌则继续使用着那粗糙无比的剑术杀掉蚂蚁，当她提升一级的时候，就轮到尤莉来捡人头。
　　如此这般重复杀了三次，两个小妮子升到28级。这升级速度简直跟火箭升空一般，快到难以置信。
　　“姐姐大人，那只蚂蚁好奇怪啊！”在寻找第四批蚂蚁的时候，妮歌忽然指向不远处的一个小沙丘。
　　我顺着她的手指望去，结果还真发现了一只奇怪的蚂蚁，说它奇怪，它的身体构造和一般的火焰蚂蚁又没有什么区别，大小也差不多，但它确实很奇怪，因为它在吃同类！
　　火焰蚂蚁是很团结的群居魔兽，吃同类这种事情是绝不会发生的。然而我们眼前却有这么一个异类。
　　“丽芙，这是变异的火焰蚂蚁，金焰蚂蚁！”朱丽叶特兴奋地拍了拍我的肩膀。
　　这只蚂蚁和一般的火焰蚂蚁尽管在构造上几乎一致，不过颜色却不一样，它全身金黄，如同一团金色的火焰。
　　“金焰蚂蚁？”从沙贼首领那抢来的夏之国魔兽图鉴我早已背的滚瓜烂熟，却从未见到过所谓的金焰蚂蚁。
　　“金焰蚂蚁是后天变异的珍稀魔兽，它食用过黄金果才会变成这样！有金焰蚂蚁的地方必有黄金果！丽芙，我们要跟着它回巢穴！”朱丽叶特看着金焰蚂蚁的样子像是看到了什么惊世宝物一样，两眼冒光。
　　“黄金果是什么东西？”我家大美人从小就博览群书，其中对记载奇异事物的书籍更是阅览无数，见识比我高不知道哪里去了。
　　“它能增加耐力属性，是改善体质的稀有果实！”
　　朱丽叶特那略显兴奋的话语犹如五雷轰顶，轰得我外焦里嫩，一时失神。
　　增加耐力属性，改善体质……我的系统姐姐啊，这不是真的吧！话又说回来，我的系统姐姐已经很久很久没出现过了。
　　冒险者的基本属性有五个，分别是精神力、力量、敏捷、耐力、魔力。
　　冒险者的职业便是根据这五个基本属性来选取，每个属性最高为20点，合计100点，通过公会的测试成绩，每个人都可以知道自己适合哪一种职业。
　　因为加入公会的时候是妮妮娜负责的，她没叫我去测试，所以我也不知道具体的流程。
　　冒险者的五个基本属性是与生俱来，生下来是什么样，以后再怎么发展也是那样，可以说，这是几乎无法改变的体质，使用装备提升相应的属性，不过是杯水车薪，无法从根源上解决问题。
　　我会如此脆皮和持久力不足，其根本的原因就是耐力属性过低，如果朱丽叶特的耐力是15，那我的耐力最多只有8那样。所以跟她切磋的时候，每次都等于是让了朱丽叶特一边的车马炮。
　　堂堂魔王转生体的体质居然那么差，说出来怕也是没人信，但这却是铁一般的事实。
　　要抹平我和朱丽叶特之间的差距，最好的方法就是提升耐力属性。可是，这谈何容易呢。能改善体质的东西，哪个不是珍稀无比，难以寻觅？
　　如今，眼前我们就有一条可以找到此物的线索，这叫我如何不震惊。
　　“姐姐大人，它要逃了！”
　　金焰蚂蚁似是发现了我们在窥视它，马上放弃进食，转身逃跑，其速度比起一般的火焰蚂蚁竟快上不少。
　　“丽芙，先标记它！”朱丽叶特显得有些焦急。
　　“嗯！”我迅速凝聚出一粒小黑豆，向金焰蚂蚁射去，这是含有魔力印记和空间标记的小玩意。
　　金焰蚂蚁被小黑豆击中后，身形顿了一下，但好像没发现有什么异样便继续逃命。以它28级的实力，即便知道体内被打入什么东西，也是无法破坏的。
　　我一把抱住妮歌，指了指天空，朱丽叶特心领神会，跟我一同浮起身。
　　“丽芙，我也要抱！”尤莉这个小妮子明明自己会浮空术，还抱到上来。这无疑增加了我不少的负担。不过，我家尤莉这么可爱，所以没关系！
　　“要上了！”嗯哼，左拥右抱的感觉无论什么时候都是最棒的！
　　小黑豆里面的空间标记，可以让我很清楚地把握住金焰蚂蚁的行踪，只要不离开我方圆五公里以上的范围，它根本无法脱掉。
　　以它的速度，想要摆脱我的跟踪，显然不可能。
　　一想到它会带着我们找到那神奇的果实，我就莫名兴奋！

第一百零三章 遗迹
　　在所有冒险者职业中，耐力属性最高的是防御者，其生命力、持久力和防御力均是顶尖的水平，在装备了相应属性的装备之后，他们就是一座座的坦克，是每个队伍里坚实的肉盾。
　　同时他们也是队伍里的节拍器，掌握着整个队伍的攻防节奏，大多数情况下防御者都是队伍的灵魂人物，轻易不能败阵下来，所以防御者的装备和饰品都是以增加防御力为主。
　　本身的防御力已强悍无比，再装备上偏重于防御的武装，对防御者来说就是一加一大于二的情况，他们将会变得十分难以杀死。
　　一般而言，想要杀掉一个防御者，往往需要两个同级的攻击手联手，如果遇上像朱丽叶特这种剑士和防战双职业的变态，那就更加难以对付了。这种攻防两端均处于顶级水平的家伙，在同级之中根本是杀神级的人物。
　　不，即便是越级挑战也不在话下。我家大美人单挑一般的初阶青玉级冒险者不说有十拿九稳，但7成的胜率应该是有的。
　　之所以不敢保证10成的把握，那是因为我家大美人虽然是一个完美的剑士，可是防战方面还是有一些缺陷，防御者一加一的大于二的装备方式并不适合她。
　　增加防御力的装备都比较笨重，即便加持着很多减重的魔法刻印，依旧是比一般的剑士装备要重上很多，而且在身体的平衡方面也要差上不少。
　　剑士是特别注重速度和力量的职业，要是穿上防御者的装备，无疑是可以增加不少的防御力，但攻击力却会降低不少。
　　朱丽叶特在泽拉平原跟我决一死战的时候，穿的正是防御者的装备，唯一不同的是，她并没有持有厚重的盾牌，而是用星月指环来代替。也得亏她没穿剑士装，当初我才可以勉强和她一战。
　　现在朱丽叶特身穿的是标准剑士装备，十分的轻便，完美地解放了战斗力，不过有一得必有一失，攻击力提升的同时，防御力却下去了。这对身兼两职的朱丽叶特很不利。
　　一方面她是我们队伍里强力攻击手，一方面她又是我们队伍里唯一的防御者，想要成为最强之矛，那就只能穿剑士装备，想要成为最强之盾，那就只能穿防御者的装备。我个人希望她可以将两者都发挥到极点，这正是矛盾的地方。
　　说真的，要平衡朱丽叶特的双职业是很难的一件事情。无论是攻还是防，她都需要进行取舍，攻强则防弱，反之亦然。
　　幸运的是朱丽叶特的耐力属性非常惊人，她的防御力和持久力就算没有装备的加成也处于很高的水平，勉强可以进行双职业的无缝切换。但要是对上比我们强大不少的敌人，那朱丽叶特的防御短板就会暴露出来。
　　这对我们的战斗很不利。
　　朱丽叶特有如此高的耐力也无法补齐短板，我就更加不用说了，脆皮加早泄……啊呸呸呸，是持久力不足啦！
　　首先我是速度型的枪士，敏捷最重要，其次是力量，如果要增加防御力和持久力，那就必须选择相应的装备，但问题就来了，我是单一职业，如果着重去补防御方面的短板，那么攻击力必然大打折扣。
　　而且，正如之前说的那样，通过装备来提升耐力只是杯水车薪，根本无法解决问题。
　　因为耐力是先天决定的属性。要是将耐力数值化，最高为100，那么装备提升的耐力数值最多为10。我的耐力约等于20，朱丽叶特约等于50，通过装备提升的耐力对朱丽叶特有些用，但对我而言就是鸡肋，不，是自断一条手臂才对。
　　很显然，不从本质上改善耐力属性就无法解决问题，可是能改善体质的东西又极其珍稀和特殊。如朱丽叶特食用过的神物冰之花，千年一开花，花开期只有一天，连保存的方法都没人知道，流传下来的记载只不过是说了它能改善体质而已。
　　如今，我们要找的黄金果当然是比不了冰之花，毕竟冰之花的效用可以说是脱胎换骨也不为过。而黄金果只是增加单一的属性，珍稀程度不及冰之花的十分之一。
　　但，相较于可遇不可求的冰之花，黄金果却是我们迫切需要的东西。
　　“姐姐大人，它们进去里面了！”妮歌突然指着远处一个大沙丘下方的一个黑点大喊。
　　此时，我们已经追踪金焰蚂蚁有好几个小时，它似是不知道疲倦一般在沙漠里高速爬行，等我们觉得燥热难耐时，才发现，我们已追入热砂沙漠的危险区域。
　　这只金焰蚂蚁也不知道是怎么一回事，一路上，它有意地往有高阶魔兽的地方爬行，吸引了不少高阶魔兽追杀它，害得我们担心了好一段时间。
　　所幸，它凭着超强的过弯能力和直线移动能力，一直保持着好几个身位的领先。
　　由于它们的移动速度太快的缘故，我有些时候不得不拖着朱丽叶特她们飞行一段时间才能跟上它们的节奏。
　　在沙漠里空中相较于地面要安全上不少，前提是不遇到能飞行的高阶魔兽，幸运的是，我们一路上都没见到这些可怕的家伙。
　　“要下去了！”加速飞到妮歌指着的地方，我用风读扫了一下附近的沙漠，确认没有埋伏的魔兽才落到地面。
　　大沙丘足有一座金字塔那么大，其底下裸露着一堵乌黑的石墙，中间处不知道是被什么东西破坏了，露出一个足以驶入一艘中型沙船的大洞。
　　“丽芙，这可能是遗迹。”朱丽叶特小心翼翼地查看石墙。
　　“看起来也像。”石墙几乎没有风化的现象，被破坏的痕迹看起来很新，里面虽然阴暗了一些，不过可以看得出，内里的墙体有着人工开凿的痕迹。
　　“要进去看看吗？”尤莉小声问了一句。
　　“都追到这里了，怎么可能不进去嘛。”妮歌没好气地回话。
　　“我又不是问你，多嘴婆！”
　　“小妖精，你说什么！”
　　“好了，都给我住口。朱丽叶特，你怎么看？”
　　“有一些危险。”朱丽叶特走到洞口处感受了一下，淡然开口。
　　“只有一些危险倒是可以博一下。我们进去吧！”正所谓不入虎穴焉得虎子，不冒点风险就想得到天大的好处，这个世界哪里会有这么便宜的事情。

第一百零四章 二层
　　“前面很安全，走吧。”遗迹里面有着一层不太厚的沙子，似是最近才被风吹进来，上面有着凌乱的魔兽脚印。刚进来的时候，我就用风读快速扫了一下，没发现前方有魔兽的存在。
　　我一边走在前面，一边用风读尝试摸清楚附近的环境。但效果却非常不理想。因为里面实在太大了，只是通道就有八车道宽，有的地方甚至跟防空洞差不多，大得吓人，而风读最多只能搜索方圆一百米的距离。
　　也不知道是不是内部空间太大的原因，里面总是会吹出一阵阵阴冷的风，配合这黑漆漆的环境，感觉随时都会有什么可怕的东西突然冒出来，十分恐怖。
　　“丽芙，我来拿灯吧。”
　　“嗯。”我将手中的魔晶灯递给朱丽叶特，专心留意四周的状况。
　　在黑暗的环境里，灯光会十分显眼，很容易会成为目标，朱丽叶特这样做，显然是在帮我分担风险，她预知危险的能力应对起突发状况要比我强多了。
　　而且有着星月指环的强悍防御力，我很放心让她拿灯。事实上，我们之中也就只有她最适合拿灯。
　　“丽芙，你很害怕吧？没关系，有我在。”尤莉忽然用力握着我的手，身体紧贴过来，像个乖巧的小女儿一般，低着头说话。
　　“我看是你在害怕吧，胆小的小妖精！”连妮歌都看出尤莉在害怕，我怎么可能看不出嘛。
　　“你，你才害怕呢！”
　　“呵呵，不害怕，你为什么要低着头？”
　　“我，我只是累了而已！哪里像你，害怕到抱着丽芙的手臂不放！”
　　“妮，妮歌才不害怕呢！”
　　“你们都给我闭嘴！”哈，这两个小妮子真是一点紧张感都没有，在这样不明情况的地方还吵架，我算是服了她们。
　　“呜……丽芙你又吼我！”
　　“姐姐大人，你又偏袒小妖精了！”
　　“我的小可爱们，你们能不能静一下。”我无奈地叹了一口气。
　　“尤莉，妮歌，别闹了，这里有可能会发生难以预料的危险，你们是想把丽芙置身于危险之中吗？”朱丽叶特快速赏了她们一人一个菱角。
　　“呜，好痛！朱丽叶特，你打我？”
　　“呜……朱丽叶特小姐，你忘了我们的约定了？”连一直站在她们这边的朱丽叶特都受不了两人的吵闹，可想而知，这两个小妮子是有多么的不可理喻。
　　“再吵，一人赏一脚。”朱丽叶特面色阴沉了起来。
　　“……”
　　“……”在暴力的威胁下，两人很合拍地住嘴了。你们是哪里来的贱骨头吗！
　　稍微花了一点时间安抚好两个郁郁寡欢的小妮子，我们继续前进。
　　“丽芙，那只小家伙现在在哪里？”朱丽叶特所说的小家伙指的是金焰蚂蚁。
　　“在下面。”我指了指地面。
　　由于金焰蚂蚁带了不少高阶魔兽进来，它们的气息扰乱了金焰蚂蚁通过时残留下来的气息，让我中途失去了它的行走踪迹，现在只知道它在地下深处，但却不知道怎么去。
　　“也许附近有什么通道，不如我们分头找找看？”朱丽叶特提出建议。
　　“嗯，也行，我跟尤莉去这边，你跟妮歌到那边看看。”我分别指了指前方的两条巨大通道。
　　“好，有什么事，用通讯珠联系。”朱丽叶特拉着不情不愿的妮歌立即出发。
　　我和尤莉进入另一边的通道。
　　“丽芙，这房间好大！”在通道走了一会，我们来到一个巨大空间中，里面有一条通道，三间房间，这些房间的石门宛如城门一样，大得惊人。
　　我们进入到一个房门被破坏的房间，其内部足有一个体育馆那么大！
　　“丽芙，丽芙，这该不会是巨人族的遗迹吧？”房间里面的东西损坏得很严重，墙面似是被什么巨刃乱砍了一通，破烂不堪。在我们前方有着损毁不算很严重的一张巨型石桌，数张巨大的石椅。
　　“也许是吧。”和尤莉搜索一番后，并没有发现有价值的东西，我们随即向另一条通道走去。
　　“丽芙，去哪一边？”很快，面前出现了十几条通道，通道口上到处是战斗过的痕迹，地面也有些巨型武器的残骸，这里似乎是发生过一场激烈的战斗，而且必然是巨人之间的战斗。
　　“哪边都不去，原路返回。”我利用风读扫了一轮，十五通道内部均已崩塌，里面都是沙子，并没发现有新的出口。
　　我们花了一个多小时回到原先的地方，朱丽叶特她们还没回来。
　　一个小时后，朱丽叶特她们依旧没有联系过来，我有些担心她们，于是激活通讯珠，连接朱丽叶特留在珠子上的魔力印记，进行念话通讯。
　　我：朱丽叶特。
　　沙……沙……沙……
　　无人接通。
　　“丽芙，怎么样？”
　　“还没连接上。”
　　“她们不会有事吧？”尤莉略显担心。
　　“呵，你也会担心妮歌的啊。”
　　“我，我才没有担心小狼女呢，我是担心朱丽叶特啦！”尤莉死命摇头否认。
　　“哼~是吗？”
　　“是的！”尤莉用力点了点头。好可爱的小妮子。
　　“呵呵呵……”正当我准备戏弄尤莉时，脑海里响起朱丽叶特的声音。
　　朱丽叶特：丽芙，找到了！
　　我：是通向下面的入口吗？
　　朱丽叶特：没错。我在路上留下了一些魔力印记，你们顺着过来就行了。
　　我：好。
　　“尤莉，找到入口了，我们出发吧。”
　　“嗯！”
　　顺着朱丽叶特的魔力印记，我们花了差不多半个小时才和朱丽叶特她们汇合。
　　途中我察觉到一些异样，这一层好像一只魔兽都没有！
　　“就是这里？”我们前方有着一个黑漆漆的大空洞，从下面吹上来的风有些阴冷，借着灯光往下看去，能看到一级级巨大的阶梯，很显然，这是一条通往下面的楼梯，不过绝对不是给普通人走的。
　　“嗯，要下去吗？”朱丽叶特注视着我。
　　“我听你的。”
　　“我觉得可以下去。”
　　“那就走吧。”我抱着两个小妮子和朱丽叶特往下方飘去。
　　朱丽叶特手持着灯，而我则用风读小心地注意着前方的状况。
　　一路无事，我们花了将十几分钟下到第二层。
　　“叽啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　这时，一声，不，是无数声惨叫在第二层的空间里响起，不断回荡着。

第一百零五章 坚硬
　　“丽芙……”
　　“姐姐大人……”听到如此恐怖的惨叫，尤莉跟妮歌紧紧抱住我的身体，面色微微发白。
　　“放心，没事的。朱丽叶特，你怎么看？”这种惨绝人寰的绝望哀嚎，听着不是一般的让人心生畏惧。毫无疑问，第二层空间绝对是发生了什么可怕的事情。
　　“也许是先前那一批高阶魔兽在这里展开杀戮了吧？”朱丽叶特眯了眯眼望了一下前方的漆黑空间，“丽芙，现在比我们进入的时候要危险了一些，要继续前进吗？”
　　真的会是那一批高阶魔兽在杀戮吗？联想到金焰蚂蚁那诡异的行动和第一层没有见到一只魔兽踪迹的怪异现象，我心里有种不好的预感，总觉得会发生什么超乎想象的事情。
　　“先去看看情况再说，尤莉、妮歌你们别离开我身边。”都来到这里了，我可不想如此轻易就放弃获得黄金果的机会。即便中途遇上危险，凭我和朱丽叶特的速度带着两个小妮子逃命还是可以的。
　　“嗯！”小妮子们异口同声。
　　“丽芙，原地休息一会吧。我看你也累了。”我确实是很累了，并不是肉体上的累，而是使用风读过度导致的精神疲累。我听从朱丽叶特的建议，四人围在一起休息，顺便享用了有点晚的午餐。
　　20分钟后，我们动身了。
　　第二层和第一层不同，从楼梯间出去，外面是广阔无比的空间，周围有着很多巨大的石柱支撑着天花板。
　　朱丽叶特：丽芙，目标找到了吗？
　　为了安全起见，从现在开始我们全体均使用通讯珠进行念话通讯。
　　我：嗯，就在前面那条通道的方向，它就在那边。
　　我和朱丽叶特分别抱着尤莉、妮歌高速移动。凭着朱丽叶特的危险预知能力和风读即时状况把握的能力，一路上，我们没有遇到危险。
　　严格来说，是路上本来就没有危险，别说是高阶魔兽，便是连魔兽的影子都没有见着，这种情况实在太诡异了。
　　明明进来了那么多的高阶魔兽，但在这个无比广阔的空间里，除了石柱和一些巨大武器的残骸便再无一物。
　　尤莉：丽芙，前面好臭！
　　妮歌：姐姐大人，这味道好恶心啊！
　　通道口吹出阵阵阴冷的风，风中夹杂着血腥和兽臭混合在一起的怪味，十分难闻。
　　在这个空间里，我们发现了三条通道和下第三层的楼梯，现在，我们正前往通向金焰蚂蚁所在地的通道。
　　朱丽叶特：丽芙，要小心了，我感觉到危险的程度又增加了。
　　我：知道了，我们放慢速度，小心警戒。
　　通道周围损毁得很严重，有些巨大无比的石柱更是整条整条倒塌了，到处都是大块的碎石。看来，这里似乎也发生过不得了的战斗。
　　我们小心翼翼地前行，在九曲十三弯的通道里走了约莫二十分钟。
　　尤莉：丽芙，有声音传来，很快。
　　我：大家小心了。
　　尤莉的听力十分惊人，她听到有声音快速传来，那就表示前方有什么东西在高速接近。
　　我们将魔晶灯放在通道中间，人躲在通道的转角处，屏息以待。
　　没过多久，一只金光闪闪的金焰蚂蚁飞快地爬了过来，它的等级是28级，和我们追踪的那只一样的等级，不过它并不是那一只。
　　我们发现它的同时，它也敏锐地发现了我们的存在。
　　金焰蚂蚁和火焰蚂蚁有着很大的不同，火焰蚂蚁一旦见到猎物，不管对方强弱，总之先扑上去，而金焰蚂蚁则狡猾得多，一见对手比自己强大便会毫不犹豫地逃跑。
　　尤莉：丽芙，它要逃了！
　　我：休想！
　　暗影枪闪现，风之力迅速缠绕，暴风枪在一瞬间组合完成，多得之前有好几批火焰蚂蚁用来磨炼暴风枪，现在两者的结合已堪称完美。
　　金焰蚂蚁快，暴风枪更快，在它踏出第一步之时，暴风枪就已射出。
　　铛一声，金焰蚂蚁被击飞了，它在半空高速转了几圈便掉落地下。
　　我：好硬！
　　这一击，我施加的转速可是能秒杀28级火焰蚂蚁，然而对金焰蚂蚁却毫无效果，这金甲不是一般的硬，暴风枪竟只在上面留下了一个小白点。
　　妮歌：姐姐大人，它又要跑了！
　　金焰蚂蚁起身摇晃了一下脑袋便如同没事一样，准备逃跑。
　　可是，它刚踏出一步，头就掉了下来。
　　一道淡金色的光华一闪而过，朱丽叶特出现在金焰蚂蚁的身边。
　　尤莉：朱丽叶特好厉害！
　　妮歌：朱丽叶特小姐好强！
　　两个小妮子四目冒光，对朱丽叶特的崇拜明显在逐渐增加。
　　不过话又说回，朱丽叶特确实厉害，在我的一击中，她已看出金焰蚂蚁的金甲坚硬无比，便将目标放到金甲的连接缝隙里。她趁着金焰蚂蚁动身时，注意力放在逃跑中，一个瞬闪，流光之剑一削就将金焰蚂蚁头身分离。
　　整个战斗过程丝毫不拖泥带水，直击要害，转瞬之间就完成了如此高难度的攻击，朱丽叶特的战斗触感和战斗力，一如既往的可怕。
　　我：朱丽叶特，做得不错。
　　朱丽叶特淡然一笑，收起流光之剑。
　　我：这家伙的金甲真是有够硬的。
　　朱丽叶特：一般的攻击根本无法破开它的防御。
　　我：嗯，我对那黄金果越来越有兴趣了。
　　朱丽叶特：能将一只普通的火焰蚂蚁变成如此坚硬的金焰蚂蚁，黄金果的效用太不可思议了。
　　我：我们要是吃了黄金果该不会变成金甲人吧？
　　朱丽叶特：呵呵呵，说不定呢。
　　尤莉：金闪闪的样子好恶心，我才不要。
　　妮歌：妮歌也不要！
　　两个小妮子显然是没听出来我们在开玩笑，使劲地摇着头。
　　我：呵呵呵，等果实弄到手了，绝对会有你们好看的。
　　尤莉：丽芙，你又打什么坏主意了？
　　妮歌：姐姐大人，你该不想……
　　我：你们要是不听话，我就把你们变成金闪闪的小可爱。
　　尤莉：呜，想想就觉得好恶心……丽芙，你这个坏蛋！
　　妮歌：姐姐大人，好坏！
　　稍微逗了一下两个小妮子后，考虑到接下来可能会遇上很多金焰蚂蚁，我们开始对金焰蚂蚁的尸体进行研究。
　　我使用风读很细致地在尸体上四处查探，把它所有薄弱的地方找出来。
　　另一方面，朱丽叶特用流光之剑削金焰蚂蚁的头，测试攻击的力度，没过多久，咔咧一声，金焰蚂蚁的头被流光之剑分成两半。
　　朱丽叶特：丽芙，我摸清楚金甲的弱点了。下一次绝对可以一剑劈开它们。
　　我：嗯，做得很好，这边也快了。
　　说罢，我闭上眼睛，让自身的五感全部发挥到极点，感受通道内的风之力，将它们集中过来，不断压缩到风读之中，然后凝聚出一丝风的本源之力。
　　我：就是现在！
　　我猛地张开眼睛，那一丝风的本源之力一闪。
　　啪嗒。金焰蚂蚁的身体如同被拆散了的零件，一件件掉落下来。

第一百零六章 黑树
　　妮歌：姐姐大人，这是怎么回事！
　　尤莉：丽芙，你做了什么？
　　两个小妮子见到面前的金焰蚂蚁尸体毫无预兆地被肢解，同时露出惊讶之色。
　　只有朱丽叶特目中闪过一道精光，似是知道了我的手法。
　　我：只是一些小技巧啦，等一下我表演给你们看。
　　我休息一会，重新演示了一番给尤莉她们看，不过，她们根本看不到那一丝风的本源之力，无奈之下，我只能一步步给她们讲解。
　　先前我用风读查探火焰蚂蚁的时候，就在考虑如何利用这些弱点进行攻击。因为火焰蚂蚁只有肢体的各个连接处才有缝隙，一般的攻击很难伤害到这些地方，像朱丽叶特这个变态的攻击不在讨论的范畴。
　　这些缝隙很小，而且移动之时，就更加难以攻击了，以我目前的手段，能有效地从这么小的缝隙里对火焰蚂蚁造成伤害，唯一能想到的就是风。
　　风是无处不在的，风是无孔不入的，但要将风之力细致到一定程度并且威力要伤害到敌人，这是很难的事情。至少对我而言是很难，这就好比米粒中雕花，需要极高的技巧。
　　原本这不是我现在能进入的境界，不过随着最近对风读的磨炼，对风的本源之力越发的了解，似乎让我提前踏入这一境界。当然，说是踏入，也只是一只脚趾头踏入而已。
　　但，一只脚趾头踏入也是踏入，从今天开始，我可以凭自己的力量凝聚出一丝风的本源之力。
　　别看小这一丝，它可是风的力量源头，风之力的原貌。
　　它可柔，可刚，可锋利，可坚固，可狂暴，可宁静，可细致，可粗糙……
　　它是最为变化莫测的原生力量。
　　这一次，能如此轻松肢解金焰蚂蚁，正是依靠这一丝风的本源之力。
　　当然，风读的功劳也很大，它先是把金焰蚂蚁的弱点全部探出，然后风的本源之力才可以这般轻松地顺着网线……不，是顺着风读的轨迹瞬间肢解对方。
　　妮歌：姐姐大人，好厉害！
　　尤莉：嗯嗯，好厉害！
　　妮歌：姐姐大人，这招有名字了吗？
　　我：还没想好。
　　尤莉：丽芙，这招就叫风读分尸斩吧！
　　朱丽叶特：噗……风读分尸斩……
　　大美人捂嘴强忍笑意。呵呵，尤莉的起名品味确实有点那啥。
　　妮歌：噗哈哈哈，风读分尸斩，好搞笑的名字！
　　尤莉：朱丽叶特你笑我？
　　朱丽叶特：没有……真的没有。噗……
　　尤莉：呜，朱丽叶特讨厌！小狼女，你再笑我就一个连锁闪电电死你！
　　妮歌：哼，来啊，妮歌肯定会先一剑剁了你！
　　尤莉：就凭你那烂到不行的剑术？哈哈哈哈哈！
　　似是听到了什么天大的笑话，尤莉捧腹大笑。
　　妮歌：决定了，妮歌今天一定要宰了你！
　　我：又来了……朱丽叶特。
　　朱丽叶特：嗯。
　　我和朱丽叶特同时出手分别拧住两个小妮子的耳朵，痛得她们哟哟大叫。
　　尤莉：呜，丽芙你又欺负我。
　　妮歌：朱丽叶特小姐没信用……
　　朱丽叶特：丽芙，你真打算用那个什么风读分尸斩给招式命名吗？
　　我：谁说我要用了！
　　尤莉：丽芙，你敢不用！
　　我：哇啊，好痛，尤莉，住口！
　　这小妮子竟趁我不注意，一下子扑到身上，狠狠咬住脖子，痛得我差点掉眼泪。
　　妮歌：小妖精，放开姐姐大人！
　　尤莉：妮，勇不拥！
　　我：用！不过只能用两个字！
　　尤莉：拿量割？
　　我：取头和尾，叫风斩，怎么样？
　　尤莉：风斩，嗯，不错，能想出这么好的名字，真不愧是我！
　　好痛，这小妮子咬得真用力。
　　妮歌：不要脸到这种程度的人妮歌还是第一次见！
　　看到尤莉那鼻子朝天的自满样子，妮歌狠狠飞了一个白眼给她。可惜，尤莉根本没有看到。
　　朱丽叶特：风斩吗，不错呢。
　　我：嗯，简单明了。
　　虽然招式的名字是有了，不过这一招风斩离实战还有一些距离。首先对手不会静止让风读摸遍全身，这需要考验风读的即时变化能力。其次，要凝聚出那一丝本源之力目前需要的时间比较久，在瞬息万变的战斗中，很难会有这么多时间给我准备。
　　最后，风读需要消耗很多精神力，凝聚风的本源之力也是如此，总的来说，风斩消耗的精神力太大了，基本上一招过后，我的精神力至少去掉三分之二。
　　毫无疑问，解决掉这三个问题后，风斩必然可以成为我的杀手锏之一。
　　可惜，无论是风读的变化能力还是凝聚本源之力的熟练度，都需要花很多时间和心思去磨炼。而精神力的提升就更加难了。所以，风斩暂时派不上用场，只能封印起来了。
　　不过，风斩尽管用不上，但其它风系招式却是可以用这本源之力强化！比如风王剑、龙卷暴风、暴风枪等等，只要多了这一丝本源之力，它们的威力便会大增。
　　当然，这些招式只能作为后手，毕竟凝聚风的本源之力实在太耗精神力和时间，没有队友的掩护，很难使出来。
　　朱丽叶特：丽芙，你要这尸体做什么？
　　见我收起金焰蚂蚁的尸身，朱丽叶特面露不解之色。
　　我：拿回去，看看能不能做成装备。
　　这么坚硬的材料不做成护甲什么的简直暴殄天物嘛。
　　尤莉：哇，金闪闪的装备，好恶心。
　　妮歌：对，好恶心。
　　我：我拿回去专门做给你们穿！
　　尤莉：不要！死都不要！谁要穿这种鬼东西啊！
　　妮歌：妮歌也不要！
　　除了之前杀掉的金焰蚂蚁，这段时间里，并无蚂蚁出现。这种情况有些不对劲，不对，不对劲的地方在更前面，一群高阶魔兽进去了，为什么还有活着的金焰蚂蚁出来？
　　而且有标记的那只蚂蚁现在也是活蹦乱跳的。
　　难不成，那些高阶的魔兽真的都被金焰蚂蚁杀掉了？若然不是，那难不成……
　　一想到这，背脊不由地一冷。
　　朱丽叶特：丽芙，你没事吧？
　　我：没，没事啊。
　　甩掉心里那些不快的感觉，我选择相信朱丽叶特预知危险的能力。
　　在通道前行了20分钟左右，我们看到了光。
　　那是柔和的光，看着十分的舒服。
　　妮歌：姐姐大人，看到出口了！
　　我和朱丽叶特相视一眼，立即抱紧各自照顾的小妮子，加快脚步。
　　约莫三分钟，我们走出通道，眼前是一个明亮的空间。
　　这个空间比起外面的空间要小很多，但也颇为广阔，十多根巨大的石柱仿佛要捅破天空一般耸立着支撑住天花板，一张张如同大山一样，疑似是石凳的庞然大物凌乱地占据着地面的空间，四周的墙壁上刻着像是石版画之类的东西。
　　在这个空间里无论是地面还是石柱上均镶嵌了很多巨大无比的光晶。这些光晶发出来的光很亮，但却不刺眼。
　　妮歌：姐姐大人，你们看！
　　我们顺着妮歌指向的地方看去，那边似是空间的尽头，地面上耸立着一座巨型的雕像，粗看像是人类的雕像，不过因为没有头，所以不好判断。
　　从我们这里看过去，雕像似乎有一栋30多层的大楼那么高。而在雕像的脚下，则有一颗漆黑的大树，它只有五六米高，树上闪着一些星星金点。
　　朱丽叶特：丽芙，那就是黄金果！

第一百零七章 洞穴
　　朱丽叶特指着的正是黑树上那些星星金点。
　　妮歌：姐姐大人，那颗树上有很多黄金色的果实！
　　似乎是赫萝之瞳的影响，妮歌的视力比我还要好上许多，这么远的距离她竟然能看清那些金点。
　　朱丽叶特：妮歌，你的眼睛真好。
　　妮歌：嘿嘿，一般般啦。
　　尤莉：可惜，这么好的一双眼睛，主要的作用却是偷窥！
　　妮歌：……偷，偷什么窥啦，妮歌这是爱之注视！恋爱少女的爱之注视怎么能叫偷窥呢！
　　之前，尤莉强行查看过朱丽叶特的记忆，那晚的事她知道得比我还要清楚。
　　尤莉：呵~呵~偷窥狂，想不到你还能找出这么不要脸的借口呢。
　　妮歌：……小妖精，你是欠砍了是吧！
　　我：好了，别吵啦。接下来全部都给我打醒十二分精神。
　　制止两个小妮子的斗嘴，我们小心前行。
　　越是往里面走，血腥味和兽臭味越是浓厚。另外，跟着那只金焰蚂蚁进来的高阶魔兽，我们至今一只都没见到，仿佛它们好像从来就没进来过一般。
　　但，事实上，它们进来之前就一直紧跟着金焰蚂蚁，也就是说，那只金焰蚂蚁在这里，它们十有**也在这里。
　　从目前的情况来看，这些高阶魔兽极有可能是被杀掉了。先前听到的惨叫，也许正是它们发出的。
　　能杀掉如此多的高阶魔兽，这里想必是有比高阶魔兽更可怕的存在。
　　要不要放弃黄金果，原路返回？一想到里面可能有这么可怕的东西，我在心里打起了退堂鼓。
　　我：朱丽叶特，现在怎么样？
　　朱丽叶特：没什么变化，可以应付。不过，丽芙，这能力有时候会失准，别太相信它。
　　我：我相信你的判断。当你觉得不行的时候，我们马上逃。
　　朱丽叶特：嗯，交给我吧。
　　黄金果已在眼前，要我放弃还真舍不得。算了，硬着头皮上吧，大不了遇到危险的时候就落荒而逃呗。
　　穿过杂乱且破旧的石凳丛，我们来到一片开阔的黑土地上。对，没错，就是黑土地，这石造的遗迹内竟有这么大片的黑土地，着实匪夷所思。
　　尤莉：呕……丽芙，这里好臭！
　　妮歌：呜啊……好想吐！
　　我们脚下的黑土地正是那股怪味的根源。
　　仔细看的话，能看出土里渗着一些铁锈似的东西。
　　朱丽叶特：丽芙，前面有很多洞穴。
　　不远处，如朱丽叶特所言，确实存在着十几个大洞穴，宽将近一米，深度未知，但我可以知道这一定是金焰蚂蚁的巢穴。
　　至少是我种下标记的那只金焰蚂蚁的巢穴，现在它正飞快地从里面爬出来。
　　地面传来一阵微微的震动，十五只如120天出栏肉猪般大小的金焰蚂蚁从洞穴中跃出。
　　啪嗒，啪嗒，它们稳健地落到地面，滚圆的大眼睛直勾勾地看着我们。
　　这些金焰蚂蚁的等级不低，有十只28级，四只35级，为首的那只是44级，它的气势很强，全身金芒大盛。
　　其散发出来的魔力波动十分强烈。不妙，这只金焰蚂蚁首领有些难对付！
　　我：准备战斗！
　　三人：明白！
　　就在我们摆出战斗姿态的瞬间，金焰蚂蚁却做出奇异的举动。
　　它们居然全员转身向着黑树那边逃跑了！
　　这突如其来的一幕让我们呆住了，一时之间无法反应过来。
　　朱丽叶特：……这到底是怎么一回事？
　　尤莉：它们那么强，为什么要逃跑啊？
　　我：不知道，感觉好奇怪。
　　妮歌：我知道了，一定是被姐姐大人给吓跑了。嗯，一定是这样的！
　　我：我是哪里来的怪物吗！
　　妮歌：不，不是啦，妮歌是说姐姐大人的气势太强了，吓跑了它们！
　　这还差不多。
　　尤莉：哇，这奉承丽芙的话语，好恶心。
　　妮歌：小妖精，今天跟你没完！
　　朱丽叶特：它们又回来了！
　　两个小妮子还没动手，金焰蚂蚁就已经掉头杀了回来。
　　朱丽叶特：丽芙，这些蚂蚁有些不对劲。
　　我：嗯，是有些古怪。不管了，先杀了再说。
　　“出来，芙洛拉！”
　　“主人，主人。”白光一闪，我家小可爱芙洛拉飞身扑了过来，她搂住脖子，小脸亲昵地磨蹭着我的脸蛋。
　　“芙洛拉，恢复得怎么样？”
　　“很好哦！”目前，芙洛拉的等级已恢复至53级，实力明显又强上了不少。
　　“戴上它。你会用吧？”我将镶嵌了一枚通讯珠的项链递给芙洛拉。
　　“通讯珠吗？嗯，会用。”这枚通讯珠提前输入了我们的魔力印记，只要芙洛拉输入自己的魔力印记就可以使用了。
　　芙洛拉：好了！
　　我：接下来，芙洛拉，那只最强的金焰蚂蚁交给你。尤莉，你负责限制住它们的行动，朱丽叶特你上去大开杀戒就行了，至于妮歌，你在后面观察朱丽叶特的战斗方式，尽量学习一下吧。
　　四人：了解！
　　我们迅速分开，同时展开行动。
　　金焰蚂蚁群的速度飞快，一下子就回到了刚才出现的洞穴前面。
　　“泥沼！”尤莉使出泥沼魔法，金焰蚂蚁群身处的地方立即化为一片满是淤泥的低洼地，严重阻碍了低级蚂蚁的行动。不过，那五只高级蚂蚁却如履平地，丝毫没有受到泥沼的影响很快就穿越过来。
　　朱丽叶特投出四把光之匕首，直击那四只35级的金焰蚂蚁。
　　铛铛铛铛！攻击并没有伤害到金焰蚂蚁们，但很成功地激怒了它们。四只金焰蚂蚁疯了一样向朱丽叶特冲去。
　　而芙洛拉则飞到44级的金焰蚂蚁身前，手中白色的光球闪现。
　　尤莉：丽芙，泥沼的效果要消失了！
　　我：嗯，马上就来！
　　“暴风！”手中两个压缩着澎湃风之力的小球被我甩了出去，正好分别落到尤莉的泥沼两边，立即化为两个小型的龙卷风将十只金焰蚂蚁分别卷入其中。
　　这两个暴风攻击是特别制造出来，风的转向一个是顺时针，一个是逆时针，中心转速比平时提升了几倍，但风刃的威力却弱化了很多。
　　风刃根本伤害不了金焰蚂蚁，所以进行了削弱。这一次，我要利用的是正反向的高速回旋之力。
　　金焰蚂蚁的金甲确实坚硬无比，但正因为硬度那么高，所以没有柔韧性，完全可以击碎！
　　当然，我手头上没有可以击碎它们的东西啦。
　　不过，金焰蚂蚁却提供了这样的东西给我。没错，就是它们自身。
　　两个小型龙卷风在精细的操控下撞到一起，随即，我制造出一个风之罩壁将暴风攻击包围住。
　　很快，里面便传出砰砰砰的巨响，十只金焰蚂蚁如同置身于搅拌机中，在风暴的拉扯下，激烈地撞击着，当它们在相撞的过程中意外弹出风暴圈时，又会撞到罩壁上重新弹入小型龙卷风里，继续在风与风的回旋中，撞得砰砰响。

第一百零八章 诡异
　　好累！
　　不是一般的累！
　　操控两个反向的小型龙卷风已经够累人的了，现在还要维持一个大型的风之罩壁，同时又要用风之力调整两个风暴里的金焰蚂蚁的数量，并且使用风读观察撞击时机，感觉大脑要爆炸。
　　我：我受够了！
　　维持了二十多秒后，我主动散去所有的风之力。再继续弄下去，它们没碎，我的神经就先碎了。
　　啪嗒啪嗒啪嗒……十只金焰蚂蚁从半空中掉落下地。
　　它们犹如晕头鸡仔一样，摇晃着脑袋，两眼似在冒金星，其中有五只蚂蚁的金甲上有着一些细小的裂痕。由此看来，攻击明显有效，可惜持续力不行，终究还是无法完全破开金甲。
　　芙洛拉：主人，我这边快完了！
　　半空中，芙洛拉正在凝聚一个白色的小光球准备给地下那只奄奄一息的金焰蚂蚁最后一击。
　　我：芙洛拉，等一下，那只蚂蚁留给朱丽叶特。
　　以芙洛拉的级别，杀这只44级的蚂蚁也提升不了实力，与其这样白白杀掉，还不如给朱丽叶特升级。
　　芙洛拉：是，主人！
　　朱丽叶特：丽芙，我这边也好了。你跟尤莉她们去做最后一击吧。剩下的交给我和芙洛拉。
　　另一方面，同时对上四只35级金焰蚂蚁的朱丽叶特也打完收工，按理来说这应该是一场苦战才对，但朱丽叶特的强悍却是完全不讲理，战局根本就是一面倒。
　　地面躺着的金焰蚂蚁全部被破了甲，身受重创，大量的绿色血液正从伤口里流出，而朱丽叶特则毫发无伤，不，她就连大气都没喘一下，脸上更是一滴汗也没出。
　　我：嗯，交给你们了。
　　朱丽叶特和芙洛拉同时应了一声，身形闪动，如狼入羊群似的屠杀着那十只还处于头晕眼花状态中的金焰蚂蚁。
　　看样子，这边应该很快也会结束。
　　我浮了起身，凝聚出一支暗影枪射向一只频死的金焰蚂蚁。
　　“唰啦”一声，暗影枪轻松地从朱丽叶特砍开的裂缝中没入金焰蚂蚁的脑袋，这毫无疑问是一击必杀，然而预料中的升级音乐却没有响起。
　　一般情况下，灭杀高我5级的魔兽，应该足以让我提升一级。
　　难不成白金需要的经验要多上很多？
　　我再次凝聚出一支暗影枪，向另一只频死的蚂蚁射去，瞬间枪落蚁亡。
　　登、登、登、登、登，登登登。
　　熟悉的音乐终于响起。杀两只才升一级，照这样的情况来看，升级的难度绝对比起青铜的时候要高上很多。
　　我查看了一下人物的状态界面，现在是31级。所有的数据得到了小幅度的提升，技能方面除了移形换影升到29级，其它的都没变化。
　　由于从29级升到30级时，数据得到了翻天覆地般的变化，如今数据只是小幅度变化，这种落差感多多少少让我有些失望。
　　尤莉和妮歌在杀掉另外两只金焰蚂蚁，均提升到29级。这两个小妮子真幸福，随便捡捡人头就比一些人努力半辈子升的级还要高。真是同人不同命同遮不同柄啊。
　　芙洛拉：主人，主人，奖赏！
　　我：好快！
　　芙洛拉：我很努力了哦，所以奖赏要大的！
　　我：我知道了啦。今晚跟你滚床单怎么样？
　　芙洛拉：真的？嘿嘿，好棒！
　　尤莉：丽芙，怎么只有芙洛拉有奖励！
　　妮歌：姐姐大人，妮歌也要奖励啦！
　　我：好好好，都有，呼呼呼，今晚我可不会让你们睡的哦！
　　朱丽叶特：哈……你们真是一点危机意识都没有啊。
　　大美人提着那只44级的金焰蚂蚁尸体走过来。
　　她目前的等级已经升到38级，离青玉级又近了一步。
　　我：朱丽叶特，今晚一起滚床单吧。
　　朱丽叶特：我，我才不和你们滚床单呢！
　　我：是吗，那今晚就只有你自己一个人孤零零地睡觉了哦。哇，好可怜。
　　妮歌：朱丽叶特小姐好可怜。
　　尤莉：朱丽叶特，好可怜。
　　芙洛拉：好可怜。
　　朱丽叶特：要你们管！
　　嗯哼，朱丽叶特气急败坏的样子也好美啊！
　　我：芙洛拉，这个给你。
　　我从44级的金焰蚂蚁身上取出一颗鹌鹑大小的红色魔核递给芙洛拉。
　　芙洛拉：主人，我最喜欢你了！
　　小丫头十分高兴地接过魔核，小嘴拼命往我脸上亲。
　　我：对了，芙洛拉，你吸收魔核的时候，怎么把里面的杂质给去除的？
　　魔核上的魔气对身为小恶魔族的芙洛拉不会有影响，不过杂质就不同。要是芙洛拉有办法去除杂质，那么我偶尔吸收几个魔核就可以把升级的速度提起来。
　　芙洛拉：杂质吗，只要一点点从身体里挖出来不就行了？
　　她向我亮出锋利的黑色指甲。
　　好吧，吸收魔核升级什么的，就当我从来没想过……
　　芙洛拉：嘿嘿，高阶魔兽的魔核作为甜点最适合不过了。
　　她在掌心燃起白色的火焰把魔核烤了几下，然后送入口中，嚼了起来。
　　卡咯，卡咯，卡咯。一阵阵咬碎硬糖般的声音随之响起。
　　芙洛拉：好吃！
　　我：芙洛拉，那魔核是什么味道的？
　　芙洛拉：嗯……好像鸡肉味。
　　鸡肉味，嘎嘣脆！好吧，魔核能吃出鸡肉味，这已超乎我想象。
　　朱丽叶特：丽芙，有点不对劲。
　　我：嗯，你怎么看？
　　我们闹出这么大动静，按理来说，应该是惊动了那只或者说是那些可怕的魔兽才对。
　　但是从走入黑土地到我们收拾好金焰蚂蚁的尸体为止，一点强大魔兽的气息都感觉不到。
　　朱丽叶特：暂时没发现有什么危险。
　　我：那就继续前进吧，尤莉、妮歌，你们两个走在我们后面，芙洛拉你在最后注意周边的变化。
　　芙洛拉、尤莉，妮歌：了解！
　　我们小心谨慎地前行，走了一段时间，怪异的臭味变得更加刺鼻了。
　　此时，我们离那棵黑色的大树只有不到三十米的距离。越是离这棵树越近，我的精神就越紧绷，心里不由地生出一丝不好的预感。
　　妮歌：好臭！
　　尤莉：呕！
　　不知道是不是金焰蚂蚁经常来这里翻土的缘故，前面的土地很是松软。
　　我：朱丽叶特，你对这棵树了解多少？
　　朱丽叶特：完全不了解，我看的文献有很多缺失的部分，关于黄金果的记载倒是很多，但关于树的记载就几乎没有，只知道它是一棵黑漆漆的树。
　　我们前方这棵黑色大树，主干最粗的地方要四人合抱才能抱得住，分支并不多，叶也很少，但果实却有很多，粗看起码有50个黄金果。
　　妮歌：怎么回事，好香啊！
　　尤莉：这气味好香！
　　两个小妮子突然从我们身后冲了出去。
　　芙洛拉：主人，不好了！她们中了精神攻击！
　　听到芙洛拉的喊声，我和朱丽叶特立即反应过来，一人拉住一个小妮子，硬生生地将她们拽了回来。
　　尤莉：丽芙，你干什么啊！美味的果实就在前面了，你为什么不让我过去！
　　妮歌：朱丽叶特小姐，你为什么要拉妮歌回来啊！
　　我：朱丽叶特。
　　朱丽叶特：嗯。
　　我们对视了一眼，一起举起巴掌，同时抽了下去。
　　啪！啪！
　　妮歌：哎呀！痛死了，朱丽叶特小姐，你为什么打妮歌的脸！
　　尤莉：呜，好痛！丽芙，你竟然敢打我！
　　我：芙洛拉，帮我制住尤莉。
　　芙洛拉：是，主人！
　　尤莉：芙洛拉，放开我！
　　我闭上眼睛，分出几十缕风读从松散的泥土中探了下去。
　　妮歌：朱丽叶特小姐，你放手啦！
　　朱丽叶特：安静，不然一脚踢你出去。
　　妮歌：……
　　我：居然是这样的存在啊，难怪了。
　　风读反馈回来的信息让我震惊了一下。
　　朱丽叶特：丽芙，发现什么了吗？
　　我没有回答朱丽叶特，而是凝视着黑色大树。
　　我：呵呵呵，朱丽叶特，我们可能遇到一些大麻烦了。
　　朱丽叶特：什么样的麻烦？
　　我：这样的麻烦。
　　从戒指中取出一只金焰蚂蚁的尸体，向着大树扔了过去。
　　突然，地底射出一道速度极快的黑影，这黑影张开血盘大口，瞬间将半空中的蚂蚁尸体咬住，咻的一声又回到地底里。
　　与此同时，黑土地微微震动着，松软的泥土如同活物一样将黑影射出时造成的大洞掩埋住。
　　目睹到这诡异的一幕，众人愣在原地。

第一百零九章 诱捕
　　我：还怪我跟朱丽叶特打醒你们吗？
　　两个小妮子使劲摇着小脑袋，脸色煞白如纸。
　　看样子，刚才那道黑影给她们带来了不少的惊吓。
　　若然不是事先摸清楚地下的状况，我大概也会被吓到。不，或许，会被攻击到。
　　朱丽叶特：丽芙，那是什么东西？
　　我：树根。
　　朱丽叶特：树根？
　　我：正确来说，应该是主根才对。
　　这棵黑色大树的树根非常繁密，我们现在脚下踩着的地方就有它的根，这些根没有攻击性，但像刚才那样可怕的根，也就是主根却是有十五条之多。
　　主根比一般的根要粗壮很多倍，比牛大腿还要粗上许多，其末端有着一个堪比成年牛只大的囊肿物，刚才就是这个囊肿似的东西在猎食我扔出的蚂蚁尸体。
　　黑色大树的主根比较短，估计只有十五米左右，它们如同蛇一样在地底盘成一圈圈，一旦有猎物接近，就会激射而出。我们现在站在黑色大树20多米外，并不在主根的猎食范围。
　　朱丽叶特：这棵树难道是植物系魔物？
　　我：百分百是的。
　　一般而言，植物系魔物的灵智比较低，它们要经历漫长的成长岁月才会逐渐进化为高灵智的魔物，在那之前，它们大多只能依靠本能生存。像我们前方这一棵长有黄金果的黑色大树显然灵智不低。
　　要在它身上得到黄金果，怕是困难重重了。
　　我：芙洛拉，尤莉她们刚才是怎么回事？
　　比起黑色大树的主根，我更关心两个小妮子的怪异举动。
　　芙洛拉：她们被气味所吸引，陷入异常的精神状态里。
　　我：被那股臭味所吸引？
　　尤莉：不是啦，那是一股很香的味道！香到我流口水的程度！
　　妮歌：姐姐大人，那才不是臭味呢！
　　芙洛拉：嗯，那是黄金果的果香。
　　我嗅了嗅空气，差点没吐出来，这里除了恶臭还是恶臭，哪里有所谓的果香。
　　我：芙洛拉，你在耍我吗？
　　芙洛拉：不是啦，主人，这种果香很特殊，只对精神耐性低的生灵才会有效。
　　别看芙洛拉长着一副小孩子相，实际年龄已经超过一千岁，尽管失去了很多记忆，但见识还是要比我们高上许多。
　　朱丽叶特：也就是说我和丽芙闻不到？
　　芙洛拉：嗯！
　　两个小妮子在进入这里的时候没有什么异常，来到这三十米内才突然产生变化，结合先前那些蚂蚁向黑色大树这边逃跑来看，这些黄金果的香味明显有距离限制。
　　母庸质疑，那些蚂蚁是想把我们引入这个范围，让我们被香味所诱惑，然后傻乎乎地进入主根的猎食区域。
　　得亏我们三人的精神属性够高，不然就会和更早进来这里的那些高阶魔兽一样在地底下化为高级肥料。
　　我：尤莉、妮歌，你们闻闻看，这只蚂蚁有那种香味吗？
　　我取出一只金焰蚂蚁的尸体让两个小妮子闻一闻，好证实自己的猜想。
　　尤莉：哇，好臭！
　　妮歌：好臭！……咦，还有一点香气，跟刚才的味道一样！
　　我：真的？
　　妮歌：绝对是真的！
　　尤莉：……还真有一点点，不过很轻微。
　　我：果然如此。
　　朱丽叶特：丽芙，你注意到什么了？
　　我：不是什么大不了的事，只是搞清楚了金焰蚂蚁和黑色大树的关系罢了。
　　朱丽叶特：它们该不会是共生的关系吧？
　　我：应该不是，它们更像是主仆关系。
　　如果是共生关系，黑色大树就不会吃掉金焰蚂蚁的尸体。
　　我：很可能是它在操控那些金焰蚂蚁。
　　朱丽叶特：你这么一说我就想起来了，这些金焰蚂蚁的行动实在有够诡异。
　　从我们见到的第一只金焰蚂蚁直到之前那些蚂蚁，它们都做了一个相同的举动，那就是逃，往黑色大树那逃。
　　事实上，那并不是在逃，它们只是在为黑色大树引来猎物罢了。
　　金焰蚂蚁所在之处必有黄金果，其实这句话十有**是反过来，应该是有黄金果的地方必有金焰蚂蚁才对，因为从本质上来说，它们不过是黑色大树所制造出来的诱饵。
　　火焰蚂蚁食用了黄金果变异为金焰蚂蚁，很显然是黑色大树刻意为之。植物系魔物一般都不能离开生长地，它们要捕食除了靠本能猎杀不幸走进附近的猎物之外，操控别的生物给它们引诱猎物也是一种重要的捕食方式。
　　能操控其它生物的植物系魔物，其灵智都不会太低。像黑色大树利用火焰蚂蚁吃了黄金果后会残留果香的特点，将它们作为诱饵，诱捕猎物的这种行为，可以看出它的灵智不会比一些高阶魔兽低。
　　实际上，它不但灵智比高阶魔兽低，它的等级更是比高阶魔兽还高。毕竟它可是60级的顶阶魔物啊！
　　我：芙洛拉，你带着尤莉和妮歌离这里远点，我去摘果。朱丽叶特，你用这些尸体给我打掩护。
　　将戒指里的蚂蚁尸体全部取出，我将目光锁定在树上的黄金果。要想得到这些果实，所冒的风险不可谓不高。尽管植物系魔物没有感官系统，但凭着它们进行了千百年来的捕食行为，其本能反应已足以媲美一些生物的第六感。
　　我只有31级，黑色大树是60级，只要被它那些主根打中一下，即便不死也会重伤。
　　不过，通过刚才它捕食蚂蚁尸体的速度来看，比紫电全开的状态要慢上很多，只要足够地小心并且快速摘到果实逃出主根的攻击范围，那它就是有100级也奈何不了我。
　　这样的优势足够让我去搏一搏。
　　我：朱丽叶特，一会快飞到……哇啊啊啊，你搞什么鬼啦！
　　在我正准备浮空的时候，朱丽叶特一把将我拽了下来。
　　朱丽叶特：我比较适合去摘果，你来掩护我。
　　我：你还不会飞，太危险了！
　　朱丽叶特：我的瞬闪可以在短暂时间内连续使用，足够用来逃跑了。而且我有你没的优势。
　　说罢，朱丽叶特身上溢出无数淡金色的粒子，不到一秒时间，她就原地消失不见。
　　我：无论看多少次都觉得很厉害呢，这隐身能力。
　　朱丽叶特似是从来就没有存在过一般，气息完全消失了。
　　我：不过，还是不行。
　　朱丽叶特：为什么？
　　我：太危险了。
　　朱丽叶特：放心吧，我还有星月指环，一定会没事的。
　　我：我不想你去冒险。
　　朱丽叶特：丽芙……
　　黄金果虽然是我们迫切需要的东西，但并不是一定要得到的东西。如果要我的人为了摘这些果实冒上生命危险，我宁可不要。
　　我：就这样定了，由我去摘果……呀啊，朱丽叶特，回来！
　　再次准备浮空时，朱丽叶特狠狠地推了我一把，导致我一屁股坐到地上。
　　朱丽叶特：我摘到黄金果就回来！
　　可恶，这家伙总是不听话，回来之后绝对饶不了她！

第一百一十章 摘果
　　哈……对于朱丽叶特的自作主张，我是真的生气了。
　　在脑海里已经浮现出好几种惩罚大餐等着她回来享用。
　　在那之前，我必须要全力辅助她安全摘到果实归来。
　　我：朱丽叶特，一会你去摘左边那几个果实，我帮你留意周围的情况。
　　朱丽叶特：嗯，我知道了。
　　我：到了那里通知我一声。
　　朱丽叶特：好。
　　黑色大树左边的一条粗壮的分枝上长有七个黄金果，它们相隔的间距很小，方便快速采摘。
　　我往那里留下一缕风读，只要朱丽叶特一采摘，风读就会缠上她，届时我可以更细致地掌握到朱丽叶特的情报，及时给她送上支援。
　　黑色大树完全没有反应，似是睡着了一样。
　　朱丽叶特的隐身魔法和一般的隐身魔法很不一样，她可以完美地隐藏自己的气息，前提是情绪波动一直处于平稳状态。
　　这样的隐身，像黑色大树这种依靠本能猎食的魔物几乎不会察觉到朱丽叶特的接近。在这一点上，朱丽叶特确实比我更适合去摘果。
　　不过，黑色大树的本能反应可是不容小窥，怎么说也是60级的顶阶魔物。只要一个不小心，那朱丽叶特就很危险了。
　　现在，风读正在地下把握住主根的情况，十五条主根像死物般盘在原地，一动也不动。可是我很清楚，这些主根不动则已，一旦动起来，将会十分的狂暴。
　　时间一秒秒地过去。
　　朱丽叶特：丽芙，我到了。
　　大约三分钟后，朱丽叶特来到长有七个黄金果的分枝处。这么短的距离，朱丽叶特却用了这么长的时间，可见她有多小心谨慎。
　　我：嗯，你先别动，等我引出那些主根之后，你就趁机摘果。
　　朱丽叶特：明白了。
　　在等待朱丽叶特的期间，我将金焰蚂蚁的尸体用风王剑切成一段段，眼下，这些肉块是时候派上用场了。
　　我浮到半空中利用风之力把肉块托起。依靠风读的探查，早已掌握到每一条主根的确切位置。现在，是时候引蛇出洞。
　　我：朱丽叶特，我要开始了。
　　朱丽叶特：嗯，我准备好了！
　　我集中全部的精神，将风读的能力运用到极致，力求不放过任何一个微小的变化，与此同时，弄出十五个微型风暴把十五分蚂蚁肉卷到主根们的攻击范围内。
　　啪嗒，啪嗒。
　　肉块分秒不差的从半空掉落到预定的距离，那些地方离每一条主根的距离约14米，正好是它们猎食区域的边缘地带。
　　突然，原本如尸体一样的主根从地底猛地窜了出来，以极快的速度扑向蚂蚁肉。
　　我：就是现在！
　　朱丽叶特：嗯！
　　黑色大树那长有七个黄金果的分枝微微一动，果实随即一个个快速消失，显然是朱丽叶特在采摘果实，当她触碰到风读时，风读便自动缠到她的身上。
　　嗯哼，我现在已经摸透了朱丽叶特的身体……不对，是摸透了她周边的状况。
　　这样一来，我就可以完全掌握住朱丽叶特的位置与动向，为她的安全添上一层保障。
　　另一方面，十四条主根咬住猎物正准备回到地底，但它们的行动突然一变，竟同时转向朱丽叶特那个方向。
　　糟糕，它们注意到黄金果被摘！
　　朱丽叶特还有三个果实没摘，我必须引开它们的注意才行！
　　“暴风枪！”空中闪现出十四支极速旋转的暴风枪，瞬间射出。
　　铛铛铛！暴风枪毋庸置疑是命中了所有的主根，可惜，如同击中了坚硬无比的金属似的，全部被反弹出去。
　　攻击虽然没有伤害到主根，但却很成功地吸引到它们的注意力。只见它们犹如魔蛇一般扭动身子，猛地向这边扑来。
　　我不敢怠慢，使用紫电往后方一闪，脱离它们的攻击范围。
　　正如风读扫回来的情报一致，它们的攻击范围只有15米那样，在这个距离外，它们攻击不到我。
　　“呼呼呼，来咬我啊。”我浮在半空中，双手交叉抱住，摆出一副天下无敌的姿态不断射出暴风枪攻击它们，而主根们却对我毫无办法。
　　才怪！
　　十四条主根同时张开那长满利牙的大嘴，齐齐喷出一道道迅疾的墨绿色液体射了过来。
　　那些液体还没射到，浓烈到极点的恶心味道就让我差点吐出来，要是被这些液体喷到，那绝对会成为一个臭人。一想到此，我便加快速度，紫电全开，闪开它们的攻击。
　　绿色的液体失去攻击的目标依旧迅猛地飞了一段距离才落到地面。
　　呲呲呲的声音瞬即在地面响起，一股股白烟跟着冒了起来。
　　目睹这样的状况，背脊不由一冷。
　　这些墨绿色的液体明显带有强烈的腐蚀性！要是打中我，那肯定会被化成一摊血水。
　　这十四条主根也太狠了吧！
　　等等，十四条？主根不是十五条的吗！
　　还有一条到底在哪里？
　　我快速从风读即时反馈回来的信息里找到那一条主根的位置。
　　它就在朱丽叶特的下面！
　　不妙，这条主根比其它的主根要奸诈得多，肉块没诱惑到它出来，朱丽叶特摘果惊到其它的主根，它也不为所动，它就好像一个老猎人，等待猎物大意的时候，给她致命一击。
　　我：朱丽叶特，快逃！
　　朱丽叶特的隐身很完美，连我们都感觉不到她的气息，黑色大树这种植物系魔物更加不可能感觉得到。但是，黑色大树一直以来都是靠着本能活着，最擅长的是凭着本能去猎杀对手！
　　太大意了，明明朱丽叶特的安全就系在我手中，然而偏偏却没有注意到这条狡猾的主根……不对，是它诱导我的，当时十四条主根同时出现，让人产生一种它们已经倾巢而出的错觉。从而导致我疏忽了这一条隐藏得如此深的主根。
　　黑色大树不愧是60级的魔物，好狡诈！
　　朱丽叶特：……
　　她没有回话，迅速摘下最后一个果实，便立即转身逃跑。
　　这时，一条黑龙似的物体破土而出，直射朱丽叶特。
　　它快，朱丽叶特更快，一个瞬闪，硬生生往上空升高了好几米。
　　朱丽叶特：星月！
　　可惜，依旧没有逃出主根的攻击范围。
　　咔咧！这条主根张开血盘大口，凶狠地咬住星月，强大的咬合力咬得星月裂开一条条小缝！
　　“朱丽叶特！”

第一百一十一章 底牌
　　漆黑主根那略微恶心的嘴巴张开得异常大，上下两排尖牙紧紧咬住星月防御罩，一阵阵咔咧咔咧的破裂之声听得我心惊胆颤。
　　我：朱丽叶特，撑住，我马上过去！
　　朱丽叶特：丽芙……我没事，你别过来！
　　我一边闪避其它主根的酸液攻击，一边想办法接近朱丽叶特。
　　我：都这么危急的时候了，你还说什么傻话啊！
　　朱丽叶特：叫你别过来就别过来！
　　我：……居然敢凶我！晚点看我不好好收拾你！芙洛拉，帮我缠住这些主根，我想办法救出朱丽叶特。妮歌和尤莉，你们两个藏到安全的地方去！
　　芙洛拉：是，主人！
　　尤莉：嗯，你自己小心一点！一定要救下朱丽叶特！
　　妮歌：姐姐大人，一定要小心！
　　现在，有三条主根没有攻击过来，而是向着朱丽叶特那边去了。一条主根已经够朱丽叶特喝一壶，要是四条联手攻击，那后果将不堪设想。
　　我：芙洛拉，先把那三条引回来！
　　芙洛拉：好的！
　　她迅速飞到我上方，一出手就是三个充满澎湃魔力的白色光球。
　　之所以不叫芙洛拉去救朱丽叶特，而是由我去救，是因为我的攻击伤不了十四条主根，不可能完全牵制住它们，这会导致芙洛拉和朱丽叶特同时陷入险境。
　　芙洛拉去牵制主根，情况就不同了，她有53级。尽管黑色大树有60级，可是它把力量分散到十五条主根上，根本发挥不出应有的实力。以芙洛拉那强悍的攻击力，足以伤到它们。
　　砰砰砰！三条主根被芙洛拉的光球打中，根上爆出大量墨绿色的液体，显然是受伤了。
　　它们回过身来，似是暴怒了一般，凶猛地杀向芙洛拉。
　　与此同时，芙洛拉故技重施，不过这一次是一波打出十四个光球，人人有份永不落空！
　　芙洛拉攻击奏效，我快速往后退。
　　我到达的地方，离最近的主根有四十米，离朱丽叶特那边有五十米左右。刚才估算了一下主根那些酸液的射程，大概是三十米那样，过了三十米，威力就会减弱很多，四十米是相对比较安全的距离。
　　不站到更远的地方是为了让一会的攻击不受到距离的影响，减弱了威力。
　　从风读即时反馈回来的信息来看，朱丽叶特的情况已经越来越危险，星月上的裂纹在不断增加，仿佛随时都会碎掉。原本星月就是消耗极大的防御罩，更何况这次是抵挡顶阶魔兽的攻击，那消耗更是大得可怕。
　　朱丽叶特面色苍白，额上冒出一些小汗珠，全身微微颤抖着。看得出来，她快要到极限了。
　　我：朱丽叶特，再撑一会！
　　不能再拖了。
　　血池！
　　暗影铠甲！
　　风王剑！
　　我同时使出手中的三张底牌。
　　胸口中的永生者道标红光闪烁，站立的地面瞬即多了一个鲜红的血池，散发出无穷无尽的生命气息。
　　无数的光粒子自身上溢出，它们快速凝聚成型，化作一身坚不可摧的漆黑铠甲。
　　整个空间的风之力如汹涌的潮水，疯狂地在手中聚集，化为一把无坚不摧的风之剑。
　　血池提供60秒内魔力和生命力的巡航，暗影铠甲守护我的躯体，而风之剑则是破敌之刃。
　　但只靠三张底牌并不足以对付那条主根，所以我打出第四张底牌。
　　透支魔力！
　　我双脚分别用力踏入地下，让自身如同炮台一样固定在地面，双手紧握着风王剑，一边不断吸收风之力，一边开始凝聚风的本源之力。
　　风系魔法对自身的魔力要求不高，要发挥最大的威力，需要依靠聚集无数风之力，比例大概是8:2，自然的风之力是8，自身用魔力模拟的风之力是2。但这是极其不容易操控的比例，即便我们是被风所喜爱的影歌一族，也难以做到。
　　我的风王剑只能聚集七成的风之力，剩余的必须用魔力模拟出来，因为风王剑是消耗极大的魔法剑，模拟出三成的风之力已经是我的极限了。想要提升它的威力，那就只有透支魔力。
　　一般情况下，透支魔力是最后的手段。对于我这种极度依赖魔力的人，失去魔力等同于将自己置于最凶险的境地。
　　百分之一百，百分之两百，百分之两百二十五……
　　为了避免出现这样的情况，我动用了能提供短暂时间内几乎无限魔力和生命力的血池。
　　现在，风之剑在透支魔力的状态下，威力疯狂暴涨，而血池则以肉眼可见的速度在收缩。
　　还不够，这样的威力还是不够。
　　百分之两百五十，百分之两百七十五……
　　我全神贯注地提取风之力，一丝风的本源之力正在成型。
　　芙洛拉：主人，小心！
　　听到芙洛拉的念话，我睁开眼睛，数道墨绿色的液体已出现在前方不远处。
　　聚集风之力的大动静看来是惊到黑色大树，有数条主根不顾芙洛拉的攻击，齐齐向这边喷来酸液。
　　这些酸液一如所料，来到前方时，其势已衰弱不少，速度更是减缓很多。要避开这些酸液很简单，不过我正处于关键的时候，不能乱动。不然刚才也不会如木桩一样将自己固定在原地。
　　既然不能闪避，那就唯有硬接下来。暗影铠甲正是为了防御它们的攻击才穿上的。
　　嘭！
　　“好痛！”数道酸液只有一道打中身体，其它的只是从身边掠过。可是这一道酸液却打得我全身骨头一震，痛得人眼泪直流。
　　暗影铠甲是由暗影力量组成，腐蚀之力无法损它分毫。然而它那股冲击之力，暗影铠甲却无法完全挡下。
　　虽说主根只是黑色大树的一部分力量，但怎么说也是60级的顶阶魔物，它的一击就算去势已老，可那冲击力还是够我喝上一壶。
　　要是不暗影铠甲的防御力够强悍，单凭这冲击力就可以撞死我好几次。
　　防下酸液的攻击，暗影铠甲也不是毫发无损，暗影粒子被那股冲击撞散了很多，现在只剩下薄薄的一层在防御着身体。
　　暗影铠甲是极其消耗魔力的防御武装，如果不是使用了血池，我根本不敢动用它。
　　重组完暗影铠甲，血池变得更小了。一边不断透支魔力加强风王剑的威力，一边还要维持住暗影铠甲让血池的续航时间减掉了不少，剩余的时间已经不多，必须尽快解决掉那条可恶的主根。
　　芙洛拉：主人，你没事吧！
　　我：没事，你继续缠住它们！
　　芙洛拉：是！
　　我再次集中起精神，全力为风王剑积蓄力量。
　　魔力透支，百分之两百九十……
　　突然，朱丽叶特那有气无力的念话在脑海里响起，让我心里一颤。
　　朱丽叶特：……丽芙……我不行了。

第一百一十二章 遗言
　　我：朱丽叶特，再撑一下，一下就好！
　　糟糕，星月快要奔溃了！
　　朱丽叶特：……不行……我真的支撑不住了……丽芙，对不起，我不该逞强的……对不起，对……
　　我：对不起什么的，给我回来再说！
　　魔力透支，百分之三百，百分之三百五十……
　　朱丽叶特：……丽芙……我真的很讨厌你……但，我又真的很喜欢你……
　　我：表白的事留到以后吧！现在给我全力撑着！
　　魔力透支，百分之四百，百分之四百五十……
　　嘭！
　　“呜！”身体忽然一震，一股剧烈的疼痛传遍全身，毫无疑问，刚才又被酸液击中了，但是我现在压根顾不上身体的疼痛。
　　朱丽叶特：……和你相遇是不幸的，是郁闷的，是痛苦的，是难堪的……但，同时也是快乐的，难以忘怀的……丽芙……
　　我：朱丽叶特，别放弃啊！
　　她的话语如同一把锋利的剑，一剑又一剑刺在我的心脏上。
　　朱丽叶特：……丽芙……抱歉……然后，再……
　　我：再见你个大头鬼啊！你这个大胸女人，你那可怜的脑袋难道也是脂肪做的吗！听不懂人话吗！你要是在这里死，我就将你给我**的记忆提取出来，寄给你老家的母亲看！让她看看自傲的女儿那不堪入目的画面！
　　朱丽叶特：……
　　魔力透支，百分之五百！风的本源之力成功凝聚出第二丝！
　　朱丽叶特：……丽芙，我果然最讨厌你了！
　　脑海里的念话一变，从有气无力，变成生气了。
　　我仿佛能看见朱丽叶特现在生气的样子，不，透过风读我确实看到她生气的表情。嗯哼，一如既往的美味可口！
　　咔咧，星月防御罩眼看要破碎了，然而朱丽叶特却犹如原地满血复活一般，再度重组星月，让它勉强支撑着。
　　朱丽叶特当然不是原地满血复活，这只是如同回光返照一样的状态，她支撑不了多久。
　　我：朱丽叶特，久等了。
　　朱丽叶特：我才没等你呢……呜！
　　“风王剑！”没有多余的动作，我全力朝那条可恶的主根挥出最强的一剑。
　　一道仿佛能撕裂空间的风之巨刃破开黑土地，瞬间斩在主根上。
　　其余的主根察觉到危险，想要阻挡这一击，可惜已经太迟了，那条坚不可摧的主根眨眼间就被横空斩断！灌注了六倍魔力，几乎聚集了整个空间的风之力，再加上两丝的本源之力，我这一剑，理所当然地无坚不摧，无物不断！
　　哗啦一声。
　　墨绿色的液体宛如断裂的大型水管，自主根断口处源源不绝地喷射出来。
　　我：朱丽叶特，全力往这边使用瞬闪！
　　失去主根力量的肿囊依旧咬住星月，但这已无法威胁到朱丽叶特。
　　她解除星月，立即一个瞬闪从里面闪出来。失去星月支撑，肿囊的大嘴无力地合上，快速往地面掉落。
　　与此同时，我如拔葱头似的用浮空术把自己从地里**，紫电一闪，瞬间抱住已无力浮空的朱丽叶特。
　　我：芙洛拉，撤退！
　　芙洛拉：是，主人！
　　我们主仆二人瞬间加速逃离黑土地。
　　突然，整个空间好像都震动了。
　　不对，确实是震动了，黑土地如同12级地震一样，震得整个空间都在摇晃。
　　下一刻，我们身后传来一股极其可怕的魔力波动。
　　我出于好奇之下，回头一看。
　　黑色大树那剩余的十四条主根正疯狂地轰击大地，一时间，大地碎裂，泥土和魔兽残骸到处飞溅，强烈的冲击波更是撞得周边的石柱几乎断裂。
　　这就是60级顶阶魔物的愤怒，好可怕！
　　我：尤莉、妮歌，快点过来，我们要出去了！
　　尤莉、妮歌：来了！
　　我解除暗影铠甲，快速落到两个小妮子身边，让她们抱住，趁着血池还有一些时间，全力施展紫电飞行术逃离现场。
　　由于进来之前大抵弄清楚路线，飞出去的时候很顺畅，没用太多时间就安全出到外面。
　　“哈……哈……哈……累死我了！”抱着三个人飞行，魔力跟体力的消耗不是一般的大，血池用完之后，我很快就飞完了身上的魔力，途中只能一边让尤莉灌药水，一边维持浮空的状态，带着她们出来。
　　轰隆隆！轰隆隆！
　　我：……奇怪了。
　　芙洛拉：主人，有什么奇怪的吗？
　　我：声音。
　　芙洛拉：什么声音？
　　我：我们都出到外面了，为什么还能听到里面的声音？
　　最开始的时候，我们刚从楼梯间那里出来，就听到里面的高阶魔兽那些惨叫，然后现在还能听到黑色大树轰击周围的声音。按理来说，这是不可能的。因为它所处的空间跟我们这里相隔很远。
　　芙洛拉：主人，谜底就在那些管道上！
　　她的小手指指向高空。
　　我抬头望去，那里只有黑漆漆的一片。
　　我：芙洛拉，你最近皮痒了是吧？
　　芙洛拉：不是啦，我没骗主人，那里真的有管道！
　　妮歌：姐姐大人，是真的，上面有很多管道，从管道里传出了很多声音。
　　我：妮歌，你的眼睛还能看到黑暗中的东西？
　　尤莉：不然怎么偷窥嘛！
　　妮歌还没回答，尤莉就抢在她面前答了一句。
　　妮歌：小妖精，你还提这件事！
　　确实，尤莉有点哪壶不开提哪壶。
　　两人的关系真是有够恶劣。
　　芙洛拉：这些管道上有着一些古老的符文，似乎是用来传播声音的。
　　我：像广播一样呢。
　　芙洛拉：嗯，就是广泛传播的功能。
　　虽然我说的广播是一样东西，不过芙洛拉的解释也没错。
　　朱丽叶特：哈……又重新活过来了。
　　她灌下了好几瓶的药水，正式原地满血复活。
　　尤莉：朱丽叶特好狡猾。
　　妮歌：对，朱丽叶特小姐太狡猾了！
　　咦，两个小妮子怎么好像站在统一战线了。
　　朱丽叶特：我怎么狡猾了？
　　她一脸疑惑。
　　尤莉：竟然在那样的情况之下表白，朱丽叶特，我是小看你了！
　　妮歌：对，妮歌也小看你了！
　　朱丽叶特：表，表什么白啦！
　　她似是想起什么，脸色立刻红得跟成熟了的西红柿一般。
　　尤莉：……丽芙……我真的很讨厌你……但，我又真的很喜欢你……
　　小妮子犹如鹦鹉学舌，重复朱丽叶特那时候说过的话。
　　妮歌：……和你相遇是不幸的，是郁闷的，是痛苦的，是难堪的……但，同时也是快乐的，难以忘怀的……丽芙……
　　另一个小妮子有样学样。
　　由于我们的通讯念话一直都处于公共模式，朱丽叶特说过的话，两个小妮子可是一字不露听全了。
　　朱丽叶特：哇啊啊啊啊！住口！住口！住口！那是假的啦，绝对不是真的！幻觉，对，是幻觉导致的！
　　尤莉：唔……唔……
　　妮歌：呜……
　　两个小妮子被突然进入狂暴状态的朱丽叶特捂住了嘴。
　　我：朱丽叶特，想不到你这么的爱我呢。
　　朱丽叶特僵硬地回过头来，全身散发出一股可怕的气息。
　　“丽芙，你可以让我重击你的脑袋吗？听说这样做，可以使人忘记一些东西。”
　　我：芙洛拉！给我按住她！

第一百一十三章 奖励
　　等到朱丽叶特冷静下来，已过去两个小时。
　　现在是晚上9点。和家里的大小美人们吃过晚饭不久，我们在二层里找了一个偏僻的角落将沙船取出来，布置好符文结界。
　　今晚我们决定在二层过夜，比起外面危险重重的沙漠，这个被黑色大树清了场的二层更加安全。黑色大树在发泄了一个多小时后便沉寂下来，整个空间安静得连一根针掉下来都能听到回响。
　　这艘沙船有两个可以用来休息的房间，一个是主房间，一个是小客房。主房间是我们平时睡觉、吃饭和操控沙船的大房间。小客房，顾名思义就是很小的客房，原本这个客房并不小，不过一部分居住空间被隔出来做浴室和厕所之后就变得很小了。
　　整个房间只能放一张单人床，多余的空间刚好能让人下床。房间没有窗户，不开灯的时候黑暗一片，睡在里面会让人有种封闭感，好像和世界隔绝了一样。
　　就是这样的一个房间里，今晚住着一个女孩子，一个美丽的女孩子。她背靠着墙壁，双手抱膝，漂亮的金色卷发遮住了粉嫩的耳朵垂到胸部前。
　　“……”她不发一言，目光如同人偶一样，让人感觉不到生气，如果不是那迷人的樱唇微微张合着，还真会使人错认为在床上的只是一具精致得异常的人偶。
　　这个美丽却形似人偶的女孩子正是我家朱丽叶特。
　　表白事件对她的打击不是一般的大，原本朱丽叶特就一直努力维持着半直半弯的状态。好吧，其实这状态就是弯了。只是弯得不彻底罢了，正是因为不彻底，她才会纠结，才会想一直保持着弯与直的平衡。
　　可是，今天被主根差点杀掉的时候，她自己打破了这个平衡。嗯，她表白了，彻底弯了。真是可喜可贺！这对我而言是一件好事，毕竟朱丽叶特鱼已经钓上来了嘛。
　　不过，朱丽叶特可不这样想。为了逃避现实，她封闭了自己。
　　比起在格兰小镇第一次被我强推的时候，封闭得更加密实了。此刻她犹如壳中少女，谁也走不进她的内心里。
　　而且，状况还不止这样……
　　“哈哈哈哈！”
　　“呜呜呜呜……”就在刚才，她突然如同精分似的，一会儿哭，一会笑。房间里的魔晶灯似是被她的情绪变化感染了一样，明明灭灭。
　　好可怕！
　　我收回风读，不再偷看朱丽叶特。今晚就让她自己一个人静静吧。
　　“姐姐大人！”
　　“主人！”
　　“丽芙！”
　　现在有更重要的事情要我处理。嗯哼，那就是兑现奖励小可爱们的承诺啦！
　　一夜不可描述，三个小可爱的好感度升至最高点……

第一百一十四章 强化
　　第二天，早上。
　　“丽芙，早上好。”朱丽叶特原地满血复活。
　　“朱丽叶特，早上好。”我从床上爬了起身，搂住出现在床边的朱丽叶特，吻了上去。
　　“丽芙，一大清早的你做什么啦！”可是，大美人却用手掌挡住樱唇。
　　“补充朱丽叶特力。”
　　“你昨天不是补充过了吗！”朱丽叶特力似乎是被朱丽叶特接受了。
　　“昨天的用完了，今天要继续补充。”
　　“不行。”
　　“真的不行？”
　　“不行。”
　　“不行也得行，来吧，朱丽叶特，亲亲~”
　　“一次，今天只能一次哦。”这样说着，她放下手。
　　我轻轻亲上那片美丽的花瓣，犹如蜻蜓点水，一触即闪。
　　“朱丽叶特力补充完毕！”
　　“像个小孩子似的。”朱丽叶特没好气地白了我一眼。
　　奇怪，好奇怪。按理来说，朱丽叶特已经彻底弯掉了啊，为什么给我的感觉跟之前没什么区别？
　　“朱丽叶特，你果然是最喜欢我的。”我决定稍微试探一下。
　　“谁，谁最喜欢你了！”果然，还是熟悉的配方，熟悉的味道。
　　“朱丽叶特好过分，明明昨天才跟我表白了。”
　　“表白？丽芙，你在做什么白日梦啊？”朱丽叶特歪了歪头，一脸困惑。
　　“你真的不记得了？”我用力摇了摇她的肩膀。
　　“哇……丽芙，你干嘛摇我啊。”
　　“真的不记得？”
　　“记得什么？”
　　“表白。”
　　“丽芙，你的幻想症真严重，我怎么可能会跟你表白？”她眨了眨眼，细长的睫毛十分的好看。
　　呜哇，看来表白的打击比我想象中的要大，朱丽叶特从封闭自己发展到封印记忆了。
　　“不记得就算了。”哼哼哼，反正我已经把你钓上来了，慢慢养肥再吃也是一样。
　　嗯哼，不如说，可以反复攻略这条朱丽叶特鱼感觉更加有趣。
　　“呜啊……姐姐大人，早上好。”
　　“呜喵……丽芙，早。”
　　“主人，早安！”
　　三个小可爱似是被我们的交谈吵醒了，她们揉着眼睛从床上爬了起身。
　　我们轮流梳洗了一番，一起享用早餐。
　　期间，妮歌和尤莉很合拍地用昨天的表白事件攻击朱丽叶特，结果朱丽叶特表现得无懈可击，让两个小妮子郁闷了好一会。
　　想要破开朱丽叶特封印的记忆，妮歌她们的手段还是太嫩了。
　　“好香！”
　　“好想吃！”吃完早餐，我们开始享用饭后的水果——黄金果。
　　朱丽叶特才刚拿出来，两个小妮子就流起口水。
　　黄金果摘下来之后，放在戒指里可以保存很久。不过，放得越久，黄金果的金芒就会越发暗淡，效用会不断减弱。
　　通常，在半年内食用最为合适。
　　眼前，七个黄金果静静地躺在盘子上，绽放出耀眼的光芒。
　　“出来吧，神龙！”
　　“丽芙，你在发什么神经啊。”看到我高举双手大喊的样子，朱丽叶特没好气地瞪了我一眼。
　　“姐姐大人好有趣。”
　　“丽芙，你是小孩子吗？”
　　“主人，好丢人哦。”
　　“呜……你们一点幽默感都没有！”
　　“完全不知道你在说什么。”朱丽叶特轻轻敲了敲我的脑袋，“好了，开始吧。”
　　“嗯，开吃！”黄金果长得有些像柠檬，大小也差不多。我们三人的精神抗性比尤莉和妮歌高，并没有闻到黄金果的香味。不过看到两个小妮子口水快流了一地的样子，对它的味道不由地有了很高的期待。
　　我们人手拿起一个黄金果，同时咬下去。
　　一时之间，房间内失去了声音，死寂如坟场。
　　“好难吃！”第一个开口的正是妮歌。
　　“难吃死了！”尤莉接着开口。
　　“呜……”朱丽叶特面露苦涩。
　　“好想吐。”芙洛拉强忍住吐出来的欲望。
　　黄金果的味道，怎么说呢，很像木糠，不对，是加了酱油的木糠。不是一般的难吃！而且刚进口的时候是干巴巴的，一旦和唾液结合之后就会变成滑溜溜的口感，恶心得很！
　　“可以丢掉吗？”妮歌哭丧着脸。
　　“尤莉附议！”
　　“芙洛拉附议！”
　　“朱丽叶特附议！”
　　“丽……不行，全部给我吃掉！”差点就同意了她们的决定。这可是我们几个人冒着生命危险抢回来的果实啊，怎么可能丢掉！
　　“呜！”四人十分不情愿地啃起黄金果。
　　当我们吃完黄金果一小会后，异变开始了。
　　啪啪啪啪！
　　身体发出一阵如同炒豆的声响，筋骨能明显感觉到在变得更加强韧，一股强大无比的血气瞬间涌了出来。
　　我快速查看了一下人物的状态界面，发现生命值提升了超过三成，原本只有3000点的生命值，如今将近4000点。防御力方面更夸张，扣除掉300点的装备加成后达到2000点，直接翻了一倍。
　　让人难以置信的是，力量和速度也有了小幅度的提升，虽然只有几十点的提升，不过好过没有。
　　这黄金果的效用比想象中还要强大不少。
　　“姐姐大人，妮歌好像变得更加强壮了！”妮歌的外形当然是没有任何变化，但内在的变化却是天翻地覆，她现在散发出一股极其强劲的生命气息。耐力属性的提升带来的改变实在太厉害了。
　　“丽芙，丽芙！这感觉好不可思议！”尤莉的变化跟妮歌差不多。
　　“虽然难吃了一点，不过效果倒是不错。”芙洛拉似乎也得到不少的提升。
　　“……太厉害了。”朱丽叶特低头看着颤抖的双手，一脸的无法置信。
　　从今天开始，朱丽叶特在肉体上再无明显的弱点。哎，要超越她又难上许多。
　　“朱丽叶特，你是我们的防御者，多吃一个吧。”盘中还剩下两个黄金果，一个留给茉莉，另一个我决定继续用来强化朱丽叶特。
　　“没用的，丽芙。黄金果每个人一生之中只能吃一次，第二次是没效果的。”
　　“哈？”那我打造最强肉盾剑士的计划不是落空了！

第一百一十五章 责罚
　　原本还打算稍作整顿就和芙洛拉再次到里面抢些黄金果回来，但听到朱丽叶特这么一说，只能打消念头了。
　　“丽芙，接下来打算怎办法？”朱丽叶特那修长的手指有节奏地敲着桌面。
　　“下第三层。”
　　尤莉和妮歌的升级计划完成得差不多了，只要再让她们猎杀一两只比较强的中阶魔兽，就能达到29级的巅峰水准，所以现在我们并不急着去练级。
　　“丽芙，你是准备搜索遗迹吗？”朱丽叶特眨了眨她那明亮的眼睛。
　　“嗯，我想碰碰运气。”从黄金果那得到了天大的好处，让我有些食髓知味。不，是食指大动，还想吃更多！
　　“丽芙，可别贪得无厌了哦，得到黄金果，已是一大收获，没必要再去冒险了吧。”尤莉插嘴。
　　“姐姐大人，这次小妖精说得没错，天知道第三层会不会有更可怕的东西。”
　　“嗯，我也是这样觉得的。”朱丽叶特直勾勾地看着我，“不过，你要是想去，我陪你。”
　　“哇啊，朱丽叶特小姐好狡猾！居然想跟姐姐大人单独相处！”
　　“朱丽叶特，你太奸诈了！”前面的时候她们还以为朱丽叶特是自己这一路人，结果一个峰回路转，朱丽叶特马上就成为两个小妮子的敌人了。
　　“我哪里狡猾奸诈了！”
　　“芙洛拉，你怎么看？”
　　“芙洛拉听主人的！”
　　“很好，三票同意下第三层。尤莉、妮歌，你们要是不想去，可以留在船里的哦，短时间内第二层还是很安全的。”再加上周围也布置了好几个符文结界，一般的魔兽根本对沙船造成不了威胁。
　　“丽芙，我也去！”
　　“姐姐大人，妮歌也要去啦！”两个小妮子一听要留在这里守船，立即放弃对朱丽叶特的批斗，争前恐后地扑了过来。
　　（三人对朱丽叶特一顿爱的责罚，详略。）

第一百一十六章 圣魔
　　妮歌：姐姐大人，下面有光。
　　之前我们就找到了第三层的楼梯口，所以这次没花多少时间就来到目的地。现在我们已经在楼梯口飘了好一会。
　　我：妮歌，下面除了光，还有什么？
　　在这种漆黑的环境里，比起风读，妮歌的眼睛更好用，她认真起来的时候能看到很远的地方，而且还可以看到黑暗中的东西。
　　妮歌：什么都没有。
　　我：很好。
　　我抱着两个小妮子加速飞下去，朱丽叶特和芙洛拉紧随在后。
　　尤莉、妮歌：这里好明亮！
　　用了十几分钟，我们安全着陆。才一走出楼梯间，尤莉和妮歌就迫不及待地跑出去。
　　她们当然不是因为光亮才跑出去的，她们如此急切地跑出去的原因就在我后面。
　　我：朱丽叶特？
　　朱丽叶特：……
　　她好像一具精美的人偶似的站在身后，一脸的木然。
　　这一次，她封闭得更厉害了，外壳一层层的包裹住内心，对什么都没反应。不对，多少还是有反应的，在尤莉和妮歌笑话她的时候，朱丽叶特赏了她们一人一脚，痛得两个小妮子在地上打滚了半天。
　　我：你们两个给我回来！
　　尤莉、妮歌：……是。
　　两个小妮子战战兢兢地回到我身边，她们都不敢站到朱丽叶特那边。看来是被踢出阴影了。
　　第三层跟第二层比起来，好像要广阔不少，一眼望去全是支撑着天花板的巨大石柱。
　　尤莉：好多光晶石啊！
　　周围的石柱上镶嵌了不少的光晶石，使得整个空间十分的明亮。
　　我：妮歌，有看到什么东西吗？
　　妮歌：没有。
　　这一层非常的安静，仿佛除了我们就再无生命。
　　尤莉：安静得有些异常。
　　她闭上眼睛聆听周围的声音。
　　妮歌是眼睛特别好，尤莉是耳朵特别好，两人配合起来，很轻易就可以把握住周边的情况。
　　妮歌：姐姐大人，怎么办？
　　我：先到处看看吧。
　　为了安全起见，我们顺着墙壁前进。
　　我：芙洛拉，你知道这些石版画是怎么回事吗？
　　跟黑色大树身处的那个空间一样，这里也有石版画。
　　芙洛拉：这是曾经发生过的圣魔战争。
　　这些画中，有很多手持各式各样武器的巨人，他们上方有长着翅膀在飞翔的小人，下方则是一支庞大的小人军队，似是由人类组成。在他们的对面，铺天盖地的魔兽汹涌而至，它们被一些长得像是人型的恶魔指挥着，跟巨人这边厮杀。
　　我：圣魔战争？
　　芙洛拉：嗯，圣魔战争。在悠久的历史中，圣魔战争曾经展开过无数次。这些石版画上的是十分古老的战争。那时候，我们魔族还生活在圣魔大陆里。
　　我：咦？魔族不是一直生活在魔界的吗？
　　芙洛拉：我们魔族是圣魔大陆的原住民啦，魔界那种恶劣的地方怎么可能是我们的故乡嘛。
　　我：魔族难道是被驱逐出去的？
　　芙洛拉：没错，在很久以前被勾结外敌的神族驱逐到一个环境极其恶劣的世界里，那里后来被称之为魔界。
　　尤莉：惊愕！魔族竟然是原住民！
　　妮歌：惊愕！咦，我惊愕什么啊？
　　我：等等，神族勾结外敌？这个世界还有神族和魔族共同的敌人？
　　这两个种族本来就强到不像话，居然还有外敌，这太不可思议了吧。
　　芙洛拉：有的哦，严格来说，他们并不算外敌，他们的祖先是原住民，在很久很久很久很久以前，久远到我们无法想象的年代里，他们离开了圣魔大陆。
　　我：他们为什么离开了？
　　芙洛拉：主人，你也是知道的吧，这个世界是由魔素组成的。
　　我：嗯，有什么问题吗？
　　芙洛拉：那主人有没有想过，要是没有魔素，这个世界会变成怎么样？
　　她愉快地笑着。
　　我：……变成死域。难不成圣魔大陆以前发生过什么重大的灾难？
　　芙洛拉：嗯，这些前原住民过度消耗魔素，导致整个世界陷入几乎崩溃的状态。
　　我：等一下，这个世界的魔素不是一直在按着自然的方式，循环再生着的吗？
　　根据我的观察，不论是人类还是魔兽，死后都会将一部分的魔素返还给自然，这也就是狩猎时无法百分百获取魔素的原因。
　　芙洛拉：嗯，没错。
　　我：那为什么远古时代会出现世界崩溃的现象？
　　芙洛拉：战争。
　　我：战争？
　　芙洛拉：嗯，战争导致武器的高速发展，魔导兵器随之诞生。为了更有效率地利用魔素，这些聪明的前原住民发明了一系列可以不限制掠夺本源魔素的武装。
　　我：……疯了。
　　尤莉：这些前原住民太过分了。
　　妮歌：虽然听不太懂，不过好像很厉害的样子。
　　芙洛拉：因为魔导兵器的高度发展，他们那个时代也叫魔导时代。用着这些不断升级的武装，战争也在不断升级，魔素的消耗自然会疯狂地暴涨。
　　我：魔素被永久性地消耗掉了吗。
　　芙洛拉：不但如此，这些魔导器消耗掉魔素的同时还会制造出一些有毒的气体。
　　我：有毒的气体？
　　芙洛拉：主人，你觉得这个世界为什么会有无数的种族，无数的魔兽，无数的怪异之物？
　　我：该不会……
　　芙洛拉：我也不知道啦。
　　扑通！
　　我们三人齐齐跌倒。
　　芙洛拉：哈哈哈，记忆缺失得太严重，具体是怎么一回事，我也不清楚啦。
　　她不好意思地摆了摆手。
　　芙洛拉：最后，这些前原住民抛弃了频临崩溃的圣魔大陆逃到外域空间。剩余在圣魔大陆的生灵只能在这样恶劣的环境下生存了。经过无数岁月之后，圣魔大陆才恢复到如今的正常状态。
　　我：外域空间？圣魔大陆之外有还一个空间吗？
　　芙洛拉：所谓的外域空间不是指单一的空间，而是圣魔大陆这个内域空间外的所有空间啦。
　　这不就是宇宙吗？如果真的是宇宙，那不就代表我可以回到前世的地球去了？
　　嗯？就算是在同一个宇宙之内，我回去做什么啊？这里可是有着那么多不同种族的美少女等着本小姐去征服的啊！
　　我：芙洛拉，你刚才说他们回来和神族勾结在一起，那么他们现在还在吗？
　　想不到神族是这么卑劣的一个种族，为了对抗自己的死敌，居然连这种破坏了自己的故乡却一走了之，如今故乡恢复过来后，还想插一脚进来的垃圾都可以合作。

第一百一十七章 魔族
　　芙洛拉：驱逐我们魔族之后，神族便立即跟前原住民的后裔翻脸了，双方爆发了一场惊天大战，最后以前原住民后裔的落败告终。
　　我：就算赢了，神族应该也付出了不少的代价吧？
　　芙洛拉：当然，可以说是损失惨重，以至于现在他们还躲在神界里休养。
　　妮歌：难怪我们这个时代几乎见不到神明。原来是因为这样的缘故啊。
　　尤莉：神族真不是什么好东西。
　　我：战败之后那些后裔逃回域外空间了吗？
　　芙洛拉：没有，虽然后裔们死伤惨重，不过在和神族合作期间，他们已经在南方大陆打好根基，战败后，全员退缩到南方大陆，而神族利用上古的封印将圣魔大陆的空间封印住，与他们展开了持久战。
　　我：关门打狗么……可是，神族本身也损失惨重，真的有能力继续战下去吗？
　　芙洛拉：嗯，他们确实没能力战下去。不过，主人，可别忘了神族是有着万族之首地位的种族啊。
　　我：你是说他们发动整个圣魔大陆的种族和后裔们战斗？
　　芙洛拉：是的。
　　我：这不可能吧。
　　即便是神族，想要统率整个圣魔大陆的种族也是不可能的。这个世界上可是有着不少在实力上不输神族的强大种族，比如神秘的妖精一族，要想这样的种族为神族鞍前马后，简直是天荒夜谈。
　　芙洛拉：并不是不可能的。只要有共同的敌人就行了。
　　我：……魔族？
　　芙洛拉：嗯，残余的后裔们被神族“变成”魔族了。
　　指鹿为马吗！
　　我：这不可能吧？
　　尤莉：对啊，魔族不是长得面目狰狞，浑身散发着魔气的吗？其他种族那么傻，连对方是不是魔族都看不出？
　　芙洛拉：……尤莉，你是不是对魔族有着什么不得了的误解。你说的只是我们魔族的其中一族，魔族可是有着数千个不同种族的哦。魔族只是统称而已。像是主人这样的魔族，如果她不告诉你，你能知道她的身份吗？
　　妮歌：惊愕！姐姐大人是魔族？
　　我：是的哦。
　　妮歌：……就，就算姐姐大人是魔族，也是妮歌最喜欢的姐姐大人！
　　她眼神闪过一丝挣扎，但很快就消失不见。果然，魔族在圣魔大陆的名声不是一般臭，连妮歌这个没有受过教育的小妮子都对他们没好感。不得不说，神族建立教会传播所谓的福音这一步洗脑工作做得真好。
　　不过，话又说回来，这小妮子上次不是在衣柜里偷听过我们的对话吗，对我是魔族的一员怎么还那么惊讶。
　　芙洛拉：事实上，这些不知道死活的后裔们也确实做着如同恶魔一样的事情，所以某种程度来讲，神族把他们说成是魔族倒是没什么错。为了维护我们小恶魔族的名声，我还是说一下吧，魔族并不是所有的种族都是丧心病狂的哦。
　　芙洛拉，这番话由你这个穷凶极恶的小恶魔说出来，一点说服力都没啊。当初这小丫头为了得到我，可是间接导致风之国提前走向灭亡。
　　妮歌：那些什么前原住民后裔做了什么丧心病狂的事吗？
　　芙洛拉：南方大陆种族灭绝。
　　妮歌：太残忍了吧。
　　尤莉：……
　　我：……他们这是自寻死路啊。
　　什么不干，干这种灭绝人性的事情，不被群殴而死就怪。唇亡齿寒这种简单的道理三岁小孩子也懂，圣魔大陆的种族想不团结起来都难。
　　芙洛拉：于是魔族又可喜可贺地背上一个新的罪名，而且在万族对后裔们围剿的时候，我们魔族好死不死正好反攻圣魔大陆，最后变成三方大战。某种程度来说，我们魔族是间接帮了后裔们。
　　芙洛拉：三方大战最终的结果是导致三方的实力大衰退，这反而让后裔们有了喘息的机会。
　　我：这样都没将他们消灭掉啊！
　　芙洛拉：主人，你要知道，神族即便是带着无数强悍的种族群起而攻都没能打败我们魔族，但在后裔们加入之后，我们就被彻底驱逐出圣魔大陆。这已经很能说明他们的强大。
　　她顿了顿。
　　芙洛拉：而且，他们的魔导文明比起圣魔大陆要高上太多了，只要龟缩起来防守，想要完全消灭他们几乎是不可能。再加上，随着战争的不断延长，很多种族都出工不出力，围剿的效果明显是大打折扣了。
　　尤莉：后来呢？这些后裔们还在圣魔大陆里吗？
　　芙洛拉：死光了。
　　妮歌、我、尤莉：哈？
　　连万族围剿都没灭杀掉，怎么突然就死光了？这也太跳跃了吧。
　　芙洛拉：在一千多年前，一个不漏全部被杀光了。
　　我：这怎么可能？是内讧吗？
　　这么强大的一股势力，怎么可能会被一个不漏地杀光了呢？
　　芙洛拉：不是的，这一部分的记忆我遗失了很多，不过发生了什么事我还是记得一些。一千多年前，我们作为魔族反攻大陆的先发部队回到圣魔大陆。没过几年，天魔无幻城就降临了，而它降临的地方正是南方大陆。
　　我：你是说，这个无幻城里的魔族将盘踞在南方大陆的后裔们屠灭了？
　　怎么可能，这厉害过头了吧？咦，等等，无幻城我好像在哪里听过……
　　妮歌：无幻城……天魔无幻城。啊，是无幻城之主！
　　听妮歌这么一说，我就想起来了，在格兰小镇的时候，莉莉叶曾经跟我说过，银发的妖精其主人正是无幻城之主。

第一百一十八章 魔神
　　我们一边听芙洛拉讲解上古秘闻，一边搜索着第三层。在这期间，竟连一只魔兽的影子都看不到。
　　该不会都被金焰蚂蚁给勾引到黑色大树哪里去了吧？好像还真有这个可能，毕竟黄金果不但对我们具有不小的诱惑力，对魔兽而言，那更是无上的诱惑。
　　现在，我们停在一个通道口傍边稍作整顿；我在给永生者道标填充魔力，尤莉在给魔杖灌入新的魔法阵，妮歌安静地吃着零食，朱丽叶特还是跟人偶一样，至于芙洛拉，她依旧浮在空中在用念话给我们讲述那时候发生的事情。
　　芙洛拉：无幻城之主与她的七魔将，我想你们应该都知道吧？
　　我们三人同时点头。
　　这种神话级的人物，想不知道也难，尽管我是在格兰小镇才知道的……
　　芙洛拉：无幻城在我们魔族里也是比较特殊的一股势力，她们是最强的势力之一，却从来不参与圣魔战争，也不参与魔族的统一战争。
　　我：这么中立的势力，真的存在吗？
　　芙洛拉：存在。至少在魔界，她们是这样的中立势力。
　　尤莉：这样的中立势力为什么突然出现在南方大陆？
　　芙洛拉：具体的原因我也不太清楚，这部分的记忆已遗失。也许是无幻城之主厌倦了魔界的生活，想要换一个更舒服的居住环境吧。
　　妮歌：这原因也太假了吧！
　　我：……只是因为搬家就把一个强大的势力消灭得一干二净吗。
　　其实我和妮歌一样对此不信。然而，当我想起银发的妖精一言不合就灭了一个岛的历史，反而觉得芙洛拉的猜想比较符合实际。
　　我：咦……等等，芙洛拉，你之前不是说神族用上古封印将圣魔大陆的空间封印了吗，为什么魔族能那么轻易进来？
　　芙洛拉：这上古封印原本就是魔族和神族共同创造出来的，怎么可能对我们有效？
　　我：你们不是死敌吗？怎么会共同创造出这个封印？
　　芙洛拉：因为我们两族是从崩坏年代一直延续下来的种族之一啊，对于这些破坏过圣魔大陆的前原住民怎么可能不提防嘛？魔族和神族的斗争只是利益斗争，但和那些后裔们却是生存斗争。神魔两族会合作不是很正常的事嘛？尽管神族最后背叛了我们。
　　我：原来如此。还有一个疑问，天魔无幻城的势力那么强大，为什么当初也会被赶到魔界？
　　能轻易灭杀掉一个万族都难以对付的势力，如此强悍的战斗力便是连神族都不敢轻易对上吧。
　　妮歌：对啊，这太奇怪了。
　　芙洛拉：有什么奇怪的？天魔无幻城是在魔界崛起，我又没说过她们是在圣魔大陆建立起来的。
　　我、妮歌、尤莉：……
　　这确实是一个盲点。因为芙洛拉把这个势力说得太强悍，还以为她们是一直就存在着的远古势力呢。
　　芙洛拉：也难怪主人你会觉得奇怪。因为天魔无幻城成为魔界最强的势力之一也不过是不到三千年的时间，最近一千多年更是达到最强盛的状态。
　　我：天魔无幻城的发展也太快了吧。
　　芙洛拉：其实天魔无幻城在一千多年前是处于衰落的状态，那时无幻城的魔界地位可没之后那么高，而且还被各大势力所围攻。
　　我：嗯？天魔无幻城不是中立势力吗，怎么会有人围攻？
　　芙洛拉：天魔无幻城之所以能在魔界处于中立，那是因为她们强大啊。衰弱的天魔无幻城不过是一块肥肉罢了。
　　我：确实，没有实力，任何时候都是被掠夺的一方。
　　这点，我深有同感。
　　妮歌：不对啊，既然她们衰落了，又面对着各大势力的围攻，不是应该走向灭亡的吗？怎么突然又强盛起来了？
　　妮歌所问正是我想问的。
　　芙洛拉：这一切都是现任无幻城之主的功劳。她突破了我们魔族的极限，成为魔界第三位至高无上的魔神。
　　我、妮歌、尤莉：魔神？
　　怎么忽然冒出一个从来没听过的名词。
　　芙洛拉：主人，你该不会是一直以为我们魔族最强的是魔王吧？
　　我点了点头。
　　芙洛拉：抱歉，我应该早点纠正主人你的错误认识。一般来说，魔族分为五个级别；魔兵、魔将、魔王、魔帝、魔神。
　　我：……也就是说，我只是第三级别的魔王吗。
　　基拉蒂亚比想象中的要弱得多啊！
　　妮歌：惊愕！姐姐大人竟然是魔王……咦，妮歌惊愕什么啊，不是上次就知道了吗。
　　你的记性到底有多差啊。
　　芙洛拉：不对，主人你现阶段是衰弱期的魔王，但潜力是魔帝级。因为前任主人基拉蒂亚是魔帝，主人作为转生体如无意外，完全可以恢复到这个级别。
　　我：哦豁，想不到基拉蒂亚这么强啊！
　　嗯哼，第四级别也不赖嘛。
　　芙洛拉：嗯，要不是前任主人肉身被神族摧毁，而且灵魂被封印千年之久，主人根本不可能吞噬掉他。
　　尤莉：丽芙运气真好。
　　我：嘿嘿，我的运气一直……
　　好个鬼啊！简直倒霉死了好不好！
　　妮歌：魔王……魔帝，怎么好像升级了。虽然不知道是怎么一回事。不过，不愧是妮歌的姐姐大人！好厉害！
　　其实你根本就没听懂吧！
　　尤莉：对了，芙洛拉，那个城主那么厉害，但为什么手下却只有七个魔将？
　　对啊，按理来说，这个至高无上的存在，怎么也要配上几个魔王什么的吧。
　　芙洛拉：这个魔将跟那个魔将是不一样的啦。天魔无幻城的魔将是指魔神的将领，是职位名称。她们有的是魔王级别，有的是魔帝级别哦。像主人知道的银发妖精就是魔帝级别。
　　我：好厉害！有这么强大的手下，难怪那个城主可以杀尽前原住民后裔。
　　妮歌：无幻城之主太犯规了吧！
　　尤莉：好可怕的战斗力！
　　芙洛拉：不对哦。
　　我：什么不对？
　　芙洛拉：那些人全是城主杀死的。
　　我、妮歌、尤莉：哈？
　　芙洛拉：只用了三天。
　　我：这，这太逆天了吧！
　　原以为那个无幻城之主是带着一堆外挂去打怪的神级玩家，谁知道，人家根本就是管理员嘛！偶像啊，简直就是至高无上的偶像啊！
　　我：芙洛拉，那城主你认识吗？她在哪里？叫什么名字？
　　一人对上一个势力，啪啪啪三天就杀完，如此存在，我一定要抱上她的大腿！亲吻她的指尖，不对，还要跟她握手！嗯哼，握了的手可以一辈子都不用洗啦！
　　芙洛拉：我不记得了。
　　扑通！
　　我们三人再次倒地。这小丫头怎么老是不记得重要的部分啊！
　　芙洛拉：不过，我记得她的样子。
　　我：长得怎么样？
　　芙洛拉：有着一头黑色长发的漂亮女人。比主人还要漂亮一些。
　　咕噜……不是自夸，我是真的美到极点了。但竟然有比我更美的存在，这，这实在太让人兴奋啦！决定了，我的最高目标之一就是吃掉她……好吧，首先要找到她，然后抱上对方大腿才行。
　　在那之前，还是先将自己锻炼得足够强大吧。毕竟没有足够实力，人家还看不上我呢。
　　整顿完毕，我们向着通道走去。
　　这时，一直处于人偶状态的朱丽叶特说话了。
　　朱丽叶特：丽芙，别去，那里很危险！

第一百一十九章 尸花
　　我的直觉一向很好，每当有倒霉的事情发生时，总能提前预感到。这是足以媲美预知能力的强大直觉。但我从来不为这能力感到骄傲，因为每次自己有这个预感的时候，必然会很倒霉！
　　相比我的直觉，朱丽叶特预知危险的能力可是要胜上无数筹，这能力已经救过她很多次。因为我俩是通过命契联系在一起的关系，朱丽叶特有时候可以预知到我的危险。
　　我：前面很危险？
　　朱丽叶特：嗯，非常危险。
　　她面色凝重，看着有些严肃。
　　我：会危及到我们的生命安全吗？
　　朱丽叶特：不知道，也许会，也许不会。
　　她摇了摇头。
　　我：并不确定吗，看来要改变一下计划。
　　朱丽叶特：丽芙，你该不会还想去吧？
　　我：嗯，总觉得这下面会有我们需要的东西。
　　这是胡扯的。我只是单纯觉得越是危险的地方机遇越多而已。
　　和朱丽叶特她们不同，我现在被姐姐的安危和屠魔大会两座大山压着，必须要尽快提升实力。尝到黄金果带来的甜头，任何一样可以增加实力的东西我都不想错过。
　　如今风之国的状况我无法得知，若然战乱提前结束，那么被收监在赫萝帝国的姐姐就会很危险。至于屠魔大会，那个倒计时上的时间一直在流逝，尽管自己总是装作没看见，但它可不理我看不看，依旧雷打不动地偷走剩余时间。
　　这个自转生就附带着的诡异大会只剩下半年多一些的时间就要开始。要是再不抓紧时间增强实力，等这个倒计时结束后会发生什么样的事情，我并不知道，不过肯定不会是什么好事。
　　妮歌：姐姐大人去，妮歌也去！
　　尤莉：我也去。
　　芙洛拉：我听主人的。
　　朱丽叶特：你们……算了，丽芙，我和你一起去，你们留在这里。
　　妮歌：为什么你就可以跟着姐姐大人去？太狡猾了！
　　尤莉：对，朱丽叶特，狡猾！
　　朱丽叶特：有意见？
　　那双冷如寒霜的眼睛从她们身上一扫而过，两个小妮子下意识地捂着肚子直摇头。
　　我：就这样定了，芙洛拉，你留下来照顾尤莉和妮歌。
　　芙洛拉：好的！
　　前面不知道有什么样的危险等着我们，与其带着两个小妮子进去，还不如交给芙洛拉照看比较好。至于朱丽叶特，她的能力可以在一定程度减低此行的风险，在这一点上，她比芙洛拉要更适合陪我进去。
　　我：你们两个要好好听芙洛拉的话哦。
　　尤莉、妮歌：……是。
　　两个小妮子显得有些无精打采。
　　我：回来之后，我带你们去做有趣的事情作为补偿，怎么样？
　　妮歌、尤莉：真的！？
　　我：嗯，真的。
　　不过，到时候你们可别哭就行了，呼呼呼呼。
　　我：朱丽叶特，我们走。
　　朱丽叶特点头跟着我进入通道。
　　这条通道跟上两层的通道一样，都是无比宽敞。
　　越是深入里面便越是漆黑一片，朱丽叶特取出魔晶灯走在一旁，我则用风读查探周边的环境。
　　要说这里跟一二层通道有什么不同的地方，我想大概是风的感觉不一样吧。
　　这条通道吹出来的风很是阴冷。
　　朱丽叶特：丽芙，这里的氛围好像有些熟悉。
　　我：你去过类似的地方？
　　朱丽叶特：没有，不过这种风带来的某种气息，似乎在什么地方感受过。
　　我：你这么一说，我也觉得好像有些似曾相识的感觉。算了，别管了。前面很安全，我们加快速度吧。
　　朱丽叶特：嗯！
　　一路上没有遇到任何的魔兽或者不可预料的危险。可是，随着越发深入到里面，那种让人不舒服的感觉越来越重了。
　　朱丽叶特：第二十个弯道了。
　　我：……路一直在往下延伸。
　　这条通道完全可以用九曲十三弯来形容，每过一个弯，就有一大段的斜坡路。
　　朱丽叶特：这里该不会是下第四层的通道吧？
　　我：不清楚，小心一点。
　　我们小心翼翼地往下走，不知道用了多久的时间，终于来到一个巨大的石门前。
　　这一道石门足有30米高，门是紧闭着的，但右边的门明显是被外力破坏了，下面的一部分破开着一个大洞，足以开进一艘中型沙船。
　　我：朱丽叶特，怎么样？
　　从里面吹出来的风带着的阴冷气息越发浓重。
　　朱丽叶特：没什么变化。
　　危险度没有上升，值得进去冒险一番。
　　在那之前，我先到破口处那探查了一下。
　　我：难怪你会觉得这股气息有些熟悉。
　　朱丽叶特：发现什么了吗？
　　我：进去就知道。
　　我笑了笑，不告诉她。
　　朱丽叶特：哼！
　　大美人冷哼一声，狠狠白了我一眼。
　　里面很黑，给人的感觉像是无底深渊。
　　朱丽叶特手持魔晶灯走在前面，在灯光的照耀下，前方开始展露出原貌。
　　这是一片黑土地，周围有很多大型的坑洞，坑里的东西非常巨大。
　　朱丽叶特：丽芙，这是……
　　我：二次葬。
　　二次葬不是指第二次在原地葬下尸体，这种葬法是在同一个坑洞里进行多次埋葬，又名坑葬。朱丽叶特感觉到那股熟悉的气息，正是那个死灵术士身上发出来的死气。
　　这里毫无疑问是巨人的葬地，坑洞里的巨大东西是**出来的复数巨人骸骨，正确来说应该是骸骨化石。由于埋葬着非常多巨人的缘故，葬地里积累了很多阴森刺骨的死气。
　　朱丽叶特：好重的死气。这里可能会有死灵出现，小心点。
　　我：嗯。
　　这些经过漫长时光积累下来的死气活人吸多了没有任何的好处，所以我展开一个风罩把我们包围住，彻底隔绝死气的侵袭。
　　葬地的空间很大，里面有着无数的坑洞，巨大的石柱高耸林立。
　　我们浮在半空上，向更里面飘去。
　　以风读的射程距离要探查完这个空间，明显不可能。这次的目标从一开始就锁定在葬地的尽头。
　　毕竟，一般好东西都是在后面的嘛。
　　因为不用细致地查探周围，我们飘得有些快，没用多久就来到很里面的地方。
　　朱丽叶特：丽芙，你看！
　　大美人突然指着前方。
　　我顺着她的手指望去，远处有着一抹幽深的红光，犹如黑夜中的萤火虫，让人不得不注意到它的存在。
　　我：过去看看！
　　能在暗黑中自动发光的东西，很有可能是宝物。当然，也有可能是凶物……
　　我全力展开风读警惕着周围，而朱丽叶特则全神贯注地观察着那一抹红光。
　　没用多久，我们安全到达红光的附近。
　　朱丽叶特：丽，丽芙，这次走大运了！
　　她见到那一抹红光的原貌后突然激动起来。
　　我们面前的红光是由一朵花所发出。
　　我：难道这是什么奇花？
　　朱丽叶特：尸血花，是可以提升精神力的天生神物！
　　听到尸血花这个名字的时候眉头不由地皱了一下，一听就不像是什么好东西，但朱丽叶特后面的话却让我顿时精神一振！

第一百二十章     危险
　　可以提升精神力，可以提升精神力，可以提升精神力……朱丽叶特的声音如绕梁三日的美妙歌声在脑海里不停回响。
　　精神力一般是魔法师、牧师和死灵术士的主属性，精神力属性越高，他们就越强大。所以，这是最适合尤莉的东西，同时也是适合我和朱丽叶特的东西。
　　朱丽叶特是剑士和防守型战士的双职业，对精神力的需求极高，我是枪士和风系魔法双修，严格来说也算是双职业。不过专修风系魔法，原则上只能算半个魔法师。
　　虽然是残缺的半职业，但因为风系魔法威力极强，所需要的精神力综合而言比朱丽叶特更高。
　　很大程度上，精神力的强弱决定一个冒险者能不能发挥出最强的力量。
　　比如我，只要精神力足够，什么风斩，风王剑，风的本源之力啪啪啪地打出，别说是同级，便是初阶的青玉级我都可以切成碎片。
　　再比如朱丽叶特，可以随意使用神闪，甚至更强的开天一击，想想就觉得可怕！
　　当然，前提是我们的魔力总量足够支撑住这些招式的连发。
　　我：朱丽叶特，你没看错吧？
　　朱丽叶特：没有，这朵花绝对是我一直在寻找的尸血花！即便是化成灰我也认得！
　　面前发出红光的花朵并不大，有点像桔梗，花梗呈墨黑色，花托青绿，花冠由五片鲜红如血的花瓣组成，这些花瓣上缠绕着大量的红色光粒子，看起来有些妖艳。
　　朱丽叶特：尸血花的成长环境异常特殊，需要死气和本源魔素十分充盈的地方才可以生长，成长速度非常的慢，传说要数万甚至更多年的时光才可以成长到开花。是极其稀罕的天生神物，和冰之花同一等级！
　　她显得十分的激动，不，其实我也很激动。因为这花可是能媲美那朵可以让人脱胎换骨的冰之花！
　　我：这里的环境毋庸置疑是最适合它生长的地方嘛！
　　封闭的葬地封锁住里面无数的死气和本源魔素一直让它吸收成长，经过漫长的岁月，它终于开花了，然后被我们发现了！
　　不对，在那之前，有比我们更早发现它的东西在这里！
　　我：朱丽叶特，别去！
　　我拉着忍不住想要去摘花的朱丽叶特。
　　遗迹的两处破口太可疑了，我们进入遗迹的破口和葬地大门的破口有两个共同点，一是大小很相近，二是破口的痕迹很新，极有可能是同一人或者同一魔兽所造成。
　　如今，这个人或者魔兽也许就潜伏在这里。等等……不对啊，花都开好了，对方不摘花，潜伏在这里干什么？
　　朱丽叶特：丽芙，你为什么要拉着我？
　　我：朱丽叶特，这花彻底成熟了吗？
　　她楞了一下，随即将目光投向尸血花，认真观察起来。
　　朱丽叶特：……还没，还差一些，有一片花瓣还有一点点没变红。
　　我：果然。
　　对方明显也知道这一点，所以才没摘花。
　　我将风读全开，细致地搜索周边。
　　但，出于意料的在百米范围里除了我们之外竟没有其他的生命体。
　　到底是怎么回事？按理来说，对方应该不会让尸血花离开自己视线范围之内的啊。
　　不对劲，有哪里不对劲，再找找看！
　　朱丽叶特：丽芙，你看那里！
　　顺着朱丽叶特的目光望去，尸血花忽然红光大放，映照出在其后方的一堵红色石墙，不对，不是墙壁，那是一条巨大的赤色蜥蜴！
　　我：……什么嘛，原来只是石头雕像啊。
　　吓了一跳，还以为是魔兽呢。刚才用风读扫过去的时候以为是一块普通的大石头，没想到是大蜥蜴的雕像。
　　朱丽叶特：丽芙，它要成熟了！
　　尸血花那片有着一些青点的花瓣随着刚才爆发的红光，彻底变成完美的血红之色。
　　我：我去摘花，你就在此地，不要走动。
　　朱丽叶特：丽芙，你不会摘，让我去吧！
　　我：朱丽叶特，你是不是忘记了答应过我的事？
　　现在花都成熟了，为什么对方还没动静，太奇怪了。朱丽叶特感觉到的危险到底在哪里？
　　朱丽叶特：我……我听你的。
　　我：很好。这才是我家乖巧可人的朱丽叶特嘛。
　　朱丽叶特：……哼，我才不是你的呢。
　　上一次让朱丽叶特自作主张，我差点就失去了她。这一回，我可不会给她再来一次。
　　我：对了，朱丽叶特，被主根攻击的时候，为什么向上面逃？
　　现在想起来，朱丽叶特当初的行动感觉有些奇怪，她的瞬闪速度那么快，应该是能及时闪开主根的攻击才对。
　　朱丽叶特：因为其它方向是死路一条，只有上面有一线生机。我没有得选择，只能逃到上面去。
　　我：难不成黑色大树还有什么杀手锏……
　　朱丽叶特：不知道，也许有，也许没有。
　　额，之前还想着和芙洛拉再次去抢黄金果呢，幸好黄金果只能吃一次，不然我们肯定会被黑色大树阴到的。
　　我：……
　　还没出现，这是怎么回事？花成熟了不去摘，我们站在原地不动，对方也不偷袭。
　　难道，那个破坏遗迹的存在不在这里？
　　我：朱丽叶特，感觉怎么样？
　　朱丽叶特：没有变化。
　　我：我去去就回。
　　无论对方在不在，此地也不宜久留。给朱丽叶特施加一个单独的风罩后，我小心翼翼地接近尸血花。
　　我：朱丽叶特，这花要怎么摘？
　　来到花前，对方依旧没出动静。也许是真的不在了。
　　朱丽叶特：别碰花梗，那是死气最集中的地方，常人碰到会被死气缠身，患上重病而死。
　　呜哇，好恐怖，不愧是有着尸血之名的花朵。
　　我：朱丽叶特，现在呢？
　　手快捉到花托了，心脏此时高速跳动着。真的那么顺利就让我得到这神花？难不成真的转运了？
　　朱丽叶特：没变化。
　　好！我迅速摘下尸血花，花冠顿时红光四射，仿佛要将整个世界都染红一样。
　　咚！咚！咚！此时，心跳忽然跳得跟赛马似的，一种不好的预感油然而生。
　　朱丽叶特：丽芙，危险！
　　不用朱丽叶特提醒我也知道危险了。因为，眼前的赤红巨蜥石雕像突然睁开两个大眼，直勾勾地看着我，还有手中的尸血花。

第一百二十一章 飙车
　　你看不见我，你看不见我，你看不见我……
　　我一边在心里默默念，一边踮起脚尖往后退。
　　可惜，赤色巨蜥那双大眼却一直紧盯着我。
　　突然。
　　嘶！它张开大嘴，长嘶一声。
　　我就说嘛，我这么倒霉的人怎么可能会转运了呢！果然是错觉！
　　赤色巨蜥石化的身体逐渐恢复正常，露出光滑闪亮的原貌。
　　嗯，长得真不错，滑溜溜的，不像一般的蜥蜴，一身疙瘩。很棒哦，嗯哼，你是最棒的哦。所以，别跟过来啦！
　　我：朱丽叶特，张开手！
　　朱丽叶特：嗯！
　　血池！
　　迅速发动救命技能，全身立即拥有用不尽的能量。
　　紫电一闪，我抱住乖乖站在原地的朱丽叶特，全力逃跑！
　　之前已大致记住通道的状况，所以一出到葬地大门外我便立即化身为神车舞灵红光，快速挂入五档，油门直接踩到底。
　　通道的弯道很多，很急，上坡道也是如此，有点像夏明山的山道。高速行驶时非常容易翻车，这里明显不适合新手飙车。
　　不过，对于我这种开着神车舞灵红光，有着上坡道女王之称的老司机而言，难度只是刚刚好。我自信可以在60秒之内跑出夏明山，前提是身后穷追不舍的下坡道之王阿姨八六不撞翻我！
　　以阿姨八六那如霸王龙大小的吨位，只要轻轻一撞，我必定会翻车！
　　朱丽叶特：丽芙，快点，它要追上来了！
　　副驾上的大美人看到后面那条大蜥蜴疯狂爬行追赶的凶样，不由脸色一青。
　　我：我也想快啊！
　　载着一个人虽然可以让车身更稳定，但负重会影响到速度。
　　我：拿好尸血花，我想办法甩开对方！
　　阿姨八六不愧是有着一万一千转引擎的怪物，在我开启血池，紫电全开之下还能跟得这么贴近，而且大有随时超车的势头。
　　直线速度我们斗得难分高低，接下来，只能靠漂移过弯甩开它了！
　　前方是一个十分急的弯道，漂移的角度要控制得刚刚好才能完美通过，角度太大，车毁人亡，角度太小就会被后方的阿姨八六超车成功。要是不幸被超了车，那么等待我们的将是62级顶阶魔兽的蹂躏！
　　风速没问题，车身足够稳定，油门已轰尽，是时候了！
　　我在弯道处使用风之壁进行强制刹车，硬生生抹过了这个可怕的弯道。
　　呼，好险，差一点就无法控制住风之壁的力度，导致漂移的角度过大。
　　利用过弯争取到的优势，我一口气轰尽油门，直线狂飙。
　　透过风读后视镜观察了一下后方，发现阿姨八六连我的尾气都没吃上。
　　哼，阿姨八六不过如此，比我的神车舞灵红光还是差了那么一截。
　　就在我自鸣得意的时候，后方突然传来一阵巨响。
　　隆隆隆！
　　阿姨八六竟贴着墙壁飞速赶上！好家伙，居然利用自身四脚蛇的特点使出爬墙过弯法缩短我们之间的距离！
　　嘶！
　　一眨眼的功夫，阿姨八六就追上来了，只见它打响刺耳的喇叭，忽地抬起车灯，两道强光立即射过来！
　　阿姨八六，你这条死远光狗！
　　我瞬身一闪，避开两个巨型的火球。
　　轰隆！
　　通道的墙体被火球轰中，随即炸出两个大洞。
　　若然被这样的攻击打中，我和朱丽叶特会化为灰烬的。
　　我在心里抹掉一滴冷汗，这样下去不妙啊。阿姨八六不但速度不输自己，因为有着一万一千转引擎和大油箱的缘故，它的持久力远胜于我，更恶心是它能使用远程攻击。
　　血池的时间只有60秒，等这时间耗完了还没甩掉它，那就是我们的死期。
　　朱丽叶特：丽芙，前面的弯道太急了，以这样的速度飞下去，会撞上！
　　要减速吗？不，绝对不能减速，后面那个大家伙可是在全速追赶，减速只会死得更快！
　　我：朱丽叶特，捉紧了！
　　既然对方使出爬墙过弯法，那么我也不能私藏。
　　在那之前，我给朱丽叶特披上一件由风之力编织而成的轻衣，这件轻衣有着一些防御力，主要是用来防御碎石。
　　至于为什么要防御碎石，那是因为一会使出来的绝技是很粗暴的啦！
　　暗影铠甲！
　　暗影粒子自身体不断溢出，瞬间在身上形成半副铠甲，刚好将背后完全保护住。
　　轰隆！
　　朱丽叶特：呀！
　　我抱着朱丽叶特撞上弯道的墙壁，利用暗影铠甲的强悍防御力保护我们的安全，在撞上的同时，马上借力一蹬继续狂飙！
　　这是59魔改跑道法，非常简单粗暴。毕竟，五对负重轮之下没有任何东西可以阻止我狂飙！
　　三两个弯道之后，阿姨八六连舞灵红光的车尾灯都看不见了。
　　哼，跟我这个上坡道女王斗车技你还早一万年呢！
　　隆隆隆！
　　我再次得意的时候，后方又传来一阵巨响。
　　透过风读后视镜，我看到一个像是车轮一样的东西在后方狂追。
　　当然，这不是车轮，而是那条大蜥蜴不知道利用什么原理，把身体卷成一卷像车轮一样疯狂转动。
　　好快！好可怕！
　　我：朱丽叶特，亲我！
　　啊，说太快说错了，是喂我啦！
　　朱丽叶特：都这时候了，你……
　　我：别废话，喂我药水！
　　姐姐仔，现在没心情跟你开玩笑啦！血池的时间快用完了！
　　朱丽叶特：……干嘛那么凶。
　　她撇了撇嘴，不满地取出一瓶高级药水灌入口中。
　　等等，不是你自己喝啊，是灌给我啦！
　　我正欲发飙，此时，朱丽叶特却将樱唇贴过来，准确无误地和我的樱唇贴合在一起。
　　朱丽叶特：张开嘴巴啊！
　　我愣了一下，樱唇微启。
　　朱丽叶特顺势把药水送了进来，说真的，我是第一次觉得药水竟是如此的好喝。不愧是增加了朱丽叶特力的药水，好棒！
　　嘶！
　　化身为车轮的大蜥蜴长嘶一声，身体马上燃起火焰，这些火焰居然随着它的高速旋转射出无数的小型火球。
　　铺天盖地的小型火球犹如以前那种古老的弹幕射击游戏，一瞬间就射满屏！
　　我：朱丽叶特，马上用瞬闪！
　　朱丽叶特：嗯！
　　前方是一段比较长的直道，朱丽叶特的瞬闪在直线速度上比紫电飞行术更快，由她进行连续使用瞬闪，我来变向，无疑可以加快逃命的速度。
　　但是，这是需要两人无缝配合才可以使出来的招数，只要有一人慢上半拍，那就极可能造成一场悲剧。
　　幸好，我和朱丽叶特相爱相杀了那么久，对彼此熟悉得不能再熟悉，慢半拍的事情显然不可能出现在我们身上。
　　朱丽叶特的连续瞬闪一下就拉开和小型火球的距离，在她换气的瞬间，我接力飞行，再度拉开一段距离。
　　在下一个弯道，我们彻底甩开了小型火球的攻击。
　　轰隆！轰隆！后方的小型火球直击墙体，造成通道的剧烈震动。
　　同一时间，我们飞出弯道，立刻看到了前方的光。
　　朱丽叶特：丽芙，快到出口了！

第一百二十二章 逃亡
　　隆隆隆！
　　后面传来的巨响越来越近了！
　　糟糕，没办法甩开它。
　　我：朱丽叶特，再加把劲！
　　朱丽叶特：好！
　　一波连续的瞬闪过后，我们快到出口。
　　我：芙洛拉，带着尤莉和妮歌来出口那里！
　　芙洛拉：是，主人！
　　嘶！
　　这臭家伙，我杀你全家了吗！追了我九条街，还穷追不舍！
　　妮歌：姐姐大人，你们怎么了？
　　尤莉：丽芙，你该不会是又惹什么麻烦了吧？
　　一见到我们从空中狼狈落下的样子，两个小妮子马上凑了过来。
　　我：差不多！现在没空跟你们说清楚，芙洛拉，回来！妮歌上我背，尤莉过来左边！
　　芙洛拉：是，主人！
　　白光一闪，芙洛拉回到体内。这次的对手芙洛拉压根没法应付，再加上丧失了大部分力量和记忆，她并不会飞行术，只是依靠自身的翅膀在飞，不能带人不说，速度还比我慢。与其让我带着她逃，还不如收回体内。
　　我：好了没？
　　妮歌、尤莉：好了！
　　我现在左手尤莉，右手朱丽叶特，背上妮歌，很明显超载了。平时带两个人就够呛的了，带三个毫无疑问是超越了极限。当然，这是没吃黄金果之前的情况，食用黄金果之后，持久力增加了不少，带三个人勉强还是可以的。
　　而且。
　　我：尤莉，朱丽叶特，你们一会同时使用浮空术。
　　尤莉、朱丽叶特：嗯！
　　在两人使用浮空术的情况下，我会轻松上不少，原本是纯负重的状态，现在变成拖车的状态，并且拖的是两部轻型小车。
　　我：抱紧了！
　　大蜥蜴那刺耳的嘶吼声很近了！
　　咚、咚、咚、咚。心跳得好快，那不好的预感越发强烈。我今天难道要倒大霉了？早知道就听尤莉的话，不去下面冒险。真是人心不足蛇吞象啊。
　　不过，后悔什么的已经太迟了啦。还是想想怎么脱险吧！
　　这里的地形大致上我都记下了，目前要做的是选择最短的路径逃出遗迹。
　　我：尤莉、朱丽叶特，喂我药。
　　朱丽叶特、尤莉：了解！
　　高级魔力回复药比起一般回复药在回复速度上是要快上一些，但也快不了很多，比方说我要回复1000点魔力，一瓶高级魔力回复药需要十秒时间。这回复速度追不上我的消耗速度。
　　紫电每秒的消耗是400魔力，飞行术每秒250魔力，一共每秒消耗650魔力。再加上负重的消耗，估计每秒要消耗700左右的魔力。
　　以高级魔力回复药每秒回复100的速度，起码要灌下七瓶药水才能追平消耗的速度，而且七瓶下肚也只能维持10秒那样。
　　也就说，我要是想维持住紫电飞行术直到飞出遗迹，就必须连续灌下很多很多瓶药水。
　　我：……好难喝！
　　高级魔力回复药跟田基黄煲猪骨一样，难喝到爆炸，一口气灌下十多瓶，那感觉，简直可以飞升到极乐世界了！
　　嘶！
　　妮歌：姐，姐姐大人！后面有个大家伙在追着我们，速度好快！哇啊啊，它要喷火了！
　　好家伙，这么快就追出来，真不愧是62级的顶阶魔兽！
　　我闪开激射而来的火球，在石柱丛中高速穿梭，尽量隐藏身形，不被它攻击到。
　　轰隆隆！
　　大蜥蜴丝毫不把巨大的石柱当作是一回事，横冲直撞。它所过之处，石柱无一幸免，均被它撞断，62级顶阶魔兽的肉身破坏力好强悍！
　　要是被它撞上那么一下，我们绝对会升天的！
　　尤莉：丽芙，你怎么惹上那么可怕的家伙了！
　　我：我也不想的啊，谁知道一块大石头是一头顶阶魔兽嘛！……啊，药效快过了，继续喂药。
　　尤莉：哦！
　　呕……好想吐，肚子好涨，嘴巴里满满的都是药水味，好难受。为什么我非得要受这样的罪啊，可恶，这该死的大蜥蜴！
　　朱丽叶特：丽芙，你没事吧？
　　我：没，还行。
　　妮歌：姐姐大人，那只大蜥蜴又要喷火了！
　　听到妮歌的提醒，我立即使用风读掌握住攻击的位置，进行高速闪避。因为使用风读的缘故，魔力的消耗瞬间加剧……呕，药、药、药，药不能停！
　　一番你追我赶，我们上到二层。
　　二层和一层都是漆黑一片，就算记住地形，但以我的视力是无法看到黑暗中的事物，像这样全速飞行，撞到东西的几率近乎百分百。我们可没有大蜥蜴那样强劲的体魄，一旦用这样的速度撞上石柱或者墙壁，绝对会化身为一堆肉酱。
　　我：妮歌，前面的路要靠你的眼睛了！
　　妮歌：知道了，姐姐大人！
　　风读只能扫到一百米范围内的东西，但在这样的高速之下，反馈回来的信息精度会很低，出错的几率十分大，而且紫电飞行术的全速明显比风读反馈的速度要快更多，还没扫清楚周围的状况，我们就有可能嘭的一声变成肉酱。
　　妮歌：姐姐大人，放松身体！
　　我听她的话，将身体放松。我如今就像是半自动的飞机，妮歌负责控制方向，通过摆动身体来改变飞行的轨迹。
　　由于有妮歌在操控，我将大部分精神都放在提升速度上。后方的大蜥蜴一如既往地横冲直撞，但撞得多了，速度上多少也会受到影响，此消彼长之下，我们甩开了它一大段距离。
　　很快，我们上到了第一层，因为领先不少的缘故，我们几乎没被大蜥蜴威胁到的情况下，顺利逃到遗迹外面！

第一百二十三章 分食
　　“呕！”我出到外面做的第一件事就是呕吐，连续灌了不知道多少瓶药水进肚子里，已造成严重的反胃现象。
　　尤莉：哇，丽芙，脏死了啦！
　　朱丽叶特：丽芙，这样一点都不淑女！
　　妮歌：姐姐大人……吐得好好看哦。
　　这奉承的话也太假了吧。
　　我：哈……活过来了。朱丽叶特升高一点，它不会飞，很难攻击到我们。
　　大蜥蜴的火球射程虽然很远，但速度并不是很快，我们在高空中可以轻松闪避。
　　朱丽叶特：好的。
　　这一次领先的距离比较多，大蜥蜴估计还要两分钟才能从里面出来。我正好可以利用这两分钟回气，回复药能恢复魔力值，但肉体和精神的疲劳却是无法恢复。
　　带着三人飞了那么久，我快要累到不行了，不休息一会根本无法再次飞行。
　　朱丽叶特：丽芙，尸血花采摘下来不能久放，你赶紧吃掉吧。
　　她带着我们升到高空后，随即取出闪着红光的尸血花递过来。
　　尤莉：丽芙，你就是偷了这花才被追的吗？
　　妮歌：……姐，姐姐大人怎么可能偷东西嘛。
　　我：对啊，我怎么可能偷东西嘛。这是大自然的馈赠啦！
　　尤莉：……
　　妮歌：……
　　居然不相信貌美如花，天真善良的姐姐，晚点看我不好好收拾你们！
　　我：一人一片分掉吧。
　　朱丽叶特：丽芙，这花分开食用有没有效我可不清楚的哦，要是分开后失去效力，那……
　　我：没关系，一人一片。
　　虽然我是很想尽快提升实力，但并不想自己一个人提升。得到这样的好东西，怎么可能不和家里的小可爱们分享嘛。即便分开后失去效力，我也不会后悔。
　　因为，她们是我好不容易得到的家人啊，区区尸血花算得了什么。
　　朱丽叶特：丽芙……
　　尤莉、妮歌：……
　　两个小妮见朱丽叶特一脸感动的样子，有些搞不清楚状况。
　　我：芙洛拉，出来。
　　芙洛拉：来了，主人！咦……这不是尸血花嘛！主人，你居然得到这么好的东西！
　　她两眼放光地注视着朱丽叶特手中的尸血花，口水直流。连芙洛拉这个活了那么久的小恶魔也垂涎的东西，用脚趾头想想也知道尸血花有多么的珍贵。
　　尤莉：芙洛拉，这红色的花有什么特别吗？
　　妮歌：这花闪着红光的样子看起来有些不吉利啊。
　　芙洛拉：这是能增加精神力的好东西。
　　尤莉：增加精神力！
　　妮歌：增加精神力！咦，增加精神力有什么用啊？
　　看来有空得教教这小妮子常识了。
　　芙洛拉：咕噜……尸血花功效强弱是看开花成熟的年份多少来决定的，以这朵花的大小来看，起码有几万年的时间，如此年份，至少可以增加十倍的精神力！
　　众人：十倍！
　　芙洛拉：嗯，十倍是保守估计啦。尸血花除了可以增加精神力，还有激发精神力潜能的功效，体质越好的人，能激发出来的潜能越高。像这朵万年才开花成熟的尸血花，便是魔帝也会想要得到的哦！
　　众人：好厉害！
　　增加精神力就够惊人的了，现在还多了一样激发潜力的功能。
　　我：这花难不成比冰之花的价值还要高？
　　芙洛拉：冰之花是全面改善体质的神物，而且开花的时间很短，可遇不遇求。一般来说，冰之花比尸血花要难得。但万年的尸血花却更难得，因为能满足尸血花成长万年的环境太苛刻。
　　尤莉：丽，丽芙，你要把这东西分给我们？
　　妮歌：姐，姐姐大人，这东西太贵重了吧！
　　我：对我而言，最贵重的是你们啊。
　　尤莉：丽芙！
　　妮歌：姐姐大人！
　　芙洛拉：主人！
　　朱丽叶特：丽芙……对了，芙洛拉，这花分开吃有效吗？
　　芙洛拉：我不知道哦。
　　众人：……
　　朱丽叶特：丽芙，还是你吃吧。你比我们更需要这朵花。
　　尤莉：朱丽叶特说得没错。
　　妮歌：嗯！
　　芙洛拉：主人，要是错过这次提升精神力的机会，也许一辈子都遇不上第二次了哦。
　　我：没关系，分了吧。朱丽叶特，动手。
　　朱丽叶特：……好吧！
　　见没法劝动我，朱丽叶特咬了咬唇，最后还是下手了。
　　我们每人从朱丽叶特手中拿到一片尸血花的花瓣。
　　这时。
　　赤红的大蜥蜴正好从里面出来，透过它那双大眼似乎看到了我们手中闪着幽深红光的花瓣。
　　嘶！它张开嘴巴，发出一声震天嘶吼。这家伙明显是怒了！
　　哼，怒就怒呗，反正你又不会飞，有种就上来打我啊。我在心中嘲笑着这只蠢蜥蜴。
　　下一刻，我是完全笑不出来了。
　　大蜥蜴那光滑的红色后背毫无预兆地鼓起两个大包，像是活物一样蠢蠢欲动。
　　咚咚咚咚咚咚！心跳突然如打鼓一样，疯狂跳动。糟糕，不好的预感越来越强烈了！
　　嘶！它发出一声痛苦的悲鸣，一双大眼忽的滑落出两滴眼泪，像是在分娩的动物，显得痛苦难耐。
　　我：马上吃下去，要逃了！
　　众人：了解！
　　我们同时将花瓣送入嘴里。当花瓣和唾液接触到的时候，瞬间化为一口甜美的液体快速滑入喉咙。由于情况太危急，我实在无法细细品尝味道。
　　嘶嘶嘶！
　　下方不知道在做着什么诡异变化的大蜥蜴见我们吃掉尸血花，露出拟人化的愤怒表情，它嘴巴张得非常大，恨不能一口吞掉我们。
　　随着它的怒火激增，背上的变化立即以肉眼可见地加速。
　　唰啦！
　　那两个鼓起的大包很快胀大到极限，在无外力的刺激下骤然破裂，一双沾着谜之液体的巨大薄膜翼翅向着左右两边快速展开。
　　我那不好的预感果然没错……
　　这家伙，能飞！

第一百二十四章 天罚
　　好热，四肢也好，躯干也好，大脑也好，全部都好热！
　　这不是体外温度导致的热，是体内突如其来的燥热。
　　毫无疑问，这是尸血花在产生效用。
　　嘶！
　　下方的红色大蜥蜴昂起头，一双大眼恶狠狠地盯住我们，用力嘶吼。很显然，这家伙绝对不会放过我们。
　　我：抱紧了！
　　被这么一个可怕的家伙盯上，我已无暇留意身体的变化，现在心里只有一个念头，那就是逃。
　　众人：好了！
　　这次实在太急了，连芙洛拉都没时间收回体内。一次带四个人，消耗毋庸置疑要增加不少。
　　我激发紫电，全力向前方高速飞行。
　　朱丽叶特：丽芙，那边是……
　　大美人似乎说着什么，可惜我根本听不进去，全部心神都放在逃命上。
　　62级的顶阶魔兽，就是放着任我殴打，怕也是打不伤它。同样是顶阶级别，黑色大树比它可爱多了，至少黑色大树不能离开原地，攻击距离有限，更重要的是黑色大树把力量分散成十五份，在我的全力攻击下，多少还是能给对方带来一些伤害。
　　但眼前这条暴怒的大蜥蜴就不同，速度、力量、耐力，均是顶级，最要命的是它居然还会飞！
　　妮歌：姐姐大人！它要追上来了，好快！
　　后方，扇着巨翼的赤色大蜥蜴以极快的速度追赶我们，远远看去就好似一艘大型的红色战舰在全速飞行。
　　朱丽叶特：丽芙，快点改变方向！
　　我：为什么？
　　朱丽叶特：这边是进入热砂沙漠深处的方向！
　　咯噔！心里毫无预兆地一跳。糟糕，情急之下，我完全没有分清楚方向，只是一个劲地飞。
　　妮歌：姐姐大人，它又加速了！
　　可恶，追得太快了吧。这样的状况下，根本无法减速改变方向！
　　我：拼……咦，这是！
　　朱丽叶特：丽芙，你怎么了？
　　我：风读能伸展到三百米！
　　这样的变化代表着精神力提升了三倍！我的系统姐姐啊，尸血花也太逆天了吧，只是一片花瓣就让精神力提升到如此可怕的程度！
　　我迅速打开人物状态界面，发现精神力真的提升了三倍，而且让人惊喜的是魔力总量提升了五成！
　　若然真的吃掉整朵的尸血花，也许真的会如芙洛拉所说的那样，能把精神力提升十倍以上。
　　如此厉害的增幅，难怪魔帝也想要弄到手啦！
　　朱丽叶特：难道……啊，骗人，我的精神力好像提升了两倍多！
　　尤莉：……我好像是四倍！
　　妮歌：我是两倍……咦，两倍什么来着？
　　芙洛拉：我是两倍多一些！
　　全体的精神力都得到惊人的提升。特别是尤莉，整整提升四倍，太吓人了，真不愧是魔法天才，精神力的潜力高得可怕！
　　我：……哇，伊甸园的风景真美。
　　感受着风读反馈回来的信息，我再次震惊了！
　　风读的精度提升了好几倍，连伊甸园的一草一木都逃不过我的扫视，而且精神力的消耗也大大降低。范围变广了，但消耗却更低，这代表精神力比起以前要凝练得多。毫无疑问，这也是得益于尸血花。
　　尤莉：丽芙，什么是伊甸园？
　　朱丽叶特：丽芙！
　　呜，扫视伊甸园的秘密被发现了！朱丽叶特脸色赤红地瞪了我一眼。
　　妮歌：哇啊，姐姐大人，它在喷火！有很多的火球！
　　我转过头去看了一眼，瞬间心如寒冬，精神力提升的惊喜和感动，一扫而空。
　　因为，身后有着成百上千的小火球正在向这边袭来！
　　我：大家抱紧了！
　　火球实在太多，要一次全部避开不是一般的难。
　　我使用风读快速掌握周边的情况，不断在空中闪挪腾移，附近的火球均被我完美地躲开。不过，因为进行过多次闪避，体力消耗掉不少，而且速度也在降下来。
　　嘶！
　　另一方面，一边攻击一边向这边飞来的大蜥蜴却丝毫不受影响，速度一直保持着最高水平，己消彼长下，它追上来了！
　　妮歌：姐姐大人，好可怕！
　　大蜥蜴离我们只有几个身位，它那庞大的身躯带来了极强的压迫感，吓得妮歌花容失色。
　　朱丽叶特：丽芙，逃不掉了！
　　尤莉：丽芙，怎么办！
　　我：……跟它拼了！
　　在这样的距离下，我们无法闪避火球攻击，以它62级的攻击力，只消打中我们一下，那就完蛋了！
　　横竖都是死，还不如跟它拼命！
　　这样想着，我马上向沙漠下方飞去。
　　高空中对上这条大蜥蜴，我们完全没优势，不如说是劣势满满。毕竟现在只有我和芙洛拉能飞，朱丽叶特在空中只能勉强可以成为战力，至于尤莉和妮歌，以她们目前的能力，不成为包袱就很好了。
　　很快，我们就落到沙漠上。这一片区域很热，有些地方的沙子甚至是微微发红，散发出阵阵炽热气息。
　　我：尤莉，妮歌，你们退后一点。朱丽叶特，芙洛拉，我们跟它拼了！
　　朱丽叶特：嗯！
　　芙洛拉：是，主人！
　　尤莉、妮歌：大家小心点！
　　明白到无法帮到我们，两个小妮子面露不甘地后退。
　　我：来了！
　　大蜥蜴从高空落下，如陨石撞地球，在沙漠上砸出一个大坑洞。
　　我使用风暴把大蜥蜴激起的沙尘卷走。
　　大蜥蜴正慢悠悠的从坑洞里爬出来，昂起高傲的头颅用着拟人化的愤怒眼神紧盯我们。
　　三人一兽就这样对视着，大战一触即发。
　　这一次，是我们第一次真正对上顶阶魔兽，我已经可以想象到一会惨烈的战况。
　　我们极有可能会全灭！
　　就在我消极地想着的时候。
　　轰隆！
　　晴朗的天空忽的响起一声惊雷，下一刻，数十道水桶粗的紫色雷电劈了下来，刚好落在大蜥蜴身上。
　　恐怖的紫色雷电爆发出极其可怕的威力，似要将整片沙漠化为雷池，迸发出无数闪耀的紫电疯狂肆虐！
　　嘶！
　　受到雷电直击的大蜥蜴发出一声惨烈悲鸣，眨眼间一命呜呼。
　　……现场顿时鸦雀无声，针落可闻。
　　一只62级的顶阶魔兽就这样毫无预兆地被雷电给劈死了！

第一百二十五章 天选
　　系统姐姐，是你吗！？
　　反应过来时，我立即抬头望天。
　　可惜，除了蓝天白云，上面再无一物。
　　朱丽叶特：丽芙，这到底是怎么回事？
　　尤莉：好可怕的雷电！
　　妮歌：呜，这一定是天罚之雷吧！
　　芙洛拉：……
　　如果说这是天罚之雷，那么打中我的几率肯定比大蜥蜴高，因为我的幸运值实在太低了。排除掉天罚，那就极有可能是人为的。
　　但是，自己在夏之国无亲无故，谁吃饱了撑着会来帮我啊？
　　显然没有有这样的人。
　　是来狩猎魔兽的钻石级冒险者吗？
　　我：你们有感受到附近有人吗？
　　众人摇了摇头。
　　我们站在原地等了一会，连疑似是钻石级冒险者的影子都看不到。会有猎杀了顶阶魔兽不收取尸体的冒险者吗？貌似不会有吧。这又不是不值钱的低阶魔兽，顶阶魔兽除了魔核，其它的部分也是不可多得的素材。
　　不是天罚，不是吃饱没事干的好人，又不是钻石级冒险者，那么答案就只有一个。没错，帮我们杀掉大蜥蜴的一定就是我亲爱的系统姐姐！
　　朱丽叶特：丽芙，怎么办？
　　我：先把尸体收起来吧。
　　朱丽叶特：它真的死了吗？
　　鉴于这条大蜥蜴有着自我石化的能力，朱丽叶特会这样怀疑也是很正常。
　　我：百分百死了。
　　透过风读的仔细探查，我已确认大蜥蜴是死得不能再死。
　　在那恐怖的雷击之下，它能活着那就是不得了的奇迹了。
　　尤莉：丽芙，我感觉刚才的雷击散发出来的魔力波动有些熟悉。
　　我：……你这么一说，我也觉得有些熟悉。
　　尤莉：但是，我又完全想不起来在哪里感受过这样的魔力波动。
　　朱丽叶特：我也觉得有些熟悉的感觉。
　　收起大蜥蜴的尸体，朱丽叶特向着这边走来。
　　奇怪，怎么我们三个都觉得刚才的雷电有着熟悉的魔力波动。难道她们两个也接触过系统姐姐？不对……系统姐姐的魔力波动，我完全没印象！
　　等等，不是系统姐姐，那是谁？
　　妮歌：姐姐大人！有好多大蜥蜴在向我们这边飞过来！
　　听到妮歌恐慌到极点的念话，我们一同向着后方看去，顿时全员呆住了。
　　一片大蜥蜴正在高速飞来，它们比起62级那条大蜥蜴要小一些，但也只是小一些而已。数量粗看起码有50条，等级平均有40级以上！
　　这些可怕的蜥蜴该不会是被那条62级大蜥蜴最后的惨叫所吸引过来的吧！？
　　尤莉：丽，丽芙，怎么办！
　　妮歌：姐姐大人！
　　朱丽叶特：丽芙，我们逃吧！
　　我：芙洛拉，回来。你们两个，赶快过来！
　　芙洛拉：是，主人！
　　收回芙洛拉，我背着妮歌，两手一边抱着尤莉，一边抱着朱丽叶特，全速起飞。
　　朱丽叶特：丽芙，这边不行！
　　我：不行也没办法了！
　　再进去就是热砂沙漠的中心地带，说真的 ，进去那里我们有十条命都不够死。但是不进去，后面那群大蜥蜴绝对会把我们撕成碎片吃掉！现在只能赌一把了，刚才的攻击若然真的是系统姐姐发出来的，那么我们就有救了。
　　亲爱的系统姐姐肯定不会看着我们被吃掉！
　　我将所有的希望都寄托在系统姐姐身上，全力激发紫电在空中狂飙。
　　妮歌：姐姐大人！
　　我：怎么了？
　　妮歌：有几条大蜥蜴好快！快追上我们了！
　　我回过头望去，后方竟有四条大蜥蜴快追到我们百米内的距离。这四条大蜥蜴的身躯十分干瘦，翅膀比起一般的大蜥蜴要宽广，看起来就像一部中型的客运机。
　　但速度明显是战斗机水平！
　　尤莉：丽芙！
　　我：又怎么了！
　　尤莉：前面！
　　我：前面怎么了？
　　朱丽叶特：前面有埋伏！
　　嘶！
　　听到前方那刺耳的嘶吼声，我僵硬地转过头来，发现眼前竟然又出现了一片大蜥蜴，数量比后方的要少，大概是30条。它们似乎是一早就埋伏在这里的沙漠下，见到我们前来，才飞起来的！
　　完蛋了，约80条大蜥蜴组成的包围网，我们能逃掉就有鬼了。
　　系统姐姐，救命啊！
　　我在心里呼唤着亲爱的系统姐姐。
　　然而，一点回应都没有。啊，系统姐姐，你别这么害羞啊！
　　朱丽叶特：我们这次死定了！
　　妮歌：呜……好可怕！
　　尤莉：丽芙……
　　我解除紫电状态，停止飞行，大脑高速转动，可是一点办法都想不出来。
　　嘶！
　　眼下，大蜥蜴们将我们彻底包围起来，这一次是真的上天无路下地无门了。
　　它们同时张开大嘴，一个个火球以肉眼可见的速度在凝聚。这些家伙毫无疑问是想把我们轰成灰烬！
　　妮歌：呜呜呜，姐姐大人！
　　尤莉：丽芙，我们完蛋了啦！
　　朱丽叶特：丽芙……
　　系统姐姐，别闹了，快点出来救救我们吧！
　　不妙，还是没有回应，这到底是怎么回事？难道之前帮我们的不是系统姐姐？
　　大蜥蜴们的火球凝聚完成，下一刻就要喷射出来。
　　这一次，真的要死了吗？想不到我们的旅途才走了这么短就结束。
　　不甘心啊！
　　轰隆！
　　似是要回应我的不甘，无数的紫色雷电从天而降，直击群蜴！
　　嘶！
　　在这可怕的雷暴中，大蜥蜴们发出一声声的绝望悲鸣，随即一命呜呼，从天空中掉落在沙漠里，激起阵阵沙尘。
　　约80条大蜥蜴就这样被一击秒杀掉。
　　果然是你，系统姐姐！
　　我再度抬头望天，依旧没发现上空有人。
　　嗯哼，真是爱害羞的系统姐姐。
　　朱丽叶特：丽芙，这……这是怎么回事啊！
　　尤莉、妮歌：到底发生什么事了！
　　我：呼呼呼，那是因为姐姐我是天选之人啊！
　　众人：哈？
　　没错，我就是天选的统治者……咦，这台词好像怪怪的。我想想，这貌似是反派临死前的台词啊！
　　‘不，不可能，我可是天选的统治者……咕啊啊！’说完这句台词，反派就被一剑捅穿心脏而死。
　　呜哇，不是一般的不吉利！
　　我：嗯哼，姐姐我是被上天眷顾的伟大存在。呼呼呼，刚才的雷击是上天为了保护我而降下的啦！
　　众人：……
　　可恶，你们居然不信我！

第一百二十六章 赤炎
　　朱丽叶特：丽芙，我看你最近是太累了吧。
　　大美人罕见地露出温柔的表情，语气充满着关切之意。
　　尤莉：丽芙，今晚早点睡，白天可不要再做梦了哦。
　　小妮子拍了拍我的肩膀，缓缓摇头，轻声叹气，看过来的眼神满是怜悯。
　　妮歌：姐姐大人，妮，妮歌，是相信姐姐大人的哦！
　　好吧，你的相信实在太勉强了。
　　呜……这些关注白痴的眼神看得我心好痛，真是白疼你们了！
　　不过想想也正常，要是有个人在我面前说自己是天选之人，我也会当他是白痴。等等，这个人不就是冯特吗！呜哇，居然被当成是同一层次的白痴了！
　　呜呜呜呜！
　　朱丽叶特：丽芙，你怎么突然哭了？
　　尤莉：丽，丽芙，我相信的哦！
　　妮歌：对，姐姐大人一定是天选之人！
　　我：够了！
　　人家才不在乎你们的看法呢！
　　系统姐姐，我以后只爱你一个人！
　　朱丽叶特：啊，发小孩子脾气了。
　　尤莉：丽芙本来就是小孩子。
　　妮歌：小孩子模样的姐姐大人好可爱！
　　我：你们！
　　朱丽叶特：呵呵。好了，别生气啦。
　　大美人轻轻在我脸上亲了一下，妮歌和尤莉见状马上有样学样亲了上来。
　　我：这还差不多！
　　哎，我这人就是心软好收买。
　　朱丽叶特：虽然不知道发生了什么事，不过这次的收获可真不少啊……
　　她略微感叹了一声。
　　在我们周围，有着大量4、50级的大蜥蜴尸体静静地躺在沙漠中。由于特级冒险者很少，高阶魔兽和顶阶魔兽基本没什么人能狩猎到，它们的素材往往都是有市无价。
　　我们现在有得是钱，不过高级素材很多时候可是有钱都买不到。能一次性得到这么多的高阶魔兽尸体， 简直跟做梦似的！
　　这都是多亏了系统姐姐。
　　我们愉快地收起大蜥蜴的尸体。因为尸体十分巨大的缘故，大部分的尸体都是由朱丽叶特收起来。
　　她的戒指是当初在遗迹里获得的战利品，空间无比宽广，里面放着一座山一样的黑魔晶和巨大的银龙号竟好像没有占用到多少空间似的。
　　几十条大蜥蜴放进去后，我查看了一下，发现戒指的空间依旧没被占用多少。
　　啧啧啧，这戒指真棒，我也好想要一个啊。
　　妮歌：姐，姐姐大人！有一条大蛇发现了我们！
　　我顺着她的手指看去，不远处，一条漆黑的大蛇急速接近中。
　　朱丽叶特：丽芙，战还是逃？
　　它的等级是50级，以芙洛拉的实力足以斩杀它。
　　我：交给我吧。
　　朱丽叶特：丽芙，你要跟它单对单？
　　我：嗯。
　　朱丽叶特：你疯了，这条蛇可是很强的高阶魔兽啊！
　　妮歌：姐姐大人，太危险了！
　　尤莉：丽芙，别逞强！
　　我摆了摆手，示意她们安静。
　　既然你们不相信我是受到眷顾的人，那就证明给你们看。
　　瞬身一闪，我出现在漆黑大蛇附近，大蛇迅速停住身形，一人一蛇就那样对视着。
　　嘶嘶嘶！漆黑大蛇长大嘴巴，吐出蛇信子，发出难听的嘶吼，似在跟我示威。
　　“来吧，蠢家伙！”
　　嘶！
　　这条大蛇仿佛能听懂我说的话，它十分生气地弓起身体，嘴巴大张，忽的向我咬来。
　　众人：小心！
　　我站在原地一动也不动，就好像没看到对方的攻击一般，悠然挺立着身子。
　　大蛇的速度极快，其攻击力更是可怕，身体还没杀过来，一道劲风就差点将我吹飞。
　　这一击，我万万不能接，一旦闪不开，必死无疑。说真的吧，对于系统姐姐我还是有些不放心，如果她现在并没有关注我，而我又傻乎乎地站在这里被大蛇攻击，绝对十死无生！
　　所以，我也只是表面装作不为所动而已，实际上正处于随时都可以全力激发紫电的状态中。
　　轰隆！
　　一道紫色的天雷降下，准确无误地命中漆黑大蛇。
　　嘶！它发出一声绝叫，无力地倒下来，已死得不能再死。
　　呼，系统姐姐果然有在关注我！
　　系统姐姐，爱你！
　　众人：这，这，这太不可思议了吧！
　　我：哼，这次相信了吧！
　　我双手叉腰，昂起头颅冷哼一声。
　　在大小美人们的震惊中，虚荣心得到前所未有的满足。
　　朱丽叶特：……虽然很难以置信，不过事实摆在面前，我不信也得信。
　　妮歌：姐姐大人好厉害！不愧是受上天眷顾的人！
　　尤莉：嗯嗯！
　　两个小妮子眼冒金星，嗯哼哼，再崇拜我多一点嘛！
　　朱丽叶特：丽芙，我们接下来是回叶城了吧？
　　她利索地收起漆黑大蛇的尸体。
　　我：接下来嘛，我们向着热砂沙漠的中心出发！
　　众人：哈！？
　　呼呼呼，有系统姐姐保驾护航，我在这里完全可以横着走！
　　说服了朱丽叶特她们，我们一行人立即出发。
　　妮歌：哇啊啊，那是火焰蚁王！
　　轰隆！60级火焰蚁王气绝身亡。
　　尤莉：丽芙，有好多大蝎子在接近我们！
　　轰隆！一片40级左右的赤红巨蝎死绝。丰收，丰收！
　　朱丽叶特：丽芙，那是赤炎亚龙！
　　轰隆！45级的赤炎亚龙变成焦炭。
　　等等，赤炎亚龙？我没听错吧，亚龙，真的是亚种的龙？
　　咯噔，心里毫无预兆地一跳，感觉有非常非常不好的事情要发生了！
　　轰隆隆隆隆！
　　那条火焰亚龙死掉的同时，我们身处的沙漠忽然好像十二级地震般剧烈地震动起来。
　　吼！
　　一声惊天动地的巨吼自地底传出。
　　我：糟糕，下面有东西！
　　跟我的声音几乎同步，一条犹如空中要塞的赤红巨龙从沙漠底下飞了出来，被它破开的沙漠露出一道熔浆河流，散发出阵阵热浪。
　　记得公会的任务上有写着热砂沙漠的介绍，一说是这片沙漠也许有熔岩层，二说是这下面有一只超阶魔兽沉睡着，三说是这里曾被炎魔诅咒过。
　　第三说不知道真假，但一和二绝对是真的！
　　我们眼前的熔浆河流正是熔岩层的一部分。
　　我们眼前的张开着翅膀的赤色巨龙正是75级的超阶魔兽！

第一百二十七章 超阶
　　亚龙。
　　一种带有龙族血统的魔兽，极其强悍。
　　它们的强悍程度是视血统的浓厚来决定，血统越是浓厚的亚龙其外形就越是像龙族。
　　我们眼前这头赤色巨龙头部有些像蜥蜴，比较扁平。但身体部分和龙很接近，体型很像前世在电影里看到过的西方恶龙，有着一双巨大的翅膀，庞大而强壮的身躯，满身长着赤红色鳞片。
　　从外观上来看，这头赤色巨龙毫无疑问继承着不错的龙族血统。
　　朱丽叶特：丽，丽芙。它盯上我们了！
　　赤色巨龙那双巨目看了一下地面那头体型比它小好几倍，被天雷轰成焦黑的赤炎亚龙一眼，露出拟人化的沉痛表情。下一刻，那双大眼转了过来，恶狠狠地盯着我们。
　　“人类，我要将你们碎尸万段！”啊，说话了。自天狼王之后，这是我见到的第二个可以说人话的魔兽。
　　“……那啥，不是我们干的啦，我们只是来打酱油的！”我这样说，它会信吗？
　　吼！
　　答案是不信的！
　　赤色巨龙嘴巴大张，里面红光大放，似在凝聚着什么可怕的招式。
　　妮歌：姐姐大人，它要喷火了！
　　尤莉：不，这是龙之吐息！
　　而且还是火龙的吐息。糟糕，75级的超阶魔兽就是吐一口口水都能灭杀我们，更何况是吐息！
　　如此强劲的招式，我们万万不能接。
　　系统姐姐，靠你了！
　　我在心里呼唤着亲爱的系统姐姐。
　　……
　　朱丽叶特：丽芙，没天雷劈下来……
　　晴空万里，连朵乌云都没有，怎么可能会有天雷嘛，哈哈哈哈，我家大美人真会开玩笑……呜呜呜呜呜呜，系统姐姐，别玩了！好可怕，赶紧劈死它吧！
　　62级的大蜥蜴给我们带来的压迫感都不及这头赤色巨龙的十分之一，超阶魔兽实在太吓人了！它的吐息还没发出，那强烈的魔力波动就压得我们难以动弹。
　　现在别说是逃跑了，便是动一根手指都难。
　　妮歌：姐姐大人，你不是天选之人吗，赶紧召唤天雷劈死它吧，妮歌好怕！
　　尤莉：……丽芙！
　　我也想召唤天雷劈死它啊，问题是系统姐姐好像不在！
　　糟糕，不是一般的糟糕，早知道我就不进来这里了。人啊，果然不能太贪心！
　　赤色巨龙嘴里的火焰吐息已准备就绪，但它似是要凝聚出更强的吐息，不断吸收着熔浆河流的火之力。
　　这摆明就是杀鸡用牛刀，看来它是真的怒疯了。
　　系统姐姐，快点来救我啊……
　　不妙，它要出招了！
　　妮歌：姐姐大人！
　　妮歌：丽芙！
　　朱丽叶特：这次死定了！
　　我：啊，死定了！
　　凶猛无匹的火龙吐息要来了。
　　这一瞬间，很多往昔的画面出现在脑海里；茉莉被我救下的一幕、转生为魔王的一幕、被莉丝强推的一幕、救下尤莉的一幕、和尤莉一起被妮妮娜吃掉的一幕、莉莉叶被巨大螳螂杀死的一幕、吃掉朱丽叶特的一幕……
　　这些画面犹如走马灯……不对，这就是走马灯！
　　要死了，真的要死了！
　　就在我彻底绝望的时候。
　　轰隆！
　　一道紫色的雷电，不，是一堵紫色的雷电墙劈了下来，准确无误地轰中赤色巨龙。
　　吼！
　　赤色巨龙发出一声痛苦的吼叫。
　　系统姐姐，你果然是爱我的！
　　？？？：快逃！
　　脑海里突然冒出一个陌生的声音，这声音非常的好听。
　　咦，这不是系统姐姐的声音……我记得系统姐姐的声音是冷冰冰，毫无感情要素的啊。
　　这是怎么一回事？
　　？？？：快逃！它没死！
　　没死？系统姐姐可是所向无敌，怎么会连区区超阶魔兽都没杀死？
　　吼！
　　一声怒吼打断了我的思考。
　　眼前的赤色巨龙全身被雷电劈得破破烂烂，鲜血狂流。刚才的雷击毫无疑问是将它轰成了重伤。
　　它那充满怒火的双目瞪了我们一眼，随即抬头望天，发出震天怒吼！
　　众人：呀！
　　耳膜要裂了！
　　？？？：还待在这里做什么，赶紧逃啊！
　　神秘的声音显得十分的焦急。
　　我：朱丽叶特、尤莉、妮歌，捉紧了！
　　由于赤色巨龙转移了目标，那骇人的魔力波动已无法压制我们。
　　我抱着家里的大小美人，疯了一样激发紫电，全力逃离现场。
　　与此同时，赤色巨龙目睹我们逃离，瞬即准备喷出火球灭杀我们，但才张口，一道数米粗的紫色雷电便轰了下来，赤色巨龙吃过一次大亏，哪里敢硬接这可怕到极点的雷击，只见它怒吼一声，全身爆发出恐怖的火焰组成一个防御罩。
　　轰隆！
　　雷电和火之护罩刚一接触，强烈的爆炸之声差点将我们从空中震下来。
　　好险，要是刚才还留在那附近，只是这一击就可以将我们震死！
　　难怪那神秘的声音要叫我逃命了。
　　朱丽叶特：丽芙，到底发生什么事了？
　　我：你们没听到那个声音吗？
　　妮歌：什么声音？
　　尤莉：爆炸声？
　　我：不是啦，是一个很好听的声音。
　　众人摇头。
　　只有我一个人听到了吗……
　　现在，我们已经飞离战斗的区域有好几公里远，但是依旧能听到那里传来的战斗声以及能感受到恐怖的热浪。
　　轰隆隆隆隆！
　　可怖的紫色雷电与可怕的赤红火焰交织在一起，猛烈地互轰。此刻，天空也好，沙漠也好，均被这两股力量的碰撞震得几欲崩坏。
　　朱丽叶特：这到底是什么级别的战斗啊！
　　妮歌：好可怕的力量！
　　尤莉：丽芙，这就是超阶魔兽吗？
　　我：嗯……呜！
　　胸口突然一闷，我感觉到生命力在快速流逝，打开状态界面一看，生命值果然在不断减少。连远在几公里外的我们都被这场战斗给波及到！
　　我：此地不宜久留，我们走！
　　激发紫电，我正准备全速脱离这里，忽然感觉到一股极其狂暴的风之力在施虐着整个空间。
　　我：这是……
　　妮歌：姐姐大人，龙卷风！后面出现了一道好大好大的龙卷风！
　　我回过头一看，正如妮歌所说的，一道连接着天与地的龙卷风暴出现在那片战斗区域中！
　　这道龙卷风暴以及其爆发出来的狂暴风之力，我非常的熟悉。
　　没错，它就是袭击水神号的那一道龙卷风暴！

第一百二十八章 天降
　　那道龙卷风暴为什么会出现在这里？
　　难不成它跟神秘的声音有什么关系吗？又或者说，它是偶然出现在这里？
　　虽然很想弄清楚那道龙卷风暴的本体，可是随着它的爆发，我的生命值也在疯狂减少。此地真的不能再留。
　　因为过来这里的时候，一路上有假的系统姐姐清场，此时此刻原路返回，我们连一个魔兽的影子都看不见，这大大缩短了飞出热砂沙漠中心地带的时间。
　　飞离危险区域后，我的身体实在受不了了，剩余的路程我们决定乘坐沙船回去。很不幸的是，明明不是危险区域，却出现了一条42级的地龙，它一把将我们的沙船给咬住。要不是朱丽叶特那预知危险的能力提前发动，让大家有时间逃离沙船，后果将不堪设想。
　　这条地龙可不是亚龙，它只是一条身体长得像蚯蚓的大虫，不，是巨虫才对，它比一般的高铁要大，要长，巨大的嘴巴有着满满一口的利齿。
　　我们的沙船被它一口就咬成碎片。所幸它没有眼睛，只能依靠触角感受沙漠的震动来捕食，对于飞在高空中的我们，它无法察觉到。
　　这艘沙船是我在夏之国得到的第一件战利品，因为它的缘故，我遇到妮歌，来到叶城，又因为它的缘故被莱恩哈特家盯上了，接着认识了女王四人组，跟朱丽叶特团聚，还和**雅签下了命契，最后在**雅所在的三大家族共同举行的地下拍卖会找到尤莉。
　　它对我而言，有着特殊的意义。然而，现在却被大蚯蚓给毁坏了。
　　“风王剑！”气死我了！你这条大蚯蚓，给我去死！
　　经过尸血花提升和凝练过的精神力让我快速凝聚出一丝的风的本源之力，它和风王剑组合在一起，瞬间将风王剑的威力提升了数倍，再加上我疯狂抽取周围的风之力和透支400%的魔力，这一击足以击灭杀普通的高阶魔兽！
　　嘶呀!
　　似要切开天与地的风之剑迅速落下，大蚯蚓的触角震动，显然是发现了攻击。可惜，这一剑绝快，大蚯蚓根本避无可避，它发出一声怪异的惨叫，随即被一刀两断。这两截躯体不停扭动，墨绿色的血液自断口处疯狂喷出。
　　登、登、登、登、登，登登登！
　　升到32级了！
　　“哈……哈……哈……”几乎耗尽精神力和体力，并且透支几倍的魔力，使得身心疲倦到了极点。这样的攻击果然不能随便用，要不是这条大蚯蚓反应比较迟钝，我也不会这么轻易得手。
　　若然碰上速度极快的魔兽，这一招要是没打中，那处于虚弱状态的自己就相当危险。
　　不过话又说回来，杀掉一只高阶魔兽竟然只升一级，这是怎么回事啊！
　　我又不是朱丽叶特那样的高阶白金，通常来说，一只高阶魔兽的魔素足以让我至少提升两级才对吧。
　　妮歌：姐姐大人好厉害！
　　被朱丽叶特拎着的妮歌两眼冒星地注视着我。
　　尤莉：一击斩杀高阶魔兽，丽芙你好强哦！
　　嗯哼，再多夸姐姐几句嘛！
　　朱丽叶特：丽芙，杀得漂亮。
　　我：一般般啦。
　　继续啊，不要停。
　　朱丽叶特：丽芙，接下来怎么办？
　　咦……只有这么几句啊？
　　我：没办法了，使用银龙号吧。
　　刚才严重透支身体，暂时是无法飞的了。要是落到沙漠上行走，再遇到大蚯蚓的袭击，那就不好玩啦。无奈之下，只能提前使用拉风的银龙号。
　　朱丽叶特：好的。
　　她擦了擦戒指，一道青光闪现。
　　嗖的一声，一个庞然大物出现在大伙面前。
　　尽管以前就在戒指中看过银龙号，但还是被它那无敌战舰一般的外形和气势给震撼到。
　　“朱丽叶特，你好过分啊！这么久才放奴家出来！”从银龙号里面飘出一只白色的小狐狸，高速飞向朱丽叶特。
　　“啊……抱歉，最近发生的事情太多了。”
　　“你根本就是忘记了！”
　　“不好意思啦，真的发生了很多事情，我晚点会补偿你的。”朱丽叶特无奈苦笑。
　　“真的？”
　　“真的。”
　　妮歌、尤莉：好可爱的小狐狸！
　　小狐狸：哦嚯嚯，是念话啊。嘿嘿，奴家当然是最可爱的小狐狸嘛！
　　它骄傲地昂起头颅。
　　朱丽叶特：小玲，你可以直接使用念话？
　　小玲：当然，你以为奴家是谁嘛，奴家可是天下最最最无敌可爱的小狐狸——小玲！区区念话不在话下！嗯？……这个恶魔族是谁！
　　我：你能看出我的种族？
　　惊愕！转身为魔王之后还是第一次被指出种族。等等，恶魔族？状态界面只是显示出魔族而已啊。晚点得问问芙洛拉才行。
　　小玲：对于天下无敌可爱的小玲来说，看破你的种族只是小菜一碟啦！……咦，朱丽叶特，你怎么和恶魔族混在一起！
　　朱丽叶特：说来话长，有空再给你讲。先让我们上船吧。
　　小玲：不行，奴家的船不能让凶残的恶魔族乘！
　　我：哈？凶残？我可是世界上最美丽动人善良可爱的魔王啊！凶残什么的跟我完全不搭！
　　小玲：……朱丽叶特，这恶魔族怎么比你还要自恋，好可怕！
　　朱丽叶特：你说谁自恋了！
　　小玲：呜……好凶，朱丽叶特好凶！
　　小狐狸后退一小段距离。
　　朱丽叶特：好了，小玲，别闹，这里太危险了，我们上船再说。
　　小玲：不行，就算你是奴家的主人，也不行。丑恶残暴的恶魔族不能上这艘船。
　　朱丽叶特：小玲！
　　我：小狐狸，我给你两个选择，一个是死，第二个也是死，选吧！
　　别以为你是银龙号的器灵就可以随意丑化本小姐！
　　小玲：不都是死吗！好可怕，这果然是残暴丑恶变态恶魔族的作风！
　　我：朱丽叶特，这艘船不需要器灵。
　　朱丽叶特：小玲！真的别闹了！
　　小玲：朱丽叶特，你为什么要听这个恶魔的话？
　　连族都省了啊！
　　我：因为我是她的主人。
　　朱丽叶特：……就是这样。
　　小玲：惊愕！奴家的主人竟然是恶魔的奴仆，那么也就是说奴家是奴仆的奴仆吗！
　　我：可以这样说，不过朱丽叶特是我的爱奴，不是一般的奴仆啦。
　　朱丽叶特：谁，谁是你的爱奴啦！
　　小玲：呜呜呜……奴家，奴家居然成了恶魔奴仆的奴仆。
　　虽然十分的不甘心，不过小玲还是认命了。
　　我们一行人进到船舱内，马上启动银龙号的飞行模式。
　　朱丽叶特带妮歌和尤莉参观银龙号，而我则在控制室内查看周围的状况。
　　小玲似乎是怕我破坏银色的控制台，如同看守犯人一样死死盯住我。
　　银龙号的速度十分的快，没过多久，我们就回到热砂沙漠的边缘地带。降落下来后，我吩咐朱丽叶特收起船，结果惹来小玲一顿骂。这小狐狸，哪天有空看我不好好调教你一番！
　　这片地区的魔素浓度极低，几乎没有魔兽出现，早已累坏了的我们便在这里搭建了一个大棚用来休息。
　　一起吃过饭后，为了安全起见，我走出大棚使用风读探查周围的状况。
　　突然，风读扫到天空上有个物体正在高速坠落。
　　我猛的抬起头，正好看到一个桃子，光秃秃的桃子，白皙如玉的桃子。
　　这是，天降桃子！？

第一百二十九章 之物
　　从天而降的桃子是有主人的，此时此刻她正以极快的速度落下来，白裙飞舞。
　　她掉落下来的位置刚好是我站立的地方……等等，这种情景好像在哪里见过。天上掉下个林妹妹？天上掉下个伊卡裸斯？
　　糟糕！现在不是想这些事情的时候，以这样的速度掉下来，她肯定会受重伤！
　　我急忙飞上去，抱住她的同时卸掉下坠的冲击力，缓缓落下。
　　“喂，你没事吧，醒醒！”怀中的女性是一个十六七岁，漂亮得惊天动地的女孩子。
　　她有着有一头浅金色，仿若丝绸般精致的美丽长发，一张白皙得略显苍白的瓜子脸上有着细致的柳眉，其下是紧闭着美目的细长睫毛、小巧可人的琼鼻和精致美丽的樱唇。
　　洁白却有着一些烧焦痕迹的连衣裙包裹着那纤瘦的躯体，她的手形似玉藕，修长的手指紧握着一个婴儿拳头大小的球体，这个球体外面包裹着一个疑似结界的东西，内里发出幽幽的红光。
　　“啊……”美丽的少女突然发出一声痛苦的低呼声，手一松，那个球体便从身上滑了下去，掉落到沙子上。
　　因为双手正抱着美丽的少女，我决定一会再帮她捡起来。
　　“天，天使？”先前被水蜜桃吸引了大部分的注意力，现在才发现这个美丽的少女背上竟长着一对洁白无瑕的翅膀！
　　娱，娱乐用万能天使，空之女王伊卡裸斯！？
　　呜哇，系统姐姐，这是你送给我礼物吗？谢谢，我一定会好好使用……不对，是会好好珍惜她的！
　　“呜……”我的小天使此刻眉头紧锁，面上露出痛苦之色，微微张开的樱唇吐出痛苦之声。
　　她那漂亮的樱唇，小巧细致，樱粉迷人，似在散发出一股诱人的魔力，让人不禁欲一亲芳泽。
　　咕噜，好想吃掉它！
　　不行，不可以这样的，我丽芙就是禁欲而死也不要做这种趁虚而入之事！
　　啊，真柔软。
　　糟糕，一不小心就亲下去了！
　　不，不对，这是人工呼吸。嗯，我这样做是为了唤醒沉睡的公主。啊哈哈哈哈，我就说嘛，有着绅士名号的我怎么可能会做出这么无耻的事情呢。
　　朱丽叶特：丽芙，你这是在干嘛?
　　妮歌：姐姐大人……
　　尤莉：丽芙。
　　咯噔，突然听到大小美人们的念话，心脏猛的一跳，风读随即展开，根据风读反馈回来的信息，我得知后方三米外站着三位如花似玉的娇美人。
　　完蛋了！出来已有一小会，家里的大小美人毫无疑问是有些担心，所以从大棚出来找我，好死不死正好看到我做人工呼吸的画面。
　　死定了！
　　这次水洗都不清，不，便是跳下黄河都洗不清！
　　就在我想着找什么借口解释之际，怀中的小天使睫毛颤动，缓缓张开眼睛，那是一双有着紫色瞳孔的美目，能勾魂摄魄！
　　我们四目相对，就这样你看着我，我看着你，一秒，两秒，三秒过去。
　　“呀！！！”小天使一把将我的头推开，发出一声可爱的惨叫，旋即赏了我一记巴掌。
　　“好痛！”左脸剧烈的刺痛使得我有种脸部被打崩了的错觉。呜，这小天使下手也太重了吧，我可是用人工呼吸救醒你的大恩人啊！
　　小天使趁着我失神的瞬间从怀中跃了出去，浮在半空中。
　　她双目噙泪地看着我，纤细修长的手指摸了摸樱唇，眼中燃起熊熊怒火。
　　“呜……”等等，你不是系统姐姐送给我的礼物吗，怎么动手打主人？啊……脸好痛，一张嘴就痛得不要不要的。
　　“哼！”她恶狠狠地瞪了我一眼，忽的转身展开翅膀嗖的一声飞上高空，眨眼就不知所踪，原地只留下一道残影。
　　好快的速度！比我全力使用紫电还要快十几倍！这小天使究竟是什么人？
　　“……”奇怪，我感受着她残留下来的魔力波动，居然觉得十分的熟悉。
　　怪事了，我是第一次见到她，为什么会觉得她的魔力波动有熟悉的感觉？这不应该啊。
　　呜，好冷，怎么忽然这么的冷？这股寒气是来自身后，我缓缓转过身去，心里不由地一颤。
　　“丽芙。”朱丽叶特面若冰霜。
　　“丽芙。”尤莉全身散发出黑气。
　　“姐姐大人。”妮歌微笑，但眼中毫无笑意。
　　小天使的事先放一边，现在还是想办法解决掉家里的大小美人吧！
　　“听，听我解释，这是有原因的，我绝对不是……呀啊！”话还没讲完，尤莉便一脚将我踹倒在地。
　　呀，沙子好热！
　　“解释？不需要。”尤莉紧握粉拳，发出咯咯咯的声响。
　　“没错，没有解释的必要。”朱丽叶特抬起美腿。
　　“姐姐大人，解释即是掩饰。”妮歌有样学样也抬起脚。
　　“你，你们听我说，误会，真的是误会……咕哇！”尤莉率先行动，粉拳向腹部重重砸下，内脏顿时一阵的翻江倒海，痛得我眼泪直流。
　　“噗！”朱丽叶特的美腿紧接着落下，那是宛如59改坦克全力撞击的一脚。糟糕，刚才看到前世的奶奶在河边向我招手，叫我过去陪她……
　　“啊！”大小美人打完，妮歌也不甘人后，她的玉腿竟瞄准着心脏踩下！
　　小妮子，你是想杀了我吗！
　　还以为她最近精神状态已稳定下来，没想到在这个时候居然又发作！
　　“要你偷腥！要你偷腥！要你偷腥！”无数的拳脚疯狂落下，大小美人们是第一次这么的一致，这种团结的精神实在让我恨得牙痒痒。
　　“哇啊啊啊啊！”
　　呜呜呜呜呜……你们给我记住了，今天之痛，必定在战场上十倍奉还。

第一百三十章     击破
　　对我拳打脚踢了好一会，大小美人们终于原谅……不，她们只是打累了。多亏黄金果的神奇功效，我的细皮嫩肉也有着不错的防御力，尤莉她们的攻击有半数都没造成伤害。
　　朱丽叶特：丽芙，这三天我不会给你亲的。
　　骗人！那我的朱丽叶特力要去哪里补充？
　　尤莉：丽芙，这三天你自己一个人睡吧。
　　造反了，你们造反了啦！我可是一家之主啊，什么时候轮到你们自作主张！
　　好你个朱丽叶特，好你个尤莉，好好好，挑战家主的权威，我会让你们付出惨重的代价。
　　我转头望向妮歌。
　　妮歌：姐姐大人，这三天委屈你了。
　　三天，又是三天。哼，看来你们是站到同一条战线了嘛！
　　我：三天不给我亲？三天不和我睡？委屈我三天？
　　众人：没错！
　　啧啧啧，居然异口同声了。
　　我：好，是你们说的啊。哼，那这三天我去陪**雅吧。她成为奴仆有些时日了，一直尽心尽力为我工作，也是时候疼爱一下她以作奖励啦。
　　朱丽叶特：丽芙，你居然想对自己的奴仆下手！
　　尤莉：**雅是谁！？
　　妮歌：姐姐大人，怎么能这样子！
　　哼哼哼，你们的统一战线根本就是漏洞百出，看我不一个个把你们拿下！
　　话又说回来，还真得要好好疼爱一下**雅，最近她确实很努力，我交代的东西都毫无错漏地完成了。
　　我：朱丽叶特，你不也是我的奴仆吗？身为奴仆竟然这么反抗主人，亏我那么疼你。你啊，要多学学后辈**雅，她多听我的话。尤莉你也是，一点都不听话。哼，妮歌，你不是要委屈我的吗？我已很委屈了哦。
　　朱丽叶特：我们是不一样的好不好，我又不是自愿要成为你的奴仆！而且我有自己的思想，不是你的傀儡！
　　她紧握双拳，神情略显激动。
　　尤莉：我怎么不听话了！丽芙，你先跟我说清楚，这个叫**雅的女人是不是你偷偷骗回来的！
　　妮歌：姐姐大人太狡猾了！
　　我：朱丽叶特，我有将你当过奴仆来使唤过吗？
　　朱丽叶特：……没有。
　　尤莉：丽芙，你还没回答我的问题！
　　我：尤莉你过来。
　　尤莉：来了……呀！
　　我用力拉倒尤莉，将她拥入怀中。
　　尤莉：丽芙，你想做什么……呜喵！
　　想做什么？当然摸你耳朵啦
　　尤莉：丽，丽芙，住手~
　　这小妮子的耳朵十分敏感，每当我轻轻抚摸的时候，她都会浑身松软，无力反抗。
　　妮歌：好，好羡慕！姐姐大人，你这是区别对待！
　　三人之中，尤莉看似最难击破，实际上这小妮子是最容易原谅我的啦。只要我好好疼爱她一番，没过一会，就会完全消气。至于妮歌，根本就不用我去击破，疼爱尤莉的时候，她自然会羡慕妒忌恨，从而想要争宠。
　　没错，最难对付的一直以来都是朱丽叶特。
　　我：过来。
　　妮歌：姐姐大人！
　　呼呼呼，左拥右抱果然最棒了。
　　尤莉：啊~丽芙，住手啦~
　　我：听说你要三天不和我睡？
　　尤莉：……骗，骗你的啦，我每天都会和丽芙一起睡的~
　　我：真的？
　　尤莉：真的……
　　嗯哼，先搞定一个。
　　妮歌：……姐姐大人。
　　我紧抱着妮歌，一顿操作。
　　我：朱丽叶特，我对你好吗？
　　朱丽叶特：……还行。
　　我：那我对**雅呢？
　　她楞了一下。
　　朱丽叶特：还好。
　　我：**雅没错是个傀儡，不过，她即便是一个傀儡，也是我的女人，和你们一样。所以我疼爱她，有问题吗？
　　朱丽叶特：……没有。
　　我：朱丽叶特，我就直说吧，你是在嫉妒**雅！
　　轰隆！我的念话如同天雷轰在朱丽叶特身上，轰得她外焦里嫩。
　　妮歌：哈啊~姐姐大人，妮歌，妮歌不行了~
　　嗯哼，被天神大人给接走了呢。搞定第二个，真是轻松愉快。
　　朱丽叶特：……我，我，我才没有嫉妒她呢！我为什么要嫉妒一个傀儡！
　　喂喂喂，慌张成这样，还说你没嫉妒。我的朱丽叶特大小姐啊，你的嫉妒心也太重了吧。
　　我：哼~既然你没嫉妒，那就是说同意我去疼爱**雅三天喽。
　　朱丽叶特：……我不同意。
　　看吧，就知道你会这样说。
　　我：你三天不给我亲，又不同意我去疼爱**雅，这让我很为难啊。
　　朱丽叶特：三，三个小时候后可以亲啦。
　　她面红耳赤，紧握的粉拳微微颤抖。
　　呼呼呼，好可爱，我家大美人就是可爱！
　　我：真的？
　　朱丽叶特：真的啦！
　　她气呼呼地转过身，向着大棚快步走去。
　　嘿嘿，这表情好棒，足以让我吃下三碗饭！
　　第三个搞定。哼，跟我玩连横合纵，你们还嫩着呢。
　　我：好了，我们也回去吧，这里实在太热了。
　　虽然有寒冰手镯在调节体温，但晒太久阳光对皮肤不好。
　　尤莉、妮歌：嗯！
　　两个小妮子站了起来，同时伸手扶我。
　　真乖，没让我白疼。
　　我站了起身。
　　“咦？”
　　尤莉：怎么了？
　　我：踩到东西了。
　　在我脚下，有着一个硬硬的东西。
　　妮歌：姐姐大人，让妮歌看看。
　　小妮子蹲了下来，我挪开脚给她查看。
　　妮歌：姐姐大人，是一个小球！
　　她捉起婴儿拳头大小的球体递过来。
　　这个球体正是小天使当时掉在地下的红色小球。

第一百三十一章 正体
　　大棚内。
　　我们围在一起喝着冰凉的果汁，这一次的果汁是尤莉冰的，温度刚刚好，四度左右。能将区区寒冰术控制到如此细致的程度，足可见尤莉的天赋之高。
　　妮歌：……怎么回事，总觉得好像让姐姐大人蒙混过关了。
　　尤莉：哼，丽芙太狡诈了！
　　朱丽叶特不发一言，只是狠狠地剐了我一眼。
　　偷……不对，给小天使做人工呼吸的事总算勉强得到大小美人的原谅。嗯哼哼，你们还是太嫩了啦。
　　不过也从侧面说明她们对我很宽容，当然，要是不对我拳打脚踢那就更好。关于这次的事件，说真的吧，我是绝对的受害者！
　　谁知道天上会突然掉下个美得不可方物的女孩子嘛，而且出尘的容貌竟然隐隐带着魔性，使得我一不小心就陷入进去。
　　嗯，错的不是我，是小天使，还有这个世界！
　　朱丽叶特：总之，刚才的事就这样算了。但是，不可以有下一次。
　　妮歌、尤莉：对！不可以有下一次！
　　两个小妮子异口同声。
　　我：我知道了。
　　现在处于风头火势中，我可不敢不答应她们。不过嘛，我怎么说也是梦想着将全世界的美女少收入后宫的伟大存在，不和看中的女孩子来些亲密接触培养感情是不可能的啦。所以什么不可以有下次的，我已左耳进右耳出。
　　朱丽叶特：下次要是再这样，我们就要动真格。
　　妮歌、尤莉：动真格！
　　……刚刚才夸你们宽容懂事来着。
　　看来，最近撩女孩子得打醒十二分精神，要是不幸被其中一个人发现，那三倍的怒火我可承受不了。亲爱的茉莉，你现在在哪里？快回来主持后宫吧！
　　话又说回来，朱丽叶特不知不觉中已经有身为后宫一员的觉悟了。嗯哼，不错不错，离彻底沦陷不远了。
　　我：知道了，知道了。
　　在茉莉回来之前就让你们任意妄为一下，之后嘛，呼呼呼呼呼，有你们好受。
　　妮歌：姐姐大人回答得好敷衍。
　　尤莉：丽芙，真的不能再犯错了哦！
　　小妮子举起粉拳。哼，就算你举起砂锅大的拳头来威胁，我也不会放弃勾搭美少女的伟大事业！
　　朱丽叶特：我相信丽芙不会再犯。
　　她眯着眼看我，摆明是不相信的嘛！
　　我：……啊哈哈哈哈，不说这个了。一起来研究这个小球吧。
　　我们中间放着一个闪着幽森红光的小球，这是小天使不小心掉在地上的。距离她飞走已过大半个小时，我们一直坐在大棚里等她回来。然而直到现在她依旧没出现。
　　由于没有小天使的联系方式，更不知道她会不会回来，所以我们决定在原地等她两天，两天过后她不回来，这东西就归我了。
　　正所谓，地上捡到宝，皇帝拿不到嘛。我能等她两天也算是仁至义尽了。
　　好吧，其实不管她回不回来，我们都要在这里待上两天的。因为尤莉和妮歌的升级计划还有第三阶段没实行呢。
　　妮歌：这到底是什么东西啊？
　　尤莉：好像被封印了。
　　朱丽叶特：感觉这个封印结界的魔力波动有些熟悉。
　　我：确实有些熟悉的感觉，但就是想不起在哪里碰到过。
　　尤莉：我看看。
　　她将小球放到地下，接着手中放出一丝的雷电。
　　我：尤莉，你想做什么……
　　看到她的举动，我有股不祥的预感。
　　尤莉：这个封印的魔力波动现在并不活跃，我刺激一下，让它活跃起来。
　　说罢，尤莉把那一丝的雷电打向小球。
　　我：住手！
　　一般而言，封印结界都是带有防御机制的，一旦刺激到这个机制，它就会自动反击。
　　呼！
　　当雷电碰到小球的时候，大棚瞬间爆发出一阵狂暴的烈风。
　　我和朱丽叶特眼疾手快，一人提着一个小妮子闪了出去。
　　下一刻，大棚被烈风切成了碎片，失去攻击目标的烈风在周围肆虐了好一会才散去。
　　……
　　妮歌：小，小妖精，看你做的好事！
　　对于妮歌的指责，尤莉没有回话，她好像是想起了什么似的，全身发抖。
　　尤莉：……丽芙，是那道龙卷风暴，这股魔力波动和它一模一样！
　　朱丽叶特：这小球是属于那个女孩子的，她该不会就是风暴的本体吧？
　　我：不清楚，也许是，也许不是。
　　话是这样说，实际上我基本可以确定小天使就是当初袭击我们的龙卷风暴。
　　她离开时残留的魔力波动和尤莉刺激封印结界爆发出的魔力波动是一致的。
　　还有她的声音，尽管只是一声惨叫，但和我那时候听到的神秘念话感觉十分的相似，几乎没多少区别。
　　可惜，她只发出了一声惨叫却没说话，所以我也不敢打包票保证。
　　还差一点证据，没错，决定性的证据。
　　我：芙洛拉，出来。
　　白光一闪，我家小可爱闪亮登场。
　　芙洛拉：来了，主人！
　　我：芙洛拉，你能看出里面是什么东西吗？
　　我卷走大棚的碎片，将小球弄了过来，递给芙洛拉。
　　这个被封印了的小球，我总觉得很像某种东西，但又不是很确定，所以才叫出了见多识广的芙洛拉来鉴定一番。
　　芙洛拉：咕噜…主人，这是你从哪里偷来的超阶魔兽的魔核！
　　众人：超阶魔兽的魔核！？
　　我：芙洛拉，你能看出它是属于什么魔兽的魔核吗？
　　芙洛拉：我看看。
　　她瞬即发动魔眼，仔细查看小球。
　　芙洛拉：里面充满着澎湃的火之力，毫无疑问是一只火焰属性魔兽的魔核。
　　确定了，小天使毋庸置疑就是假的系统姐姐，并且还是使用龙卷风暴袭击水神号的人！
　　芙洛拉：咕噜……主人，我可以吃掉它吗？
　　她口水都快流了一地。
　　我：不行。
　　芙洛拉：真遗憾……
　　80级小天使的战利品，我怎么敢给你吃啊！
　　小天使要是折返回来，我拿自己的人头还给她吗？
　　朱丽叶特：这，这个小球不会就是那头赤色巨龙的魔核吧？
　　我：应该是。
　　火属性，还是超阶魔兽，又和80级小天使战斗过，除了那头赤色巨龙还能是谁？

第一百三十二章 翼人
　　沙漠的阳光不是一般的毒，为了细嫩光滑的肌肤着想，我们重新搭了一个大棚用来休息。
　　朱丽叶特：丽芙，你说她到底是什么意思啊？
　　这个她指的是小天使。
　　我：不清楚，完全不知道她在想什么。
　　当初一言不发就将整艘水神号卷上天际，又无缘无故电晕并且将我们分开，害得我们在沙漠中受苦受难。可是今天，她又在大伙危难之际出手相救。
　　如果说她的是想折磨我们一番，再给点小恩小惠收买人心，实在没必要冒着巨大的风险和75级的亚龙种超阶魔兽战斗。
　　带有龙族血统的魔兽比一般魔兽要强上不少。赤色巨龙尽管只有75级，但凭着浓厚的龙族血统，它比起很多80级的超阶魔兽肯定要强上一些，这就是先天血统的优势。
　　也就是说，小天使并没有十足的把握能杀死它。虽然最后的结果是赤色巨龙陨落了，不过小天使付出的代价想必也是很大。
　　不然她就不会从高空中昏迷坠落，更不会让我轻易占到便宜。
　　“嘶……”我摸了摸左脸，想起先前的一幕，不由倒吸一口凉气。幸好她的状态很差，不然80级的一巴掌绝对会把我的头抽飞！
　　朱丽叶特：你现在才知道害怕？
　　大美人苦笑。
　　我：……啊哈哈哈哈，我又不是故意的啦！
　　知道小天使就是害我们受难的罪魁祸首，我想恨也恨不起来。那可是80级的存在啊，只要手指头轻轻一戳，我们就一命呜呼了。
　　尤莉：她要是回来找麻烦，我们该怎么办？
　　我：她要是想找麻烦就不会走了。
　　即便是虚弱状态，80级的小天使也不是我们所能应付。她这样突然离去，似乎就没打算要回来。
　　千万别回来！
　　尤莉：可是，这超阶魔核还在丽芙手上啊。
　　我：……
　　对啊，这可是超阶魔核，又不是大白菜。拼了命才赢得的战利品，她不要就怪了。
　　我握着超阶魔核，如握着烫手山芋，扔了心痛，不扔可能会肉痛。
　　一想到小天使离开前恶狠狠瞪自己样子，顿觉胃部一阵抽搐。
　　朱丽叶特：丽芙，放心吧。她没有想过要加害我们。
　　我：真的？
　　差点忘了，我家大美人可是有预知危险能力的啊。
　　朱丽叶特：真的。我感觉她好像一直在保护着我们。那天晚上不是阴云密布的吗？
　　我：你认为那阵突如其来的大风是她弄的吗？
　　沙漠的雨天危险程度会是平时的好几倍，运气差点，可能会提升到十几倍。
　　朱丽叶特：嗯。最初我以为是自然风，现在回想起来就觉得很奇怪，那阵风明显不是自然产生。那个女孩身上的风暴气息，和那晚的风有些相似。结合今天发生的事情，完全可以断定那阵风是她所发出。能用风将那种规模的乌云吹散却不引起沙尘暴之类的现象，这需要很强的控制力。丽芙，你能做到吗？
　　我摇了摇头，能做到就有鬼了。
　　可以将风之力操控到让人几乎察觉不到任何痕迹，这等实力我是难以望其项背。
　　尤莉：害我们的人是她，救我们的人又是她，这是闹哪一出啊？
　　小妮子摊了摊手，显得有些无可奈何。
　　妮歌：……听不懂，妮歌从刚才开始就听不懂啦！
　　我：她这样做到底有什么好处呢？
　　朱丽叶特：也许只是觉得好玩吧。
　　我对朱丽叶特的话付之一笑。
　　我：芙洛拉，背后长着白色翅膀的是什么种族？
　　总觉得小天使有些像遗迹中的那些石版画上面的鸟人。
　　芙洛拉：那是翼人族。
　　咕噜咕噜，小丫头回了话又马上美滋滋地喝起冰镇果汁。
　　我：翼人族？
　　芙洛拉：哈……好好喝哦！尤莉再来一杯！所谓的翼人族，也叫天人族，是曾经的神使。
　　小丫头接过尤莉递来的果汁，喝了一口继续说着。
　　芙洛拉：她们是以前生活在名为天人岛小世界里的强大种族。在我们魔族眼里，翼人族就是神族的走狗。
　　提起翼人族，芙洛拉满脸的不屑。
　　我：她们不在那个天人岛上了吗？
　　芙洛拉：嗯，上次不是说过吗。无幻城之主消灭了前原住民的后裔，霸占了南方大陆。主人，你觉得神族会让这么可怕的家伙长住在圣魔大陆吗？
　　我：不会，这简直就是眼中钉肉中刺嘛。难道……
　　芙洛拉：没错，神族确实进攻了南方大陆，排头兵就是翼人族。无幻城之主一怒之下，全灭了他们。之后也许是觉得不解气，于是顺手将天人岛小世界给轰成了碎末。
　　顺手就灭了一个小世界，真不愧是我的偶像！
　　芙洛拉：自此，剩余的翼人族失去了神族的信任，成了流浪种族，分居在圣魔大陆的各个空岛之中。
　　想不到小天使的种族祖上也是阔过的嘛，虽然神族走狗的外号有些难听了点。
　　我；无幻城和神族的战争最后怎么了？
　　比起翼人族，我还是对无幻城之主更有兴趣。嗯哼哼，现在多多少少能理解追星族的心态。
　　芙洛拉：那时候我正在和其他的神族厮杀着，详细的也不是很清楚，而且又缺少很多记忆。不过圣魔大陆如今还流传着无幻城之主的传说，那至少可以证明她没输。
　　确实是这样。毕竟历史是由胜利者编写的嘛。要是无幻城之主输了，那么现在流传的就是神族的光辉史。
　　芙洛拉：在那之后，圣魔大陆的空间就被神族联合其它种族加固了，我们魔族想要反攻圣魔大陆就此变得千难万难。
　　我：所以色/欲才要在这边开门吗……
　　一想到这个仇家有可能从魔界穿过来，我就觉得背脊一凉。
　　当初那家伙只是分魂就有50级，要是本体过来，那还得了。
　　芙洛拉：嗯。不过，想要在这边开门是很困难的啦。主人放心吧，像色/欲这种大魔王级别的存在是很难穿过来的啦。
　　我：是吗，那我就放心了。
　　尤莉：丽芙，你怎么老是得罪可怕的家伙。
　　我也没办法的啊，她想要这副乱魔之体，我想要她死，这根本就是无解死局。
　　和大小美人一直闲聊到傍晚，小天使依旧没有出现。

第一百三十三章 教官
　　一夜无话。
　　才怪！
　　傍晚时分，小天使还是没有折返，我们决定原地准备过夜的事宜；朱丽叶特取出银龙号吩咐小玲展开这艘船自带的防御结界后便和我一起去周边狩猎晚餐的食材，尤莉在简易的餐台切蔬菜，什么都不会的妮歌和芙洛拉则很乖巧地坐在一起吃零食。
　　哎，餐前还吃那么多零食，这两个小家伙真贪吃。
　　在离银龙号数公里外，我猎到一条26级的大沙鲶，大美人猎到一头28级的荒漠狂牛，这两个大家伙足够我们一家五口吃很多天了。
　　晚餐我做了烤沙鲶鱼、烤牛肉、牛肉蔬菜汤、清蒸沙鲶鱼块，其中牛肉蔬菜汤和烤牛肉是从娜娜那偷学过来，味道一流，吃得大小美人们赞不绝口。
　　饭饱水足，我们一起进到银龙号的休息区域分配房间，我是家主，理所当然分到最大的房间，妮歌和朱丽叶特分居两侧，至于尤莉，因为来夏之国之前答应过她，到了这里就要跟她一间房，所以也住到大房间来。
　　妮歌对于这样的安排相当不服，闹了一阵别扭没得到想要的结果之后，她心不甘情不愿地整理起自己的房间。
　　出发前我和大美人已经买好相应的家具，只要按部就班摆放出来就行了。
　　劳累一番，全家大小一同进到银龙号那宽敞的浴室里洗澡，呼呼呼，四人侍浴什么的实在太棒了！
　　梳洗罢，全体到船外闲聊，期间芙洛拉去船里拿零食的时候被不知道发什么神经的妮歌给袭击了，最终导致一场惨剧的发生。
　　没错，妮歌给芙洛拉吊起来打了。
　　因为妮妮娜给我的道具有一部分放在芙洛拉哪里，所以这一次的吊打，是名副其实的吊打。
　　可怜的妮歌被绑着两个大拇指吊在控制室内，任由芙洛拉用鞭子狂抽，痛得她发出阵阵撕心裂肺的惨叫。
　　芙洛拉所用的鞭子是特制的情趣用品，并不会给肉体带来多少伤害，但却是会带来异样的痛感，抽得时间久了，也是会很痛的啦。
　　这一次完全是妮歌咎由自取，故而，我没有替她求情。
　　谁叫她惹谁不好偏偏惹到芙洛拉，我家小可爱虽然总是一副人畜无害，可爱到爆炸的样子，但她的本性可是极其狡诈阴险兼残暴的。
　　最后，小可爱看在我的面子上，并没有抽得妮歌生活不能自理，抽了整整一个小时便放过她了。
　　解决掉妮歌的事情，我们再度在船外闲聊。说是闲聊，其实是在等小天使出现。
　　然而，最终大伙白等了。
　　次日。
　　我很早就醒过来，并且叫醒大小美人们。
　　在热砂沙漠里，还有两件事情没做，一是妮歌和尤莉升级计划的第三阶段，二是教朱丽叶特飞行术。
　　今天我决定先教朱丽叶特飞行术，不对，是教全员飞行术。
　　吃过尸血花的花瓣，全体的精神力都得到大幅的提升，原本精神力不足以修炼飞行术的妮歌跟尤莉也提升到可以学习的程度。
　　至于芙洛拉，她一直都可以学，可是因为急需要通过大量的睡眠恢复等级，所以并没有时间学。这次被魔兽追杀，她几乎没起到什么作用。心生惭愧的小可爱很自觉地闪了出来。
　　我的飞行术是浮空术与风影术强行糅合在一块创造出来的，是完全由风属性组成的飞行术，四人当中，只有尤莉最适合学习。
　　尤莉：丽芙，我飞得好快！
　　这小妮子是彻头彻尾的魔法天才，不到三十分钟就完全掌握了飞行术的精髓。
　　我都不知道该做出什么样的表情好，是惊喜、是高兴、是愉悦？不对，不对，是不爽！尤莉啊尤莉，你怎么可以如此天才，我的复仇计划彻底被你打乱了啦！
　　妮歌：小妖精一下子就学会了，看来姐姐大人的飞行术挺简单的嘛。
　　呵呵，你是这样想就好了。
　　朱丽叶特：……丽芙，我总觉你的眼神很危险。
　　呼呼呼，大美人的直觉就是敏锐。
　　芙洛拉：主人，主人！我学会了！
　　我：不错，我家芙洛拉最棒了！
　　芙洛拉轻易学会我倒是没什么感觉，毕竟她起点就是60级，以前也学过飞行术，若然不是失去了相关的记忆，我还要她教呢。
　　芙洛拉：嘿嘿！
　　尤莉：丽芙，丽芙，你怎么只夸芙洛拉，不夸我！
　　昨天打我的那一份还没跟你算清楚呢！
　　我：呵呵呵，我家尤莉最棒啦！……好了，你们两个也开始吧。
　　敷衍完尤莉，我也是时候拿朱丽叶特跟妮歌开刀了。
　　妮歌、朱丽叶特：嗯！
　　我：很好，精神面貌不错，朱丽叶特，你先飞一次看看。
　　朱丽叶特立即浮空，同时展开风影术，紧接着扑通一声，掉了下来。
　　她的风影术学得比当初在水神号袭击我的黑袍人还要烂好几倍，直接导致浮空术和风影术两者无法衔接起来，理所当然地失败了。
　　朱丽叶特：啊，失误了……呀！丽芙你干嘛抽我！
　　我也理所当然地狠狠抽了她的满月一鞭。由于这次飞行教学我特意叫她们换上了便装，刚才那一鞭只是隔着一层薄薄的布料抽上去，不用想也知道是十分痛的啦。
　　我：如此简单的飞行术都学不会，猪啊，你是一头香菇猪！
　　啪啪啪！我连续挥出长鞭抽她的满月。
　　朱丽叶特：呜……你才是猪呢！呀啊!好痛，丽芙快点住手啦！
　　我：住手？呵呵呵，在你学会之前，我都不会住手的。另外，现在要叫我教官！
　　朱丽叶特：丽芙……呀！
　　啪！
　　我：叫我教官！
　　朱丽叶特：教官，你是公报私仇……呀啊！
　　啪！我这次抽得更大力了。没错，就是公报私仇。谁叫你们昨天打得那么愉快。
　　妮歌：姐姐大人好可怕！
　　尤莉：丽芙，你也太记仇了吧！
　　我：妮歌，你给我浮起来。尤莉，你到一边去，别打搅我们。
　　妮歌：是，是！
　　尤莉：哼！我偏偏要在这里。
　　我：芙洛拉，拎她到一边去。
　　芙洛拉：是，主人！
　　赶走了吵吵闹闹的尤莉，我继续对大小美人进行爱的教育。

第一百三十四章 教学
　　半天过去。
　　我：猪，你们是两头香菇猪！不，你们甚至连香菇猪都不如！
　　啪啪啪！
　　我朝着大小美人的大月亮小桃子就是一顿猛抽。
　　妮歌：姐姐大人，别抽了，好痛！
　　朱丽叶特：丽芙，你给我记住了！
　　我：都说了要叫我教官！
　　啪啪啪！
　　妮歌、朱丽叶特：呜……教官，住手啦！
　　教学的进度非常慢，大小美人根本感悟不到多少风之力。
　　妮歌别说是飞了，目前也就只能浮起来五米左右。
　　朱丽叶特凭着以前学过浮空术的优势比妮歌要好一些，可以直线飞行，不过距离完美飞行还差一大截。
　　我：你们两个，再不加把劲我就要换一条更粗的鞭子了。
　　手中这条鞭子是芙洛拉昨晚用的那一条的强化版，抽起来会很痛。
　　朱丽叶特、妮歌：是！
　　两人再度进入练习状态。
　　我对妮歌的要求并不高，只要能飞起来，速度慢很多也没关系。毕竟一直以来都没有人教过她东西，其基础差得不能再差。
　　不过，对大美人，我的要求就高多了。她要是在今天之内没学会飞行术，绝对会抽到她满月开花。
　　扑通。
　　飞了没一会，朱丽叶特再次失误坠落。
　　啪！
　　我的鞭子立即抽过去。
　　朱丽叶特：呜……痛死我了！丽芙，我跟你没完！
　　大美人被鞭了那么多下，早已有火气。
　　我：芙洛拉。
　　芙洛拉：是，主人！
　　朱丽叶特：芙，芙洛拉，你想做什么！
　　芙洛拉一把捉住大美人，像拎小猫一样拎了过来。
　　啪啪啪啪啪！
　　我：区区香菇猪也想反抗本魔王！
　　这一次，我用着十分大的力气抽朱丽叶特的满月，那啪啪啪之声清脆响亮，听着让人心旷神怡。
　　朱丽叶特：呀啊！好痛，好痛！丽芙，住手，我认输！
　　一顿抽之后，大美人双目噙泪，几欲哭出来。呼呼呼，昨天你不是打得很爽吗？
　　妮歌：教官好可怕！
　　尤莉：……我什么都没看见，不关我的事。
　　小妮子拿出一个足球大小的黄色瓜果，聚起一丝风之力刷一声就切成十二等份，粉嫩的小手抓起一片瓜啃了起来。
　　哎，尤莉那感悟力能分一成给她们就好了。
　　我：妮歌，你过来。
　　妮歌：教，教官，怎么了……呀！
　　我放下鞭子，突然抱住妮歌，嗖的一声飞起来，一直飞到一千米左右的高空之上才停下。
　　妮歌：姐，教官，你要做什么……
　　我：做有趣的事情。
　　妮歌：有趣的事情……哇啊啊啊！
　　我快速松开紧抱着妮歌的双手，她楞了一下才反应过来，可惜错过这一瞬的反应时间，她已错失捉住我的机会，从空中高速坠落。
　　“呀啊啊啊啊啊！姐姐大人，救命啊！”
　　我：不想死的话，就给我飞起来！
　　朱丽叶特：丽芙，这药下得太猛了吧！
　　大美人通过私密频道跟我对话。
　　我：不下这么猛，怎么激发她的潜力？
　　妮歌的潜力毫无疑问超人一等，然而差人一等的基础阻碍着她的进步，空有一身潜力却无法为己所用。
　　朱丽叶特：但是……
　　我：没什么好但是的。一直处于安逸的状态，她根本难以寸进。我们总不能一直保护着她吧。
　　这次帮妮歌和尤莉练级业已让她们领先很多人一大截，剩下的只能靠自己努力。
　　妮歌：哇啊啊啊！姐姐大人！
　　我：……
　　妮歌：呜呜呜呜！
　　她泫然欲泣，似是想到什么，突然紧咬牙关，双拳紧握，身上忽的聚起一股风之力稳稳地支撑住下落的身体，然后向着上方飞起来。
　　可惜，只维持了不到三秒，她便失去风之力的加护，再度坠落。
　　妮歌：呀啊啊啊！姐姐大人！
　　我瞬身一闪，搂住妮歌。
　　“想做还是能做到的嘛。”
　　妮歌：呜呜呜呜！吓死人家了啦！姐姐大人好过分！
　　我：呵呵呵，合格。妮歌你到一边休息去。
　　妮歌刚才毋庸置疑是捉到了一些诀窍，下一次飞行，她应该可以做得更好。
　　接下来就是和大美人的愉快单独教学。
　　朱丽叶特：……丽，教官，我们开始吧。
　　我：呼呼呼，好的。你再飞一次给我看看。
　　朱丽叶特忐忑不安地按了按胸口，随即舒展开身体，浮空飞起。
　　直线飞了一段距离后再次扑通一声掉下来。
　　我：猪啊！不对，你简直是香菇猪的耻辱！
　　啪啪啪啪啪！
　　美丽的白色满月瞬即多了几条红印。
　　好爽！随着抽打的节奏，昨天积聚在心里的郁闷之感渐渐烟消云散。
　　朱丽叶特：呜……丽芙，我……呀！
　　我：叫我教官！
　　叫我女王也不是不行的啦！
　　嗯哼哼，妮歌和朱丽叶特已惩罚过，只剩下尤莉了。我转过头去对她笑了一下。尤莉似是感觉到什么，身子猛的一抖。
　　呼呼呼，明天有你好受的！
　　我：朱丽叶特，我知道问题出在哪里了。
　　朱丽叶特：……我是在哪个步骤出错了？
　　我：你还是别学我的飞行术吧。
　　朱丽叶特：哈？
　　我：我的飞行术不适合你。
　　她对风之力的感悟太差，就算勉强学会也飞不到多快。
　　朱丽叶特：那我该怎么办？
　　我：创造出属于自己的飞行术。
　　朱丽叶特：你以为每个人都跟你一样，可以啪的一声创造出新的魔法吗！
　　我：咦，不可以的吗？
　　她扶住额头，苦笑。
　　朱丽叶特：当然不可以的啦！我们现在学习的魔法基本上都是由前人经历无数时间一点点创造出来，能独自创造出魔法的人可是天才中的天才！
　　我：呼呼呼，别这么夸我啦。
　　朱丽叶特：我没有夸你！
　　因为我现阶段是弱化体的魔王，尽管力量衰弱到几乎可以忽略不计，但底子依旧存在，只要灵光一闪，就可以组合出新的魔法，所以朱丽叶特的感受我是完全不懂的啦。
　　我：朱丽叶特，你要不要尝试一下将光系魔法与浮空术结合起来，比如类似神闪那样的。
　　朱丽叶特：真的可以吗？
　　我：与其学不适合的风系魔法，还不如尝试一下你擅长的光系魔法。
　　她能将浮空术和闪烁糅合成瞬闪，再将其它的光系魔法揉到一起应该也不会很难。毕竟有过类似的经验。
　　朱丽叶特：好吧，我试一下。
　　大美人脚尖轻轻一点，浮到半空之中，身上立即溢出无数的光粒子。
　　我：尽量把自己想象成光，不对，你要化身成光，顺其自然地飞出去。
　　她点了点头，光粒子忽的绽放出耀眼的光华。
　　下一刻，朱丽叶特消失不见。
　　好快！她当然没有消失，只是那直线加速实在快得太可怕，一下子飞离了我的视线。
　　她如同闪电一样在空中来回折返，刚开始还飞得不是很自然，但几分钟之后，朱丽叶特便完全掌握住飞行的节奏。
　　朱丽叶特：丽芙，我成功了！
　　她飞了回来，激动地抱着我。
　　我：恭喜。
　　呼呼呼，傻丫头，被坑了都不知道。
　　第一次见朱丽叶特使用瞬闪的时候，我就知道她已经有了可以创造自己飞行术的条件。
　　至于为什么之前不告诉她，还教她风属性的飞行术。那当然是因为我想欺负她啊。
　　呼呼呼，尤莉说得没错，本魔王就是那么的记仇！

第一百三十五章 锻炼
　　傍晚，朱丽叶特基本掌握了新创的飞行术，只要再飞个几百公里，估计就差不多。妮歌将三秒的飞行时间提升到30秒，尽管飞得还是比较笨拙，但对她这种毫无基础的新手而言，已是极大进步。
　　教学到了这里便告一段落，剩下的只能靠她们自身去练习。
　　关于朱丽叶特新创的飞行术，因为全速直线飞行时会引发一阵轰鸣之声，我给它命名为雷闪飞行术，结果一下子就被她否决掉。
　　尤莉替它命名为闪电飞行术，芙洛拉是神速飞行术，妮歌则取朱丽叶特名字的首尾来命名，叫做朱特飞行术，念得快的时候听着有些像猪的飞行术，惹得众人一阵捧腹大笑，当然，朱丽叶特除外。
　　她恶狠狠地瞪了妮歌一眼，果断否决。
　　保留了尤莉和芙洛拉的命名，朱丽叶特自己也想出一个。经过大家一番讨论，最后选定朱丽叶特自己提出的名字——闪光飞行术。
　　这名字不由让我想起她的外号，闪光的朱丽叶特。
　　总的来说，这名字还是蛮适合她。
　　那之后大伙也给我的飞行术起了名字，一致通过的是尤莉命名的疾风飞行术。紫电状态下的疾风飞行术依旧是叫紫电飞行术。
　　命名结束，我们原地休息一会便开始做晚饭，为了庆祝大小美人们学会飞行术，我鼓足劲给她们做出满满的一桌饭菜，吃得一个个肚子都鼓鼓的。
　　夜里，妮歌和朱丽叶特因为被折腾了一天，早早就去睡觉了，至于尤莉和芙洛拉，两个贪吃鬼在控制室的地板铺了一张大大的野餐布躺在上面吃着坚果。
　　而我呢，则站在船外等小天使。
　　等了五个小时，依旧没见到小天使的身影。
　　看样子，她是不会再出现的了。
　　这样的结果让人很失望。说真的，我很想再次见到小天使，因为只有她知道茉莉的下落。按正常的情况，以茉莉的实力，应该比我们更快到达叶城才对。
　　更何况，茉莉身上带着全体的食物和水，即便不依靠沙船，凭她的神速，飞几天也能飞到叶城。
　　可是，实际的情况却是我最早到达叶城。
　　会造成这样的状况有两个可能，一是茉莉被吹到离叶城很远的地方，二是茉莉被吹到极其危险的地方。
　　无论是哪一个都让我担心不已。茉莉的实力我是最了解的，能在组织的追杀里逃了三年还能不断反杀，其单兵作战能力和几乎永动机一样的续航能力简直变态到极点。
　　然而，沙漠那变化莫测的环境所带来的凶险却是比组织的追杀还要可怕，在沙漠里遇险的时间越长，危险度就会变得越高。
　　另外，茉莉的精神状态是我最担心的。
　　她的精神力是我们之中最强，但精神状态方面却是最脆弱，这听起来有些不可思议，不过事实就是这样。
　　那悲惨的过去一直是茉莉的精神软肋，妹妹如月的惨死更是她心中的一根毒刺，无时无刻不摧残着她。
　　在被我和姐姐救回来之后，茉莉很多时候都会不知不觉地将对妹妹的感情投放到我身上，到了现在，她对我已经有了很强的依赖性。
　　我不在她身边的时间久了，那精神状态的软肋便会日渐暴露出来，最后彻底失控，这个状态之下的茉莉极其可怕。
　　……
　　次日，骄阳初升。
　　这是我们待在热砂沙漠的最后一天。
　　一大清早，我和朱丽叶特就带着两个小妮子去狩猎中阶魔兽，只用了一个小时，两个小妮子便齐齐升到29级的巅峰状态。
　　余下的突破只能靠她们自己去领悟了。
　　稍微休息一会后，我和朱丽叶特马上开展升级计划的第三阶段。
　　尤莉：丽芙，你说要陪我做有趣的事情就是指这个吗？开什么玩……呀啊！
　　我一脚把尤莉踢飞。
　　收人头练级快是快，不过缺陷也是挺大的。没错，这样的练级方式会导致实战经验不足。
　　所谓的第三阶段就是用来弥补这个缺陷，至于弥补的方式嘛。很简单，由我跟朱丽叶特分别对上两个小妮子，狠狠虐……不对，是狠狠锻炼她们。
　　朱丽叶特负责妮歌，我当然是负责尤莉啦，这样分配可是没带私心的哦。朱丽叶特和妮歌是剑士，她们配对在一起可以让妮歌学到很多东西。而尤莉是魔法师，我是半个魔法师，正好可以一同在魔法层面切磋一下。
　　你说为什么魔法切磋要用脚踢？啊，那是因为我要报……啊哈哈哈哈，是要报答尤莉的疼爱啦。
　　我：别装死了，给我站起来。
　　尤莉：呜……痛死我了啦。丽芙，你是小孩子吗，这么记仇！
　　我：哈？听不懂你在说什么啦？我这可是在锻炼你！
　　尤莉：……明明就是小心眼。
　　我：你刚才有说什么吗？
　　尤莉：没，没有，我什么都没说！
　　见我聚起风王剑，尤莉面色一青，连忙召唤出一个火焰巨灵。
　　火焰巨灵有两米来高，由火焰组成的身体看起来竟十分的强壮，熊熊燃烧的火焰散发出极高的温度，真不愧是高级火焰召唤术，相当有压迫感。
　　可惜，这根本不够看。
　　虽说风可以让火燃得更旺，理论上，风对上火是要处于弱势的，不过那要看对手是谁。
　　对于擅长风属性与火属性的我而言，尤莉的火焰巨灵弱点实在太多，尽管它打出的火焰攻击威力很强大，但速度过慢，我闭着眼睛都可以避开。
　　而它的最大的弱点，就是组成身体的核心，这是尤莉凝聚出来的火焰心脏。一般来说，这个核心所在的位置只有术者才知道。
　　遗憾的是，因为火焰巨灵并不是实体，透过风读，我瞬间就找出核心的位置，并且一剑切开。
　　尤莉：丽芙，你的风读太无赖了！
　　火焰巨灵核心尽毁无法保持原样，眨眼间便消失不见。
　　我：呵呵呵，说到无赖，你能同时使用几个魔法不是更无赖吗？
　　尤莉趁着说话的间隙，发动了一个土属性的魔法，沙暴突刺。
　　这是利用沙子瞬间凝聚出数道尖刺进行突击刺杀的阴险招式，我家小妮子看似天真可爱，动起杀招可是一点都不手软！
　　不过，这样也好，我虐……锻炼她的时候，可以更加肆无忌惮。
　　沙暴突刺毫无疑问是极快的瞬发魔法，然而在风读的范围之内，任何的魔力波动都逃不过它的扫视，所以在尤莉发动魔法的一瞬间，我就提前进行闪避。
　　“连锁闪电！”尤莉的沙暴突刺只是佯攻，真正的杀着埋伏在我闪避的路径上。
　　数十个光球快速连成一起，激发出一片片密集的电网封锁住我所在的空间。
　　由于尤莉精神力整整提升了四倍，连锁闪电的威力已呈几何级提升，这一击若然闪不开，必定重伤。
　　尤莉：丽芙，倒下吧！
　　随着她的话语落下，连锁闪电的威能立刻爆发，恐怖的雷电轰一声将我淹没。

第一百三十六章 归途
　　尤莉：成功了？
　　连锁闪电肆虐了十几秒才消失，原地激起厚厚的沙尘。
　　被雷暴直击的我，倒在地下，奄奄一息。
　　才怪！
　　我：呼呼呼，不错的攻击。
　　在连锁闪电发动的那一刻，我已经用暗影粒子组成暗影铠甲，狂暴的雷击打在那上面，简直跟抓痒痒没什么区别。
　　暗影铠甲无论是物防还是魔防都有着十分出色表现，再加上自身强到爆表的雷抗性，一般的雷系攻击不可能伤到我。
　　尤莉：丽芙你耍赖！
　　见攻击完全没有造成伤害，尤莉跺了跺脚，准备施放新的魔法。
　　可我怎么可能给她机会呢，解除掉暗影铠甲，我瞬身一闪，出现在尤莉面前扫出一脚。
　　“呀啊啊啊！”尤莉反应不过来，只能架起双手进行格挡。可惜，根本毫无用处，我的腿技再怎么说也是朱丽叶特亲传的，凭尤莉的小身板能挡下来就怪。
　　她如同皮球一样被踢飞出去，眼看就要撞上小沙丘，尤莉身上忽的聚起一股风之力将冲击的力量驱散，稳住了身形。
　　“风暴！”与此同时，她使出风暴攻击。
　　“风暴！”我照办煮碗，也使出风暴，两道力量刚一接触，尤莉的风暴便被吞噬了，顿时在原地产生出一个巨型的龙卷风袭向她。
　　尤莉：糟糕！
　　“哇啊啊！”
　　小妮子闪避不及，马上被卷入风暴之中，发出一声惨叫。
　　哎，都跟你说了多少次，不要在我们影歌一族面前玩风，就是不听。
　　待到风暴消散，尤莉脸色煞白地浮在半空，呼吸十分的急促。为了防下无数风之刃的攻击，她在风暴里面强行制造出一个风罩用来保护自己，结果导致消耗了大量的魔力。
　　我：呼呼呼，尤莉，这么快就累了？距离结束还早着呢。
　　尤莉：哈……哈……你，你别过来！
　　紫电一闪，我出现在她面前，一脚扫向侧腹。
　　“咕哇！”尤莉像炮弹一样飞出去，途中，我利用紫电出现她在身后，瞬间凝聚出暗影铠甲。
　　“呀啊！”尤莉嘭一声撞上来。
　　我：尤莉，欢迎光临！
　　我迅速将尤莉倒置抱住，她现在是头向着地面。
　　尤莉：……丽。丽芙，你想做什……呀啊啊！
　　一切准备就绪，我如同陀螺一样高速旋转，当转速到达极限时，猛地往地面落下。
　　尤莉：丽芙，我投降！哇啊啊啊！
　　轰隆！
　　强大的冲击力将下方的沙漠硬生生砸出一个大坑。
　　首当其冲的尤莉瞬间气绝身亡……这是不可能的啦！使出这招螺旋打桩不过是想吓吓她而已，在我的全力守护之下，尤莉毫发无损。
　　不过……
　　“呕！”因为转得太厉害的缘故，她的胃部好像受到不得了的摧残，连早饭都吐了出来。
　　“哈……哈……哈……丽芙，你欺负我！我要和朱丽叶特……”后面的话还没来得及说出口，一道惨绝人寰的叫声打断了尤莉。
　　“呀啊啊啊！”惨叫声的主人正是妮歌。
　　“噗哇！”此时，她被朱丽叶特吊打着，每一拳，每一脚都是入肉三分。
　　尽管尤莉刚才也被打得很惨，但是我的每一击都留了不少力，不然她早就奄奄一息，哪里还能像现在这样生龙活虎的。
　　“呵呵呵！妮歌，尽情叫吧，你的惨叫声实在太美妙了！”反观朱丽叶特，那架势分明是开启了虐待狂模式。
　　“姐姐大人，救命啊！妮……噗啊！”她的话还没说完就吃到朱丽叶特一脚，整个人飞了出去。
　　在去势还没老的时候，朱丽叶特闪到妮歌身前一把捉住她的右腿，原地高速旋转，待转到极限时，突然放开双手。
　　可怜的妮歌以秒速五公里的速度砸入沙子里面，硬生生砸出了一个陨石大坑洞。
　　我：你真的想跟朱丽叶特对练吗？我不介意的哦。
　　尤莉：死也不要！
　　她犹如拨浪鼓一样疯狂摇头。
　　我：那么我们继续吧。
　　尤莉：呜！这边也不要啦！
　　我：呼呼呼，别任性了，我可是为了你好的啦。
　　通常，一个人说做某某事是为了你好的时候，大抵都不是什么好事。
　　朱丽叶特：妮歌，听到没，我也是为了你好的哦。
　　妮歌、尤莉：救命啊！
　　朱丽叶特、我：呵呵呵呵！
　　我和朱丽叶特同时伸出魔手，继续愉快的虐……说错了，是锻炼啦！
　　……
　　我：欢乐的时光总是过得特别快，一眨眼就到下午了呢。
　　朱丽叶特：是啊，真是让人不舍。
　　现在是下午两点多一些，我们是时候回去了。
　　尤莉：呜呜呜呜，你们不是人！
　　妮歌：妮，妮歌可是每一秒都过得十分的煎熬啊！呜呜呜呜！
　　两个小妮子抱在一起哭成泪人，这一次的锻炼似乎让她们感情变好了呢。毕竟同病相怜最容易产生共鸣。
　　真是可喜可贺。
　　经过我和朱丽叶特的一番锻炼，两个小妮子的战斗经验蹭蹭的上升，虽不及厮杀涨得快，但亦相差不多。
　　大半天的时间就追平别人好几年的锻炼，两个小妮子简直是大赚特赚。
　　当然，如果可以消除掉被我和朱丽叶特虐……爱的鞭策所带来的痛苦记忆，那就更赚啦。
　　等两个小妮子恢复得差不多，我们启动银龙号的飞行模式，正式告别热砂沙漠。
　　银龙号的速度比起那艘有纪念价值的沙船要快上好几倍，大大缩短了回去的时间，不到半个小时就飞了一大半的路程。为了不暴露银龙号的能力，我决定在这段路程使用陆地模式。
　　可以的话，我甚至连银龙号都不想暴露出来。可惜，我们手头上只有银龙号一艘船，不使用它，那就只能飞回去。这是最糟糕的选项，风险不是一般的大。要是一不小心遇到高空中的顶阶魔兽，绝对十死无生。
　　迫于无奈之下，只能提前亮出银龙号。
　　银龙号的陆地模式也是极快，二十来分钟左右，我们就看到绿洲。
　　小玲：奴家终于看到绿色的东西了！
　　小狐狸兴奋地穿过控制室，飞到外面。
　　最近两天，这小狐狸都在躲着我，哼哼哼，躲得过初一，你以为能躲得过十五吗？早晚会有你好看。
　　朱丽叶特跟着出去，我正好也想透透气便跟在身后。
　　至于两个小妮子，似乎是在房间里生着我们的闷气。
　　今天的天气很不错，我坐在船沿上慵懒地晃着脚，此时，银龙号刚好追上一艘中型沙船，我向下望去，出于意料地看到一个熟悉的倩影。
　　她似有心灵感应一般抬起头，当看到我的时候，脸色一变，惊慌失措地喊出我的名字。
　　“丽，丽芙！”

第一百三十七章 回城
　　“呼呼呼，互捅之友哟，一见到我就那么激动，你是有多想我啊？”少女银发披肩，紫瞳闪烁，精致的脸蛋透着一股淡淡的孩子气，这不是我的攻略目标安莉又是谁？
　　“姆姆姆姆！我才没想你呢！”安莉两只粉拳紧握，用力跺了跺脚。
　　“丽芙，我们又见面了。”站在安莉身旁的是优雅大方的女王卡嘉琳，她朝这边轻挥小手打了声招呼。
　　“卡嘉琳，好久不见。”
　　“不过是几天没见，怎么就好久了，丽芙你脑袋有问题吗？”安莉用小粉拳敲了一下掌心，露出一副恍然大悟的表情，“难怪你会做出这么多下流的事情，原来是脑子不好啊，抱歉，一直以来我都错怪你了。”
　　“小孩子就是小孩子，不知道对于思念之人可是一日不见如隔三秋的吗？另外，再说我脑子不好，信不信我敲开你的脑瓜子淋上热油？”
　　“一日怎么可能等于三个秋天嘛，连算数都不会，你才是小孩子呢！”安莉交叉抱着手臂，“哼，脑子不好，脑子不好，丽芙的脑子不好！来啊，我站在这里等你敲。”
　　“很好，小玲，在防护膜中开一个门，我要出去敲打敲打这个小丫头！”我抡起衣袖，随时准备跳下去教训这个嚣张的小屁孩。
　　“……”
　　“快点开……”见船上的防护膜没有动静，我转头过去寻找小狐狸，却不料和亲爱的大美人对上视线……呜，好冷好冷的眼神。
　　朱丽叶特：丽芙。
　　我：别误会了，我们这只是朋友之间的亲切问候而已！
　　朱丽叶特：哼！
　　“嗯哼！丽芙哟，这一次你要是输了，我们当初的约定就一笔勾销！”安莉挺着那可怜的绝壁，充满自信的双目直勾勾地看着我。
　　敢情这是在撩我？
　　“你哪里来……”的自信啊。话没说完，我就惊呆了。安莉的级别怎么提升了？她原先是33级，现在是37级。
　　怪事了，难不成她换了伪装者戒指……不对，以安莉原本的等级其它戒指根本就压不住那股可怕的魔力波动。既然没换戒指，那么也就是说她升级了。
　　我的系统姐姐啊！疑似70级的安莉竟然在短时间内升了4级，还让不让人活啊，这小丫头根本就是怪物嘛！
　　咦……卡嘉琳怎么还是34级，她们不是一起练级的吗？该不会是厌倦当冒险者了吧？
　　“丽芙，我们再打一场！”
　　不过，话又说回来，有着安莉、安洁和拉花娜三个特级冒险者做护卫，卡嘉琳便是1级也没人能动得了她分毫。
　　更何况她还有很多人一辈子都无法升到的34级。
　　“丽芙，你听到没！？”
　　“风太大，听不到啦！我们先走一步了，公会再见！”银龙号即便是处于低速行驶状态依旧比安莉她们的沙船要快上一些，在我们聊了几句后，银龙号就已超过对方。
　　“姆姆姆姆姆姆！丽芙，你给我回来！”我听不见、我听不见，我听不见。
　　“丽芙，你该不会是看上安莉了吧？”朱丽叶特像走秀台上的模特迈着完美的大长腿走过来。
　　此时银龙号已经将安莉她们甩得远远的。
　　“啊哈哈哈，怎么可能，那野丫头有什么好的，能让本小姐看上？”打死我也不会承认。
　　朱丽叶特冷笑：“呵呵呵，是吗，是这样啊。那我就放心了。”
　　“当然，我的眼光可是很高的啦。”决定了，在朱丽叶特出现的地方，一定不能撩女孩子。
　　“这点我不否认。”朱丽叶特点了点头，正想开口说些什么。
　　小玲：朱丽叶特，要从哪里进去？
　　听到小狐狸的念话，朱丽叶特合上樱唇，转过身去，为它指出入口位置。
　　叶城的外围全是一种叫波卡纳的树，这种树的根系很长，能扎入大地深处，它们的主根成熟后可以长出一棵棵的树苗不断扩张生长空间。听妮歌介绍，叶城几百年前只是一个小乡镇，正是这些树把叶城扩展成一个小城。
　　波卡纳树的繁衍方式无疑是绿化的最佳方式，不过由于它生长得太快太繁密，生长了数百年的波卡纳树已将叶城围得密密实实，第一来这里的人要想找到叶城的入口是颇为困难的。
　　围着叶城的不单是波卡纳树，还有无数的精神石塔，这种石塔的作用是驱赶魔兽，它能无时无刻发出一种魔兽不愿靠近的精神波。
　　依靠精神石塔的神奇功效，叶城很少受到魔兽的袭击。
　　可惜，这种精神石塔对高阶甚至以上的魔兽效果不是那么好，最近夜里叶城外围经常有一些高阶魔兽徘徊着。
　　我：妮歌，尤莉，到了，出来吧。
　　妮歌、尤莉：知道了。
　　给尤莉披上厚厚的黑色斗篷，全体便下了船，小狐狸见朱丽叶特要收起银龙号，立即又哭又闹的，朱丽叶特无奈之下只能答应它一些任性的要求。
　　平安无事回到旅馆，我马上召来**雅，询问茉莉的消息。

第一百三十八章 变化
　　“公会、旅馆、饭馆、大街小巷、城门外等地方、甚至外面的出口，我都派了人盯着，可是依然没有见到茉莉小姐的踪影。”**雅站在我面前，淡然说着。
　　“辛苦你了。”
　　“不辛苦，为主人效劳是我的荣幸。”
　　虽然早有心理准备，但听到**雅说出来，我还是一阵的失落，心里的担忧顿时加重不少。
　　茉莉，你到底在哪里？又在做什么？
　　“很好，没事了，你回去……等一下。”我取出一个黄金果交到她手中。
　　**雅略显疑惑：“主人，这是什么？”
　　“能增加耐力属性的果实。”留了一个给茉莉，剩下的一个，我决定用来奖励**雅。
　　“什么！？”她一直四平八稳的表情瞬间崩塌，惊讶地喊了一声。
　　“最近你辛苦了，这是奖励。”
　　“主人！”**雅单膝跪下，低下头，双手高举着黄金果，“这太贵重了，我不能收下。”
　　“我赏赐过的东西，从不会收回，你吃下它吧。”
　　“但是……”
　　“没什么可但是的。”
　　“是。”她站起身，抿了一下嘴唇，眼神挣扎了一下便似是下定决心一般，变得纯粹而坚毅。
　　姐姐仔，不就是吃个水果吗，要不要那么多情感变化。
　　“快点吃吧。”
　　“是！”**雅慌忙地咬了一口黄金果，“呜……”
　　马上露出一副快要哭出来的表情。
　　她双目噙着泪，脸色发白，但依旧一口一口地吃着黄金果。若然这果子不是我赏赐的，**雅想必早往垃圾桶扔了。
　　“怎么样？”黄金果发挥效用的时间是食用后的两分钟左右。
　　“没什么变化……不对，这是！”**雅双目一凛，用力握了握拳头，“好厉害，这变化太惊人了！”
　　“大概提升了多少耐力属性？”
　　“具体多少我也不是很清楚，大概比以前提升了三倍左右吧。”
　　“哈！？”我是不是听错了？
　　“三倍？”
　　“嗯，大概有这么多。”**雅乖巧地点了点头。作为最忠诚的奴仆，她绝不会骗我。
　　可是，三倍啊，这让人怎么相信？要是**雅原先的防御力有2000的话，现在就是6000，这太吓人了吧。
　　“**雅，你鼓起全力防我一拳。”
　　“是，主人！”她瞬间爆发出全部的魔力，笔直地站在原地，稳如泰山。
　　我走到**雅面前，握紧拳头，收于侧腹，身子往后侧到三十度，左脚向前一踏，鼓起五成的力量，快速打出一拳，结结实实地轰在她的腹部上。
　　“哎哟，我的手！”呜呜呜呜，简直和打在一块铁板上没区别，骨头都快碎掉了啦！
　　“主人，你没事吧！”**雅担忧地上前捉住我的手，轻轻揉着。
　　“呜……没事，三倍的防御力，实在太厉害了。”尽管我只是使出一半的力量，但竟无法打穿**雅用魔力凝聚出来的护身罩。
　　要知道，这不是防御罩，只是一般的护身罩，仅能防御一些简单的物理攻击和魔法攻击，我五成力量的一拳不说能打死一头20级的荒漠狂牛，至少也能将它打个半死。
　　然而打在**雅身上，自己倒是受伤了。可想而知，**雅的防御力到底有多变态。
　　“姑且还是问一下吧，**雅哟，你的魔力潜质到底是哪个级别的？”不对劲，**雅22岁才31级，这样的潜力怎么可能有如此惊人的耐力属性？
　　“黑色。”
　　扑通，听到她那淡然的回答，我瞬间倒地。
　　“你有着如此高的潜力怎么22岁才这么点魔力等级啊！”
　　“呜！”**雅被我吼得缩了一下脖子，战战兢兢地回答，“……我懒。”
　　突然不知道该说什么好，这浪费天赋的理由真是让我惊呆了。
　　“主，主人，我会努力提升魔力等级的！”
　　“这样才对嘛，嗯，你要加油……咦，你最近去做任务了吗？”刚才没留意看，现在发动魔眼却看见**雅已升到33级。
　　“没有啊。”她摇了摇头。也是，最近她都在替我做事，怎么可能有时间去练级嘛。
　　那，这究竟是怎么一回事？
　　“你这几天有吃什么可以提升魔力等级的东西吗？”
　　“没有。”
　　“……”平白无故多了两级？怎么我就没遇到这么好的事情！
　　“太不可思议了吧。”
　　“主人，什么事情不可思议了。”
　　“没有。目前暂时没事了，你先回去吧。”我交给她一颗通讯珠，“在上面留下你的魔力印记，以后我们就用它来联系。”
　　“是，主人。”**雅小心翼翼地收下通讯珠，缓缓转身退下。
　　“等等。”
　　“有什么事吗，主人？”
　　“你一会是要去宴会吗？”**雅身穿一袭样式华美精致的低胸蓝裙，黑色的秀发宛如瀑布一样散落在后背，雪白玉颈戴了一条银色项链，中间的红宝石吊坠正好落在山谷之间，显得分外诱人，她脚上穿着一双火红色，镶嵌了十几颗宝石的高跟鞋，使得白皙的美腿更加修长迷人。
　　“不是啊，主人，我穿成这样很奇怪吗？”她原地转了一圈向我展示身姿。
　　说真的吧，我很是惊愕啊。
　　**雅原先的装束都是偏向中性，加上她长得很俊美，全身总是散发出一股巾帼不让须眉的气场，所以我有时候并没有将她当成是女孩子看待。
　　如今**雅披头散发，身穿性感衣裙，脚踩高跟，面上淡妆，唇色迷人，全身都充满了强劲的女孩子味。
　　而且看着我的时候，眼神十分的柔和，宛若一波秋水。
　　不对劲，十分不对劲，我家傀儡怎么可能那么可爱！
　　“主人，我穿成这样很奇怪吗？”她有些不安地问了一句。
　　“很好看哦。”确实是很好看，简直就是换了一个人嘛！美女，你是谁啊？别冒充我家**雅啊！
　　“主人，谢谢！” 她嘴角微微上扬，露出淡淡的微笑，双手捏着裙边，轻轻俯下身优雅地向我道谢。
　　轰隆！我如遭雷击，大脑一时间空白一片。
　　不妙，不妙啊，我为什么会对一个傀儡心跳不已。

第一百三十九章 收获
　　**雅走后，朱丽叶特带着两个小妮子来到我的房间。
　　先前，尤莉想要看镜湖，朱丽叶特便带她上楼顶，而妮歌则想留在这里，考虑到要和**雅谈正事，所以我叫回朱丽叶特拎走她。
　　“姐姐大人，妮歌回来了！”
　　“丽芙，镜湖好漂亮哦！”
　　“嗯，嗯，知道了，知道了。”
　　“怎么一副被雷劈了的样子？”见我像死尸一般瘫在床上，朱丽叶特上前摸了摸我的额头，“温度正常，不像是在发烧。”
　　“跟被雷劈了没什么区别。朱丽叶特，你知道**雅的魔力潜质是什么级别吗？”
　　“我怎么可能知道她的级别啊。”朱丽叶特没好气地回了一句。
　　“黑色。”
　　“什么！？”三人同时吃了一惊。
　　也难怪她们会吃惊，天资强如尤莉也不过是黑色，朱丽叶特没食用冰之花之前是紫中带黑，至于妮歌我就不清楚了。
　　像**雅这这种在影视作品中活不过两集的反派竟然是拥有妖孽天资的天才级人物，换作是谁听到都会大吃一惊的吧。
　　现在回想起来，和**雅的一战，有些细节细思极恐；首先，她能同时操控两个召唤魔偶并且操控得十分精细，虽然有戒指作为媒介，不过要召出两个魔偶需要用到很多魔力，**雅召出两个还显得游刃有余，由此可以看出她的魔力总量非同小可。
　　而同时精细地操控两具魔偶，需要消耗十分多精神力，她和我战斗的时候，竟维持到最后阶段，这足以说明**雅的精神力十分强大。
　　她在吃了我的组合技，风火连天时，原以为她是靠大只土魔偶防下来的，如今回想起来顿觉怪异，风火连天的威力刚开始是不怎么大，可是后期失控那一会威力强了十几倍都不止啊，区区一只20来级的土魔偶怎么可能支撑得了那么久，显然是**雅以自身的防御力硬抗下来的吧。
　　安洁说**雅懒的时候，我根本没有什么想法，可是知道**雅的实际情况后，
　　我得感谢她的懒，不然这次夏之国的旅程在叶城就要终止了。
　　“完全看不出她有这么厉害。人啊，果然不能只看表面。”朱丽叶特感叹一声。
　　“丽芙的奴仆竟然有这么高的潜力，太吓人了吧！”
　　“姐姐大人果然是天选之人，随便捡个奴仆回来都是个顶级天才！”
　　“那是，那是！”赞美我的话说多少都可以哦。
　　“**雅的事先放一边，一起来清点一下热砂沙漠的收获吧。”我取出一张白纸，一支羽毛笔。
　　“姐姐大人，先看妮歌的。”
　　我们首先查看妮歌的戒指。
　　“60级火焰蚁王一只，40级左右的赤红巨蝎二十只，哦豁，居然还有一只55级赤红魔蝎。”
　　“接下来看我的。”尤莉伸出粉嫩的右手，让我们查看戒指里的东西。
　　“50级火焰大蛇一条，61级沙暴魔鬼鱼一条，40级左右的烈焰海马十只。4、50级大蜥蜴十条”
　　“接下来到我了。”隐隐记得自己好像没捡多少尸体。
　　“40级左右的大蜥蜴十条，没了。”
　　“姐姐大人的戒指好寒酸。”
　　“除了药水就是一堆废铜烂铁，看着就心痛。”
　　“丽芙现在可是有几百亿的哦。”朱丽叶特好心提醒。
　　“你不说我都忘记了。”尤莉敲了敲小脑袋，“丽芙，求包养！”
　　“呼呼呼，没问题。想要什么东西，姐姐都会买给你哦！”话又说回来，自从救下尤莉之后，我就将她当小公主一样养了啊！
　　“姐姐大人，妮歌也要包养！”
　　“我不是一直在养你吗。”
　　“也是哦，嘿嘿！”
　　“好了，别闹。轮到朱丽叶特。”大美人手中的戒指是真正的宝物库。
　　“62级大蜥蜴一条，4、50级大蜥蜴六十一条、50级漆黑大蛇一条、40级左右火焰巨蝎二十只、42级土龙一条、40级左右火焰蚂蚁三十三只、55级沙暴魔鬼鱼一条、40级左右烈焰海马三十二只。”
　　咕噜……发达了，真的发达了，清单上60级以上的魔兽有三只，50级以上的一堆，3、40的魔兽可以堆成一座大山。
　　这些尸体要是卖掉，十辈子都不用愁。不过我本身就有好几百亿，钱对我来说只是一堆数字而已。呜哇，想不到本小姐也有说这句台词的一天，有钱的感觉真好。
　　高级素材我们决定用来做装备，至于低级素材，一部分卖给叶城公会，大部分都留到王都沙恩卖掉。
　　比较遗憾的是这些尸体均是火属性，制造出来的装备属性太单一。
　　62级大蜥蜴和61级沙暴魔鬼鱼的魔核，大伙决定给芙洛拉恢复等级。
　　她只要恢复到60级，甚至突破60级，那么在叶城除了女王四人组就没有什么人能威胁到我们。之所以敢在附近用银龙号，底气正是完全状态的芙洛拉。
　　“芙洛拉，出来。”
　　“来了，主人！”白光一闪，我家小可爱闪亮登场。
　　“给你。”我将在热沙沙漠期间取出来的两个魔核递给她。
　　“啊……主人，真的要给这两个魔核我吗？”大蜥蜴和沙暴魔鬼鱼的魔核只有乒乓球大小，芙洛拉一手可以捉一个。
　　“嗯。”
　　“主人，主人！”小可爱狠狠地亲了我几下。
　　“芙洛拉，吃完这两个魔核，你要多久才能恢复到完全状态？”
　　“只要睡一晚就可以了！”
　　“很好！”有芙洛拉保驾护航，接下来就不用提心吊胆了。
　　“嘿嘿，顶阶魔核可好吃了！”芙洛拉兴奋地燃起两团白色火焰烤起魔核，这一次她烤得比较久，足足五分钟。
　　咯咯咯咯咯咯！
　　芙洛拉如同咬硬糖一样，啃咬着魔核，三两下就将两个魔核吃掉。
　　“好好吃！”啃完魔核，芙洛拉面色微红，好像喝醉酒一样。
　　“主人，主人，芙洛拉最爱你了。”她抱着我一顿猛亲。不是好像喝醉酒，根本就是醉酒状态嘛，不对，是醉魔素状态。
　　一次性吃掉两个顶阶魔核果然太勉强，这庞大的魔素可不是那么容易消化。
　　“芙洛拉，回来睡觉吧。”
　　“不要，不要，我不要睡觉！”她嘟着嘴，双手叉腰，“对了，主人，我表演取出魔核杂质的特技给你们看怎么样？”
　　“有特技看！？”尤莉紧握两只粉拳置于胸前，双目放光，显得很兴奋。
　　“什么特技？”妮歌也是那样。
　　只有我和朱丽叶特感到十分不安。
　　“开始了！”芙洛拉的黑色指甲突然暴长，“各位观众，芙洛拉马上给你们表演了哦。”
　　“芙洛拉，赶紧回来睡觉！”见到她亮出指甲我就觉得心里一阵发毛。
　　芙洛拉没有搭理我，她缓缓低下头盯住自己的腹部，双眼忽然闪起红光，接着刷的一声，将指甲插入身体里。
　　后续的画面实在太可怕了，已经不是十八禁的程度，看得两个小妮子口吐白沫，不省人事。我和朱丽叶特也是脸色发青，浑身发抖。
　　见识过这么恐怖的取杂质特技，我从今以后都不会再有通过吸收魔核来升级的念头。

第一百四十章     罢工
　　叶城这片绿洲可耕种面积很小，平民中农民的数量极少，大多人都是从事矿工职业，还有一些从事苦力、城内的车夫、卫兵、和服务行业等职业。
　　其中服务行业最为轻松，次之是车夫和农民，收入最高的是矿工，但危险度也是最高。
　　矿工需要跟着矿主在沙漠各处挖矿，虽然有不少冒险者在保护着，但遇到强大魔兽时基本是凶多吉少，而且挖矿途中更有可能出现塌方，矿工的身体不如冒险者，在塌方中十有八九活不下来。
　　叶城的矿产资源十分丰富，各种稀有矿石层出不穷，是夏之国的大矿源之一。理所当然的，这里的采矿业非常兴旺，光是矿主就有几百个，在这些矿主中，三大家族占有着最多的矿产资源，他们的矿工亦是最多。
　　这些矿工明面上是替城主挖矿，实际上他们都是三大家族的劳工。
　　“加钱！再不加钱我们就要饿死了！”
　　“加钱！”
　　“加钱！”
　　现在是晚上9点，叶城今天的夜晚很是热闹，当然，这种热闹是城主所不乐意见到的。
　　豪华的城主府外，集结着将近千名的矿工，他们拉着横幅，高声喊着口号，在他们前方，约有三百名卫兵正战战兢兢地警戒着，以防罢工的矿工们冲击城主府。
　　由于城主没有指挥军队的权限，可怜的城主只能调动所有城里的卫兵过来保护自己。明明这些人跟自己一毛钱关系都没有，但因为是打着他的名义雇佣而来，出了事只能由他来背锅。
　　此时，城主心中大概有数千匹草泥马在拔足狂奔着吧。
　　尽管他可能在心里诅咒了几万次三大家族，可是，却不敢动三大家族分毫。毕竟人家背景深厚，上面随便派个人过来就可以轻轻搓死一个小城主。不，即便不动用身后的力量，凭着三大家族自身的力量，要捏死他不过是易如反掌之事。
　　所以城主只能在心里流着泪，默默把锅背上。
　　矿工罢工的原因是粮食价格疯涨，工钱已无力购买更多的粮食。
　　矿工确实是平民职业中最赚钱的行业，但赚的都是血汗钱，辛苦钱。挖矿是重负荷的工作，体能消耗极大，矿工一顿饭要补充的能量是其它职业的数倍，加上平时还要补充营养滋补身体，每个月消耗的金钱都是其它职业的好几倍，甚至十倍。
　　对于一日三餐要吃饱要吃好才有力气工作的矿工而言，粮食价格疯涨等于要他们的命。
　　今天来城主府罢工，矿工们也是迫不得已。可惜他们不知道，根本就是找错对象了。
　　粮食价格疯涨的原因，不过是三大家族和各大商会在操控价格罢了，简而言之就是这些资本家在屯粮，并且减少粮食的出售，供需不平衡之下，粮食不疯涨才怪。
　　要做到这些操作，首要条件是，粮食很难入手。为什么很难入手呢？
　　那是因为我这个前公主殿下的国家在打仗啦！
　　风之国有着圣魔大陆的粮仓称号，这个称号多少是有些夸张的成分，不过，对于风之国周围的国家而言可一点都不夸张，他们大多数都要依靠从风之国进口粮食来过日子。
　　像夏之国这种几乎没有多少耕种面积的沙漠国家就更甚。
　　拥有辽阔肥沃的黑土地和近似亚热带的气候使得风之国大部分粮食可以一年三熟，是不可多得的农业宝地。
　　赫萝帝国要打下风之国，其目的很明显，那就是要占有这个大粮仓，为日后的征伐提供粮食方面的保障。
　　如今，风之国战乱，粮食失收，这也就造成了成百上千个国家陷入粮食危机中。然而，对大资本家来说，危机就是机遇，机遇就是赚大钱的时候。
　　每个国家的粮食价格都是由国家的相应机构来制定调控，个人或者资本操控粮食价格均是重罪。
　　因为粮食价格的失控疯涨会危及到一个国家的统治。这不是危言耸听的说法，而是事实。
　　国家是由人来组成的，是人就要吃饭，俗语有云，民以食为先，民以食为天，前者是稳定一个国家的基础，人民只有吃饱了饭才能做其它的事情。后者是维持一个国家正常运作的轴心，天若是塌了，国将不复存。
　　举个简单的例子，假如一个国家的主要粮食，价格集体提升了三倍，那么这个国家的生活成本就不是提升三倍那么简单。皆因粮食是一个人生存下去的必需品，你可以不买这样那样，但却不可以不买粮食，除非你能辟谷。
　　粮食作为生活的基础，其价格的集体疯涨必然会导致生活成本的急剧增加，当大部分人的收入不能维持生活的时候，社会将失去安定，暴乱的局面随之而来。
　　在这之前，各行各业也会因为用工成本疯涨，导致产品或服务价格的疯涨，这些上涨的部分毫无疑问会算在每一位消费者的头上，也就是说，兜了一大圈，人们的生活成本已呈几何级倍增。
　　周而复始，人民很快就活不下去了。
　　这样的状况只要维持一段时间，整个国家都会崩塌瓦解。若然再加上大资本家进来吸血，那毁灭的到来将会更加的快。
　　正因为如此，大部分国家都在严禁资本操控粮食价格，以保证通胀处于可控制的范围内，但效果并不明显，皆因资本是依附权力而生，有钱又有权的人是真的可以为所欲为。
　　每个国家建立初期，权力都会比较集中，然而随着时间的推移，权力便会分散，王室的统治力随之减弱，而崛起的大贵族则拥有了与之抗衡的力量。
　　这些大贵族本身就是最大的资本家，只要利益够多，他们连国家都能卖。和卖国相比操控粮食价格什么的只是小事罢了。
　　更何况有头脑的资本家都不会杀鸡取卵，这次叶城的粮食价值虽然疯涨不少，在三大家族和大商会的调控下倒是没造成暴乱。当然，除了眼前这些随时会爆炸的矿工们。
　　粮食价格的疯涨对我们冒险者的影响并不怎么大，再怎么说公会也是半个国企，食物方面是有保障的啦。只要你能忍受又干又硬的黑面包，付十个银币就可以买到一大堆。
　　顺带一提，这些黑面包的味道足以媲美猪食。
　　“主人，是时候了。”
　　“嗯。”我和**雅来这里可不是给矿工们助威，只是单纯路过打酱油的啦。
　　趁着城内混乱一片，我和**雅乘风而起，向着目的地飞去。
　　今晚的夜色十分不错，月黑风高，确实是杀人的好日子。

第一百四十一章 处理
　　“就是在这里？”
　　“是的。”**雅用力点头。
　　我们身处在一座白色的公馆上空，这栋公馆看起来很新，屋龄大概只有一两年，占地面积有六七百平方左右，算上花园和佣人居所，总面积起码有一千五百平方。
　　这样的房子在富人区也是颇为豪华，没有一定身份的人根本住不起。这栋公寓地处富人区比较偏僻的地方，环境很是清雅。
　　在富人区，地位往往是跟住的位置相匹配，像三个家族和各个大商会的掌权人，大抵都住在中心区，自成一个圈子，后来者难以进入。我们下方这栋公馆的所有者也确实是没什么地位的人，他们是暴发户。
　　“这栋房子要两千万金币？”
　　“嗯。”
　　“好贵。”即便现在有几百亿的资产，但要我一下子拿出两千万买栋房子还是会觉得有些肉痛。因为毫无用处，我们在叶城逗留的时间不过是十几二十天那样。
　　“不贵的哦，这可是身份的象征。”正如**雅所言，买富人区的房子本身就代表着有进入上层社会的资格。
　　“眉头都不皱一下就花掉2000万，不是很懂暴发户的心态。**雅，这栋房子是你们家族的吗？”某种程度上来说，我也是暴发户，不过花起钱来还是有些小家子气。哪像这些家伙，手头只有5600多万，买间房子就花掉超过三分之一的资产。
　　“不是，这房子是达拉斯家族的。”达拉斯是三大家族之一，地下拍卖会的长腿主持姐姐是这个家族的家主，她是一个标准的钱迷，爱钱如命。
　　“转了一圈，钱又回到她家了吗，你们三大家族赚钱真容易。”
　　“嗯，叶城的土地基本上被我们三大家族垄断了，只要在这里生活，所有的交易都会有我们的一份。”垄断着人们赖以生存的土地，想不赚钱都难了。
　　“青玉级冒险者两名，白金级三名，青铜级五名，这卫护的阵容颇为不赖嘛。”我用风读在下面扫了一遍，收集到公馆里的护卫实力和分布的位置。
　　“突然得到这么一大笔钱，不请如此级别的护卫，可是死了都不知道怎么回事的哦。”**雅冷笑。
　　这些护卫是通过公会悬赏招募过来，有公会的保证，他们不会做出铤而走险之事。当然，如果他们不想在夏之国混下去，倒是可以杀人夺财，亡命他国。
　　前提是他们真的能逃过公会执行者的追杀，顺利逃出夏之国。
　　我们今天来这里不是找护卫麻烦，他们只是赚辛苦钱的冒险者，跟维恩兄妹养的狗腿子不一样。
　　“呼呼呼，找到了，找到了。”我要找麻烦的对象是他们的雇主。
　　“主人，是现在动手吗？”屋内的三个臭男人是这次要杀的目标。
　　“等一下，我要准备。”食用尸血花后我还没测试过风斩的能力提升到什么程度，正好可以用他们检验一下成色。
　　尤莉在水神号出事的时候并没有像我们那样被吹到天南地北，她跟大部分的船客一样，落在黑沙漠里。
　　开始的几天，尤莉和众多遇险的船客抱团度过了很多难关。船客大多都是冒险者，又是来自同一个国家，倒是没出现趁火打劫的状况。不过，由于意见相左，他们分成三个团队。
　　比较强大的冒险者组团外出寻找绿洲，船上的青玉级护卫有一部分是夏之国的冒险者，对这里的环境熟悉，他们抛弃了船客自行离去，而剩下的人大多都是比较弱的冒险者和一些生存能力基本为零的贵族。
　　走掉大部分的主要战力，余下的人面对侵袭而来的中阶魔兽，只能苦苦支撑。这时候，伤亡开始不断出现，好在大伙比较团结，加上有尤莉的恢复魔法在无时无刻地支援，总算是顺利熬过了连续的袭击。
　　在那之后，他们遇到比魔兽更可怕的存在——前来救援的冒险者。
　　很多时候，人类比魔兽要可怕得多，特别是在巨大的利益面前。
　　剩余的人中有着不少美貌的冒险者和贵族少女，在一些来救援的冒险者看来，她们就是一只只肥羊，是闪闪发光的金山。
　　尤莉很不幸被一个三人组抢走。因为妖精族有着很高的价值，所以她没受到任何伤害，被三人组当成小祖宗一样供养着一直到拍卖会开始。
　　如果我不是正好要去拍卖会买火焰星尘和召唤戒指，并且在拍卖会待到最后，那么尤莉的下场到底有多惨，根本就不难想象。没错，她会和那些被维恩兄妹调教的女孩子一样，堕入地狱的深渊中。
　　“伤害我家尤莉的罪，就用你们的生命来赎吧。”一想尤莉当初在拍卖台上瑟瑟发抖的样子，怒火便立即燃烧了起来。
　　因为之前灭了维恩家，造成很大的骚动，在这样的风头火势下，实在不好再开杀戒，所以我暂时放过了这些家伙。反正现在长途的船只还未返航，他们就是想跑也跑不出叶城。
　　交代**雅去查清他们的身份后，我们就出去练级了，回来的时候，她已经将事情办妥。要查出他们身份，对于**雅而言是十分简单的一件事，只要利用莱恩哈特家的情报网，查出这一段时间的大额资金流动就可以将相关的人物锁定。
　　再加上尤莉提供的情报，三两下就找出这三个家伙。
　　“主人，有一名护卫在看着我们这里！”
　　“没事，今晚那么黑，我们又身处这么高的地方，他看不见的。”
　　“错觉吗？”那名护卫小声嘟哝了一句，继续在周边巡逻。看来刚才是我在凝聚风的本源之力时让他注意到了，好敏锐的家伙。
　　“是时候给予他们天罚啦。”三丝的本源之力凝聚完毕，风斩准备就绪。
　　风读反馈回来的信息显示出三人的现状；一个长相猥琐的中年男子美滋滋地躺在放满金币的浴池里，一个矮矮胖胖的男人如爱抚着美丽的少女一样摸着一把看似很贵重的长剑，最后一人长得很强壮，年龄大概三十五岁那样，此刻他刚好脱掉衣物和一个胖得跟肉山差不多的女人做着不可描述的搏斗。
　　麻辣歌姬！看到脏东西了！呜，我要洗眼！
　　去死、去死、去死！
　　我瞬间发动风斩，三丝本源之力同时在三人组的身体上划过。
　　唰啦。
　　他们如同被拆卸掉的人偶，从一个整体变成一堆零部件，与涌出来的血液组成一盘番茄炖肉。
　　“呀啊啊啊啊！”肉山女人被这一幕吓得差点晕了过去，等她反应过来的时候，杀猪般的惨叫已自口中发出。
　　与此同时，杀人凶……不对，作为天罚使者，我已和**雅离开了公馆，向着旅馆飞去。

第一百四十二章 表白
　　从刚才风读反馈回来的信息来看，风斩的凝聚时间比之前大大缩短了好几倍，威力也提升不少。因为操控精细度的提高，别人极难发觉到风读的存在，从而使得风斩的隐蔽性更强。
　　万年尸血花真不愧是神物，原本以为这一招离实战还远着了呢，想不到如今就能操作自如。
　　比较遗憾的是，离心目中的瞬发阶段还差很远。不过，目前这种程度就相当不错，作为杀手锏，绝对合格。
　　以后面对强大的对手，只要朱丽叶特能替我争取到一些时间，那么这一招就是绝对的必杀。
　　“主人，遇到什么好事了吗，笑得这么开心？”怀中的**雅抬起头，45度仰角注视着我，眼中荡起阵阵秋波。
　　“嗯，杀招提前完成了。”
　　“恭喜主人！”她显得十分激动。
　　不对劲，十分的不对劲，**雅最近的变化实在太大了。这和芙洛拉说的傀儡状态完全不一样啊。
　　她看着我的眼神分明是和陷入恋爱中的少女一样嘛!
　　难不成我已经美到连傀儡都为之着迷了？
　　想想也只有这个可能，哎，如果长得美是一种罪，那么我也太罪孽深重了吧。
　　“**雅，问你个事。”
　　“主人要问什么？”
　　“你，是不是喜欢上我了？”没有多余的铺垫，我直入主题。
　　“……”**雅楞了一下，脸上突然浮出两朵绯云。啊，这表情已经很能说明问题。
　　“喜……喜欢，我最喜欢主人了！”她犹豫了一下，单手捉着胸襟，微微呼出一口气，目光随即变得坚定不移，微张的樱唇忽的吐出告白的话语。
　　这种少女一样的表情，这种少女表白一样的节奏，姐姐仔，你到底还是不是我家**雅啊？
　　在我的印象中，**雅是有着一身漂亮皮囊，但性格非常遗憾的女孩子，经常动不动就噗哈哈哈哈哈哈地笑，有着犹如精分一样的个性。
　　但眼前的这个**雅，完全就是一个可爱的恋爱少女样啊，这变化不可谓不惊人！
　　我的系统姐姐啊，这是闹哪一出？
　　“主，主人，不喜欢**雅？”见我沉默，她眼神湿润，微咬樱唇，如同受惊的小鹿一样，显得十分的不安和无助。
　　受不了了，这也太犯规了吧，被这样的眼神看着，谁还能忍心说不！
　　“喜欢，我也喜欢**雅的哦。”先不管**雅究竟是怎么了，眼前有个女孩子跟我表白，不回应她可不是绅士的作风。
　　“主人！”她双目含泪，嘴角上扬，展露出一副幸福的微笑。
　　咚！咚！咚！咚！
　　不妙，我家**雅也太可爱了吧！
　　“**雅。”
　　“主人？”听到轻呼声，她从迷醉的状态中醒来，眼神迷离地看着我，略略失神。
　　“哔”的一声，我展开了圣战领域将**雅拖入空中战场。
　　一场骇人听闻的空战就此展开。

第一百四十三章 暴露
　　天还没亮的时候，我偷偷溜回房间补充睡眠。
　　尤莉睡得很熟，跟死猪似的，连我钻进被子里都没发现。看来昨天是真的把她操练得太厉害，竟然累得打呼了。不过声音不大，听起来十分的可爱。
　　早上8点，妮歌的叫门声吵醒了我们，没过多久，朱丽叶特也过来了。大小美人齐聚一堂的时候首先做的事竟不是给我早安之吻，而是在我身上嗅来嗅去，似是想要嗅出其她女人的气味。
　　可恶，她们分明是不相信我嘛！像本小姐这样的诚信、善良、守诺、可爱、美丽、忠诚的大魔王怎么可能会背着家里的大小美人去勾搭别的女人嘛。
　　嗯？你说我昨晚才跟**雅来了场空战？讨厌啦，那是自家人，和自己的奴仆交流感情什么的不是很正常事的么。
　　大小美人：“奇怪，没有其她女孩子的味道。”
　　哼哼哼，傻丫头们，哪里有人吃完东西不擦干净嘴巴的。与**雅一战后，我们一同在镜湖里洗了两次澡，身上除了沐浴后的香味怎么可能会有**雅的味道嘛。至于为什么洗了两次，那是因为第一次洗澡，水太冷了，我和**雅为了热身，展开了一场水底大战。
　　朱丽叶特眯着眼：“太干净了。”
　　妮歌也学着朱丽叶特的样子：“有种刻意消灭证据的嫌疑。”
　　尤莉摸了摸下巴：“丽芙，你昨天可不是穿这身裙子出去的。”
　　小可爱，你发现了华点！
　　朱丽叶特和妮歌经尤莉提醒，四目一凛，同时开口。
　　“丽芙，你为什么换了衣服？”
　　“姐姐大人，你为什么换了衣服?”
　　糟糕，衣服居然成为怀疑的重点。
　　怎么办？她们可不好糊弄。
　　此刻，脑海现出了三个选项。
　　1，换掉了。
　　2，扔掉了。
　　3，吃掉了。
　　等等，吃掉了是什么鬼啊！排除排除！现在只剩下1和2。
　　那么，要选1吗？不行不行！其他人我不知道，但家里的大小美人可不是善类，绝对会翻查戒指。
　　若然她们没翻出那一身衣服，我出去鬼混这个假定罪名就会成为真实罪名。
　　要知道，那身衣服昨晚已经被在大战中撕毁了，怎么可能会出现在戒指里嘛。
　　看来只能选2。
　　“昨天扔掉了。”
　　“扔掉了？为什么扔掉？”朱丽叶特板着脸，如同审问犯人一般，语气十分冰冷。
　　“姐姐大人，没做什么亏心事，你为什么扔掉衣服？”
　　“丽芙，说吧，你到底做了什么亏心事？”
　　“我哪里有做亏心事了！昨晚不是跟你说过吗，我和**雅要出去杀几个人。”
　　“哦，好像是说过。”尤莉敲了敲小脑袋。
　　“所以呢？”朱丽叶特依旧保持着冷冰冰的表情。
　　“途中弄脏了衣服，扔了换掉。”至于是怎么弄脏的，我才不说呢，正所谓说多错多。
　　“哼~原来是这样啊。丽芙，老实跟我说，昨天晚上，你是不是吃掉了**雅？”朱丽叶特的语气和表情变得十分的温柔，仿佛先前的冰冷是装出来似的。
　　咯噔！大美人的直觉还是一如既往的可怕！不妙，我要稳住，一定不能有一丝一毫的慌张表现。
　　“哈哈哈哈，朱丽叶特哟，你在说什么傻话啊。”眼神不能四处飘，心跳要稳住，要是跳得太快，尤莉那小妮子肯定听得出来。
　　“放心吧，丽芙，**雅是你的奴仆，就算吃掉了，我也是不会怪你的哦。”
　　“姐姐大人，妮歌也不会怪你的。”
　　“丽芙，说实话，我是不会怪你的。”
　　尤莉握住我的左手，妮歌握住右手，朱丽叶特则从后搂住我的脖子，她们的动作很是温柔，声音更是轻柔得如同秋色之空。
　　但我知道，这是一个温柔的陷阱。
　　只要我说出实话，她们就会从温柔可人的娇妻化身成地狱的母夜叉，瞬间将自己灭杀。
　　“在说什么傻话啊！你们把我当成是什么人了！我是那么随便的女孩子吗？是见人就上的色中魔鬼吗？我真是看错你们了！哼！还以为你们最了解我，没想到只是自己的一厢情愿！”
　　“丽芙……”
　　“姐姐大人。”
　　“丽芙。”
　　大小美人们同时楞了一下，似是被我给唬住了。嗯哼哼，倒打一棍大法无论什么时候都很好用。
　　“……你们毕竟太年轻，在整个圣魔大陆，你们是最可爱的，但是爱猜疑这一点呀，实在有些讨厌。十分的幼稚。我今天是作为一家之主，告诉你们一点做人的道理，东玄帝国有句话叫“赤诚相待，坚持不渝”。原本，对于你们猜疑，我就是什么都不回答，这是最好的，但是我见到你们如此拼命地质问，不回应也不好。你们刚才这么的怀疑我，将来如果在相处中造成了不和谐，你们要负责。……哎，你们呀，不要总想着捏造个偷腥的罪名，然后把我批判一番。你们呀，要更加相信我才是的。”
　　“……丽芙，抱歉，我不该随随便便就怀疑你的。”朱丽叶特垂下头，面有愧色。
　　“姐姐大人，对不起！妮歌，妮歌居然怀疑姐姐大人了！”
　　“丽芙，是我不好！”
　　两个小妮子抬起头，噙着泪的双眼直勾勾地注视着我。
　　咦，就这么让我给糊弄过去了？呼呼呼，你们太单纯了啦！
　　这一刻，我在心里偷着乐。
　　然而……
　　中午，**雅过来准备与我一同处理那些被救出来的女奴，悲剧就在这时候发生。
　　理论上来说，有我叮嘱过，**雅根本不会在语言上露出破绽让大小美人们捉到马脚。而且她出卖我的可能性为零，我本应很放心。
　　事实上她也没出卖我，至少在语言上没有，但在神情上却漏出了致命的破绽。
　　那种恋爱少女般含情脉脉看着心爱之人的眼神，大小美人看不出有鬼才怪！
　　一番逼问下，**雅即便没有承认，但涨红得犹如成熟西红柿的脸蛋却是把我出卖了！
　　“赤诚相待？”朱丽叶特冷笑，一脚将我踹倒在地。
　　“坚持不渝？”尤莉骑在我身上，拳头如光点般落下。
　　“捏造罪名？”妮歌面带微笑，眼中冰寒，无影脚疯狂踹下。
　　“呀啊啊啊！救命啊！”好痛，好痛，要死了！
　　呜呜呜呜！大小美人们，我再也不敢了！
　　呜呜呜呜！家主的威严又一次一落千丈了！
　　一阵暴打之后，奄奄一息的我得到了大小美人们的原谅，**雅也被她们接纳进后宫里。
　　结局算是可喜可贺吧……不对，我被打得实在太惨了！呜呜呜，今日之仇，我会在战场上加倍奉还给你们的！

第一百四十四章 女奴
　　“主人，主人！”白光一闪，我家最最最可爱的芙洛拉闪亮登场。
　　“恢复得怎么样了？”解决掉**雅的事情，朱丽叶特拎着妮歌去公会租借封闭式的竞技场教她剑术，临行前，妮歌那撕心裂肺般的惨叫听得我是一阵暗爽。
　　以为会可怜你？哼，我差点笑出声。先前的围殴，三人之中就妮歌踹得最狠，招招致命。要不是最近防御力提升了很多，还真有可能被她踹个半死。
　　近段时间，很有必要给妮歌治疗一下精神方面的问题。不然再这样下去，我早晚会被踹死。
　　这种精神类疾病无法依靠药物来治疗，我个人觉得交由朱丽叶特通过调……教育手段进行打击治疗最为适合。正好上次曾经委托过大美人教她剑术，索性就一起办了。
　　另一方面，尤莉去了朱丽叶特的房间准备突破的事宜。魔法师要怎么突破到白金，我和朱丽叶特也不懂，只能靠她自己去摸索。
　　此时房间只剩下我们主仆三人。
　　“完美恢复！”芙洛拉的魔力波动和在魔女森林的时候基本一致，透过真实之眼查看她的等级，发现竟提升了一级，现在是61级。
　　“太好了！”呼呼呼，芙洛拉恢复到完全状态后就可以随时随地帮助到我了。
　　“嘿嘿，主人，奖励！”
　　“什么都没做就要奖励，主人我可没那么大方哦。”也不知道是不是自己的错觉，芙洛拉好像变小了。之前是11、2岁的模样，如今看着像9到10岁，完全就是一个幼小女孩的形态。
　　“主人~奖励~”她搂着我的脖子撒娇，奶声奶气的可爱极了！
　　“真拿你没办法。”这么个可爱的小女孩跟我撒娇，自己什么都不做的话简直是罪无可赦。
　　我捏住小可爱的下巴，轻轻抬起，亲了一下那片可爱的花瓣。虽然很想直接吃掉芙洛拉，不过一会还有正事，这次就将就一下吧。
　　“嘿嘿，芙洛拉最喜欢主人了！”
　　“好，好羡慕……”一旁看着的**雅捏着裙角，轻咬嘴唇。
　　“过来。”我向她招了招手。
　　“是，主人，呀……猪银~”既然奖励了芙洛拉，那么**雅也要奖励一下，主人我可不会厚此薄彼的啦。
　　“好了，接下来是时候看看她们会做出怎样的选择。”亲完**雅，我们便出发去见那些女奴。
　　……
　　“**雅，你的私宅真大。”有着**雅的指引加上我的全速飞行，三两下就来到一栋金碧辉煌的公馆上空。
　　“很大吗？”**雅歪了歪头表示不解，“主人，你们先在这里等一下，我去吩咐手下到周边警戒。”
　　“嗯，去吧。”我和芙洛拉现在身披黑袍，脸戴面具，无论是在谁看来，都是一等一的可疑人物。
　　那天救下女奴们，**雅就将她们安置在这栋公馆里，由于维恩家的事情还未告一段落，她们目前被**雅软禁着。
　　**雅家一共有十个护卫，一个青玉级，六个白金级，三个青铜级，其中那个青玉级的护卫便是那天在公会里对我用精神攻击后被安洁烤了一遍的防御型战士。
　　“主人，我们进去吧。”在**雅的带领下，我们进到屋内，和外部的金碧辉煌相比，内部的装修显得有些朴素，不，应该说淡雅比较贴切，这样内外不一致的风格确实很符合**雅的个性。
　　“主人，请走这边。”忙碌中的女仆们见到我们走过来，均是怔了一下，**雅摆了摆手，示意她们继续干活。
　　我们穿过走廊后来到一个房间外，**雅马上打开门继续带路。她来到一个书柜前，用力扭动墙上的一盏魔晶灯，一阵阵微微的震动，书柜自动移开，露出一个门框，内里有着一条直往下的楼梯，这毫无疑问是地下室入口。
　　沿着楼梯下去，我们很快就来到一个明亮且广阔的空间。
　　“**雅，你的兴趣真是……”红色的砖墙上到处挂着各式各样的刑具，天花板垂下一条条的铁链，一些铁链上面有着红黑的锈迹，在我们前方有几张高半米的平整石台，上下左右均有一条锁链，石台尽头处有一具木马，其背呈三角形，前端有着一根不可描述的木造器官。
　　“主，主人！这都是以前的东西啦！我已经不做这些事情了！”当初我若是输给**雅，那这里的东西，恐怕我都要被迫尝试一下。
　　地下室一尘不染，没有丝毫血腥的味道，显然是有一段时间没在这里进行过拷问。
　　“嗯，知道了。带我去见她们吧。”
　　“是，主人。”听到我的回答，**雅如释重负，她小小地呼出一口气，随即走在前面带路。
　　穿过惩罚室，我们来到一条很宽的走道前，走道两旁是一间间木造的牢房，两名女仆见到**雅，连忙走过来。
　　“开门，让她们全部出来。”
　　“是，大小姐！”两名女仆利索地打开着一道道房门。
　　很快，23个女孩子一起走到我们面前。
　　大部分女孩子的精神状态看起来很不错，领头的是一个头上长着一双黑色猫耳的女孩子，她长得很可爱，身穿着黑色的女仆装。
　　“**雅小姐，你叫我们过来是有什么事吗？”她那黑色刘海下，一双散发着异样诱惑力的暗金色眼睛从我们身上一扫而过，立刻闪过一丝恐慌之色。
　　任谁见到我跟芙洛拉这样的黑袍面具人，多少都会有些不好的印象。
　　“安心吧，我们没有恶意。”我脱下黑袍，摘掉面具。
　　“好漂亮！”
　　“骗人……”
　　“好美！”
　　“怎么会，怎么可能，居然有人比我更美！”目睹我的容貌，这些女孩子马上骚动起来，她们本身就长得很不错，但和本小姐比起来那就是星星与月亮的差别。
　　“我是丽芙，今天来这里是有正事跟你们谈。”我摆了摆手，示意她们安静下来。
　　“请问，你要跟我们谈的是什么事？”猫耳女仆上前一步，代表其她女孩子跟我交谈。
　　“最近发生的事情，**雅已经跟你们说过了吧。”
　　“是的，**雅小姐确实跟我们说过。”她点了点头。
　　“那就长话短说吧，我给你们两个选择；第一是一个月后将你们送往王都沙恩，还你们自由，并且给每个人5000金币。”
　　“5000金币！”众人哗然。这些女孩子大多都是穷困家庭出身，5000金币以她们的能力，起码要赚十年才能赚到。
　　猫耳女仆用力拍了拍手掌，后面的女孩子马上安静下来。
　　“请问，第二个选择是什么？”
　　第二个选择正是此行的目的所在。

第一百四十五章 势力
　　由于芙洛拉消去掉女奴们三十天左右的记忆，她们大部分人都没有了被调教的记忆，但有几个精神状态不怎么好的女孩子明显是还残留着噩梦一样的回忆。
　　这几个女孩子应该是停留在维恩家比较长时间的女奴，其中一个正是那天撞到我的女孩子。解除掉精神控制反而对她们造成更大的伤害，这是我的疏忽。
　　女奴们无论有没被消去记忆都有一个共同点，在被维恩兄妹买来之前，她们都是夏之国最大的奴隶商会赛罗贝的奴隶，在项圈上均刻有成为奴隶的日期，最晚的一个也是半年前。
　　也就是说，她们每一个人都知道自己是女奴的身份。
　　**雅追查到的信息不多，只是知道女奴们的出身而已，她们之中十个有八个都是被自己家人卖掉，其中亚人种族的女孩子无一不是抢来的。
　　当初她们在地下室醒来，除了刚开始有些恐慌之外，没过两天就适应了这里的生活，毕竟和奴隶商会里的铁笼相比，有着温暖床铺的木造牢房明显要舒适无数倍。加上**雅每天提供不错的伙食，晚上还带她们到后花园散心，这些女孩子过得也算舒服。
　　对于**雅，她们是颇有好感。
　　“第二个选择，那就是加入由我组建的赤月商会。”
　　“加入商会？丽芙小姐你是商人吗？”猫耳女仆身高不过155公分，跟我对话时候，她微微抬着头，这个角度该怎么说呢，很可爱，不是一般的可爱。
　　“不是。”
　　“哈？”
　　“赤月商会只是打着商会旗号罢了，它是我创建的组织。”虽然是刚刚才想到名字，组织的相关规划，十划还没有一撇。
　　“你是想要我们替你卖命吗？”猫耳女仆眼中闪过一丝的不安。
　　“不是。”
　　“那么，你想要我们替你做什么？”
　　“后勤。”
　　“后勤？”
　　“嗯，你们只需要做一些后勤的事情就行了，比如收集情报，做些辅助的工作。”过去那段时间实在太过依赖妮妮娜了。现在有钱，有人，我完全可以建立自己的势力，做到真正的独立自主。
　　“具体的呢？”总觉得这个猫耳女仆十分的小心谨慎，每次问问题的时候她都会紧盯着我的表情变化。
　　“冒险者的副职业。”首先我要建立的是情报部门，这个部门已交给**雅来处理，接下来要建立的正是辅助部门。至于其它部门还在筹备中。
　　“你的意思是，要我们学习各种副职业来为组织工作？”
　　“没错。这期间一切的费用都由我来承担，并且按月月支付给每人1000金币的工钱，等你们磨炼到一定程度，工钱会翻几倍，乃至几十倍。”钱不是问题，材料我也多得是，没有的东西都可以买买买，现在缺的是教导方面的人才。
　　“每个月1000金币！”
　　“而且还可以翻几十倍！”
　　“我不是做梦吧！”
　　“丽芙小姐，这是真的吗？没骗我们？”
　　“大家先安静一下，我的话还没说完。”我用力拍了一下手，“工钱方面晚点由**雅跟你们谈，在那之前，我可以让你们恢复自由。”
　　“自由！”听到这两个字，猫耳女仆双目大睁，纤纤玉手不由地摸了摸脖子上的项圈。
　　“自由！”
　　“自，自由！”
　　“这是真的吗！？”
　　“也就是说……”
　　奴隶商的契约项圈是她们一生的桎梏，如果不解除掉，自己的命运依旧完全掌握在别人手中，这无疑是在身上绑了一个定时炸弹。所以，一听到我说能给她们自由，一个个都激动不已。
　　“……你能解除这个契约？”猫耳女仆显得有些难以置信，她摆了摆手，示意身后的人安静。能在几天时间内就让这些女孩子听她的话，这猫耳女仆确实是有两下子。
　　“可以。”
　　“解除的条件是加入组织吗？”
　　“不是，一会我就会替你们全员解除。”
　　“……”猫耳女仆愣住了，似乎是在回味着这句话。
　　“替你们解除奴隶契约不过是小事而已，只要你们全心全力为组织效力，我可以帮助你们提升魔力等级。”我顿了一下，“视你们本身的潜力，可以帮你们提升到40级，甚至以上！”
　　说完，我瞬即观察起猫耳女仆的表情变化，要想这些女孩子心甘情愿替自己做事，首先要将这个小猫咪捏在手心。
　　“当真！？”她的眼神忽然变得十分锐利，暗金色的双眼似要燃起熊熊烈焰。这样的眼睛我见过，茉莉就曾经露出过类似的眼神，这是复仇者的眼神。
　　猫耳女仆的种族是黑猫族，这个种族的人口数量不多，主要生活在南方大陆一些人迹稀罕的深山里。原本是基本与世隔绝的种族，可惜，由于长得十分可爱，并且有着异样的魅力，她们深得很多爱猫人事和贵族富商的喜爱，以至于经常会遭到捕猎。
　　“芙洛拉。”
　　“是，主人！”一直乖巧站在一旁的芙洛拉心领神会，瞬间爆发出一股强劲的魔力波动。
　　“呜……”猫耳女仆只有18级，在芙洛拉61级的魔力波动压制下，立刻面色痛苦之色。
　　“这下，你可以相信我了吧？”
　　猫耳女仆眼神挣扎了一下，不过很快恢复清明，她单膝跪下：“若然你真的能够让我得到足够复仇的力量，我愿意奉你为主！”
　　“就这样说定了，你叫什么名字？”呼呼呼，小猫咪啊小猫咪，你这是在和恶魔签订契约啊。
　　“蕾碧卡。”
　　“很好。”我将她扶起。
　　“你们呢？”
　　我给出的条件足够优厚，相信应该不会有人会拒绝吧。
　　然而，很可惜，还是有人拒绝，不对，她们是没表态。
　　这几个人正是之前精神状态很差的女孩子。
　　“我可以消除你们的痛苦记忆。”对于这些生无可恋的女孩子，金钱和力量已不足以打动她们。
　　“……真的？”果然，一听到我能帮到她们，马上都抬起低垂着的头。
　　“芙洛拉，替她们消去记忆。”
　　“是，主人！”芙洛拉恢复到完全状态后消除记忆的能力更上一层楼，要消除特定记忆不过是小事一桩。虽然能消除的记忆很有限，不过一两年的分量还是可以的啦。
　　解决掉她们的心病，芙洛拉便替所有人解除契约。
　　出于保密的考虑，芙洛拉要求全员立下魂誓，内容无非是不䏻背叛我和组织之类的誓言，她们对此并无意见。
　　由芙洛拉主持的魂誓有着很强的约束力，背叛的下场只有惨死。这一点，芙洛拉并没有告诉她们。
　　哎，我家小可爱的心地就是大大的坏。

第一百四十六章 鬼母
　　赤月组织的情报机构和辅助机构两个部门已有雏形，下一步是时候建立商务机构，也即是赤月商会。
　　组织处于水面下活动，而这个商会就是水面上的部分，专门负责赚钱、收集各种珍稀材料，天生神物之类的事情。
　　商会和情报部门均由**雅负责，至于商会的总部，暂时还没决定在哪里建立。
　　“主人，我觉得那个小猫女可以培养！”剩余的琐事交给**雅处理后，我和芙洛拉回到旅馆房间里。
　　“呵呵，你也这么觉得啊。”
　　“嗯，拥有统御之眼的黑猫族可不是一般的存在。”芙洛拉似乎是想起了久远的往事，目光显得有些深远。
　　“统御之眼？”
　　“统御之眼是能控制人心的眼睛。”
　　“控制人心，那些女孩子该不会……”
　　“嗯，已经被不知不觉中被控制了哦。”
　　“这能力那么厉害吗？”
　　“还行，如果这类眼睛不是黑猫族拥有的，那就没什么用。”
　　“为什么？”
　　“黑猫族本身有着极强的亲和力，外表又是人见人爱的模样，很容易让人失去戒心，从而被统御之眼影响到。虽然说这能力是可以控制人心，不过可以控制的程度并不深。”
　　“不完全控制吗？”
　　“对的，只能让对方在一定程度听令于自己，对精神力强大的人无效，比如主人你这样的存在。”好鸡肋的能力，还以为有什么了不起呢。以蕾碧卡18级的精神力，能控制的对象只有等级比较低的人。
　　“统御之眼的真正能力并不是控制人心啦。”看见我一副没兴趣的样子，芙洛拉尴尬一笑。
　　“哦，是什么？”
　　“开启血脉之力。”又冒出一个听不懂的词。
　　“什么是血脉之力？”芙洛拉摆出一副你快点问我啊的表情，我只好苦笑着向她发问。
　　“嗯哼哼~所谓的血脉之力就是传说中的伟大存在遗留下来的血脉力量，只有拥有相应血脉的人才能开启，血脉越浓厚的人可以获得的力量就越大。”这不就是跟茉莉的血统之力一样吗……还以为有什么特别。
　　见我兴趣乏乏，芙洛拉热情解说的劲头一下降了下来。
　　“哦豁，是这样啊！好厉害哦！”我连忙拍了拍手掌，鼓励她继续说下去。哎，小可爱那么兴致勃勃地讲解，自己就是没兴趣也要装出有兴趣的样子才对的啊！
　　“呜~不想说了。”芙洛拉垂着头，情绪低落。
　　我一把将她抱住：“继续说嘛，主人我会认真听的哦。”
　　“真的？”小可爱嘟了嘟嘴。
　　“真的哦。”
　　“嘿嘿，芙洛拉最喜欢主人了！”怎么说呢，总觉得芙洛拉恢复到完全状态后不但外貌看起来变小了，连心智年龄好像都低了不少。
　　我将芙洛拉放在大腿上，从后面抱住她：“我也最喜欢芙洛拉哦。”
　　“嘿嘿，主人，主人！”她扬起头看我，面带可爱的笑容，口中的两个小虎牙使得她的可爱程度直接上升了好几个级别！
　　虽然我没有女儿，不过，这一刻，忽然有种芙洛拉就是自己儿女的错觉。呜呜呜呜，好可爱，我的女儿好可爱！
　　“芙洛拉，做我的女儿吧！”不行了，母爱要泛滥了啦！
　　“……芙洛拉做主人的女儿？”芙洛拉一脸不解。
　　“芙洛拉不喜欢？”
　　“怎么会！做主人的女儿，好棒！”
　　“是吗，是吗，是吗，呼呼呼，果然是我的好女儿！”我将芙洛拉反转过来，使劲磨蹭她那可爱的脸蛋。
　　“嘿嘿，芙洛拉是主人的好女儿！”
　　“还叫主人？”
　　“母亲大人！”
　　“虽然母亲大人听起来也很不错，不过太严肃了点，叫妈妈吧。”
　　“妈妈！”呜呜呜呜，好幸福！
　　“芙洛拉，叫一声丽芙妈妈。”
　　“丽芙妈妈！”呜呜呜呜，幸福死了！果然女儿才是王道啊！
　　有女如芙洛拉，人生足矣！
　　“丽芙妈妈，丽芙妈妈，丽芙妈妈！”啊，这美妙的声音，这可爱的小脸，不行了，我的理智要崩溃！
　　“芙洛拉！”我把她推倒。
　　“……丽芙妈妈？”芙洛拉一时没反应过来，显得有些困惑。
　　“我的女儿好可爱……”
　　“丽芙妈妈~”
　　圣战领域自动开启，我和芙洛拉进行了一场惊心动魄的大战。
　　……
　　傍晚时分，朱丽叶特拎着半死不活的妮歌回来，尤莉也从隔壁过来，她们一听到我和芙洛拉左一声乖女儿右一声丽芙妈妈的叫着对方，顿时石化。
　　过了好久，她们才回过神来，然后用像看到怪物一样的眼神看着我。
　　呜呜呜……这些眼神实在太伤人了。
　　决定了，以后只有我和芙洛拉相处的时候才启用母女模式。

第一百四十七章 恶魔
　　“干杯！”我们一同举起杯子，轻轻碰杯。
　　众人：“干杯！”
　　晚上，大伙决定到高级饭馆海吃海喝一顿庆祝芙洛拉恢复到完全状态。
　　现在，叶城这间号称最好的饭馆已经被我们包了场。
　　“唔嗯……唔嗯……毫耗妻！”
　　“吃完东西再讲话，你看你，吃到一嘴都是了。”我温柔地给芙洛拉擦拭嘴角的食物残渣。
　　“朱丽叶特，你不觉得丽芙今天很恶心吗？”尤莉拉了拉朱丽叶特的手。
　　“恶心死了，真想敲开她的脑瓜子看看里面装的是不是黄金果。”似乎是对黄金果的味道太过印象深刻，朱丽叶特竟将我的大脑比作是那种难吃到恶心的东西。
　　妮歌敲了敲碗，阴冷的双眼直勾勾地看着我：“桀桀桀桀桀，恶心的姐姐大人，好棒。”
　　这孩子好像学坏了，那桀桀桀桀桀的怪笑是怎么回事啦！
　　“主人，喂我~”
　　“芙洛拉，啊~”我夹起一块烤过的蘑菇送入小可爱的嘴里。
　　“唔嗯嗯~耗妻~”作为今晚的主角，芙洛拉扎起了火红色的双马尾，身穿一条火红色连衣裙，脚踩同样火红的小靴子，犹如一只可爱的火精灵。
　　由于恢复到完全状态，她的尾巴和翅膀随时都可以隐藏起来，现在的芙洛拉无论在谁看来都是一个可爱到爆炸的小女孩，没有一丝一毫的魔族痕迹。
　　这个隐藏了魔族特征和魔气的样子混在人类里一点问题都没有。考虑到芙洛拉不用再依靠睡眠恢复身体，我决定让她跟我们一同生活。
　　尤莉苦着脸放下碗筷：“我吃饱了，多谢款待。”
　　“丽芙，别这么恶心好不好，尤莉看到你们就饱了哦。”朱丽叶特没好气地白了我一眼。
　　“姐姐大人，恶心，好棒棒！”看来妮歌这小妮子是没被调……教育够的样子，有空我得亲自教育教育她。
　　“口胡，我哪里恶心了！这是母性的本能，母性的光辉啊！”你们啊，不懂爱！
　　“主人~芙洛拉最喜欢你了~”呜呜呜，乖女儿，只有你是最懂妈妈的，妈妈以后只疼你一个！
　　我抱着芙洛拉，使劲磨蹭着她那全世界最可爱的脸蛋。
　　“呕！丽芙，你快点给我恢复正常啦！”
　　“哎哟，好痛！”尤莉这小妮子一把拧住我的耳朵，使劲地拉。
　　“哎呀，朱丽叶特，你也来！”另一只耳朵也名花有主。
　　“呀啊！妮歌，你给我记住了！”肚子肉被妮歌这小妮子狠狠掐了一把，痛得两眼飙泪。
　　……
　　饭饱水足，我们回到旅馆。
　　被她们一顿教训之后，我不得不将母性光环隐藏起来。呜呜呜，看来最近是不能疼乖女儿了。
　　“芙洛拉，我的种族是恶魔族吗？”在房间闲聊了一会，妮歌一反常态地回到自己房间睡觉，感觉被朱丽叶特教育了一天，她好像更加不正常了。尤莉嫌我的母性光辉太恶心，今天她要和朱丽叶特一起睡，两人见妮歌回去，也跟着出去。房间里只剩下我和芙洛拉。
　　“嗯，主人是魔族六大族之一的恶魔族！”芙洛拉在床上慢悠悠地滚动着身体。啊，好可爱，好治愈！
　　“六大族？”
　　“所谓的六大族就是恶魔族、天魔族、暗夜魔族、血魔族、妖魔族、魅魔族，其中恶魔族是最残暴、凶狠、凶悍好斗的种族。”
　　残暴、凶狠、凶悍好斗？和我的善良、慈悲、温文尔雅正好相反呢。
　　“那小恶魔族呢？”
　　“我们小恶魔族是恶魔的附庸种族。”
　　“为什么小恶魔族要依附恶魔族？”
　　“一方面是因为远古的盟约，一方面是因为小恶魔族只有依附在恶魔族身上才可以加速成长。”
　　“你们本身的成长速度很慢吗？”
　　“很慢很慢，无论是肉体还是魔力的增长都很慢，大概要比恶魔族慢几倍。”也是说，别人升几级，芙洛拉才能升一级。这样缓慢得可怕的成长速度，难怪她会成为恶魔的魔仆。
　　“原来如此。你现在依附在我身上，成长的速度也会加快吗？”
　　“嗯，感觉更快了！”
　　“那就太好了。”芙洛拉离她真正的巅峰状态还十分的远，要是因为我转生的关系减慢了成长速度，那就太可怜啦。
　　“嘿嘿，主人的身体是最棒的！”
　　“你喜欢就好。”我温柔地摸了摸她的小脑袋。“对了，芙洛拉，基拉蒂亚既然是魔帝级别，那为什么别人都叫他暗影魔王啊？”
　　记得转生的时候，系统姐姐说过，我是转生为暗影魔王。
　　“因为前主人基拉蒂亚没有帝位啊，只有拥有帝位才能称帝的哦。”
　　“帝位？”
　　“魔界一共有十一个区域，每个区域的绝对统治者才能称帝，成为帝皇的魔族可以得到世界意志的祝福，获得行使一部分世界力量的权力。”
　　“等等，世界是有意志的吗？”
　　“有的哦，不然主人你说过的天选之人是石头里面崩出来的吗？”那不是我说的啦，是冯特说的！
　　“这么说来，基拉蒂亚只有王位，在魔界岂不是很弱？”毕竟魔界可是有十一位名副其实的魔帝啊。虽然不知道所谓的世界力量是什么，不过只是听名字就觉得很厉害了，想想应该不会简单才对。
　　芙洛拉歪了歪小脑袋，悠然开口：“基拉蒂亚可不弱哦，在无幻城之主还小的时候，她和基拉蒂亚可是被称为魔界双杰，虽然后来被无幻城之主甩得远远的，不过在魔界里，比基拉蒂亚更强的人十个手指就能数出来。”
　　“咦，他有这么的强啊！”十个手指能数出，即是说连能使用世界力量的魔帝他都能力拼吗。
　　“嗯，一般的魔帝赢不了他。基拉蒂亚之所以不当魔帝，那是因为本性十分的无拘无束，不屑于成帝罢了。”现在回想起来，基拉蒂亚所表现出来的气质确实是很无拘无束，完全没有一个魔王的王霸之气，连自称都是我，而且对于转生为女孩子一点都没有不满，反而很兴奋的样子。
　　“成为魔帝有什么约束的吗？”
　　“有的哦，听说是有相应的义务，而且成为了魔帝就不能随意离开自己统治的区域，很麻烦的哦。”
　　果然是没有白吃的午餐，世界意志也不是什么善类呢。

第一百四十八章 神格
　　“圣魔大陆的皇帝也是一样的吗？”圣魔大陆现在只有三个帝国；西方大陆的纳兰帝国、中央大陆的赫萝帝国、东方大陆的东玄帝国。
　　这三个国家相似的地方都是在所处的大陆拥有绝对的统治地位。
　　“是的，她们俗称圣魔三帝，虽然魔帝和圣魔三帝都是帝，但得到圣魔大陆意志认可的三帝可是比魔界意志认可的帝皇要强一些哦。”因为圣魔大陆是一个整体的域内空间。芙洛拉补了一句。
　　“这么厉害的吗！”还以为都是一个级别呢。
　　“嗯，圣魔三帝有两个在称帝前就是拥有神格的变态人物，当然不是一般的强啦。”
　　“神格是什么东西啊?”
　　“神格即是神位啊，代表着神性本身。”
　　“神位……这太逆天了吧！”人类之中怎么有那么多的变态！
　　“说到神格，也给主人你说说神族的分级吧，跟我们魔族一样，分为五个级别；神使、神灵、神王、神帝、神主。”
　　芙洛拉停止滚动，端正坐好：“神使就是半神，这个级别不但是神族，也是人类和其它种族可以达到的层次，所谓的半神指的是神格未满的状态。”
　　“嗯？神族不是天生就拥有神格的吗？”
　　“怎么可能，普通的神族只是比人类更长寿更强大一些而已，拥有神格的都是万中无一的存在哦。”
　　“原来如此，那么神灵呢？”
　　“神灵就是真神，神格完整的神明。”
　　我点了点头，表示理解。芙洛拉继续说下去。
　　“神王跟神帝对应我们的魔王和魔帝，至于神主，也称之为主神或者至高神，与魔神是同一级别。”
　　“芙洛拉，暂停。之前我就想问了，为什么魔族至高无上的存在是魔神？明明是魔族，带了个神字总觉得怪怪的。”
　　“那是因为魔族和神族在久远到难以想象的过去是同属一个种族的啊。”
　　咦……我是不是听错了？魔族和神族两个死敌以前竟然是同族？什么鬼啊！
　　“那个种族叫做魔神族。后来，因为某些缘故，这个种族分成了两个种族。”
　　“这也太扯了吧。”
　　“主人你觉得难以置信也是很正常的事情，这个历史我们神魔两族都是不认的。不过事实就是如此。证据随便就可以找出一大堆哦。”
　　“比如？”
　　“世界是由魔素组成的。主人，你不觉得奇怪的吗？世界为什么不是由神素组成的呢？为什么大家使用的力量叫做魔力而不叫做神力呢？”
　　“对啊，为什么全是魔族的要素？”
　　“因为圣魔大陆就是魔神族创造出来的啊。”
　　“哈！？”我是真的大吃了一惊。一个种族创造出一个世界？怎么可能！
　　“正确来说是魔神族的始祖，原初的魔神创造出来的。他在创造出这个世界，也就是创造出域内空间后就力竭而死，他的肉体化为现在的圣魔大陆，并且衍生出一个最初的种族——魔神族。”
　　“最初的魔神族拥有原初魔神的两种能力，创界和灭界。现在的神界、魔界等域内世界有很多都是在远古时代由他们创造的，当然，被毁灭了的也不在少数。另外，魔素和魔力的叫法就是在那个年代确立的，并且沿用到现在。”
　　魔力、魂力、灵力，现在圣魔大陆有三种力量，但本质上都是同一种力量。只是叫法不一样罢了。之所以没用神力替换掉魔力，我想，应该是神族不敢在圣魔大陆用这个叫法吧，毕竟他们也是知道那段远古历史，要是真的那样做了，想必会被魔族给笑死。
　　“那个什么创界和灭界，难道是创造世界与毁灭世界的意思吗？”
　　“是的哦，魔族拥有的是灭界能力，神族是创界能力。当然，同时拥有两种能力的怪物也是有的哦。” 原以为神族、魔族跟其他强大的种族是相差不了太多的，事实上根本就不是一个级别，最起码这个两族祖上阔过，有强大的原始资本！
　　“……等等，芙洛拉，这两个种族那么强，为什么却奈何不了原住民后裔啊？”
　　“万物都有兴衰，最强的种族也逃不过这样的命运。那个时代是神魔两族最衰败的年代，从而让堕灵族和天灵族主宰了圣魔大陆。”
　　“堕灵族和天灵族？”怎么突然冒出两个没听过的种族来了。
　　“这两个种族就是差点毁灭掉圣魔大陆的前原住民。传闻，堕灵族跟天灵族是从域外空间移居过来的种族，并不是圣魔大陆的原生种族。这个传闻也不知道是真是假，因为域内空间实在太大了，无时无刻都有种族在崛起，我个人认为这个传闻的真实性偏向假的成分居多。”
　　“哼~不管是真是假，这两个种族真是让人无法喜欢。”不懂得感恩的种族从来都是垃圾一样的东西。
　　我伸了一下懒腰，继续问芙洛拉问题。
　　“成为魔神有什么限制吗？”某种程度而言，我和基拉蒂亚是相同的，至少在喜欢自由自在这一点上。有制约性的真·魔帝并不适合我，要想掌握住自己的命运，无拘无束地在圣魔大陆生活，成为魔神或许是唯一的一条路。
　　“没有的哦，拥有灭界能力的魔神是至高无上的存在，超脱于世界，并且能直接使用世界之力。”决定了，我的人生目标就是成为魔神！
　　“主人，成为魔神可不是那么容易的哦，要知道，魔界到现在才出了三位魔神，其中一位还跑到圣魔大陆这里来了。”目睹我眼神闪烁的样子，芙洛拉泼了一盘冷水过来。
　　“我不介意成为第四位。”小可爱，你家主人可是有大毅力之人，对我有点信心好不好？
　　“……主，主人现在实在太炫目了，哇啊，好刺眼！”芙洛拉捂着脸在床上滚了好几圈，然后从眼缝中偷偷看我的表情。这一套动作，我感觉到一股既视感，好像在哪里见过……想起来了，是步教授！人称拉影第一影帝的步教授！
　　“呀啊！好痛！”知道这小丫头在演戏，我马上赏她一个菱角，咱家的女儿可不能学坏。
　　我之所以想要成为魔神，除了掌握自己的命运，还有一个很重要的原因。
　　那就是我已经将魔神和神主加入了开封菜的豪华套餐。呼呼呼，将魔神和神主收为后宫，想想都兴奋不已啊。
　　现在锁定的第一个目标是魔神无幻城之主。呼呼呼，魔神的味道到底有多极品呢，好想尝一尝啊！

第一百四十九章 商量
　　魔神这个级别对现在的我来说，太过遥远，可能是要用一辈子的时间去追求的境界。所以，眼下，我还是继续保持猥琐发育，先把手头上的事情处理好再去想这些遥不可及的东西。。
　　“芙洛拉，那个项圈，你没办法解除掉吗？”小可爱一身火红，使得脖子上的黑色项圈格外的引人注目。
　　“这个项圈凭我的实力，不，便是魔王级别的实力也无法解除。”当初芙洛拉可不像现在这般可爱听话，要是没有妮妮娜给的这个项圈，我根本就收服不了她。
　　“有那么厉害吗？”隐隐记得这个项圈是妮妮娜和那些情趣用品一起拿出的……
　　芙洛拉摸了摸黑色的项圈：“嗯，如果我强行去解除它，会死。这个项圈的防御机制是我见过的契约魔法中的最强级别。”
　　“魔帝级别能解除吗？”妮妮娜难不成十分擅长契约魔法？连芙洛拉这个魔族都望尘莫及，她到底是人类，还是魔族？
　　“可能可以，可能不行。”
　　“模棱两可吗，芙洛拉，那这个呢？”我从妮妮娜给的那些情趣用品中找了一个项圈出来，也是一个黑色的项圈，上面闪着一些幽光。
　　芙洛拉接过项圈，细细地把玩了一下，感受一番：“主人，这个项圈你是从哪里弄来的？”
　　她问话的时候，表情少有地严肃起来，不过一个**露出严肃的表情根本就严肃不来啊，反倒是很可爱。不愧是我的女儿，无敌的可爱！
　　“妮妮娜给的。”
　　“妮妮娜，谁啊？嗯……我好像有点印象，到底在哪里听个这个名字呢？”
　　“就是收留我的人啊。”
　　“啊，想起来了，抱歉呢，我对主人以外的人都是七秒钟记忆的。”你是金鱼吗！
　　嗯唔呜……好像是更早以前就听过这个名字，难道是我的错觉吗。芙洛拉小声地补了一句。
　　“芙洛拉，你以前听过妮妮娜的名字？”
　　“不记得，想不起来，大概是错觉吧。”她摇了摇头，将项圈还给我，“主人，这个项圈很了不起哦，要是魔王级别的存在一不小心被套上，也是无法挣脱，从而成为主人的奴隶。”
　　“哦豁！有那么的厉害吗！”若然能收到一只魔王做奴隶，我不就能为所欲为了吗！
　　“主人，先不要这么兴奋，像魔王这种级别的存在怎么可能会被轻易套上项圈嘛。”也是，白高兴一场。
　　“主人，也先不要这么沮丧，要是这样级别的存在处于虚弱的状态或者对主人没戒心的时候，成功的几率还是蛮高的哦。”见我一脸失望的样子，芙洛拉说出安慰的话语。虚弱？没戒心？那可是魔王级别的哦，怎么可能那么轻易就出现类似的状况。
　　不过，万一真的如此这么那么般好运遇到这样的状况，那就赚大发了！这么一想，手中的项圈分量立刻重了不少。
　　和芙洛拉闲聊了一会，我们就开始在床上培养母女感情。
　　……
　　次日，一大清早，朱丽叶特就拎着哭成泪人的妮歌去训练，不得不说她真是一位热衷教育事业的好老师啊。尤莉和我们吃过早餐便一如昨日那般到朱丽叶特的房间研究怎么突破。
　　至于芙洛拉，昨晚被我折腾了一夜，现在回到身体里睡觉。
　　我：**雅，醒了没？
　　**雅：早上好，主人，我醒了。
　　我：那些女孩子怎么样了？
　　**雅：很好，感觉更精神了。
　　维恩家的风波未过，她们暂时还是要待在地下室里。
　　我：是吗，她们如果有什么要求，尽量满足。
　　这段时间只能委屈她们了。
　　**雅：是的，主人。
　　我：另外，加大人手搜寻茉莉的行踪。
　　在这广阔无边的沙漠里，要想找到茉莉简直就是大海捞针，派多少人都是杯水车薪。不过，我还是抱着一丝侥幸的心态吩咐**雅继续搜寻。
　　**雅：是的，主人。
　　我：嗯，辛苦你了。
　　**雅：一点都不辛苦，为主人效劳是我的荣幸。对了，主人……有时间的话，我们一起吃个早饭怎么样？
　　她一改淡然的语气，像个小女人一样邀请我。
　　我：好啊，一会去你家。
　　虽然已经吃过早饭，不过难得**雅开口邀请，我怎么能不赏脸嘛。
　　由于我和**雅在外人看来是死敌的关系，去外面吃饭会暴露我们的真正关系，所以我穿着和昨天一样的黑袍套装飞去她家。
　　两人独处一室享用完美味的早餐，和**雅小小地温存了一会，我就离开了公馆。
　　组织在**雅的主持下正有条不絮地组建着，目前最缺的不是物质上的东西，而是人才，特别是教导型人才。
　　那些女孩子基本上是什么都不会的新手，没有专业的人来教她们，便是连入门都入不了。我现在急需要找到一名或者好几名辅助职业的专家作为她们的老师。
　　有适合的老师加上手头上的资金和素材，想必不用多久她们就可以成为合格的辅职人员。
　　在决定建立自己的组织后，那些尸体我决定不卖了，全部给她们练手，让她们快速成长到可以为我们提供助力的程度。
　　目前的问题是人才难找，说真的，叶城那些辅职冒险者的水平真不怎么样，恐怕要到王都沙恩才能找到合适的人选。
　　摆在面前最大的问题是组织的武装实力不足，没有强大的实力支撑着的组织是不堪一击的。这是首先要解决的问题，而解决问题的关键人物那就是安莉。
　　我必须要在定期船到来前说服她加入组织，必要时甚至可以牺牲一点色相，睡服她。
　　呼呼呼，安莉啊安莉，我都准备做出这么大的牺牲了，你一定要乖乖地到碗里来哦。
　　“安莉今天不来公会？”想不到出师未捷身先死了。在公会里等了安莉好一会，她依旧没出现。
　　“嗯，今天她要和卡嘉琳去购物。”刚到公会不久的拉花娜淡然回话。
　　“是吗。她不在就算了，拉花娜，回头见。”攻略对象不在，我留在公会也没意思。
　　“丽芙，等一下，我有重要的事跟你商量。”转身之时，拉花娜忽然拉住了我。
　　“有事跟我商量？”经过菈菈遇袭事件，我对拉花娜的好感度比较低，跟她也没怎么说过话，突然找我商量事情，总觉得有些怪怪的。
　　“嗯。”拉花娜的表情十分认真，似是真的有极其重要的事情要跟我说。
　　“跟我有关的事？”
　　“是的。”
　　“好吧。”以拉花娜的级别想要害我，根本不用兜那么大的圈子。反正时间尚早，去听听她所谓的重要事情也无妨。
　　我们上到公会的二楼，进入到一间很宽敞的房间里，拉花娜顺手关上门，然后取出一个弹珠大小的蓝色水晶轻轻捏碎。
　　瞬间，整个房间被一股强劲的封禁之力所包围，变成一个绝对封闭的空间。
　　“我们总算有机会单独相处了呢，丽芙。”拉花娜冷若冰霜的美丽脸蛋忽的展露出浅浅的笑容。
　　无妨个大头鬼啊！这家伙根本就是没安好心！

第一百五十章     身世
　　大意了，我实在太大意了。
　　以拉花娜65级的实力确实是不用兜大圈子来害我，但，如果她不是要害我，而是想要吃掉……
　　那我岂不是自投罗网，不，是羊入虎口了吗！
　　就实力而言，我毫无疑问是一只弱鸡，身上也没钱，不对，身上是有很多钱，不过这些钱拉花娜并不知道，必然不是她想图之物。
　　她所图的东西既然不是钱，那么肯定就是我这一身美妙的肉体了！
　　可恶啊！拉花娜，亏我那么信你，想不到你是这么个色中饿鬼！
　　“你想做什么！”我故作冷静，心里已恐慌一片，连忙向芙洛拉求救。
　　我：芙洛拉，醒醒！
　　芙洛拉：……呜啊啊啊，主人，有什么事吗，我好困哦。
　　我：你家主人我要被吃掉了！
　　芙洛拉：哈？主人为什么要被人吃掉啊？
　　我：没时间解释了，你给我打醒十二分精神，一会可能有一场恶战。
　　拉花娜现在是65级，芙洛拉是61级，勉强能一战。然而根据**雅的情报，卡嘉琳的三名护卫好像都隐藏着实力。若然拉花娜真的隐藏了实力，那么我和芙洛拉只能化身为砧板上的肉，任她宰割。
　　芙洛拉：是，主人！
　　“丽芙，你不是误会什么了？”拉花娜见我微微后退，楞了一下，随即像是想起什么似的，双眼一亮，“我只是有事找你商量而已。”
　　“有什么事是需要用这么强的结界封闭整个房间来商量。”哼，装，你继续装，你现在想必是强行压下了内心那股要吃掉我的欲/望吧！
　　“是很重要的事情，重要到能关乎生死。”拉花娜原地站立，没有挪动半步。嗯哼，真能忍，换作是我，眼前有那么美味的肉体等着享用，绝对会第一时间扑上去，啃个一干二净。
　　“呵~拉花娜，我们的关系熟到能商量这等大事吗？”
　　拉花娜双目忽的睁大了一些：“抱歉，是我疏忽了。不过这件事，只能找你商量。”
　　“呵~是什么事？”我小心地警戒着，预防她突然发难。
　　“在那之前，我可以问你一个问题吗？”
　　“你问。”
　　拉花娜直勾勾地看着我，樱唇微启：“丽芙，你是魔族吗？”
　　轰！
　　她的话语宛如一道天雷轰顶，轰得我大脑出现了一瞬间的空白。
　　“你，你在说什么傻话啊！我这么貌美如花、天真善良、犹如圣女一样的纯洁美少女怎么可能是魔族！我看你更像是魔族呢！”反应过来时，我已激烈地反驳。
　　“丽芙，你就是魔族，毫无疑问是魔族。”已经从疑问句变成肯定句了。
　　这家伙该不会是真的知道我的身份了吧。难不成她的眼睛能够区分出魔族？
　　“你才是魔族，你全家都是魔族！”
　　拉花娜取出一个乒乓球大小的白色晶石，微笑着看过来：“你知道这是什么吗？”
　　“我怎么可能知道。”
　　“这是能查探出魔族的搜魔石，它感受到魔族的气息时，会变成黄色。”拉花娜的话还没说完，那个晶石就变黄了！
　　“丽芙，你果然是魔族。”她看了一眼晶石，眼中的笑意更深了。
　　“……嗯，我就是魔族，你想怎么样？”万念俱灰，没想到居然有这样的探查手段。在这样封闭的空间里，逃跑是不可能的，只能一战了吗！
　　“丽芙，你果然是魔族！”拉花娜重复刚才的话，只是这一次是带着一些激动的情绪。
　　怎么回事，她之前不是已经确定了吗，怎么突然像是现在才确定的样子。
　　拉花娜将那个所谓的搜魔石随手一丢：“这只是注入魔力就会变色的石头而已。”
　　“拉花娜，你算计我！”被彻底摆了一道！
　　“不这样做，你根本不会承认。呵……原来我真的是魔族吗。”拉花娜笑着，不知道为何眼中却闪过一丝哀伤。咦，等等，原来我真的是魔族吗？我没听错吧！
　　“拉花娜，你是魔族？”为了确定刚才是不是听错，我问了出口。
　　“以前，我根本不敢去确认，但见到你之后，那股亲切的感觉，如同自己的半身一样，让我变得想要确认自己究竟是人类还是魔族。没想到，自己真的是魔族。”拉花娜摘掉一只漆黑的戒指，魔力波动瞬间爆发。
　　66、67、68、69、70……
　　她的等级在不断提升，不但如此，她的外貌随着等级的变化也在改变。
　　原本赤红如火的长发被白色快速侵袭，不消一会，红色部分只在白发中残留下几缕，与此同时，拉花娜白皙的肌肤显得更加的雪白无暇，火红色的双目转变为一双黄金之瞳，头上两侧分别长出一只往内弯曲的黑色锐角，一对漆黑的翅膀刷的一声自其背后生出，立刻激起一阵极其恐怖的魔气风暴。
　　“丽芙，你是什么魔族？”展露出真正的身姿，拉花娜的等级已飙升到可怖的75级！
　　最让人吃惊的不是拉花娜的等级，而是她的外形和气质，跟我太像了！
　　怎么说呢，拉花娜这个模样，有一部分跟基拉蒂亚相像，其余的部分就跟我刚转生那一会很像，特别是那股带着恐怖魔气的魔力波动，几乎一模一样。
　　芙洛拉：主人，她是恶魔族，而且还是罕有的混血恶魔族！
　　我：混血恶魔族？
　　小可爱这么一说，我就发现了拉花娜的不同，她的发色不是跟我一样完全的雪白之色，是带有几缕火焰红发的杂色系。
　　芙洛拉：恶魔族是自视甚高的种族，极少会和异族结合留下后代的……咦，她的气息怎么那么像基拉蒂亚。难不成……
　　“丽芙，别发呆了，回我话啊。”拉花娜走到身前，伸出玉手在眼前晃了晃，使得我不得不中断跟芙洛拉的对话。
　　“恶魔族。”
　　“是吗，原来我也是恶魔族吗。”她将垂下来的秀发拨到耳后，露出淡淡的笑容。
　　知道自己是一只恶魔值得这么开心吗？我有些不解。
　　“嗯，我们是同族。”
　　“只是同族吗？丽芙，你不是我的妹妹之类的存在吗？”拉花娜眯了眯眼，似乎对我的话有些不满。
　　“我可不记得有你这么一个姐姐。”喂、喂、喂。有你这样乱认亲戚的吗！
　　“怎么可能！我的感觉不会有错，你跟我是有着极其紧密联系的亲属关系才对！”拉花娜激动了起来，双手按在我的肩膀上，我们的脸几乎要贴到一起。
　　我：芙洛拉，这是怎么回事？拉花娜该不会真的是我的姐姐吧？
　　不可能的啊，我的姐姐只有莎娜一个。
　　芙洛拉：……主人，我刚才想起来了，基拉蒂亚被封印前的一年曾经和一个红发的女人厮混在一起。
　　我：等等，你想说什么？
　　咯噔，心里有股十分不好的预感。
　　芙洛拉：这股魔力波动和魔气，不会错的。拉花娜就是基拉蒂亚和那个红发的女人所生。
　　轰，又一道天雷轰中了我。
　　我：哈！你刚才不是说恶魔族是自视甚高，极少和人类结合的吗？
　　芙洛拉：是的，我说过，但我也说过基拉蒂亚是无拘无束的恶魔吧？
　　我：……芙洛拉，告诉我，这不是真的吧？
　　芙洛拉：以前她一直用那个戒指压抑住气息，所以我完全没有察觉到，不过，现在她展露出本来的面貌，我可以百分百确定，她就是基拉蒂亚的女儿！
　　我：……
　　“丽芙，你一定是我的妹妹吧？”拉花娜轻轻摇了摇我的身体。
　　孩子，你搞错了，我不是你的妹妹，我是你爸！

第一百五十一章 疑点
　　不想承认，不想承认啊，无缘无故多了这么一个千岁女儿！
　　尽管我的乖女儿芙洛拉也是千岁以上，不过外貌可是**啊，和拉花娜这个看起来有20岁那样的大美人相比，至少没有违和感。
　　‘丽芙爸爸，抱抱！’冷若冰霜的拉花娜奶声奶气甩着两条玉臂一蹦一跳地过来跟我撒娇。
　　‘哦，乖女儿拉花娜哟，好乖好乖，爸爸爱你哟！’我抱起比自己要高，年龄比自己要大的拉花娜露出幸福的微笑……瞬间脑补了一下这个画面。总觉得很是诡异！
　　“丽芙，你是我的妹妹吧？”拉花娜稍微用力摇了几下我的身体，重复问着。
　　我是你妹，才怪！
　　“我们的关系先放一边，拉花娜，你今年几岁？”刚才是太震惊了，一时没想到这个问题，拉花娜真的有一千多岁吗？要知道她还有一个14、5岁的妹妹，如果芙洛拉没搞错，基拉蒂亚是被封印前的一年才勾搭上红发女人，也就是说，基拉蒂亚只有一个女儿。
　　而且拉花娜若然是活了一千年以上，那么她就不会等到现在才确认自己的魔族身份。
　　“嗯？我今年20岁。”
　　我：芙洛拉，是不是你记错了？
　　她的记忆缺失严重，便是记错也没什么奇怪。
　　芙洛拉：绝对没有，我怎么可能会连前依附对象的气息都搞错呢！
　　我：可是年龄对不上啊，拉花娜总不会是那个女人超越时空生出来的吧?
　　若然真是这个操作，那我只能五体投地大写个服字。
　　芙洛拉：应该不会，难不成她曾经失去过记忆？
　　“拉花娜，你是不是失去过记忆？”
　　“没有啊，为什么这样问？”拉花娜微微歪头，一脸不解。
　　我：她说没有哦。
　　芙洛拉：怪事了，不可能的啊。
　　我：拉花娜会不会是基拉蒂亚女儿的后代？
　　芙洛拉：不可能！主人你也知道的吧，血统之力的传承可是一代不如一代，即便偶尔会出现血统回溯的现象，也是不可能达到一代，甚至二代的水准。拉花娜所表现出来的气息分明是一代级别。
　　我：可是，拉花娜的情况显然不对劲啊。
　　芙洛拉：主人，你问一下她，到底有没有小时候的记忆，在哪里出生。
　　“拉花娜你记得小时候的事吗？”
　　“记得啊，你问这个干什么？”
　　“那你知道自己是在哪里出生的吗？”
　　“丽芙，如果说我是从坟墓里出生的，你信吗？”
　　“哈？！坟墓？”这叫我怎么信啊！
　　我：芙洛拉，你怎么看？
　　芙洛拉：主人，我觉得此事有蹊跷，其背后一定有一个天大的米米。
　　说了等于没说，天大的米米是什么鬼啊！
　　“你果然不信呢，不过事实上，我就是在坟墓中苏醒，也可以说是出生吧。”
　　“那天，似乎是发生了一场地震，坟墓裂开一条大缝，温暖的阳光射入坟墓内，使得我从冰柱中苏醒过来。张开眼睛的时候，冰柱瞬间碎裂，一股温暖的力量忽然托着我，将我送了出去。”拉花娜合上眼睛，像是在回忆那时候的情景。
　　“来到地面上，还是一个婴儿的我，什么都不懂，只是随意地爬行着，直至被养父母捡到。”
　　“等等！你记得婴儿时期的事情？”
　　“记得啊，这有什么奇怪吗？”奇怪，简直太奇怪了，不如说是诡异比较好。
　　芙洛拉：主人，恶魔族是可以高速成长的种族，婴儿期就比人类要强很多，有婴儿期的记忆一点都不奇怪。
　　我：恶魔族太优秀了吧。
　　“对了，拉花娜，菈菈不是你的亲妹妹吗？”她们姐妹在外貌和气质上都有一些相似。
　　“菈菈是养父母的女儿，我的义妹。”果然不是亲姐妹吗，但她们的相似度又要作何解释？
　　芙洛拉：很简单哦，主人，捡到拉花娜的人极有可能跟她母亲是一族，而且还是有血缘关系的亲族。
　　嗯……这个猜测应该比较靠谱。
　　“拉花娜，你是什么时候变成这个样子的？”
　　“怎么都是丽芙你在发问……15岁的时候突然变成这样。”
　　“你那时候可以随意控制这个形态吗？”
　　拉花娜摇了摇头：“不可以，恩师发现我变成这个样子后，就将神幻戒指给我戴上，并且严禁在人前露出这个模样。”
　　神幻戒指，不就是**雅说的那个极其稀有的戒指吗。除了遮掩魔力波动，竟然还能把恶魔之力封印住。
　　“那之后你就没变成过这个模样吗？”
　　“变过，在遇到无法战胜的对手时。”
　　“对方没说什么吗？”
　　“没有，不，应该说是没开口前就被我杀了。”
　　“……你自己没去查阅过这个模样的资料吗？”
　　“没有，恩师说知道了没好处，不允许我去查阅相关的东西。”你是那么听话的人吗！难怪她只是隐隐约约觉得自己是个魔族但却无法确定。
　　“那为什么现在又想知道了？”
　　“恩师临死前准许我去寻找自己的身世秘密。”完全看不出她有这么听话。
　　“姑且还是问一下吧，你的恩师该不会是最近去世的吧？”
　　“是的，在半年前。”女王四人组是在半年前来到这里，这其中难道有什么关联吗？
　　我：芙洛拉，你怎么看？
　　问了那么多问题，最关键的年龄问题依旧还没解决。
　　芙洛拉：主人，那个坟墓绝对有古怪。

第一百五十二章 共鸣
　　房间内，我和拉花娜依旧相对而立地站着交谈。
　　“拉花娜，那之后，你有回过坟墓那吗？”
　　“回过。”她点了点头。
　　“有发现什么异常的地方吗？”
　　“坟墓好像恢复原样了。”
　　“好像？”
　　“嗯，那条裂缝不见了，但是地面又没有人工掩埋的痕迹，我不是很确定。”拉花娜顿了顿，“找了半天找不到入口，正当我准备走的时候，坟墓却突然自动打开一道门。”
　　……这是什么惊悚的展开啊。
　　“你进去了？”
　　“嗯，没有感觉到恶意。”我本来就是在这里出世，所以也不害怕。拉花娜补上一句。
　　“里面有什么？”拉花娜年龄的秘密或许就藏在那个坟墓中。
　　“我进到里面，首先感觉到的是一阵冰寒，那是极度的深寒。尽管有阳光射入来，可是依旧无法看清里面的原貌，就在我想取出便携型魔晶灯用作照明时，坟墓内的魔晶灯忽然全部亮了起来。”
　　“然后呢？”
　　“我看到中心位置处有着一具寒冰棺，周围的地板全是用寒冰晶打造而成，上面刻画着一个不认识的大型魔法阵。在冰棺傍边，我看到一堆破碎的冰块，似乎是出生时碎掉的冰柱碎片。”
　　“等一下，拉花娜，你再次回到坟墓的时候几岁？”
　　拉花娜眨了眨眼：“12岁，怎么了？”
　　“没有，你继续。”没有才怪。
　　我：芙洛拉，有什么魔法阵可以保持冰块12年不化？
　　芙洛拉：我想想……啊，有个叫冰灵封天阵的魔法阵可以做到。
　　我：这个魔法阵可以封印生命吗？
　　芙洛拉：传说这个魔法阵连时空都可以封印，封印生命不过是小意思啦。
　　我：那，可以封印多久？
　　芙洛拉：这个要看准备的魔晶数量了，要是魔晶足够，封个几千年……咦，难不成她就是被冰灵封天阵封印住的吗！
　　我：很有可能。
　　“我来到寒冰棺前，看到一个长得跟自己有些相像的美丽女人静静地躺在里面，仿佛是睡熟了的样子，但却让人感觉不到生命的气息。”拉花娜眼中闪一掠哀痛之色。
　　“她毫无疑问是死了。丽芙，你相信吗，我第一眼看到她，就知道这个女人是自己的母亲，那种血脉相连的感觉，绝对不会错的。这种感觉，我同样在你身上感觉到。”
　　你一定就是我的妹妹！她注视着我一字一顿地补充了这么一句。
　　孩子，你真的搞错了啦。通过之前得到信息，作出一系列的假设和论证，基本可以确定，我是你爸啊！
　　我：芙洛拉，有没有其它的方法可以直接确定我们的关系？
　　冰封千年只是我和芙洛拉推测的，而所谓的血脉感应是拉花娜的感觉，均不能作为证据。没有决定性的证据，我绝对不会认这么个大女儿！
　　芙洛拉：有哦。
　　我：你怎么不早说！
　　芙洛拉：主人你又没问。
　　我：你怎么老是这样！这种事还要我问吗？
　　芙洛拉：……呜，丽芙妈妈~别生气啦~
　　这小丫头，说话老是有一搭没一搭，关键的时候太靠不住了。不过，这一声丽芙妈妈很暖心，所以没关系，妈妈原谅你哦！
　　我：没生你的气啦。快说吧，是什么方法？
　　芙洛拉：恶魔族的灵魂共鸣。
　　我：灵魂共鸣。
　　芙洛拉：嗯，拥有同样灵魂气息的人只要心无戒备地将手握在一起，同时感应对方灵魂，就会产生共鸣反应。
　　我：原来如此，那要怎么区分关系？
　　总不可能在灵魂中写上爸爸，女儿的字样吧。
　　芙洛拉：自动就会区分的哦，灵魂共鸣期间，两人都会感受到对方的魂体信息，这些信息就包括血脉关系。
　　我：等等，我只是吞噬了基拉蒂亚的灵魂，可没继承他的血脉啊。
　　芙洛拉：主人，你搞错了哦，你已经继承了基拉蒂亚的一切。
　　我：什么？
　　芙洛拉：吞噬他的灵魂，融合灵魂的情报后，在转生的时候，基拉蒂亚的血脉情报也一同转化为主人的了。
　　我：也就是说，我在某种程度来说，既是丽芙，也是基拉蒂亚？
　　芙洛拉：不对，主人就是丽芙，不是基拉蒂亚。
　　我：完全听不懂。
　　芙洛拉：主人融合基拉蒂亚之后，成为了更高级的存在，但本质上还是自己。
　　简而言之就是我在转生时利用基拉蒂亚的灵魂情报优化自己的血脉，从而进化成如今的恶魔丽芙。
　　“丽芙，丽芙，你怎么又发呆了！”拉花娜用力摇着我的身体。
　　“拉花娜，把你的手给我。”
　　“要我的手做什么？给。”她乖巧地递出右手。
　　“接下来放松身体，感受我的气息。”我紧握着这只柔若无骨的玉手。
　　“好。”似乎认定了我就是她妹妹，拉花娜对我毫无戒心。
　　我们同时闭上眼睛，感受对方的气息。
　　没用多久，我们竟神奇地来到一个并不大的白色立体空间。
　　这个空间我有印象，当初就是在这里吞掉了基拉蒂亚。
　　“这里是？”拉花娜环视四周，面露疑惑之色。
　　“灵魂空间。”
　　“灵魂空间？还真有点像，身体轻飘飘的。丽芙，我们进来这里要做什么？”
　　“确认我和你的关系。”
　　“怎么确认？”
　　我：芙洛拉，接下来怎么做?
　　芙洛拉：……
　　感应不到芙洛拉的存在。对了，这是我的灵魂空间，芙洛拉当然不在的啊。
　　“……先来一些比较亲密的接触吧。”完全不知道下一步该怎么做，现在只能死马当活马医了。
　　“比如？”拉花娜微微歪头。
　　“抱住一起。”
　　“嗯。”她没有一点抵触，马上张开双手。
　　我不客气地抱上去，两人紧密地贴合在一起。
　　咚咚咚！明明是魂体，竟好像感觉到心脏在快速跳动。
　　“丽芙，好像没什么反应……”拉花娜的话还没说完，我们的灵魂体便发出淡淡的光，似是要将双方融合一样，彼此的光粒子纠缠在一起。
　　下一刻，无数的情报从对方那边涌了过来，拉花娜的情况好像也是这样。
　　一眨眼间，大量的情报已交换完成。
　　我们立刻离开灵魂空间，同时放开对方的手，脸上均露出错愕的表情。

第一百五十三章 条件
　　通过灵魂共鸣后，我们的血脉感应瞬间变强，一下就确定了彼此的关系，拉花娜毫无疑问是基拉蒂亚的女儿。
　　虽然十分的不想承认，不过拉花娜确实是我女儿啊！
　　然而……
　　“骗，骗人，丽丽丽，丽芙，你是我的母亲？怎么可能，为什么我会有两个母亲？这一定是哪里搞错了吧！”拉花娜罕有地慌乱起来，身体不住地颤抖，似是被这个真相给吓到。
　　对啊，为什么是母亲？按理来说，我继承了基拉蒂亚的一切，是拉花娜的爸爸才对啊。母亲是什么鬼！人家的母亲还躺在寒冰棺里呢。
　　我：芙洛拉，这是怎么回事？
　　芙洛拉：我也不知道，可能是主人转生的时候出了一些差错吧。
　　我：你上次不是说我的转生是完美的吗！
　　芙洛拉：……啊哈哈哈哈哈哈，上次是随便说的。我怎么可能完全知道主人的身体状况嘛。
　　无语了，若然这小丫头不是我的乖女儿，必然会狠狠打她屁股！
　　芙洛拉：主人在吞噬基拉蒂亚的时候有发生什么奇怪的事情吗？
　　我：奇怪的事，好像没有。
　　芙洛拉：真的没有？
　　我：……系统姐姐在转生的时候帮了我一把，这也算吗？
　　芙洛拉：系统姐姐.，谁啊？
　　我：不知道，反正在基拉蒂亚要吃的时候，她限制住对方的行动。不然，你家主人我在那天就死掉了。
　　芙洛拉：咦，主人不是靠自己的力量吞噬基拉蒂亚的？
　　我：不是啊，凭我原本的灵魂强度，怎么可能有办法吞噬掉一个魔帝灵魂。
　　芙洛拉：……也对，即便基拉蒂亚比全盛期衰弱了无数倍，但他的灵魂还是比人类要强大很多。
　　“丽芙，这一定是哪里搞错了吧？”拉花娜挣扎一会后便恢复过来，只是她那白皙的脸蛋依旧是煞白一片。
　　“应该没有。”
　　“不可能，你怎么可能是我的母亲……难不成你是和母亲一同生下我的？”喂喂喂，这脑洞也开得太大了吧。百合是不能生的啦！
　　芙洛拉：主人，女孩子之间也是可以生孩子的哦。
　　我：哈！？芙洛拉你刚才说什么？
　　芙洛拉：有一种魔泉可以让女孩子长出又长又粗的可爱蘑菇。虽然只是一次性，不过却能百分百怀上。
　　等等，又长又粗的可爱蘑菇是什么鬼啦！一次性扶她出去吗？而且竟然能绝对受孕，这魔泉比猪婆神都要厉害啊！顺带一提，猪神婆是掌管生子的神明。
　　“不对啊，丽芙，你今年几岁？”拉花娜用力摇了摇头，再次将目光落在我身上。
　　“17岁。”我如实回答。
　　“呼，果然是搞错了啊，太好了。”她轻捂胸口，长呼一口气。
　　“没搞错哦，因为发生了一些事故导致我变成这样，不过，我确实是你的……”
　　“打住！”拉花娜打断我的话，“丽芙，我们刚才没有确认过关系，大家还是和以前一样，对吧？”
　　啊，逃避现实了。
　　“嗯，那就这样吧。”这样也好，反正我也有点不想认这么个大女儿。
　　拉花娜听到我的回答顿时一愣，眼神忽的闪过一丝微不可察的哀伤。搞什么鬼啊，刚才不是你先不认的吗？
　　“是，是啊，就保持住这样吧。”她露出微笑，只是这微笑带着苦涩之味。
　　我们都没再开口说话，场面死气沉沉的。如此这般维持了十五分钟，我实在忍不住，便开口：“拉花娜，你不是有要紧事跟我商量的吗？”
　　赶紧商量完，我好逃离这种让人难受的氛围。
　　“差点忘了正事，丽芙，接下来的事情无论你答应与否，都不要告诉别人。”她的神情已恢复正常，显得冷若冰霜。
　　我点了点头：“好的。”
　　关乎到拉花娜生死的大事，我怎么可能傻乎乎地到处说啊。
　　“丽芙，还有半年，卡嘉琳就达到正式继承王位的年龄了。”她淡然说着，“你也是知道的吧，我们在半年前逃到这里来，现在想要回去，将会很很困难。若然半年后的登位大典卡嘉琳无法出席，那么她将会失去女王之位。”
　　“你该不会是想要我跟你们一起杀回来吧？”开什么玩笑，嫌我如今一身的麻烦不够多吗？
　　“嗯。”拉花娜点头。
　　“我拒绝。拉花娜哟，你觉得我这样的实力，跟你们杀回去，下场会是怎么样吗？是死，绝对的死路一条。”夏之国的混乱状况可不是一般人能掺和进去的，光是我知道的玩家就有西方大陆的邪教、东方大陆的组织，还有潜伏在暗处的赫萝帝国。
　　无论是哪一个，都不是我能应付的对手。
　　“丽芙，你别急着拒绝，听我把话说完。这一次的行动是很危险，不过回报很大的哦。只要你们队伍……”
　　“等等，你是想要我的队伍帮你们杀回去？”喂，你要不是我的亲闺女，我可是要发怒了的哦！
　　“嗯。”她点头。
　　“拉花娜！”
　　“丽芙，话还没说完。先听听我开出的条件。”
　　“第一，由我们提供一切的资源和情报，帮助你们在半年内快速提升实力。第二，丽芙，不是很喜欢安莉的吗？事成之后，我帮你拿下安莉。”第一正好是我们沙漠之行的主要目的，不过，没什么吸引力。没错，比起拿下安莉，那不过是甜头而已啦！
　　拉花娜哟，你不愧是和我血脉相连的啊，这么轻易就卖队友了！
　　“不行，风险太大了。连你们这种级别的冒险者都从王都逃了出来，便是加上我们，再次杀回去失败的几率也是很高的吧。”
　　“啊，抱歉，丽芙，你搞错了。我们半年前确实是逃了出来，不过那只是战略性撤退。当时离卡嘉琳登位还有一整年的时间，尽管有我们在保护她，但留在王都的风险依旧十分的大。”确实，以她们三人的真正实力，如果不是因为卡嘉琳的缘故，根本就不用逃。
　　“而且，这一次请你们帮忙，只是做一些清扫行动就行了，对方的主力全部都由我们来对付。如果遇到难以解决的危险，你们可以随时逃跑。”
　　也就说，我们的作用是拖住支援的敌人让拉花娜她们专心解决强大的家伙吗。说真的，既能达成这次来沙漠的目的，又能得到安莉，这两个条件相当不错。届时要是出现意外情况，凭着性能惊人的银龙号，我们也可以轻易逃掉。
　　“我还有一个要求。”既然可以开出两个条件，那么我再要多一个，也不是不行的吧。

第一百五十四章 神幻
　　“什么要求？”拉花娜直勾勾地看着我。
　　“在那之前，先回答我一个问题。为什么一定要我们帮忙？找其他更强的冒险者或者势力不是更好吗？”
　　“丽芙，你觉得像我们这种失势的人，会有其他势力愿意支持吗？至于冒险者，那就更加没可能了。”
　　“为什么？”
　　“现在夏之国的公会几乎完全被鹿角公给控制了，你说我能找谁来帮我们？”叶城公会是我们三人强行拿下来的，这里的人只是畏惧我们罢了，要他们帮忙是不可能的。拉花娜补了一句。
　　“那为什么偏偏找上我们？”
　　“因为我相信你。”
　　“理由不够充分。”
　　“你们的潜力很高，只要不到半年时间，就能提升到一个很不错的程度，绝对可以为我们提供助力。”
　　“哼~你的眼光真不错。”不愧是魔王的女儿。
　　“问题我已经回答了。丽芙，你还有什么要求？”
　　“事成之后，你要跟我走。”这一次要冒的风险不是一般的大，极有可能一次性对上三个仇家，只给我一个安莉明显不划算。
　　“……什么？”拉花娜先是一愣，随后目光闪烁，“跟你走也不是不可以，不过需要等局势安定下来之后。”
　　咦，这么轻易就同意了？我不过是想和你讨价还价再拿一些好处而已！
　　赚，赚大了啦！干一票就可以入手两个钻石级冒险者，我不是做梦吧？
　　“可以！”呼呼呼，这么丰厚的回报，我不干就傻了。
　　“嗯，就这样说定了。”拉花娜露出淡淡的微笑。
　　“对了，拉花娜，你们和卡嘉琳是有什么特别的关系吗？”以她们的实力，居然愿意待在一个小女孩身边做护卫，显然不寻常。
　　“卡嘉琳的母亲是我们的恩师，我们和卡嘉琳从小就在一起长大，情同姐妹。”
　　“你们的恩师竟然是王后啊！”原来是这样的关系。
　　“我们恩师并不是王后，她是夏之国的大贤者，同时也是传说中的冒险者。”拉花娜在说到自己恩师的时候，神色洋溢着自豪，但眼中却露出些许的悲伤之色。
　　“等一下，她不是王后，那卡嘉琳怎么能继承王位？”该不会是狗血的私生女剧情吧？
　　“卡嘉琳是恩师和国王所生的孩子，当然能继承王位。至于为什么不是王后，那是因为我们夏之国的大贤者是比国王还要尊贵的存在，王后的名衔根本就没法与之相比。”
　　“大贤者有那么厉害吗？”
　　“嗯，很厉害，所谓的大贤者就是在魔道上到达极致的人才能获得的称号。恩师毫无疑问是夏之国最强的魔法师，只要有她压阵，即便是三大帝国的势力也不敢动王室一根寒毛。可是，半年前恩师病逝之后，夏之国就陷入一片混乱之中。”
　　这么说来，卡嘉琳的母亲真是女强人的典范，一人就可以压一国！无愧最强的魔法师之名。可惜，如此强大的存在也没战胜病魔的侵袭。
　　“卡嘉琳母亲得的是什么病？”按理来说，那个级别的存在基本是百毒不侵，一般病毒根本无法对她产生影响。
　　拉花娜轻轻摇了摇头：“不知道，完全找不到类似的病症。”
　　“是吗。”果然不是简单的病啊。
　　“话又说回来，拉花娜，除了血脉感应，你还在哪方面察觉到我是魔族？”
　　“魔力波动，丽芙你的魔力波动带着一些极其轻微的异样气息，这股气息，连安莉都没察觉到，但是我却可以感受到。”搞了半天，还是乱魔之体的问题。哎，要怎么解决掉这个麻烦的体质啊。
　　“还有呢。”能感受到这股气息的人多得是，不过却没有一个人能认出我是魔族，拉花娜肯定是有其他依据。
　　“还有这个。”拉花娜伸出右手，嘴角微微上扬，下一刻，她的手心燃起一道黑色火焰，“接着是这个。”
　　噼里啪啦。
　　她的身体突然爆发出紫色的闪电。
　　……我真是蠢啊，拉花娜是基拉蒂亚的女儿，其继承的力量，当然是和我一样的啦。
　　那天在竞技场，雷火双属性一使出，她肯定会注意到。因为我们的力量，其特质别无二致。
　　凭着血脉感应和雷火属性，再加上她怀疑过自己是魔族，这三项信息合在一起，想不猜到我是魔族都难了。
　　“拉花娜，你能使用暗影力量吗？”我凝聚出一支暗影枪展示给她看。
　　“不行，我不会使用这种能力。”
　　我：芙洛拉，这是怎么一回事？
　　芙洛拉：暗影力量是基拉蒂亚的界之力，无法通过血脉之力传承。
　　我：这样啊。
　　不过，即便没有暗影力量，身兼三种属性的拉花娜本身就是一个变态级的存在。
　　“接下来，没什么事了吧？”
　　“没有。”
　　“那我要回去了哦。”我示意她解除结界。
　　“等一下，丽芙，戴上这个。”拉花娜将一枚漆黑戒指递过来。
　　我把戒指捏在手里，心脏跳个不停，这戒指不就是神幻戒指吗！
　　芙洛拉：主人，收下它！
　　我：为什么？
　　芙洛拉：这枚戒指能压制乱魔之体的特殊波动！
　　我：你上次不是说没办法压制的吗？
　　芙洛拉：我上次之所以那么说，是因为神幻戒指早就在一万多年前就绝迹了。想不到今天竟然还能见到。
　　“我要了这枚戒指，那你怎么办？”虽然我是超级想要啦，不过这可是拉花娜保命用的东西。
　　“我还有啊。”说完，拉花娜就从空间戒指里取出一枚漆黑的戒指戴上，转眼间，她就恢复了原样，完全感觉不到一丝一毫的魔气。
　　神幻戒指不是很稀有的吗！怎么马上就拿出另一枚了？
　　“拉花娜哟，你有很多这种戒指？”
　　“不算多啦，三枚。这是恩师在一个遗迹里找到的，一共有十二枚，被我们平分了。”说得跟找到的是大白菜一样，随随便便就分了。呜，我也想要一个恩师啦！
　　“拉花娜，谢了。”我把戒指戴上，全身的魔力瞬间被压制下去，打开人物界面一看，等级只剩下2级，魔力数值只剩下20。
　　咦，奇怪，怎么连魔力都压下去了？
　　我试着运行身体的魔力，结果发现，真的只有20了！
　　这到底是怎么一回事？
　　芙洛拉：主人，这枚戒指对魔族有强力的压制作用，不然你以为拉花娜真的只是压下魔力波动就能保持着现在这个样子吗？
　　……什么嘛，这根本就是一个限制器，戴上它我的战斗力基本等于是废了。
　　好鸡肋的戒指！
　　不过，能压制住乱魔之体的魔力波动，也算是解决了一个天大的问题。
　　“拉花娜，我是时候回去了。”
　　“好的。”她立刻解除结界。
　　“再见。”我转身离去，不过……
　　“丽芙，等一下。”拉花娜却把我给拉住了。
　　“怎么了？”
　　“我可以抱一下你吗？”她拉住我的那只手微微颤抖着。
　　“可以。”
　　“……”她二话不说地抱住我，身体不断颤抖着。
　　“拉花娜……”我忽然感到肩膀一湿，拉花娜她，在流泪。
　　“我没在流泪……”
　　“嗯，是的，没有。”我抱住她，似是要将她融入身体一般，用力地抱紧。
　　“丽芙，呜呜呜呜！我没哭……我没哭，对吧？”
　　“嗯，没哭，拉花娜没哭。”
　　“呜，哇啊啊啊啊啊！”
　　虽然拉花娜不想承认，但是好不容易才找到我这个世界上唯一的亲人，此时此刻，她已经无法忍耐住自己的激动心情，泪水止不住地掉落，像个小孩子一样哭了起来。

第一百五十五章 雷火
　　安慰好拉花娜，在外面也没什么事，我再次回到旅馆。
　　虽然我们彼此都没有相认，但无论怎么说，我确实是多了一个女儿，而且还是一个不得了的女儿。
　　要说有赚没赚，那当然是赚了。
　　对于我这个妈妈或者是爸爸，拉花娜一时三刻也是接受不了。
　　换位思考一下，若然有个十几岁的小屁孩对我说，孩子，我是你爸！估计自己会忍不住一板砖拍过去。所幸我们是通过灵魂共鸣来确认关系，拉花娜就是难以接受，也不会暴起打人。
　　芙洛拉：嘿嘿，想不到我居然有妹妹了！
　　我：拉花娜可是还没认我的哦。话又说回，你比较像妹妹吧。
　　不管如何，拉花娜至少在某种程度上当我是自己的家人。
　　芙洛拉：她只是不好意思啦。不行，我是丽芙妈妈的大女儿，拉花娜只能是妹妹！
　　……一想到拉花娜一个20岁的大美人叫我妈妈，叫小女孩形态的芙洛拉姐姐，那画面总觉得不是一般的诡异。不过，好像又很带感。呼呼呼，人前高冷的拉花娜回到家中摇身一变，变成爱撒娇的小女儿，这反差萌不得了啊！
　　这么一想，将拉花娜认回来好像也不错嘛。
　　我：好，以后芙洛拉就是大女儿了。
　　芙洛拉：真的？嘿嘿！丽芙妈妈。我最爱你了！
　　我：妈妈也最爱你哦。
　　芙洛拉：嘻嘻嘻嘻，好开心！丽芙妈妈，丽芙妈妈！啊呜……好困。
　　我；先去睡一会吧。
　　芙洛拉：嗯！
　　既然答应拉花娜帮她们反攻王都，这半年的时间就要好好利用了。再过几天定期船过来，要是茉莉还没到叶城，那么我们只好先出发前往王都沙恩处理赤月组织的事宜，可能的话，顺便利用斯卡哈伯爵家的人手搜寻茉莉。
　　现在只能祈求茉莉平安无事，比我们更快到达王都沙恩。
　　余下的几天，我要捉紧时间处理好叶城的事情，最重要的事情毫无疑问是攻略安莉，尽管拉花娜说过帮我将安莉弄到手，不过，好感度还是要刷的啦。打铁还需自身硬，没有相应的好感，就算事后安莉真的跟着我们回去，早晚也会跑路。
　　第二件事是两个小可爱的突破，现在和女王四人组是合作关系，尤莉那边的突破可以找安洁帮忙，妮歌那边依旧还是由朱丽叶特处理吧。
　　至于第三件，爆炎枪的升级。矮人族老爷子说能提升2倍左右的威力，按之前的情况来看，这威力足够了。不过如今要和拉花娜她们杀回王都，武器的威力当然是越强越好的啦。
　　“看来，只能用它了。”我取出赤色巨龙的魔核，上面的结界已自动消失，听芙洛拉说，那个结界的用途似乎是用来压制这个75级魔核狂暴的火焰之力。
　　现在没有结界的封锁，魔核展露出本来的样子，看起来像是一个拳头大小的火红色油桃，不过倒是没油桃光滑，上面满是一粒粒的红色小点。
　　我需要的正是这些小点，只要把它们刮下来，用特殊的工具研磨，就会成为超阶的火焰星尘。
　　用上这些星尘，一定能将爆炎枪的威力提升到更高层次。
　　只有爆炎枪能升级到五倍左右，魔斗枪的杀招，我才可以使用。
　　这次热砂沙漠之行，我们最大的收获毋庸置疑是黄金果和尸血花，两样神物所提升的属性刚好弥补了我的缺陷，同时也满足了魔斗枪的使用条件。
　　当初我的等级不够，强行使用魔斗枪中威力最弱的暴雨枪，结果差点就导致十几天的肌肉酸痛，可想而知，魔斗枪对肉体的负担有多大，若然没有强大的体魄，胡乱使用那些强大的枪技，便是死了都不知道怎么回事。
　　经过黄金果提升耐力，尸体血提升精神后，我现在能用魔斗枪十六枪的其中两枪；炼狱炎爆枪和穿刺之音。
　　炼狱炎爆枪只是看名字就知道是炎属性的招式，这一招是真正意义上的全力一击，使用时，不但要消耗掉全身的魔力，还要燃烧99%的生命值，一枪投出，不是敌全灭，就是自己被灭。
　　除了需要燃血，炼狱炎爆枪对枪的要求非常高，因为这是一招广域的大规模杀伤招式，其威力，一般的枪根本无法承受得住。
　　即便是爆炎枪，若然没有提升它的威力，也是无法支撑到发招阶段。
　　另一招，穿刺之音它还有一个名字——轰雷刺。比起轰雷刺，我更喜欢穿刺之音。这招正如轰雷刺之名，是雷属性的招式。也正如穿刺之音之名，是快到极致的招式，从攻击发出到结束，只有一瞬。在对手死掉的瞬间，雷鸣之声才会出现。
　　使用穿刺之音有两个前提条件，一是拥有紫电的能力。因为这一招本就是为了紫电而创，能够完全发挥紫电极限速度的必杀一击。二是必须要使用雷属性的枪或者刺剑。
　　目前这两种武器我都没有，所以完全版穿刺之音暂时无法使用。不过，未完成版的穿刺之音倒是可以一用，虽然无法完全发挥出紫电的极限速度和恐怖的雷属性杀伤力，但对付一般对手足矣。
　　以上两招配合血……
　　笃、笃、笃。门外传来一阵有节奏的敲门声打断了我的思考。
　　家里的大小美人从来不会敲门，来者到底是什么人？
　　“是谁？。”
　　“请问是丽芙小姐吗，我是拍卖会的人，来送邀请函的。”门外的声音刚落，**雅的传音就来了。
　　**雅：主人，拍卖会再开，时间是今晚。
　　我：知道了，现在有人送邀请函过来。
　　**雅：看来，主人最近在叶城胡乱花钱已经引起我们三大家族的注意了。
　　我：好像是这样呢。
　　不然我也想不到其它原因。
　　“丽芙小姐，这是你的邀请函。”刚打开门，一名穿着华丽礼装的优雅女性便将一个精美的信封递过来。
　　“谢了。”
　　“不用客气，这是我的分内事。”对方向我点了点头，便转身离去。
　　我：**雅，这个邀请函能带几个人进去？
　　**雅：因为上次我们袭击拍卖会造成了非常不好的影响，所以这一次只能带一名同伴，并且要事先确认对方的身份。
　　只能带一名吗，该带谁去好呢？

第一百五十六章 冲动
　　“姐姐大人，拍卖会就是在下面吗？”
　　“嗯。”
　　晚上11点30分，平民区上空，我抱着妮歌徐徐落下。
　　傍晚的时候，朱丽叶特拎着伤痕累累的妮歌回来，尤莉突破无果也回到我房间。在跟她们说了要帮女王四人组杀回王都的事情后，一如所料，大小美人均表示同意我的决定。
　　至于和拉花娜的肮脏交易，我是不敢告诉她们的啦。等到生米煮成熟饭之后，她们想不接纳安莉也不行了，呼呼呼。
　　吃过晚饭，我们围坐在一块决定去拍卖会的人选。
　　尤莉首先排除，第一，拍卖会需要核实同伴身份，尤莉的身份现在万万不能暴露。第二，尤莉对拍卖会没有好感，不想去。
　　朱丽叶特倒是想去，然而上次已经和她去过，再和我去一次，就显得偏心啦。
　　妮歌是一万个想去，带她去见见世面也不错，最重要的是，如果带朱丽叶特去拍卖会，家里只留下尤莉跟妮歌，平时就不对付的两个小妮子还不翻天了。
　　思前想后，最后还是决定带妮歌去比较保险。
　　“灾星，这里是你这废物能来的地方吗？从哪里来的给我滚回哪里去！”在入口处核对身份的时候，那名核查员一见到妮歌的样子，脸色变得十分难看。
　　“你再说一次。”我瞬间凝聚出一支暗影枪架在他脖子上，只要再多嘴一句，绝对有他好看。
　　“姐姐大人！”妮歌紧握着我的手，眼神闪烁。这小妮子最近的精神状态比起刚见面那会明显稳定很多，朱丽叶特的教育好像有些成效了。
　　“别，别，别冲动！对不起，我不该那样说妮歌小姐的！”暗影枪的刃部紧贴着他的大动脉，只要小手一抖，对方不死也会重伤。
　　“你想干什么！在我们三大家族的拍卖会动手，反了是吧！”另一名核查员见我出手便立即上前怒斥。
　　“关你什么事？”我瞪了他一眼，杀气瞬即外露。现在芙洛拉恢复到完全状态，拉花娜又是自己人，在叶城里我已经可以不用小心翼翼了。
　　“……没，没事。”对方的等级是33级，比我还高。不过胆子却是太小了，竟然被杀气所吓到，真不知道他是怎么练到这个级别的。
　　“妮歌，你觉得应该怎么处置？”当初尤莉被辱骂，我和莉莉叶毫不犹豫就冲上去打到那家伙半死，现在妮歌被辱骂，结果也会是一样。因为对我而言，家人永远都是最重要的，任何侮辱她们的人都要受到相应的惩罚！
　　“姐姐大人，算……”
　　“啊啊啊啊！”妮歌的话还没说完，我已在那名冒险者身上快速刺出五枪，痛得他发出杀猪般的惨叫。
　　“你！”刚才退缩的那名核查员见我出手如此狠辣，脸色马上难看起来，右手搭在腰间的剑柄上，似是要把剑拔/出。
　　“住手！你们在干什么！”正当我准备也给他来一发时，一名穿着优雅大方的女性突然出现，挡住我们面前。
　　“……丽芙小姐，到底发生什么事了？”来者正是今天送邀请函给我的女人。
　　我解散暗影枪：“没什么，已经解决了。我们可以下去了吧？”
　　“下去，当然可以，地狱之门永远为你敞开。”身后传来一位阴沉的男性声音。
　　“唐恩，你出来做什么？”优雅女人转过身看了来者一眼。
　　“自己的手下无缘无故被捅了，我这个做队长的不出来教训教训这家伙，你叫我以后怎么在手下面前做人？”来者是一位35岁左右，秃头，身材健硕的男人，他有着一双阴冷的双眼，腰间别着一把长剑。
　　“无缘无故？呵呵呵。”我瞄了一眼刚才那名退缩的核查员，发现他手中拿着一个通讯珠。
　　名为唐恩的男人拔出锋利的长剑指过来：“让我送你下地狱去吧。”
　　“姐姐大人……”
　　“放心，我不会有事的。”我摸了摸妮歌的头，上前应战。
　　38级吗，好了不起啊。呵呵呵，正好拿你来磨枪。
　　“暴风枪。”十五支暗影枪闪现，随即缠上风之利刃，高速旋转。
　　唐恩面色严峻，紧握住长剑的双手青筋暴露。
　　他踏出一步，正要冲上来，可是……
　　“住手！”出口处又出现了一个人。
　　“**雅大小姐！”优雅的女人一见到**雅出现，脸色不由一变。
　　“发生什么事了？”**雅向她发问。
　　“不清楚，好像是发生了一些争执的样子。”
　　“唐恩，你私自脱离护卫队，到底想做什么？”
　　“我们卡恩家做事，何须跟你解释！”想不到这个阴冷的家伙说话蛮霸气的啊。
　　**雅冷笑：“很不巧，今天的管事是我。你等着接受处罚吧。”
　　“什么！不可能！”刚才还霸气凛人的唐恩立刻露出一脸惊容，眼中更是闪过一丝恐慌之色。
　　这家伙明显是头纸老虎。
　　“是你！”**雅一句话解决掉唐恩，随即向我看来，脸色忽然一变，双目似要喷火。
　　“是我。”
　　“这是你做的吗？”她眯着眼，语气十分不悦。
　　优雅女人见状，立即上前一步：“**雅大小姐，我看这事就算了吧。家主曾经说过的话，你该不会是忘了吧？”
　　“……我知道了。哼，这次就这样算了！你们下去吧！”**雅一脸不爽地冷哼了一声。
　　我：**雅，演技满分哦。
　　**雅：多谢主人夸奖！主人，刚才发生什么事了？
　　我：有个不长眼的家伙侮辱妮歌，我捅了他几下而已。
　　**雅：主人，你太冲动了。卡恩家的人可不是善类。
　　我：嗯，我知道。不过啊，**雅哟，如果有人侮辱了我，你会怎么做？
　　**雅：杀了他。
　　我：你太冲动了。
　　**雅：嗯，我知道，不过主人就是我的一切，为主人冲动，是**雅的荣幸。
　　我：呵呵，傻丫头。记住了，同样的事情发生在你身上，我也是会很冲动的哦。
　　**雅：主人，我记住了。到时候请一定要替**雅出气哦。
　　她的声音很是快活，似乎是颇为高兴的样子。
　　我：当然，我的家人谁也不可以侮辱！
　　即便没有芙洛拉和拉花娜撑腰，即便违背自己的初衷， 无论是今天，还是以后，只要发生类似的事情，我的枪依旧会捅出去。

第一百五十七章 屠龙
　　“姐姐大人果然是妮歌的姐姐大人！”小妮子兴奋地摇着我的手，眼冒金星。
　　妮歌和尤莉最大的不同是，这小妮子的抗打击能力要强上太多。当然，指的不是肉体，而是精神方面。妮歌能从赫萝帝国混到叶城这里来，其经历的痛苦之事怕是要比尤莉多上不少。
　　尽管两人都有着灾星的称号，但尤莉灾祸妖精之名根本就是银发妖精所有，与她无关，只是受到牵连罢了。而妮歌，因为受到赫萝之瞳的保护，可以说是幸运值高到爆表，也可以说是幸运值低到爆炸。
　　一方面她得到神佑，想杀死妮歌可能得先跨过至高神赫萝的尸体，一方面她的眼睛无论对人还是魔兽都有着致命的诱惑力，不断给她带来无数的危险。
　　没错，幸运的是，她是神佑之人，不幸的是，神瞳正是灾祸的根源……
　　“啊啊啊啊！”躺在地上鲜血狂流的核查员刚才痛晕了过去，现在好像是痛醒过来，再次发出杀猪般的惨叫。
　　**雅面露不悦：“吵死了！”
　　她一脚踢晕了对方。
　　经过上次被袭击的教训，三大家族增加安保力量之余，更是在周围布置了静音的结界。在这个结界中，我们就是杀几百头猪，外面也听不到任何声响。
　　“莱恩哈特家的，你别太过分了！”那个叫唐恩的光头佬已从惊慌状态中回过神来。
　　**雅冷笑：“呵呵呵，我就是过分了，那又怎么样？”
　　“你是执意跟我们卡恩家作对吗！”
　　“作对？噗哈哈哈哈哈哈哈哈！就凭你们卡恩家，还不够资格！”出现了，**雅的招牌笑声。
　　“你！好，很好！这话我们卡恩家记住了！”唐恩一脸愤恨，然而却拿**雅一丁点办法都没，只能恨得牙痒痒的。
　　“噗哈哈哈哈哈哈哈！在那之前，你先接受处罚吧！拍卖会结束后，我会好好痛爱你的哦！”
　　“我，我怕你啊！”唐恩那表情分明是怕得要死，看来**雅的拷问爱好在叶城是人尽皆知的啊。
　　“妮歌，我们走。”
　　“嗯，姐姐大人！”我们戴上面具往地下室入口走去，临行前我悄悄向那个拿着通讯珠的核查员射去一粒小黑豆。
　　以我现在的精神力制造出来的小黑豆其隐蔽性明显比以前要强很多倍，除了朱丽叶特这种怪物一样的白金冒险者，一般的白金根本无法察觉得到。
　　妮歌：姐姐大人，这就是拍卖会吗！
　　下到地下室的会场，小妮子四处张望，显得有些兴奋。
　　会场经过一番重新装修，天花板上的魔晶灯数量是以前的两倍有多，地面的雕花板砖已换成光洁如玉的米黄色瓷片，座椅全部换新之余，还增加了几十张。
　　我：嗯，一会开拍了，不论看上什么，姐姐都买给你哦。
　　妮歌：真的！？呜嘻嘻嘻嘻嘻，妮歌一定要买一个让小妖精羡慕死的东西！
　　我：真是的，你们两个就不能好好相处吗。
　　妮歌：是小妖精不跟妮歌好好相处啦！
　　你还好意思说，一见面就跟尤莉打架，隔天又把尤莉绑了，她不给你来一套龙虎狂舞已经够给我面子啦。
　　我：总之一人要让一步。好了，我们先去找座位吧。
　　这一次拍卖会开始的时间是凌晨一点，目前时间尚早，里面只坐着零零星星的买家。
　　我们的座位是40号跟41号，在前排的位置，能很清楚看到拍卖台的一举一动。
　　妮歌：姐姐大人，这椅子好软哦！
　　我：嗯，还行。
　　“啊啊啊啊！”刚坐下，一声惨叫便从我们下来的楼梯间那边传了过来。因为距离很远的缘故，这里听不是太清楚。
　　妮歌：姐姐大人，有人在杀香菇猪吗？
　　我：应该是吧。
　　妮歌：那么晚杀猪，就不怕打搅到别人休息吗？
　　我：没事，有结界隔音，杀多少头香菇猪都不会影响到别人的哦。
　　妮歌：是这样的啊。咕噜，一说到香菇猪，妮歌就想吃烤猪肉了！
　　我：有时间我们全家去镜湖烧烤吧。
　　妮歌：好啊！呜嘻嘻嘻嘻嘻，烤肉，烤肉，烤香菇猪肉！
　　继桀桀桀桀桀之后，妮歌又学会了呜嘻嘻嘻嘻的怪笑。哎，得抽些时间教育教育她了。
　　会场因突如其来惨叫声慌乱了一下，但在护卫的解释下很快就平静下来。
　　随着时间的推移，下来的人越来越多，还没到一点钟，座位就基本坐满。
　　我：**雅，今天是有什么特别的东西拍卖吗，怎么来了这么多人？
　　**雅：主人你不知道吗？
　　我：知道什么？
　　**雅：屠龙者的事。
　　我：屠龙者？
　　这称号好威风啊。
　　**雅：嗯，热砂沙漠那条传说中的巨龙被冒险者杀掉了，公会出现一个屠龙者，如今已经沸腾起来。今晚我们拍卖会的压轴商品就是这条巨龙的鳞片。
　　热砂沙漠的巨龙，难不成是小天使宰掉的那条？
　　我：那鳞片是不是火属性的？
　　**雅：没错。
　　我：是超阶素材没错吧？
　　**雅：没错。
　　我：那条龙不是冒险者杀的。
　　热砂沙漠、传说巨龙、超阶鳞片，有这三样信息，我基本可以确定所谓的屠龙者是个冒牌货。想必是误打误撞进入到中心区域幸运捡到龙尸的冒险者回来公会吹嘘。
　　**雅：主人，你知道些什么吗？
　　我：嗯，晚点再跟你说。一会还有什么特别的东西拍卖吗？
　　作为今晚的管事之一，**雅必然知道商品的情况。
　　**雅：我看看……嗯，有一把不错的剑、一个银发的少女奴隶、高级爆发药一组、顶阶魔兽的魔核……
　　剑和高级爆发药，暂时锁定这两个目标。至于顶阶魔兽的魔核和银发的少女奴隶，得要看情况。魔核如果是火属性，我自己就有，没必要浪费钱。银发的少女奴隶，就要看她长得可爱不可爱，漂亮不漂亮了。
　　嗯？别误会哦，我可没兴趣买女奴来暖床。对方要是合眼缘，就买下来放她自由。反之，就省了。
　　毕竟我又不是什么烂好人，白莲花。
　　咱家可是萌萌哒魔王大人啊！
　　“欢迎各位参加由我们三大家族联合举办的拍卖会，我是今天的主持，铃兰·达拉斯。下面，我宣布拍卖会正式开始。”
　　哦豁，大长腿的主持姐姐出场了。

第一百五十八章 蛋剑
　　“第一件商品是来历不明的蛋。”主持姐姐向我们展示一个香瓜大小的蛋。
　　呼呼呼，这双大长腿真是美到不行啊，不愧是两百公分的身高。
　　“因为来历不明，无法鉴定是什么蛋，所以不设定底价。”这样的东西跟买彩票有什么区别，第一件东西也太让人失望了吧。
　　“……”果然，场下鸦雀无声，完全没有人报价。
　　“……没有人要吗？”主持姐姐略显尴尬。
　　妮歌：姐姐大人，妮歌要这个蛋！
　　我：你要买来吃掉吗？
　　妮歌：哈！？姐姐大人，你当妮歌是什么都吃的吗，这可是来历不明的蛋啊！
　　我：不买来吃，你为什么要买这个莫名其妙的蛋啊？
　　妮歌：嗯哼哼，因为这种有着无限可能性的东西，不是很有魅力吗！
　　好吧，小妮子，你很有做赌徒的天分。
　　“10金币。”既然家里的小可爱想要，那做姐姐的只能全力买下来了。
　　主持姐姐听到有人报价立刻刷的一声将目光投向这里来。
　　“喂，开玩笑的吧，居然报出10个金币，到底是哪里来的穷鬼啊！”
　　“三大家族现在是什么样的人都邀请吗？”
　　“啧啧啧，拍卖会的档次一下就降低了。”
　　“死穷鬼！”
　　“咦……不对啊，穷鬼怎么能坐到那么前排位置？”
　　“一定是偷偷混进来随便坐的吧。”
　　“也对，一定是这样。哼，三大家族还是没吸取上一次的教训，真让人失望！”
　　在我报出价后，整个会场立刻活跃了过来。
　　妮歌：姐姐大人，他们好像在说我们耶。
　　我：别理他们，一群苍蝇而已。
　　“10金币第一次。”
　　“10金币第二次。”主持姐姐说完第二次，立即放缓语速。
　　“200金币。”是拍卖会的托出场的时候了。果然，想要在这里拍到便宜货是不可能的。
　　“800金币。”我提到四倍。
　　“900金币。”
　　“还有没有出价的？”主持姐姐顿了一下，“900金币第一次。”
　　“900金币第二次。”
　　见我没出价，主持姐姐楞了一下，随即再次放慢语速。
　　“901金币。”加上1金币是在向主持姐姐表示，再加价我就不买了。
　　结果很顺利，没有托再报价，我以901金币拿下来历不明的蛋。
　　其实即便拍卖会的托继续加价，我也会跟下去，不过为了避免被当成肥羊，稍微表现得小气一些反而会比较好。
　　我：给。
　　从交付的房间取回蛋，交到妮歌手中。
　　妮歌：哇啊，好漂亮的蛋！
　　小妮子双手捧着蛋，像得到了心爱的玩具一样，兴奋不已。
　　我：这蛋哪里漂亮了？
　　颜色跟鸵鸟蛋差不多，白中带点微黄，普通得不得了。
　　妮歌：咦，姐姐大人看不见吗？
　　我：什么？
　　妮歌：这蛋的表面有着很漂亮很漂亮的花纹哦，一闪一闪的。
　　我：完全看不见。
　　妮歌：怎么会！
　　她有点难以置信。
　　我：姐姐真的看不见。
　　妮歌：难道只有妮歌一个人能看得见吗？
　　我：有可能。
　　妮歌的眼睛很特别，能看见我所看不见的东西并不奇怪，这个来历不明的蛋也许不是一般的蛋。
　　“第二件商品是从古代遗迹发掘出来的一面盾牌，经过我们的鉴定，这面盾牌至少是红阶5级，能反射10%左右的攻击伤害，底价是200万金币。”装备等级跟魔晶分级一样，也是分成白、黄、绿、红、蓝、紫、黑，七阶。每一阶又分为10个等级。
　　这面红阶5级的盾牌属于中阶装备，适合大部分青玉级的防御型战士使用。
　　“250万。”
　　“260万。”
　　“300万！”
　　盾牌的竞争很激烈，最后以710万金币成交。一般而言，红阶的盾牌撑死也就值300万左右，不过这面盾牌附带着一个反射攻击伤害的功能，相当于多了一个被动技能，拍出这个价格倒不算很离谱。
　　“第三件商品是从古代遗迹发掘出来的一把剑。”主持姐姐从工作人员手中接过一把暗红色的剑，“经过鉴定，这把剑至少是蓝阶10级。”
　　主持姐姐的话音未落，全场一片哗然。
　　“什么，蓝阶10级！”
　　“我没听错吧？”
　　“竟然是适合黑晶级冒险者的武器，而且还是剑！”
　　“我要是有这么一把剑，绝对可以同阶无敌！”
　　主持姐姐单手做出一个下压动作：“安静。”
　　现场马上安静下来。上一次展示出自己的力量后，主持姐姐的恐怖在场大部分人都是知晓的。
　　“虽然这是蓝阶10级的剑，不过却是一把无法拔出的剑。故而当成红阶10级来拍卖，底价是300万。”继来历不明的蛋之后，又弄来一把无法拔出之剑，今天的拍卖会搞什么鬼啊！
　　合三大家族之力都无法拔/出的剑，怎么可能会有人买。
　　“500万！”咦，真的有人买啊。
　　“700万！”
　　“750万！”赌徒真多！不过也难怪他们那么疯狂，毕竟一把蓝阶10级的剑可遇不可求，尽管主持姐姐手中的是一把善良之剑。
　　“850万！”
　　妮歌：姐姐大人，妮歌想要这把剑！
　　我：你要善良之剑干什么？
　　妮歌：什么是善良之剑？
　　我：不能用来砍杀的剑。
　　妮歌：哦，原来如此。
　　“1500万第一次。”哇，已经喊到这么高的价格。
　　妮歌：啊！姐姐大人，剑要被拍走了啦！
　　“2000万。”我不咸不淡地报出价格。
　　“喂，你们看，那个人不是之前报出10金币的穷鬼吗？”
　　“这人怎么可能有那么多钱？”
　　“估计是来捣乱的吧。”
　　“哼，绝对是来捣乱的！”
　　“要是没人继续报价，那就搞笑了。”
　　“哈哈哈，一定会被三大家族打死的吧！”一听到我出价，周围的人就像打了鸡血一样发出阵阵嘲讽。
　　妮歌：姐姐大人，他们是怎么回事啊？
　　我：估计是有病吧。
　　妮歌：这样啊，好可怜哦。
　　“2000万第一次。”主持姐姐看着我的眼神如同看到一堆金币，两眼发光。
　　“2300万。”一个没带面具，有着一双吊梢眼的年轻男人报完价，旋即转过头来，面露凶相：“朋友，没钱可别乱报价，不然一会连死了都不知道是怎么一回事！”
　　“是泰利·卡恩！他怎么也来拍卖会了？”
　　“大剑师泰利·卡恩吗？”
　　“对，卡恩家族的天才剑士！”
　　“既然是卡恩家族的人，直接在后台拿不就行了，干嘛还要来拍卖会？”
　　“这是三大家族联合举办，又不是卡恩家自己举办，一切都要按规矩来。”
　　“原来是这样啊。”
　　“话又说回来，听说卡恩的魔力等级已经达到白金高阶的水准！”
　　“这么厉害！他才19岁吧，不愧是天才！”
　　“是啊，我们叶城很久没出现这样的天才了！”
　　名为泰利·卡恩的年轻男子维持着凶恶的表情，然而在听到别人对他的评价时，嘴角微微地上扬了。
　　“2300万第二次。”
　　“3000万。”我优哉游哉地喊出报价。
　　“你找死是吧？”他的表情变得更凶，脸上青筋尽露，“3100万！”
　　“3500万。”
　　“你！”他双目欲裂，似是要暴起打人。
　　“3500万第一次。”
　　对方没有报价，只是怒视着我。
　　“3500万第二次。”
　　“3500万第三次，成交！”主持姐姐的话音刚落，他忽然露出一丝冷笑，嘴角尽显嘲讽之色。
　　“哈哈哈哈，穷鬼这次死定了！”
　　“在三大家族的拍卖会里乱来，找死！”
　　“真是可怜啊，在这里打肿脸充胖子的下场除了死还是死！”
　　“我会叫管事留你一条命。之后嘛，呵呵呵呵，绝对会让你生不如死！”当我从吊梢眼身边走过时，他大声地说出这么一句话。
　　周围的人一听，顿时向我投来或怜悯、或嘲讽、或幸灾乐祸的眼神。

第一百五十九章 交付
　　“好剑。”刚拍下来的暗红之剑，总长135公分，最宽的地方有12公分左右，最窄的地方只有5公分那样，剑柄和剑鞘是一样的暗红之色，上面镶嵌着一粒暗红宝珠，不知用何种材质制成的剑鞘上有着精致的宝石装饰以及古老魔法刻印组成的阵式。
　　这把剑看着起码有30斤，但拿在手中却只有20斤不到，如此重量，挥舞起来一定会很爽快吧。可惜，它是一把善良之剑。
　　我放下暗红之剑，正准备付钱……
　　“哼，穷鬼也懂剑？”交付室内，一个面目可憎的男人犹如盯着一名小偷似的，将目光紧锁在我身上，他冷哼一声，上扬的嘴角带着浓厚的不屑之色。
　　“交不出钱，绝对会让你躺着出去。”身后传来一道阴沉的声音，不用风读去扫我也知道声音的主人是谁——此人正是卡恩家的光头佬，唐恩。
　　他守在大门那，粗糙的手掌正搭在剑柄上，随时准备出手。
　　“……”第三个男人也是一个光头，脸上有着一道从眼角裂到下巴的可怖伤疤，强壮的身躯正坐在交接台上，双拳紧握，一双冷眼已将我锁定。
　　“穷鬼？躺着出去？你们三大家族就是这样待客的？”面目可憎男40级、唐恩38级、伤疤男45级，三股魔力波动齐齐向我压来。
　　“我们三大家族，只接待有钱的客人！至于你这样穷鬼，能招待的就只有拳头了！”面目可憎男也把手搭在剑柄上，看过来的眼神满是嘲讽之色。
　　“你们口口声声说我没钱，说我是穷鬼，要是我拿出足够的钱来，你们的脸该往哪里搁？”
　　“哼，你要是能拿出钱来，我波利·卡恩把头切下来给你当凳子坐！”面目可憎男也是卡恩家族的。原来如此，难怪从一开始就对我极度不友善了。
　　“别浪费我们的时间，拿不出来，死！”光头佬唐恩已把剑拔出，全身的魔力波动瞬即爆发。
　　“……”伤疤男依旧一言不发。
　　“我说啊，不如打个赌怎么样？”我拿起面前的暗红之剑，三人的目光立刻集中到剑上。
　　“打赌？和一个死穷鬼打赌，哈哈哈哈哈哈！”
　　“都是要死的人了，你有什么资格跟我们赌？”
　　我将暗红之剑平举到胸前：“三大家族净出你们这种胆小鬼吗？连一个穷鬼的赌约都不敢答应，真是一群废物！”
　　“你！”面目可憎男暴跳如雷，快速拔出佩剑。
　　“找死！”光头佬唐恩踏出一步，正欲劈出一剑。
　　此时，伤疤男开口了：“住手。说，怎么赌。”
　　他的话语未落，那两个人就不情不愿地收起剑。
　　“总算是见到一个有胆的人。很简单，我能拿出钱来，这两个人，每人要被我用这把剑打一下，若然拿不出钱，这副身体任你们处置。”我除下黑袍，露出穿着一身性感裙装的曼妙身姿。
　　“好！”伤疤男目光一扫而过，立刻一口答应。
　　“莱恩哈特家的！谁准你答应了！”
　　“对啊，我不同意！”
　　“两个胆小鬼。卡恩家净出你们这些废物。要是不敢赌，那我就要出去了哦。”我的语气十分平静，内心毫无波动，但持剑的手却微不可察地抖动了一下。
　　“你说什么！”面目可憎男一听，顿时火怒三丈，然而当他看到我的手抖动了一下后立即露出冷笑，“好好好！赌就赌，唐恩，你呢？”
　　他对唐恩眨了眨眼。
　　对方心领神会：“好，我赌。莱恩哈特家的！要是这女人输了，处置权就交给我们卡恩家！”
　　“没问题。”伤疤男冷淡地回了一句，看向他们的眼神却带着一丝幸灾乐祸之色。
　　“两个白痴。”我挥了挥左手，宛如黄金河流的金币瞬间从戒指中闪现出来，不断冲刷着这个十分宽敞的交付室，没过一会，金币就占据了房间内的一半空间。
　　“骗……骗人！”
　　“波……波利！你刚才不是说她根本没钱只是在装的吗！”两个男人见到一地的金币，两双眼睛顿时睁得大大的，下巴都快掉下来，反应过来时均是一副的难以置信。
　　“我怎么知道！弟弟明明说她是个穷鬼！”
　　“你！”
　　“安静。”伤疤男见两人大吵大闹的，立即面露不悦。
　　在交付室内，伤疤男似乎是顶头上司的样子，听到他的话，两人尽管不服气，还是住了口。
　　“清点一下吧。”
　　“好。”伤疤男，取出几枚戒指，这些戒指是拍卖会特别定做，能一次性收取特定数量的金币。
　　很快，伤疤男就将四个戒指捏在手中：“3500万确实收到，剩下的请收回去吧。”
　　“听说你要切下自己的头给我当凳子坐？”我收起剩余的金币转过头，看向面目可憎的男人。
　　“我，我什么时候说过这样的话！一定是你听错了！”
　　“听说你要让我躺着出去？”我手持暗红之剑指着唐恩。
　　“是又怎么样！”他拔出佩剑，双目如电，似要一击斩杀我。
　　“既然，你们赌输了，也是时候接受我的一击了吧。”
　　“谁要……”
　　唐恩的话还未说完，伤疤男就打断了他的话头。
　　“今天的管事是**雅大小姐，你们要是敢败坏三大家族的名声，那就等着接受惩罚吧。”
　　两人一听到**雅大小姐，立刻脸色一白，面容挣扎了一下后便走到我身前。
　　“哼，不就是一击吗。”面目可憎男冷哼一声，恐怕在他心目中，我的一击根本伤不了自己吧。也是，我才32级，他40级，8级的差距确实会让人产生出这样的错觉。
　　唐恩阴着脸：“要打就打。不过，下次可别让我见到你！”
　　“呵呵呵，好啊。”我给善良之剑加持上风王剑的部分威力，用风读扫出光头佬唐恩战甲上的薄弱之处，全力砍下。
　　“啊啊啊啊！”一道血红飞溅，光头佬唐恩发出一声惨叫，
　　这一击直接破开战甲从他肩膀砍刀到腹部处，风之刃又在伤口上肆虐一番，痛得他倒地不起，惨叫几下便晕了过去。
　　“唐恩！你……你竟然出手那么重，是存心跟我们卡恩家作对吗！”
　　“作对？你们卡恩家没这资格。”我举起暗红之剑，身上不断溢出暗影粒子，这些粒子如同有生命一样，快速缠绕着剑身，很快，暗影粒子就和暗红之剑合成一把巨型铁锤。
　　我的力量并不是很大，要使用一把巨型的铁锤来攻击是比较勉强的，不过有风作为助力，力量不足的问题可以轻易解决。
　　“等……等等，你该不会是想要拿这东西打我……咕哇！”我快速挥出缠绕着澎拜风之力的一锤，正正锤在面目可憎男的胸口，一阵骨裂之声刚响起，他就被打飞出去，瞬间撞到墙壁上，整个人陷入到墙体中。
　　原本，等级差距8级，面目可憎男要是全力防御，这一击压根伤不到他太多。
　　然而我出招太快，他根本没时间作出防御，全身都处于无防备状态，加之这并不是纯粹的物理攻击，又打在了对方胸口处，想不重伤也难。
　　“你下手太重了吧。”伤疤男看了墙壁中已重伤昏迷的面目可憎男一眼，随即将目光投过来，“他可是卡恩家的三子，很受家主疼爱的。”
　　“管他是三子还是猴子呢。替我向你们家主问个好。”莱恩哈特家以为我跟女王有密切关系，对我比较宽容，无论是优雅女人还是伤疤男所表现出来的态度都是友好的。
　　这显然有些不寻常，结合**雅监视女王的任务来看，斯卡哈伯爵很有可能想押宝在女王身上。这一次反攻王都，如果他站到我们这一边，那么成功率就会大大增加。
　　反之……
　　算了，去到沙恩再叫**雅试探一下斯卡哈家的意向。
　　我左手提着剑，右手开门，门才开到三分之一，外面那一阵阵的热议便传入耳中。

第一百六十章     银发
　　“那么久还没出来，一定是被打死了吧？”
　　“活该！死得好！”
　　“那穷鬼现在一定是被折磨得很惨吧。”
　　“没钱还乱拍的下场，就是这样的了。”
　　“哈哈哈，真想看看那家伙的死相到底有多可怜！”
　　“哇，你的喜好真恶心！”
　　“泰利不是说要留下那家伙一条命的吗？估计还没死吧。”
　　“也对，哈哈哈，得罪泰利·卡恩可是比死还要难受的啊！”
　　“真想看看那死穷鬼会受到什么样的折磨！”
　　“呵呵呵。”听到周围的议论声，吊梢眼微微一笑，心里想必是美滋滋的吧。
　　透过风读，我已瞬间将会场的现状把握得差不多。
　　我：**雅，那个叫泰利·卡恩的家伙你认识吗？
　　**雅：见过几面，是卡恩家的剑术天才，性格恶劣，非常好色。主人你问这个做什么？
　　我：没，这蠢材惹到我了。
　　**雅：主人，我现在就过去杀掉他。
　　我：……你先前还说我冲动来着？算了，杂鱼一只，放着不管就行了。
　　**雅：是，主人。
　　“吱呀”
　　门完全打开了。
　　我提着暗红之剑从交付室内走出。
　　现场的热议声忽然戈然而止，会场静得掉针可闻。
　　我每踏出一步都能听到脚步之声，每扫出一眼都能看见有人垂下头颅。
　　我犹如国王进行巡视一般，每走一步都吸引住所有人的目光，除了那些曾经露出的一张张丑恶嘴脸。
　　“怎……怎么可能！”首先发声的是吊梢眼，他一脸的难以置信，因为太震惊的缘故，那张凶恶的嘴脸显得更加的扭曲。
　　“听说你要让我生不如死？”走到吊梢眼身边时，我不咸不淡地问了一句。
　　我的声音并不大，然而会场实在太安静，只要发出一丝的声响，几乎所有人都能听见。
　　“你……你！”他涨红着脸，嘴角抽搐，全身发抖，紧握着的双拳，其指甲已刺入肉里，渗出一丝丝的鲜血。
　　“哈哈哈哈哈！”不知道是谁先笑了一声。
　　“好丢人啊，卡恩家这次丢死人了！”
　　“放出狠话没多久，就被人活生生抽脸，还在这么多人面前。哇啊，好丢人，是我就死了算！”
　　“天才剑士？干脆叫大嘴巴剑士吧！反正说过的话跟放屁似的！”
　　“怎么说也是三大家族之一，这么丢脸真的可以吗？”
　　“先前拍卖的时候还恐吓人家，真是没品！”
　　“卡恩家果然是一代不如一代啊！”
　　“这家伙简直是卡恩家之耻！”前面一段时间还是被吹捧的卡恩家天才剑士，现在却沦落到家族之耻了，还真是墙倒众人推，鼓破万人捶啊。
　　不过这不关我的事，比起这家伙，还是先把剑送给小妮子吧。
　　“连想要的东西都买不起，卡恩家真是穷酸得可以啊。”走过吊梢眼身边时，我补了一句。
　　“我要杀了你！”吊梢眼此时的脸色已犹如猪肝，几欲发黑，头上的血管像是要随时爆炸似的膨胀着，一身的肌肉更是瞬间鼓起。他几乎是像弹簧一样弹了起身，拔出佩剑，正欲出手，然而。
　　拍卖台上，主持姐姐立刻爆发出惊天杀气，双目似有电光直射而来：“泰利·卡恩，你找死是吧！”
　　“……”主持姐姐的话犹如一盘冷水泼下来，让吊梢眼淋了个透心凉，马上就冷静下来，心不甘情不愿地收回剑，一屁股坐下。
　　“不敢出手吗？废物。”
　　“你！”刚冷静下去，吊梢眼又因为我的一句话炸毛了，瞬间三尸暴跳。
　　“啊啊啊啊！”可惜，他还没拔出佩剑，就让一块极速飞来的金砖给砸中了。
　　“最后一次警告。”主持姐姐盯着吊梢眼如同盯着一个死人，目中感情全无。
　　呼呼呼，爽快，爽快，主持姐姐，爱你哟！我在心里给她抛了个飞吻，随后回到座位上。
　　我：给。
　　妮歌：哇啊！姐姐大人，妮歌爱死你了！
　　小妮子兴奋地抱住剑，乐得跟小孩子似的。
　　我：这剑有什么特别吗？
　　3500万，买一把善良之剑，要说我心痛不心痛，那当然是心痛的啊，尽管发了一大笔的横财，但再有钱也不是这样花的啦。
　　妮歌：特别之处吗……这把剑之前在呼唤妮歌。
　　我：哈？
　　妮歌：它渴望着妮歌！
　　我：……
　　好吧， 3500万基本是白花了。不过小妮子喜欢就行，千金难买心头好嘛。
　　接下来的几样东西我都没有兴趣，一次都没报价。
　　期间，钱迷的主持姐姐每次一拿出商品就往这边看，眼中频频放电，撩得我都有点想拍下那些不等用的东西。
　　所幸，我定力足够，一次也没被她坑到。
　　哼，想坑我，得在战场上才行！
　　“接下来，第九件商品是一个美丽的奴隶，出身自晨光王国，是一个青铜级的冒险者，有赛罗贝商会的契约。底价是100万金币。”说完，主持姐姐走到一边，让后台的工作人员将铁笼推倒中间的位置展示女奴。
　　笼中女子约莫16、7岁，银色的长发犹如瀑布一样散落在身后，精致美丽的面容似是哭过，有着浅浅的水迹，她不安地看着周围，身体止不住地颤抖。
　　“怎么会是她！”当我看清楚她的样貌时，心里立刻一颤。
　　这个女孩子我不但认识，还和她有过肌肤之亲！

第一百六十一章 秘图
　　说台上那个银发美少女和我有过肌肤之亲，其实并不对，因为全程都是我在非礼，啊不，是单方面做肉体交流。
　　没错，这个女孩子就是在水神号武斗大会上被我一顿乱来的26级冒险者。想不到她在那场风暴里幸运地活下来却给人捉去卖了。
　　我：**雅，晒萝卜，不对，那个赛罗贝奴隶商会有什么后台吗？
　　**雅：赛罗贝？我想想……嗯，表面是菲力家族的，实际上是鹿角公所有。
　　鹿角公吗，跟着拉花娜她们混早晚会碰上这家伙。
　　我：**雅，有件事要你做。
　　**雅：主人，请说。
　　我：帮我查一下水神号那些被捉走的女孩子现在到底在哪里。
　　**雅：是，主人。只查女孩子吗？
　　我：嗯，能用钱买的都买回来，其它情况交由我来处理。
　　**雅：我明白了，主人，还有什么事吗？
　　我：卡恩家族在沙恩有什么人？
　　**雅：卡恩家是菲力家族的分支，跟鹿角公是远亲关系。
　　又是鹿角公吗，这家伙的根基真不赖，哪里都有自己的势力。
　　“450万！”
　　咦，已经拍到这么高的价格啦。
　　“600万！”现在报价的正是吊梢眼，他那一双恶心的眼睛看着银发美少女的时候，淫光四射。跟**雅说的一样，是个好色鬼。
　　想不到刚才被主持姐姐敲了一砖还有脸待在这里，此人的面皮之厚简直恐怖如斯。
　　其他人见吊梢眼出价，立即止住想要张开的口。尽管刚才在场有不少人嘲笑了吊梢眼，但真要跟对方抢商品时，就一个一个都化身成缩头乌龟，和前世经常见到的键盘侠没什么区别，正所谓爱吠的狗不会咬人，这是欺软怕硬的本质。当然，也很难怪他们，毕竟在叶城想要混下去，三家族是绝不能得罪。
　　“601万。”我不咸不淡地报价。
　　妮歌：姐姐大人，你买这个女孩子做什么！
　　小妮子从刚才起就沉浸在得到暗红之剑的喜悦中，几乎忘我。可是一听到我报价一个女奴隶便刷的一声转过头来盯着我，双目似有杀气。
　　我：那是你姐姐我的熟人啦。
　　妮歌：……是吗，总觉得好可疑。
　　她眯着眼，明显是不相信。
　　我：不信你现在去问朱丽叶特和尤莉。
　　妮歌：哼~妮歌马上去问！
　　这小妮子，真是丝毫不相信我啊！
　　“喂，你们看，又是那个人！”
　　“呵呵呵，彻底和泰利杠上了呢。”
　　“加价一万什么的好羞辱人啊！”
　　“有好戏看了！”
　　“刚买了一把3500万的剑，居然还有钱，这家伙是三大家族的人吗？”
　　“怎么可能，三大家族虽然不是那么和睦，但再怎么样也不会把矛盾放到台面上来解决，这人肯定不是三大家族的。”
　　“呵呵呵，没有一定实力，敢得罪卡恩家，这人是活腻了吧。”抱歉，我是活腻了。
　　“你！”吊梢眼全身不停震动，气到快要爆炸，他转过头来，一双怒睁着，布满血丝的眼睛正恶狠狠地瞪着我，“三番四次让本少爷受辱，绝对饶不了你！”
　　“哼，光说不练的废物。”反正不得罪都得罪了，再给火上加点油也没什么不好。
　　“我要杀了你！”他再度三尸暴跳。哎，现在的年轻人就是不堪激，该说是血气方刚还是有头无脑好呢。
　　“泰利，你就那么想死吗。”主持姐姐那极度深寒的声音听得人不禁浑身打颤。作为被她针对的吊梢眼更是全身止不住地发抖。
　　他不情不愿地坐下，缓缓转过头来，面容极度扭曲的脸上布满杀意：“杀了你，杀了你，杀了你，杀了你，绝对要杀了你！”
　　“废物，废物，废物，来啊，杀过来啊。嗯？不敢啊。哈哈哈，真是废物中的废物！”
　　“你……哈啊……我忍，我忍！”他差一点又要跳起来，但似是想到什么，立刻止住身形，深呼一口气，睁开得几欲裂开的双眼闭了起来，再度张开时，已恢复清明。呵呵呵，看来这家伙也不是个傻子啊。
　　“废物，你真不是一般的废物呢。”这次我也不是故意激他，只是做出客观的评价而已。
　　“……”出乎意料的，他再度忍住，不过似乎是在一激动的时候，咬破了嘴唇，一丝鲜血自嘴角缓缓流出。
　　呼呼呼，蠢货一个。
　　“601万第一次。”主持姐姐见这边平静下来便继续开始拍卖。
　　“1000万！”吊梢眼激动地喊出报价。
　　“1001万。”说真，像银发美少女这种26级的普通冒险者，撑死就值个500万。1000万已经严重溢价。毕竟这么多钱买一个只能看不能用的冒险者，实在不值得。当然，用来暖床也是可以的啦。只是以这个价格买一个暖床丫头，简直吃多了！
　　我会买她可不是吃多了，怎么说也是被自己占过便宜的女孩子，要是成了别人，特别是眼前这个恶心吊梢眼的暖床丫头，我可不干。
　　“哇，杠上了！”
　　“1000万买一个美貌的奴隶，这也太奢侈了吧！”
　　“可能还不止呢！”
　　“1500万！”
　　“1501万。”
　　“又是加一万，哈哈哈哈，这家伙真有趣。”
　　“你们看，泰利快气炸了！”
　　“要是这个女奴没买下来，今晚卡恩家就要丢大脸了。”
　　“2500万！有种你就跟！”好像是被周围的话语刺激到，吊梢眼一口气加上将近1000万。
　　“2501万。”这价格毫无疑问是高得吓人，要知道当初57级的虎人战士才拍出2200万，虽然虎人战士这个价格有兽人王国的因素在，但也不算很低。
　　吊梢眼用力拍了一下椅子的扶手，大喊：“3000万！”
　　“……”
　　“3000万第一次。”
　　“咦，那人怎么不报价？”
　　“大概是钱不够吧，之前已经买了一把3500万的剑。”
　　“还以为多有钱呢，原来只有几千万身家而已。”
　　“真让人失望，原以为这次能看到卡恩家的笑话。”
　　“3000万第二次。”随着主持姐姐的话音落下，拍卖台上的银发美少女露出绝望的神色，身体抖得更厉害了。
　　“3000万……”
　　“哼！”吊梢眼快速转过头来，嘚瑟一笑，嘴角中满是嘲讽之色，“跟我们卡恩家比钱多？不自量力！”
　　“5000万。”主持姐姐的第三次还没说出，就被我打断，她楞了一下，看过来的眼神是真的在放电！
　　好家伙，再这样撩我，早晚会吃掉你！
　　我的话音落下时，全场哗然。
　　“你……我不信，我不信你还有这么多钱！你一定是来捣乱的！”吊梢眼跳了起来，指着我大喊。
　　看他激动成那样子，显然身上连5000万都没有。
　　“啊！”吊梢眼再度被一块金砖砸中，这次比上次砸得更重，直接砸得他头破血流，晕倒在地。
　　解决掉吊梢眼，主持姐姐快速念完三次，我在已醒来的光头佬唐恩和面目可憎男那如同看见杀父仇人一般的眼神中带着银发少女回到座位上。
　　“坐上来自己动……不对，坐上来吧。”我拍了拍大腿，示意她坐下。
　　“我……我明白了。”银发少女显得十分的害怕，不过生与死都掌握在我手中，她就是万般不愿意也只能乖乖听话坐下。
　　与此同时，妮歌那一双冷眼直勾勾地看着我。
　　妮歌：姐姐大人，朱丽叶特小姐和小妖精说回去有你好看的。
　　呜，被误解了！我可是救人而已，真不是要买暖床丫头啦！
　　还没来得及辩解，主持姐姐已经开始介绍下一件商品，那是一张薄如轻纱的皮膜，上面有着极其漂亮的纹路，这些纹路组成了一个类似魔法阵的东西。
　　“这是一张有关月之神殿隐秘宝藏的藏宝图。”主持姐姐张合着姣好的嘴唇，说出十二级地震一般的话语。

第一百六十二章 约战
　　“正确来说是藏宝图的其中一部分。传说完整的藏宝图是由四张这样的图所组成。”
　　“什么，这不就是残图吗！”
　　“还以为是完整的呢。”
　　“残图有什么用嘛。”
　　“月之神殿是那个传说中的神殿吗？”
　　“好像是吧，听说会在赤月之夜出现的神殿。”
　　“赤月？长这么大还没见过红色的月亮，估计是骗人的吧。”
　　“安静！”主持姐姐一发话，下面便立刻安静下来。
　　她放下藏宝图：“因为是不完整的图，故而当成残次品来拍卖，底价设定为1000万。”
　　1000万的残次品，谁会买啊！
　　好吧，我是肯定会买，因为手头上就有一张合二为一的图。如果主持姐姐说的四合一是真的话，那么买下这一张，还差一张就齐全了。和我之前猜的一样，手中的图真的和月之神殿有关系！
　　虽然不知道月之神殿里面有着什么惊天宝藏，不过神秘组织也在图谋的东西绝对不会简单。
　　“1100万。”我依旧不咸不淡地报价，但内心却激动不已。
　　“1200万。”咦，残图也有人跟我争？
　　循着声音的方向看去，一只白皙如玉的手正举着88号的牌子，看来就是她喊出的报价。
　　“1201万。”这图我是势在必得。
　　“1300万。”
　　“1301万。”
　　“1500万！”对方十分激动。
　　“1501万。”今天花得钱已经够多了，能以最少的代价拿下这张图，我当然不想花更多的钱。
　　88号见我老是一万一万的加，顿时怒了。
　　“1700万！”
　　“1701万。”
　　“姆姆姆姆姆姆！气死我了！”88号用力拍了一下椅子的扶手，那扶手立刻啪的一声断掉，看来对方是真的很生气。
　　话又说回，这姆姆姆姆姆姆的口癖怎么好像安莉。为了确认对方的身份，我快速射出一缕风读深入面具中查探一番。
　　额……风读反馈回来的信息，88号百分之一百是安莉！
　　我就说嘛，除了安莉，谁还会有姆姆姆姆这样的口癖呢。
　　“1800万！”安莉继续加价。
　　“1801万。”
　　“姆姆姆姆姆姆！你不要这么气人好不好！卡嘉琳，给我宰了她！”呼呼呼，这丫头就是沉不住气。
　　“安莉，别闹。”哦豁，温柔可人的卡嘉琳也在啊。
　　“姆姆姆姆姆姆，卡嘉琳，这人给我的感觉好讨厌哦，跟丽芙一样的讨厌！”居然当着本人的面这样评价我！
　　“说不定她就是丽芙呢。”在安莉身边同样带着面具的卡嘉琳眼中含笑地看向我。
　　该不会被她认出来了吧？
　　应该不可能，连安莉都没察觉到我的身份，卡嘉琳怎么可能察觉得到。
　　“1801万第一次。”
　　“1900万！那个40号，你别跟我抢了啦！”40号说的是我。
　　“呼呼呼，你叫我别跟你抢，就不抢，那我岂不是很没面子？”
　　“你有没有没面子关我什么事啊！”
　　“1901万。”
　　“姆姆姆姆姆姆，讨厌啦！”这一次，安莉没跟。似乎她的预算就只有1900万。
　　在场的其他人也没报价，我以1901万获得这张皮膜藏宝图。
　　接着也顺利拍下了高级爆发药，一共五瓶，对应五种基础属性，总价1000万。这药水真是喝一瓶都会心痛死！
　　后续没什么东西值得买，拍卖会没散场我们就走了，在那之前，已醒来的吊梢眼在所有人面前约战我。
　　这家伙根本就是不知道死活，本小姐原本大人有大量懒得与他计较，居然自己伸上脸来给我打，真是有够贱格的。
　　既然他这么想死，本着以助人为快乐之本的伟大精神，本小姐就好心送对方一程吧。
　　回到旅馆，大小美人二话不说就放倒我，也不听人解释，就是一顿毒打。
　　妮歌那小妮子绝对是添油加醋给她们说我买女奴的事。可恶，妮歌啊妮歌，姐姐对你这么好，你却这么害姐姐。呼呼呼呼，晚点一定会给你好看的！
　　“是你！”
　　“是我。呀！住手！”被打了好一会，脸上的面具已掉落，银发的美少女看到我的样子，立刻发出一声惊呼。
　　“住手？呵呵呵呵，买女奴的时候怎么不见你住手！”朱丽叶特说话的时候脚也没停，死命地踩。
　　“5000万买一个暖床女奴！丽芙，你是有多喜欢女奴啊！”尤莉一套连续技打下来，打得我差点全身骨散。
　　“姐姐大人，不可原谅。”至于妮歌，这个罪魁祸首，每一拳每一脚都朝着要害来打。可恶，朱丽叶特的调教明显不够用心，下次得我亲自出马！
　　一顿毒打，大小美人终于冷静下来，这才发现银发美少女的存在，两人原本就见过银发美少女，一下就认出对方，与此同时，我的冤罪算是洗脱了。
　　很显然，妮歌这小妮子，根本没和她们说银发美少女的样子，肯定只是说我用高价买下一个女奴。
　　“丽芙，抱歉，我……”朱丽叶特低下头，不敢看我的眼睛。
　　尤莉假装什么都不知道，趴在床上一动不动。
　　“……”妮歌知道自己搞砸了，十分慌张地左顾右盼，装作四处看景。
　　呼呼呼，看来调教她的时候可以不用手下留情了。

第一百六十三章 碧琪
　　“想不到……救了我的人会是你，丽芙小姐。”银发美少女眼中闪出一些泪光，粉嫩的樱唇因为咬得很用力的缘故，微微充血，她的身体止不住地颤抖，显得很是激动，“我……呜呜……我不知道该怎么感谢你才好！”
　　她差一点就哭出来，但又强忍下去，似乎是不愿意在外人面前露出软弱的一面。
　　“就用你……”额，我的话还没说完，三道视线便刷一声齐齐射过来，那是犹如地狱寒池般的冰冷视线，冷得人浑身一抖。
　　我止住身上的抖动，马上改变话题：“在那之前，我可以知道你的名字吗？”
　　别人记得我的名字，自己却不记得别人的名字，总觉得很尴尬。不过她会记得我的名字，可能是因为想要报仇吧。毕竟那天我可是在比试中摸遍她全身……
　　“抱歉……忘了自我介绍，我是碧琪·古拉斯。”
　　“我叫你碧琪可以吧。”
　　“嗯！”碧琪看着我的眼神满是感激，仿佛当初那场比试结下来的仇已烟消云散。
　　想想也正常，情况对换过来，她要是用5000万金币救下我，别说是感激便是以身相许，我也不觉得有什么不行。
　　“碧琪·古拉斯？你说你叫碧琪·古拉斯！我没听错吧？”朱丽叶特莫名激动起来。
　　碧琪楞了一下：“是的，我确实是叫碧琪·古拉斯。”
　　“朱丽叶特，碧琪的名字有什么不对吗？”
　　“不是不对啦。这名字跟我知道的一个名字一模一样。”
　　“圣魔大陆那么大，名字相同有什么奇怪的吗？”
　　“不，丽芙，古拉斯这个族姓在圣魔大陆或许也有，但在晨光王国只有一个族姓这个。”
　　“你这样一说，我就想起来了，古拉斯……好像是晨光王国，王族的族姓。”以前我曾经见过晨光王国的国王，他就是姓古拉斯，难道碧琪是王族的一份子吗？
　　“没错，正是王族。”
　　朱丽叶特仔细地打量了一下碧琪：“好像，真的好像。”
　　“好像什么？”
　　“国王的小孙女，碧琪公主。”噗！我差点没喷出来，碧琪公主不就是被一只乌龟捉走，最后让水管工给救回来的那个倒霉公主吗！
　　“咦，你认得我？奇怪了，见过我的应该不多啊。”碧琪眨了眨如皎洁双月的美目。
　　还真的是公主啊！继女王冒险者之后，又冒出一个公主冒险者，这个世界是怎么回事？咦，等等，好像我之前也是个公主冒险者啊。这样想想，就觉得没什么奇怪的嘛。
　　“朱丽叶特，朱丽叶特……啊，我想起来啦，你是温妮阿姨的女儿，朱丽叶特姐姐！”
　　我：朱丽叶特，你认识她？
　　朱丽叶特：她是我的远亲表妹，很小的时候见过几面。
　　咦，大美人竟然和王室有关联的啊。
　　“十年没见，我几乎认不出你了，碧琪殿下。”朱丽叶特面色微红，她现在比我刚才还要尴尬。
　　碧琪美目飙泪，十分激动地捉住朱丽叶特的玉手：“朱丽叶特姐姐，像以前那样叫我碧琪就好啦！”
　　我：朱丽叶特，你小时候给她灌过迷魂汤吗？
　　朱丽叶特：你以为我是你吗！放在她的角度想想吧，你要是在异国他乡沦为奴隶，突然被救，而且发现救你的那些人中有自己的远亲，你也会激动的吧？
　　也对，比起我这个半仇人，还是有血缘关系的朱丽叶特更能让她主动亲近。
　　话又说回来，朱丽叶特真是失礼啊，我才不会给小女孩灌迷魂汤呢！
　　“碧琪，陛下怎么会让你出来当冒险者？”朱丽叶特用手帕温柔地擦掉她的眼泪。
　　碧琪抽了下鼻子，忽的调皮开口：“嘿嘿！我是偷偷溜出来的啦！”
　　偷偷溜出来差点死在沙漠里，又差点成为暖床女奴，这还笑得出来，不知道该说她神经粗壮好，还是忘性大好。
　　两人聊了一会，我见碧琪精神状态不怎么好，显得很疲惫的样子，便叫朱丽叶特帮她开个房间休息，不过被碧琪拒绝了，她想和朱丽叶特一起睡。大美人也没反对，我就让她们两个先去休息。
　　“小狼女，这就是你说的会让我羡慕的东西吗？呼哈哈哈哈哈哈哈！”尤莉狂笑。刚才两个小妮子一直插不上嘴，在我开始清点拍卖回来的东西时，终于憋不住了，两人坐到一起聊天，并且鉴赏着不明来历的蛋和善良之剑。
　　“小妖精，你笑什么啦！这可是不得了的蛋，你看，多漂亮啊！”妮歌见尤莉狂笑，立刻就激动了。
　　尤莉好不容易忍住笑：“无论怎么看都是个普通蛋，而且，看起来也不怎么好吃。”
　　我家的小可爱怎么一个二个都是吃货，一看到疑似食物的东西就联想到吃。
　　“你就知道吃！这个蛋真的很漂亮啦！”
　　“一定是你的幻觉吧，呜！这把剑是怎么回事，完全拔不出来嘛，居然用3500万买一把没用的剑，丽芙，你太宠她了吧！我也要宠啦！”尤莉的小手使出很大的力气去拔善良之剑，结果使尽吃奶的力都没拔不出来。
　　要是能拔出我就不会叫它善良之剑了。
　　“下次我和你去买可爱的衣服怎么样？”
　　“嘿嘿，丽芙你果然是最爱我的！”小妖精一听到可爱的衣服立即扑了过来，搂住我脖子往脸上亲了好几下。
　　“姐姐大人，妮歌也要可爱的衣服！”
　　“好好好。都买，不过尤莉要多几套哦。”
　　“哇，小狼女，你这么贪心真的好吗！”
　　“要你管！”
　　“哼，我就管，我就管，我就管！”哈，两个小妮子又开始了。我叹了一口气，将她们丢到床上，让她们吵个够。
　　搞定两个小妮子，我取出戒指里的藏宝图放下来，那张刚拍回来的皮膜图便犹如有生命一样咻的一声和另一张图合在一起。
　　尽管上次已经看过一次这样的画面，依旧还是觉得很诡异。
　　“果然是四合一。”皮膜合在一起后，上面展现出一个缺了四分之一的古老魔法阵。
　　嗡。
　　这个不完整的魔法阵忽的闪现出一阵淡淡的光，不过似乎是因为不完整的缘故，下一瞬间，那光就消失不见，皮膜藏宝图再次恢复原样。
　　呼呼呼，总共四张图，我一个人就得到三张，毫无疑问，月之神殿和我有缘。至于下一张图，我也有一些线索了。
　　看来，不用多久，它就会变成完整的一块。

第一百六十四章 爆发
　　第一张皮膜藏宝图是在黑色大山从沙贼首领那得到，第二张是朱丽叶特在流沙死域的地下遗迹杀掉骸骨人得到，第三张是在拍卖会买到。这三张图都有一个共同点，没错，出现的地方都是在叶城范围之内。
　　沙贼首领的图是祖传下来的，骸骨人的图是自己拥有，拍卖会的图则不清楚，至于最后一张图，我如果没猜错，很有可能是在安莉手中。
　　在拍卖会的时候，她显然是很想得到这张图，若然她手中没有另一张图，完完全没必要跟我争。
　　即便图不在她身上，估计也是有着相关线索。
　　现在安莉的好感度不太够，我要是贸贸然去问她，很可能问不出什么来。看来最近很有必须要集中刷安莉的好感，要是能吃掉，那就更好！
　　安莉的事暂且放一边。
　　我仔细观察了一下台面上的五个小瓶子，别看它们只比一般的眼药水大上一些，五瓶合计可是价值1000万的啊。
　　这一组五瓶的高级爆发药，对应冒险者的五项基本属性；力量、敏捷、耐力、精神力、魔力。
　　高级力量爆发药的颜色是紫色、敏捷是碧绿色、耐力是黄色、精神力是黑色、魔力是蓝色。
　　力量爆发药有效时间是40秒左右、敏捷是50秒左右、耐力是90秒左右、精神力是120秒左右，至于魔力，竟长达4分钟左右！
　　五种爆发药，力量和精神力是最为罕有，同时也是最强悍。朱丽叶特就曾经喝过高级爆发药，当时只是白金初阶，她就靠爆发药暂时提升到青玉初阶，整整提升一个量级，简直就是居家旅行，越级杀人的必备良药。
　　而精神力的爆发药却是最为稀有，市面上连恢复精神力的药物都见不到，别说是能暂时激发精神力的爆发药。这一瓶小小的爆发药能根据使用者的潜力临时激发出2到3倍的精神力。
　　这瓶药水要是给尤莉这个精神力爆炸的小可爱喝了，还没到白金层次，她就能使出大魔法师也不一定能使出的顶阶魔法。
　　余下的敏捷、魔力和耐力也是很逆天的药水，敏捷能翻激发一倍左右，最适合我使用。魔力能临时破除魔力总量的限制，让魔力翻一倍以上，魔力潜质越高，魔力总量就增加得越多。耐力最多能临时激发一倍，别看只是一倍，防御型战士耐力属性翻一倍可是不得了的啊，跟59改进化成59歼星舰一样吓人。
　　“可惜。”这个级别的爆发药不单对白金有效果，对青玉级也是效果显著。要是能大量入手就好了。然而从装药的旧盒子和瓶子本身的老旧程度来看，起码在叶城，能入手的也许就只有这五瓶而已。
　　“丽芙，什么可惜了？”尤莉似乎是和妮歌吵完了，她抱着我的手臂，樱唇贴在耳边如同吹气一样轻声说话，
　　“姐姐大人，可惜什么？”妮歌也走过来，趴在我大腿上，扬起头，呈45度角注视着我。
　　“桀桀桀桀！可惜今晚不能同时挑战四个小可爱啊！不过幸好还有两个可以挑战！”我一把捉住两个小妮子，开启圣战。
　　“丽芙，讨厌啦~”
　　“姐姐大人，妮歌不要和小妖精一起啦~”
　　“呼呼呼，我不客气了！”
　　一场惨烈的圣战就此展开。
　　房间内顿时响起一声声惨绝人寰的悲鸣。
　　第二日，清晨。
　　拉花娜：丽芙，你怎么又跟别人决斗了？
　　她那冷淡的声音带着一丝的关切。那天跟拉花娜确认关系之后，我们就在通讯珠上交换了魔力印记，现在我们正在用私密频道通话。
　　我：没办法，我长得太美了，走到哪里都会惹来麻烦。
　　拉花娜：丽芙，有人说过你很自恋吗。
　　我：讨厌，我只是在陈述事实啦。
　　拉花娜：是是是，丽芙只是在陈述事实。
　　我：好敷衍。
　　拉花娜：呵呵呵，不说这个了，这次你得罪卡恩家太厉害，他们可不会轻易放过你。
　　这个继承过来的小女儿自从和我做完灵魂共鸣，那好感度就蹭蹭地上升，对我是越发的亲近了。
　　我：有我家拉花娜在，才不怕他们呢！
　　拉花娜：……我家，我家拉花娜。
　　她的念话忽然一颤。
　　拉花娜：丽芙，我……
　　我：跟平时一样就行啦。
　　反正你早晚会接受过来，呼呼呼。
　　拉花娜：嗯。
　　我：我到了。
　　“丽芙。”刚到公会门口，靓丽的小女儿就出来迎接，她亲昵地挽着我的手走入公会。
　　呜呜呜呜，好乖巧！这个女儿认得值啊！我之前是傻了吗，居然有点不想认她。
　　嗯，一定是脑抽了！
　　“丽，丽芙，你什么时候对我们家拉花娜出手的！”安莉见到拉花娜挽着我的手，震惊到连正在吃着的卷饼都掉了下地。
　　“丽芙，你居然能打动这座冰山！”安洁目瞪口呆了几秒才反应过来，一脸的无法置信。
　　这是我家的小女儿啦！哪里有人会对自己的女儿出手！
　　站在安莉一旁的卡嘉琳莞尔一笑：“呵呵呵，丽芙真不简单呢。”
　　“你们是不是误解什么了？”拉花娜没好气地白了她们一眼。
　　“桀桀桀桀，拉花娜哟，你终于长大了，姐姐好开心哦……咕哇！”安洁走过来摸了摸拉花娜的头，结果被拉花娜踢了一脚小腿，痛得她怪叫一声。
　　“我跟你同龄，出生的月份还大一些，你叫我姐姐还差不多。”不对，拉花娜哟，你起码比安洁大一千岁啦！
　　“拉花娜姐姐！”安洁奶声奶气地喊了一声。
　　拉花娜的手立刻一震：“呜，鸡皮疙瘩都起来了，好恶心，好恶心。”
　　“啧，拉花娜真难伺候。”
　　“丽芙，你给我解释一下。”另一边，安莉已杀到身前，盯着我的那双美目，似能喷出火焰。
　　“有什么好……”我的话还没说完。
　　“哼！”就被一道冷哼给打断。
　　我转过头去，正好看到声音的主人踏入公会，来者正是吊梢眼——泰利·卡恩。
　　“……！”他一看到我的容貌，顿时怔住了，反应过来时，两眼淫光四射。
　　恶心死了，这家伙真是一如昨日，恶心到令人反胃。

第一百六十五章 激怒
　　昨天吊梢眼约战的时候，我只接受以公会监督的方式进行，这恶心男当然不愿，不过几句废物下来，又有那么多人在场，他便是万般不愿，也只能乖乖来到公会。
　　没有公会监督的决斗，我会答应下来就是真傻了。就算赢下来，怕也是要被卡恩家族围殴致死吧。到公会来就不同啦，赢了不单能从竞技场走出来，而且还能保证赌注的有效性。
　　“这位小姐，我是卡恩家族的泰利，请问你叫什么名字？”吊梢眼轻轻拨弄一下金色刘海，身穿轻便白银色战甲的强壮身躯迈着轻盈的地步向这边走来，他那让人十分不悦，闪着淫光的双眼正犹如舔食冰淇淋一般在我身上来回扫视。
　　“姐姐我叫卡恩家的爷爷！”不爽，非常的不爽，本小姐的身体是你这种废物有资格看的？
　　吊梢眼闻言，呆了一下，随即双目大睁，嘴角一阵抽搐，似要发怒，但不到半秒就强忍下来：“这位小姐，你真会开玩笑。”
　　“开你爷爷的玩笑，给本小姐滚到一边去！”
　　“你！”吊梢眼很是不堪激，马上就带着一身的杀气快步上前，正要伸手抓过来，却发现拉花娜那一双冷眼已落在自己身上，使得他不禁面色一变，连忙停住脚步，连伸出去的手也乖乖缩了回去。
　　“哼，长得那么丑还来撩女孩子，脸皮比香菇猪的屁股还厚，卡恩家净出你这种不要脸的垃圾吗？”我双手环胸，正眼也不瞄他一眼。
　　“好，好，好！”吊梢眼冷笑一声，连说三个好字后脸色旋即涨红，怒睁的双眼似要爆炸，紧握的拳头青筋暴露。
　　“咦，那不是天才剑士，泰利·卡恩吗，他怎么来公会了？好像是和别人吵了起来的样子。”
　　“确实是他，谁那么不要命惹到这个天才啦？”
　　“啊，是狠人！”在公会里，我好像有了一个叫“狠人”的外号。哎，这些咸鱼，连起外号都那么的差劲。怎么说也得起个，人比花娇、闭月羞花、倾国倾城的美少女之类的外号啊。
　　“她怎么那么不知道死活，对方可是卡恩家族的天才啊，这样的大人物也敢惹！”
　　“泰利·卡恩可是百年难得一见的剑术天才，这一次狠人要惨了啦！”
　　“哈哈哈哈，活该，谁叫她那么嚣张！”
　　吊梢眼听到围观群众的话语，原本已快变成酱紫的脸色稍微缓和下来，嘴角更是微微上扬，透出一丝微不可察的嘚瑟笑意。
　　“现在乖乖给本少爷道歉，也不是不能原谅你。”他拨弄了一下金色刘海，自以为很潇洒地踏出一步，宽大的右手掌缓缓搭在剑柄之上。
　　“趁本少爷的怒火还没爆发出来……咕哇！”话未说完，安洁那穿着紫色战靴的美腿就将他一脚踢飞。
　　“呼呼呼，白痴。”我对吊梢眼不屑一顾，这蠢家伙真以为公会是可以随意闹事的地方吗。
　　“你……”吊梢眼好不容易稳住身形，立刻抬起头对安洁怒目而视，刚想拔出剑冲上去时，似乎是看清了安洁的容貌，眼中闪过一丝的畏惧，强行将那要灭杀对方的冲动压下。
　　安洁也不理他，只是轻轻拍了一下手，公会便安静下来。
　　“你来公会有什么事吗，卡恩家的？”她一改以往的嬉皮笑脸，冷冷开口。
　　吊梢眼现在哪里还不知道安洁和拉花娜是我这一边的人，尽管心里怒火冲天，但却是敢怒不敢言。哎，又是一个软蛋，真没意思。
　　“本少……我来是要找公会那个叫丽芙的冒险者决斗！那女人来了吗！”吊梢眼见安洁面色不善，也不敢说什么狠话，只是将满腔的怒火发泄到丽芙——也就是我身上。
　　他的话音刚落，整个公会的人都露出一副看白痴一样的眼神看着他。
　　原本安静的公会霎时间沸腾了。
　　“哈哈哈哈哈，他是傻子吗！”
　　“搞了半天还不知道自己要找的对象就在眼前，笑死人了。”
　　“刚才还跟狠人搭讪来着……噗！”
　　“卡恩家的人怎么那么搞笑！”
　　以卡恩家族的实力，加之又是三大家族联合举办的拍卖会，吊梢眼要弄清楚40号就是我，一点都不难。
　　然而，这条猪似乎只是查到名字之后，就没接着查下去。同时也说明这条猪有多么的自视甚高，完全没把自己的决斗对手放在眼里。恐怕在他心目中，得罪自己的人，在得罪的那一刻已是一个死人。
　　“你们在笑什么！”吊梢眼见势不对，瞬即大喊一声。
　　“……”咸鱼们不想得罪卡恩家，便齐齐住口，可是那偷笑之声还是零零星星的发出。
　　“你过来，给本少爷说说，你们刚才到底在笑什么！”吊梢眼指着离自己最近的一个低级冒险者，带着怒意向对方问话。
　　那个低阶冒险者一惊，随即看向这边，目光落在我身上时，马上缩了一缩脖子，眼神闪烁，好像是在衡量该得罪谁好。
　　“给本少爷说！”
　　“……她，她就是你要找的丽芙！”他指着我，有些惊慌失措地开口。看来是我比较好得罪啊。
　　“你，你就是丽芙！”吊梢眼吃惊到几乎能吞下一个砂锅大的拳头，面色更是在转瞬之间涨红一片。
　　“废物，说你是废物还真是一点都不为过。只是一晚的时间就连本小姐都不认得，便是香菇猪的记性怕是也比你好上不少。”
　　“我要杀了你这个臭婆娘！”
　　“你是，想死在这里吗？”吊梢眼剑还未拔出，安洁那冷如寒霜的声音就让他身体一凛，下意识地止住身形，停下拔剑的动作。
　　见吊梢眼冷静下来，安洁转身走向接待台：“既然要决斗，那就先来测一下魔力等级吧。”
　　“哼！”吊梢眼冷哼一声，恶狠狠地瞪了我一眼便走上前去。
　　“35级吗。”安洁给吊梢眼测出等级就将手环递过来，“丽芙，到你了。”
　　我接过手环戴上注入魔力，微微的白光亮起，等级就出来了。
　　“31级。丽芙，你的进步真大！”看到手环显示出来的等级，安洁微微吃了一惊，和**雅一战之后，没几天我就提升了5级，并且突破到白金，这成绩对于一个初来乍到的新人来说，确实挺让人吃惊。
　　由于魔力测量手环与真实之眼相差一级，我现在是32级才对，而吊梢眼则是36级。
　　“相差4级，勉强可以。这场决斗，我批准了。”
　　安洁刚说完，吊梢眼的嘴角立刻扬起一丝不屑，看着我的眼神满是讥讽之色。

第一百六十六章 矿石
　　“在开始之前，你们先决定好赌注吧。”安洁取出契约用纸，随时准备记录。
　　吊梢眼微微转过头来看着我，嘴角露出一丝冷笑：“我赢就要这个女人成为本少爷的奴隶！虽然不可能，不过我要是输了，就给她5000万吧！”
　　“丽芙，你同意吗？”
　　我摇了摇头：“5000万？你是白痴吗？我买个女奴都要5000万，你的赌注只有区区5000万，卡恩家还真是穷酸得可以啊。”
　　“你！你……好，一亿怎么样！”听到我说他们家穷酸，吊梢眼再度暴怒，不过却是未敢出手。
　　“不够。”
　　“一亿2000万！”
　　“哎，我是太瞧得起你们卡恩家了，你们不是穷酸，而是穷苦！”
　　“你再说一次！”吊梢眼指着我怒喊。
　　我依靠着柜台，纤纤美指轻敲台面：“只有这点赌本就来跟我决斗，你们卡恩家不是穷苦之家又是什么？安洁，我的赌注是自己再加上20亿！”
　　我的话刚说完，全场哗然。
　　“2，20亿！”吊梢眼一脸的震惊，以卡恩家的资产，20亿说不上是很大的数目，但也绝不是小数目。
　　“怎么，拿不出？”
　　“怎么可能拿不出……呵呵，原来你是打这样的主意啊。”吊梢眼忽然像想到什么似的，阴险一笑，“想用20亿吓跑本少爷，做梦！”
　　“你根本就没那么多钱！”他指着我大喊，公会所有人立刻将目光投到我身上。
　　“我要是能拿出那么多钱呢？你又如何？好吧，既然你们卡恩家那么穷，我不要钱，只要价值5亿的低阶矿石、10亿中阶矿石和5亿高阶稀有矿石怎么样？”我的声音很平静，可是站立着的双腿却微微发抖，连敲击着台面的手指也止不住地颤抖。
　　吊梢眼将这些别人极难注意到的微妙变化尽收眼底，他表面装作没发现一般，可嘴角却不自觉地微微扬起：“你要是能拿出这么多钱，本少爷就跟了你的赌注。反之，你就接受本少爷的赌注！”
　　他举起手掌用力张开，冷冷一笑。
　　这个动作是在表示先前说的5000万吧。
　　“那就这么说定。安洁你都听到了吧？”
　　“嗯，不但听到，还记录下来了。”安洁转动着手中的笔，嘴角想要上扬，但又强忍下来，看起来像是在苦笑。
　　“哼！死到临头还在装！”吊梢眼明显不相信我有20亿，他冷哼一声，看过来的眼神满是不屑。
　　“安洁，你检查一下吧。”我从空间戒指里取出一枚戒指交到她手中。那几百亿的资产我和朱丽叶特早就用十个戒指分装，一人保管五个。给安洁的戒指只装了50亿左右的资产。
　　至于维恩兄妹的戒指，当然是被焚毁了啦。一个组织的小金库，要说没在戒指上留什么后手，我才不信呢。
　　安洁查探一番戒指后，立即抬起头看向我，眼中满是金星：“丽芙，你这个富婆！”
　　“哼，真是差劲的演技，本少爷早就知道你们会演这么一出的了！”吊梢眼不屑地一哼。
　　安洁将戒指放到台面：“你自己看一下吧。”
　　“演得还真像。”尽管一脸的不屑，不过吊梢眼还是拿起戒指查看，不看还好，一看到里面的东西，他的下巴都震惊到快掉下来，“……不，不，不可能！你怎么会有如此多的财富！”
　　组织的资产我和朱丽叶特进行过分类，这个戒指满满装着的全是闪闪发光的金币和金砖，看起来十分的震撼。
　　“确认无误那就在这里签上名字吧。”只要在安洁给的这一份契约上签上名字，公会就会帮赢家追债。当然，这是收费业务，公会能从债务中获得一定数额的报酬。
　　我快速写下自己的名字，然后将契约推倒吊梢眼面前：“到你了。”
　　“你，你刚才在算计我！”吊梢眼已从震惊的情绪中恢复过来，他愤怒地瞪了我一眼，随即看向契约，目光闪动，似是在犹豫。
　　“算计你又如何。呼呼呼，怎么了，不敢签吗？你们卡恩家怎么会出了你这样一个无胆的废物。”我的声音不大，然而在已经安静下来的公会中，却是让大部分人都听见了。一时之间，周围的人均对吊梢眼指指点点，露出一张张满是嘲笑的嘴脸。
　　“好，好，好，好！好啊！”他怒极反笑，一双紧握着拳头的大手咯咯作响，“我签！呵呵呵呵呵，等你成为本少爷的奴隶之后，绝对要让你求生不得求死不能！”
　　吊梢眼竭嘶底里地大喊，一下子就盖过咸鱼们的声浪。
　　他拿起笔，用力写下自己的名字。
　　“很好，你们先去准备一下。10点整准时在斗兽场见。”安洁收起契约。
　　“哼！”吊梢眼甩了甩手，头也不回地走出公会。
　　我和拉花娜等人说明了一下情况便回到旅馆叫醒大小美人们，一同吃过早饭后，给她们说了斗兽场的事情。大小美人们对此表示兴致满满。
　　时间快到10点，我们一行人来到斗兽场，大小美人们和拉花娜她们坐到特等席上观战，我和身为公证人兼裁判的安洁进入到竞技场中。
　　也不知道是公会做了宣传还是卡恩家做了宣传，此时斗兽场的观众席上早已坐满人，不，甚至连后面那些站席，居然也站满了。可见这场决斗的关注度是何等的高。
　　我从观众席上看到了吊梢眼，他正和十几个坐在前排座位的人恭敬地说着话，看来，那些人似乎就是卡恩家的大人物。
　　吊梢眼和他们说完话，转过头来时，发现我的目光落在自己身上，瞬即狰狞地笑了起来，身形一动便从观众席上跳下来。
　　咔咧，地板砖承受不住他的力量，被踩成粉碎，这还没完，只见吊梢眼一记冲锋直线向这边杀来，那一带的地板砖立刻全数碎裂，荡起阵阵石尘。
　　“想不到你还真敢来！”他昂起头颅说话，让本来就有180公分左右的身高显得更高，一双狗眼正盯着我看。
　　“和一只比香菇猪还要废的废物决斗，我怎么可能不来。”
　　“呵呵呵呵，你也就只能现在叫唤几句，晚点绝对会有你好受！”意外地，吊梢眼没有暴怒，上扬的嘴角透出一丝自信的笑意，他似是对拿下我已成竹在胸。
　　“安洁小姐！这次的决斗，你是不会偏袒这女人的吧？”吊梢眼说话时，眼角的余光有意地望向前排的观众席上，那里坐着的正是卡恩家的人。
　　安洁冷哼一声：“哼，我才不会做这样的事，冒险者的决斗是神圣不可侵犯的！”
　　上次跟**雅决斗的时候你也这样说过吧。我看着一脸严肃样的安洁，不由苦笑。
　　“既然双方都准备好了，那么我宣布，决斗开始！”

第一百六十七章 装备
　　吊梢眼跟在公会时有所不同，他头戴一个镶嵌着鹌鹑蛋大小的碧绿色宝石护额，右耳戴着一个紫色耳环饰品，脖子上的一条金色项链闪着暗淡的光芒，看起来显得有些怪异。
　　那一身白银色的轻便战甲，表面多了几个不知用途的魔法刻印。腰间的佩剑换成一把和战甲颜色一致的白银之剑，其剑柄纹路精致，通体白银之色的剑鞘上有着繁复的魔法刻印，使得整把剑时不时散发出淡淡银光。
　　“现在后悔，太迟了！”发现我在观察着他，护额下的那一双标志性的吊梢眼马上充满着得意之色，高挺的鼻子微微扩大，薄薄的嘴唇勾起一抹嘲讽。
　　吊梢眼指了指身上的白银战甲，眼中掠过一丝自豪：“这是夏之国第一锻造师，纳兰兰大师的杰作之一，雪银战甲！本少爷可是登门求了好几天，才打动大师亲手替本少爷打造！其防御力是夏之国最高水平！”
　　“还有这把剑，是本少爷在拍卖会以4000万金币拍下，名为雪银之剑，锻造者正是纳兰兰大师！死在雪银之剑下的生灵已经多得难以计数！”见我似乎对他的装备感兴趣的样子，吊梢眼十分得意地拨了一下金色的刘海，如数家珍地介绍起来。
　　他用修长的食指点了点护额，面上的得意之色更甚：“这是避风护额，由夏之国第一珠宝师雪菈大师亲手打造，可以隔绝风之力。你的攻击手段在避风护额面前，再也不会有用！”
　　我会使用风系魔法在叶城又不是什么新闻，不知道的人反而会比较少吧，对风之力有针对性的对策，也是很正常。
　　“吓到了吧！放心，这还不算什么。本少爷现在戴着的耳环也是雪菈大师亲手打造的辟火耳环，可以增加火焰抗性！在这个耳环面前，你的火焰将会成为星星之火！”嗯，吓到了，吓到了。
　　吊梢眼见我反应不大，马上冷哼一声：“看来是吓坏了呢。也对，在本少爷如此完美的装备和强悍的实力面前，你根本毫无抵抗之力，只能绝望而已！但是，接下来介绍的这条项链会让你更加的绝望！”
　　尤莉：丽芙，那恶心的男人在嘀咕嘀咕地说着什么啊？
　　我：好像是在跟我秀肌肉的样子。
　　妮歌：呜，好恶心的家伙。姐姐大人，什么时候开始啊？妮歌等到脖子都长了。
　　朱丽叶特：丽芙，怎么还不马上干掉他，我一会还要调……教育妮歌，没什么时间的哦。
　　妮歌：姐姐大人，最好就这样站上一天，绝对不要开始！
　　小妮子的念话充满着恐慌。
　　我：等他说完吧，这家伙说的东西，我有些在意。
　　吊梢眼如同抚摸恋人一样抚摸着脖子上的金色项链：“这是本少爷经历一番生死搏斗在遗迹里抢到的黄金项链，其作用可以增加10%的防御力！本少爷虽然是剑士，不过只要戴上这条项链，防御力堪比一般的防御型战士！怎么样，怕了吧！后悔招惹到本少爷了吧！不过。”
　　“后悔已经太迟了！这场决斗之后本少爷一定会把你调教成一条雌犬！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”吊梢眼狂笑着，身上的魔力波动瞬间爆发。
　　周围的空气似是无法承受吊梢眼的魔力波动，微微一震，一股魔力风暴马上在他身边刮起。
　　“你要说的遗言就只有这么多了吗？废物。”
　　“有种你再说一次！”吊梢眼双目欲裂，青筋暴露的大手已将雪银之剑自腰间拔出，闪着漂亮银光的剑径直指向我。
　　“废物、废物、废物、废物、废物，卡恩家的废物，连香菇猪都不如的废物！”我随手一扬，两支暗影枪便激射而出。
　　“喝！”吊梢眼单手握住雪银之剑，大喝一声，瞬间挥出两剑将两支暗影枪砍断。完了，还自以为很潇洒地用左手拨了一下金色的刘海，“哼，软弱无力的攻击。”
　　“风哟。”射出暗影枪不过是战斗开始时的习惯罢了，根本就没想过能伤到吊梢眼。我聚起风之力，制造出一个风暴向对方袭去。
　　吊梢眼不躲不闪，如一棵扎根大地的老树一般挺立着身子，昂起头颅看向我，眼中满是嘲笑之色。
　　风暴快速击中吊梢眼，但他被风暴卷起的画面并没有出现，对方就那样站立着，头上的护额正散发出碧绿色光芒迅速笼罩全身。与此同时，风暴之刃不断斩向光罩，然而却无法造成一丝一毫的伤害，反而是风暴之刃在碧绿色光芒中自行溃散。
　　果然一如之前吊梢眼所说，这个避风护额是克制风之力的装备。见攻击无果，我继续增加风暴的风之力，让风暴来得更猛烈一些。
　　“没用、没用、没用、没用、你的攻击一点都没用！”吊梢眼眼中的嘲笑更甚，有着两片薄薄嘴唇的嘴巴大张，喊出得意到极点的话语。
　　我也懒得理他，只是不断增加风之力提升风暴的伤害，很快，一个巨型的龙卷风暴就出现在竞技场上。
　　“丽芙，你该不会是又要破坏结界了吧！”安洁给我悄悄传音。
　　我摆了摆手，示意她放心。
　　啪！
　　一丝非常非常轻微的碎裂之声响起，风读马上把声音的源头找到，那是自吊梢眼的避风护额所发出，上面那颗碧绿色的宝石出现了一条极其细小的裂痕。
　　发现到这条裂痕之后，我瞬即解除风暴的风之力，让它自然溃散。
　　“哈哈哈哈哈哈！终于放弃抵抗了吗！也对，魔力等级不如本少爷，赖以攻击的魔法也没用，你是很绝望的吧！放心吧，本少爷会让你更绝望的！”吊梢眼狞笑着从戒指中取出一瓶拇指大小的淡紫色药水，“知道这瓶是什么药水吗？不知道吧。哼，像你这种刚踏入白金级的冒险者当然是不知道啦！本少爷就好心告诉你。听好了，这瓶可是极为稀有的中级力量爆发药！能让本少爷暂时提升到青玉级！”
　　“……”
　　“哼，被吓傻了吗。”见我毫无反应，吊梢眼冷哼一声随即喝下中级爆发药。
　　咕噜，一道吞下液体的声音响起，下一刻，吊梢眼的魔力疯狂暴涨，使得周围刮起一阵劲风。
　　“从36级提升到40级吗。不错，你有资格成为这招的实验对象。”我向前伸出右手，在手心中，无数的暗影粒子汹涌而出并且快速凝聚，很快，一支压缩着十支暗影枪威力的特制暗影枪凝聚成功。
　　“穿刺……”我握住特制暗影枪，樱唇微微张开。

第一百六十八章 一击
　　“一击，本少爷只要一击就可以打败你！”吊梢眼双手握住雪银之剑竖起置于胸前，使用中级爆发药提升的可怖魔力疯狂地涌入剑中，霎时间他所在的空间成了一片白银区域，周围的空气在剧烈地震动。
　　这就是青玉级初阶的真正实力吗。尽管昨天晚上才亲手锤飞一个青玉级初阶的冒险者，不过那是打赌赢下来的一击，加上对方小瞧我，才得以让那一击得手罢了。
　　在吊梢眼使用中阶爆发药时，我就知道，这一击必是全力一击。显然他也是懂得狮子搏兔亦用全力的道理。
　　不对，这家伙也许就正如他自己说的那样，只是想让我彻底绝望罢了。嗯，这是典型的反派角色会做的傻事。
　　雪银之剑的银光大盛，汹涌澎拜的魔力仍然不断注入其中，使得雪银之剑的威力越发惊人，还未出剑已让人感到一阵的战栗。
　　不愧是夏之国第一锻造师打造出来的剑，当真恐怖如斯！
　　“快了，快了，马上就可以让你感到无比的绝望！”吊梢眼双目似被银光所染，看过的视线竟射出阵阵银白之光，显得十分诡异。
　　“穿刺……”左脚往前踏出一大步，我弯腰俯下身，左手无力地垂下，微微抬起头注视前方，手持特制暗影枪的右手呈45度置于身后，樱唇微启，吐出招式之名。
　　噼里啪啦！
　　话音未落，全身便被爆发而出的紫电所淹没，我的每一根头发，我的眼，我的口，我的耳，我的身躯，我的一切均和紫电融合在一起。
　　魔力透支百分之一百。
　　魔力透支百分之两百。
　　魔力透支百分之三百。
　　魔力透支百分之四百。
　　随着魔力不断地透支，紫电的威能疯狂上涨。
　　轰！
　　突然，一道雷电之龙自身体涌出，直射长空，瞬间将竞技场的结界给轰碎了。
　　于此同时，紫电到达极限，方圆二十米的范围之内，已成为雷电之域，紫电疯狂肆虐。
　　“之音。”话音落下，这一刻，我将不是丽芙，而是紫电本身，对，我的攻击就是紫电的攻击，我的速度就是紫电的速度。
　　充满着紫电的双眼早已锁定吊梢眼，右手的特制暗影枪满是雷电之力，踏出的左脚在声音落下的瞬间已爆发，身形同时闪烁，化作三千雷动！
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　轰隆隆隆隆隆隆！
　　天上传来一声惨叫，随即被一阵狂暴的轰雷之声所掩盖。
　　“呜！”攻击结束，我的右手传来一阵火辣辣的刺痛。
　　“果然没有雷属性的武器，还是太勉强了。”一击打出，特制暗影枪早就超越负荷，化为暗影粒子消散不见。我看了看自己疼痛异常的手，在手心和手背处均有一些焦黑。这是被自己的狂雷所伤到的地方。
　　尽管我自身有着惊人的雷抗性，然而轰雷刺也即是穿刺之音的雷电之力却远远超出肉体能承受的界限。
　　这一次牛刀小试，只引出一小部分的紫电威能。要是在没有雷属性武器的情况下使出穿刺之音的最强威力，我或许会立刻被狂暴的雷电之力轰成焦炭。没灭掉对敌人，反而把自己给灭了，这相当的不好笑。
　　啪嗒。
　　自空中掉下了一件东西，我不用刻意去确认，也知道那就是吊梢眼。
　　受到穿刺之音直击，那套代表着夏之国防御力最高水平的雪银战甲已完全破碎，仅剩下几片银色碎片挂在上面，露出来的身体满是焦黑之色，其腹部处更是有着一个砂锅大拳头一般的空洞，现在那里正慢慢渗出血液，也不知道是幸还是不幸，因为腹部的伤口是由带着雷电之力的特制暗影枪轰出来的，受到狂暴的雷电之力攻击，伤口被电焦从而替他止住了血。
　　“嘎……啊……”焦黑开裂的脸上，那同样有些焦黑开裂的薄薄嘴唇微微张合着，发出痛苦之声。
　　铛！
　　一把银色的剑从天而降，落到地面上，砸出一声清脆的响声。这把雪银之剑其剑柄处已有些消融，但剑身却是银白如初。
　　夏之国第一锻造师吗，很好，我对她越来越有兴趣了。
　　“啊……啊……”一个使用爆发药提升到青玉级且装备精良的剑士，连白金状态下使出来的未完成版穿刺之音都接不下来，可想而知，这一招是何等的恐怖。
　　若然我到了青玉级，还弄到一把雷枪，完整版的穿刺之音将会发挥出比现在要强悍无数倍的威力。
　　“啊……啊……我是……怎么一回事……”吊梢眼艰难地张合着嘴巴，吐出模糊的话语。
　　“呼呼呼，废物，你还没死啊？”按理来说，我不应该在众目睽睽之下使出穿刺之音，这会暴露自身的实力。不过现在惹了卡恩家，不震慑一下他们，未来几天自己会麻烦不断，而且吊梢眼找我决斗的事全叶城都知道了，有心人必定会猜到我就是在地下拍卖会挥金如土的40号。
　　正所谓匹夫无罪怀璧其罪，我有那么多的钱，要是没有实力，必然会成为任人宰割的肥肉。刚才露了这么一手，相信再蠢的人都应该知道惹到我的下场到底会有多惨。
　　“你……”吊梢眼听到声音，艰难地睁开眼睛，正好看到我微笑着捡起雪银之剑。
　　“废物啊废物，竟然连我的一击都接不下来，你真是废物中的废物啊。”我走到他面前，高举雪银之剑。
　　“别，杀……啊！”吊梢眼求饶的话还未说完，我便立即挥下一剑。
　　吊梢眼鲜血飞溅，一命呜呼的画面并没有出现，因为我只是用剑身拍下去，拍晕他而已。
　　现在杀掉他无疑会和卡恩家族结成死敌关系，虽然我之前轮番得罪他们，不过也没做绝，处处留有一线。之所以跟吊梢眼决斗，第一是他自己提出来，第二是他惹到我，第三是我想弄点免费矿石给赤月的女孩子们练手。
　　在叶城期间，有芙洛拉和拉花娜在，我并不怕和他们结成死敌，然而我们之间着实是没血海深仇，没必要与他们死斗。
　　不过嘛，要是对方死咬着不放，那么就别怪我举起屠刀了。
　　“臭女人！我要杀了你！”呼呼呼，看来是要咬着不放啊。
　　因为防御结界被我故意弄出来的雷龙所破，观众席那十几个卡恩家的人此时已杀到身前不远处，那一张张因极度愤怒而扭曲的容颜，那一道道冰冷刺骨的杀气，使得他们看起来犹如从地狱爬上来的复仇者。
　　他们迅速取出各自的武器，正准备一起冲上来斩杀我。
　　然而……
　　“你们，就那么想死吗？”一道比地狱寒池还要寒冷的声音忽然响起，竞技场瞬间变成一个炼狱。

第一百六十九章 焰魔
　　好热！
　　不是一般的热！
　　仿佛置身于炼狱之中的热！
　　不对！
　　此时此刻就是置身于炼狱之中！
　　安洁，我可是友军啊！干嘛把自己人拉进火焰领域来啊！
　　呜哇，好热、好热、好热、好热！
　　现在魔力透支严重，即便我的火焰抗性高得惊人，可是失去魔力之后，身体正处于虚弱状态，在安洁的火焰之中生命值是刷刷地掉啊。
　　只要再持续几十秒，我的生命值就会归零。魔力透支果然不能乱用！
　　这样下去，不妙，非常的不妙。
　　咕噜咕噜。被自己人给一不小心灭掉可不好笑，我连忙像不要钱似的嗑药，呜呜，一次性喝这么多难喝的药水，好想吐。
　　“安洁，你是要跟我们卡恩家作对吗！”说话的人是一个年约42岁的中年男子，由于身材有些发福，身上的战甲显得很是臃肿。他的脸发福得很厉害看起来十分圆，一头金色短发下有着一双吊梢眼，高挺的鼻梁和薄薄的嘴唇。
　　这家伙的模样跟吊梢眼有五六分像，特别是那一对祖传吊梢眼简直是一模一样，应该是他的父亲吧。
　　安洁没有回话，回应对方的只有越来越凶猛的火焰！
　　“呼，活过来了。”通过疯狂嗑药，我的魔力值和生命值恢复得七七八八，总算脱离虚弱状态，火焰伤害立刻降低许多。
　　另一方面，卡恩家的人一些在给吊梢眼灌药和治疗，一些正戒备着安洁，其中有一个人正紧盯着我，似是想要出手，但又担心安洁会发飙灭杀掉自己，只能站在原地摆出一副随时可以攻击的姿态。
　　他的等级是38级，发福男是55级，其他人的等级也在30级以上，达到青玉级的有三人。毫无疑问，这些人就是卡恩家的最高战斗力。
　　“安洁，把这个女人交给我们！”发福男人脸上满是汗水，脸色发红，身上更是冒出一阵阵白气，散发出异样的臭味。
　　连他这个等级面对炼狱之炎都觉得难以忍受，卡恩家其他人的情况就更加糟糕了。
　　“封天炎界。”安洁的回答是四个字以及突然在竞技场内爆发出来的十二根巨大焰柱，它们似是要冲破苍穹一样自炼狱中疯狂喷起，随着焰柱的出现，炼狱之炎如同得到解放信号般释放出狂暴的火之力笼罩住整个竞技场，霎时间天与地仿佛成了一个由火焰组成的炎之世界。
　　好热、好热、好热、好热，超不是一般的热，这股狂暴到极点的火之力便是连我那变态到吓人的火焰抗性都难以抵御！呜呜呜呜，安洁，我是自己人啊！
　　快热死……咦，不热了，而且还很凉爽。
　　“这是……”身体周围突然被一个半透明的冰蓝色护罩罩着，炎热的气息一下就消失不见，冰凉凉的十分舒服。
　　冰蓝护罩所散发出来的魔力波动让我觉得非常的亲近，不用特意去感受护罩的魔力波动，我也知道这是拉花娜弄出来的。
　　不愧是我家小女儿，就是乖巧！
　　拉花娜：丽芙，退开一点，安洁准备出手了，待在那里很危险。
　　我：好的。拉花娜，护罩谢啦。
　　拉花娜：小事而已，有什么好谢的，赶快离开那里吧。
　　听她的声音似乎是有些小高兴的样子。
　　火焰的威力在不断上升，即便有着冰之护罩的保护，也开始感到有一点温热，可见安洁的火焰厉害到什么程度。继续在这待下去太危险了，我听从拉花娜的话，快速逃离这片区域。
　　“别想逃！”刚才紧盯着我的人，一见我移动便准备杀过来。然而……
　　“呀啊啊啊啊！”才踏出一步，一道自地面升腾而起的焰柱直接将他轰飞了。
　　发福男人见安洁真的攻击卡恩家的人，顿时一怒：“安洁，我们卡恩家跟你没完！”
　　“桀桀桀桀桀。跟我没完？”自空中传来一声怪笑，我立刻将视线投向上方。
　　安洁正浮在上空，双手大张，原本遮住眼睛的头发被火焰翻腾时产生的风暴给吹了起来，露出一双如同火焰一样闪着红光的眼睛，给她那张美丽却略显消瘦的脸蛋带来一丝邪魅之感。
　　“从今天起，安洁将会成为我们卡恩家的仇敌！见者杀！”发福男人昂起头，那双闪着寒光的吊梢眼望向安洁，薄薄的嘴唇怒张着，吐出一道必杀之令。
　　“是！”卡恩家的人同声应道，一双双带着杀气的眼睛均锁定着安洁，齐齐亮出武器，鼓起全身的魔力，随时准备出手灭杀对方。
　　“见者杀？呼~哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”安洁似是听到什么天大的笑话，狂笑起来，“哈……不行了，快笑死啦。看来我是太久没出手，让你们觉得好欺负了。”
　　安洁止住笑意，神情一变，那双明明应该炎热如火的眼睛竟透出阴森森的寒意。
　　“也好。是时候让你们了解一下，我那焰魔的称号是怎么来的。”安洁合上眼睛，汹涌澎拜的魔力疯狂暴涨，无数的火焰瞬即集中到她身上，不断地压缩，融合，没用多久，一个庞然大物便出现在竞技场上。
　　那是一个由火焰组成的巨魔，足足有十五六米高，她有着一副女性的身躯，但头部却是一个狰狞的魔鬼模样，让人看之心惊。在她背后一双火焰之翼呈铺天盖地的态势展开着。
　　“嘎啊！”火焰巨魔一脚踏地，发出一声震耳欲聋的怪叫。
　　瞬间，一股狂暴到极点的火之力立刻席卷全场。
　　“骗……骗人的吧！”发福男人见到安洁化身的火焰巨魔，感受到那股极其恐怖的火之力时，脸上一青，双眼充满着恐惧之意，他那颤抖着的身体情不自禁地后退一步。
　　卡恩家的其他人也好不到哪里去，脸上比起发福男人更是多出一丝绝望之色。
　　“桀桀桀桀！”火焰巨魔怪笑一声，旋即举起足有泥头车大小的拳头向着卡恩家众人轰下。
　　“赶快逃！”从震惊中勉强恢复过来的发福男人大喊着，似要喊醒那些惊魂未定的族人。
　　可惜，即便喊醒也没用，火焰巨魔的火拳急速迅猛到极点，等他们反映过来，巨大的火拳已经杀到，此时此刻，他们的表情除了绝望还是绝望。
　　轰隆！
　　火拳的威力在落在的那一刻就爆发开来。
　　“啊啊啊啊啊！”与一声声的惨叫同步，恐怖的火拳犹如云爆弹一般眨眼间就将大半个竞技场化为炎狱魔域！

第一百七十章     天敌
　　朱丽叶特：丽芙，你没事吧！
　　尤莉：丽芙，你没事吧！
　　妮歌：姐姐大人，你没事吧！
　　在火拳爆发的那一刻，大小美人的念话就同时传了过来。
　　我：没事，我不在那个攻击范围里。
　　呼呼呼，有人担心自己的感觉真不错。
　　朱丽叶特：没事就好。
　　尤莉：丽芙，打完了就快点过来这边吧，下面那么危险！
　　妮歌：咦，打完了？
　　我：已经完了，等下就过去。
　　妮歌：怎么会这样！
　　小妮子发出一声惨叫。等一会要去接受朱丽叶特的调……教育似乎让她欣喜若狂的样子。
　　一击轰下之后，安洁连结果都没确认就解除掉火焰巨魔的形态和火焰领域，竞技场的温度渐渐回复正常。
　　“桀桀桀桀。”安洁双手抱胸浮在空中，银灰色的头发无风自扬，消瘦的脸上正露出一副邪恶的笑容。
　　竞技场上的尘埃快速散去，刚才受到攻击的地方露出一个巨大的坑洞，这个坑洞周边燃烧着火焰，其底部凌乱地躺着十几个人，他们的战甲已破烂不堪，露出来的肉体均被火焰烧伤，看着异常的恐怖。若然不是风读探到他们尚有一丝气息，我还以为他们全死光了呢。
　　卡恩家众人伤得最重的是发福男人，在安洁火拳落下的瞬间，他挡在所有人面前，承受了火拳的大部分威力。不然，那些不到40级的家伙，必定会给火拳直接轰杀掉。
　　话又说回，一拳就将卡恩家的最高战斗力给秒了。安洁真不愧是近战法师！如此恐怖的近战能力，简直就是近战法师的典范。之前安洁跟我说自己是近战法师的时候，还以为她是开玩笑。想不到今天终于让我大开眼界了。
　　这豪爽干脆的法师一拳，着实是可怕到极点。看她连一滴汗都没出的样子，那一拳分明是没尽全力。
　　“安洁，你刚才差点烧死我了啦！”和**雅一战那会，招式失控时，这家伙居然在装蒜！凭她的控火能力要解除掉风火连天的失控根本是易如反掌之事。
　　“哈哈哈，抱歉啦，我以为你的火焰抗性能支持住嘛。”安洁轻轻敲了一下头，微微伸出舌头调皮一笑。
　　哼，别以为卖卖萌就可以萌混过关！
　　“我不管，你要补偿我的损失。”我双手抱胸，直勾勾地看着安洁。
　　“桀桀桀桀桀！补偿是吗，我知道了！”她快速向这边飞来，一下子就来到我面前。
　　“你，你想做什么！”见到安洁不怀好意的笑容，心里忽然一颤，一股不好的预感油然而生。
　　安洁迅速伸出双手按住我的肩膀。
　　“安洁，放手啦！”她的双手犹如老虎钳一样，紧锁在肩膀上让我动弹不得。
　　“你不是要补偿的吗？桀桀桀桀！”安洁嘟着嘴向我接近。
　　“你，你，你想做什么！”恐慌，继第一次被莉丝强吻后，我第一次对同性产出恐慌的情绪，不妙，不妙，十分不妙，这家伙是我的同类，不，不但是同类，还是同类中的天敌！
　　“安洁，玩笑开到这里就行啦！我不要补偿！”尽管知道无法挣扎开来，不过我还是拼了命地反抗。
　　安洁眼中闪过一掠愉悦之色：“桀桀桀桀，不可能，我安洁说过要补偿你，就一定补偿你。没事的，不会痛的哦。”
　　不会痛的哦是什么鬼啊！这家伙到底想要做什么！
　　“安洁，我们现在是同伴吧！”
　　“嗯，没错。”
　　“既然是同伴，那就赶紧放开我啊！补偿什么的，以后再补，怎么样！”她的脸越来越近了！我几乎能闻到她那甘甜的吐息！
　　可怕，好可怕！对方明明是个大美人，为什么会给我一种如同恐怖猎食者的感觉！
　　咚咚咚咚！心脏在狂跳，呜哇，不妙，不妙，这种危险的预感实在不妙！
　　“不行，乖乖别动。”要贴上了！
　　“救命啊！谁……呜嗯~”安洁那性感的樱唇重重地印在唇上，霎时间，我的大脑空白一片。
　　“嗯呜……”玷污了，我被玷污了！
　　安洁打出一套连击，我差点失去了意识。
　　“我想死。”等到一切结束后，我坐在地下，抱着双膝，封闭起自己。

第一百七十一章 少女
　　“有人在吗？”我在矮人族老爷子的店门口喊了一声。
　　被安洁强吻不久后，我就恢复过来。自从分别给莉丝和妮妮娜强来过一次，对这种打击早就有了不错的免疫力。在恢复期间，暴怒的拉花娜将犯人安洁冰成雪条拖走了。而大小美人们均对我露出怜悯的目光，呜呜呜呜，吃大亏啦！
　　一直以为是拉花娜对自己的身体有兴趣，想不到真正对这身美妙的玉体有兴趣的人是安洁！可恶，这家伙藏得太深了！
　　安洁啊安洁，此仇不报，我丽芙誓不为人！
　　在心中立下誓言，我就和大小美人们回到旅馆，碧琪正好在这时候醒来，她担惊受怕了那么多天，昨晚一放松下来就睡得跟死猪似的，打雷都吵不醒，早上叫朱丽叶特的时候，她更是一点反应都没有。
　　顺便替碧琪解除掉契约项圈后，我们各自按计划行事；朱丽叶特和妮歌继续去公会展开一对一的亲密教学，尤莉也跟着她们去公会，她的突破事宜我交给了小女儿拉花娜，经过先前的强吻，我已将安洁列入黑名单中，这家伙实在太危险，不能把尤莉交给她！至于碧琪，她留在旅馆调整心情，而最青春动人可爱善良美丽大方的本小姐则来到店里看看爆炎枪的进度。
　　“来啦！”从店里传来一道很可爱的声音。
　　咦，这糟老头的店里怎么会有这么可爱的声音。
　　“请问有什么事吗？”一个年约13岁，高约150公分的娇小女孩子打开虚掩的木门，如同小兔子一样蹦了出来。她有一头披肩的栗色秀发，小巧可爱的脸蛋上有着一双苍青色的大眼睛，粉嫩细致的琼鼻和闪着粉色光泽的樱唇。
　　“你是？”少女的眼睛和老爷子很相似，只是少了一丝由岁月磨砺出来的精光。
　　“……”她一见到我的容貌便立刻愣在原地，犹如一尊石像。
　　“喂喂喂，你没事吧？” 我在少女眼前扬了扬手
　　“女，女，女神啊！姐姐你是女神下凡吗！好美！怎么会这么美！啊，这头白如深雪的秀丽之发，这双黄金太阳一般的美目，这细致的鼻子，这宛若隆冬怒放的狂樱一样的极致美唇，这张白皙完美的脸蛋，这美妙的身躯，这……”反应过来时，她突然蹦到面前来，如同鉴赏什么艺术品一样打量着我，双目冒光。
　　“喂，醒醒！”我轻轻敲了一下她的头。
　　“哎呀，好痛，姐姐你怎么打人啊！”尽管我很喜欢听别人夸自己，不过，这少女可是夸着夸着就摸上来了！你是哪里来的**吗！
　　少女夸张地用双手捂着头，由于这个动作的缘故，娇小身躯上那对惊人的龙空山被挤得更大。
　　呜哇，才十几岁就有着如此傲人的神山，这孩子不得了啊！
　　“老爷子呢？”
　　“呜，你找爷爷？”少女揉了揉被打的地方，微微抬起头来注视着我。哎，被可爱的女孩子这样看着的感觉好棒！
　　“嗯，他在吗？”果然是老爷子的孙女啊。
　　“爷爷正在给客人加工武器，已经进入关键时期，不方面见客的哦。”
　　“这样啊。”这次除了看爆炎枪的进度，另外我还想问下老爷子能不能将超阶魔兽的火焰星尘加工到枪上。既然老爷子不能出来，那只能下次再问了。
　　“姐姐，你叫什么名字？”正欲转身离开，小丫头却问起名字来，似乎是对我很感兴趣的样子。
　　“丽芙。你呢？”呼呼呼，美少女对自己有兴趣，我是任何时候都欢迎的啦！
　　“好好听的名字哦！我可以叫你丽芙姐姐吗！？对了，我叫蕾娜斯·候赛雷！姐姐可以叫我蕾娜斯的哦！”还是第一次有人说我的名字好听，自己倒是觉得普通不得了。
　　“嗯，你喜欢就行。那我叫你蕾娜斯吧。”怎么说呢，总觉得这孩子有些自来熟。
　　“真的？好棒哦！丽芙姐姐！”蕾娜斯兴奋地握住我的双手，漂亮的大眼睛一闪一闪的，让她显得有些古灵精怪的可爱。
　　轰隆！
　　我们在闲聊着的时候，店里面忽然传来一阵震动，接着爆发出一股可怕的火之力。
　　“爷爷！”蕾娜斯脸色一青，立刻松开手，转身冲入店内。
　　这股火之力我有些熟悉，好像是爆炎枪所发出来的。糟糕，难不成是加工的时候失控了！
　　我随着蕾娜斯冲进里面，我们一前一后跑过一条有些狭窄的通道来到一个宽大的房间里，这个房间堆放着很多各种各样材料，在中心处有一张大型的工作台。此时，一个矮小的老头子满身焦黑地拿着一支长枪站在台前抖动着身子。
　　“成……成功了！”他突然举起那支长枪，兴奋地大喊起来。
　　“爷爷，你没事吧！”蕾娜斯见老爷子似乎没有生命危险，呼出一口闷气后立即上前查看他的伤势。
　　“蕾娜，爷爷成功了！”老爷子全然不顾身上的伤，如同得到心爱玩具的小孩子一般兴高采烈地抚摸着那支长枪。
　　此枪长约两米，如赤红之玉的枪身上有五分之四都被一条螺旋黑纹缠绕着，让它看起来似是一条凶暴狰狞的毒蛇。若然不是那股有些熟悉的火之力，我差点就认不出，这枪竟是爆炎枪！

第一百七十二章 炎狱
　　“恭喜爷爷！”蕾娜斯仔细地查看一番，发现自己的爷爷并无大碍才松了一口气。
　　“哈哈哈哈，蕾娜，今天把店关掉，我们到外面庆祝去……啊，你来得正好。刚刚加工完成！”矮人老爷子察觉到房间里多出一个外人随即将目光投过来，发现是我时，他收起笑容，有些不舍地将爆炎枪递过来。
　　我走上前弯下腰接过枪，一股炽热的气息立即从枪身传过来。
　　“辛苦你了。”矮人老爷子那一双闪着精光的眼睛满是红血丝，一对熊猫眼给那张满是皱纹的憔悴之脸增加了一丝衰败之色。看得出来，这几天他几乎是不眠不休的在加工爆炎枪。
　　“我收下你的钱，做出相应的工作，仅此而已。”矮人老爷子摆了摆被烧得有些焦黑的手。连他55级的实力都在爆炎枪的火焰下受伤，让我不由地对强化过后的爆炎枪有着更多期待。
　　“可以测试一下吗？”
　　“可以，不过这里太狭窄，我们一起去后院吧。”矮人老爷子领着我们走出房间，来到一个空旷的院子。
　　院子里除了围墙和石砖铺成的地面就什么都没，透着一股寂寥的气息。
　　“开始吧。”
　　“嗯。”我紧紧握住爆炎枪，那种熟悉的手感还在，才一握住就有种似乎跟它相处过很多年的感觉。
　　啪。
　　随着魔力的注入，爆炎枪爆出一粒火星，下一刻火光冲天！
　　澎拜的火之力熊熊燃起，似要烧掉世间的一切，爆发出可怕的热浪。
　　“这火……”
　　“呵呵呵，很吃惊吧！这是我们候赛雷家祖传的焰纹！”矮人老爷子双手抱胸，一脸的自豪。
　　“好厉害的火焰。”爆炎枪激发出来的可怖火焰是黑火，是最适合我使出全力的火焰。
　　矮人老爷子脸上的自豪只是一闪即逝，他叹了口气：“哎，可惜啊。”
　　“可惜什么？”通过这火焰的威力，我已经可以感觉到爆炎枪的威力提升不少，起码有两倍。
　　“可惜你拿来的火焰星尘不够，这火纹并不完整，火焰的力量无法彻底爆发出来。”他指着爆炎枪末端，摇了摇头。
　　螺旋的黑纹只从枪头缠到枪身的五分之四，剩下的末端部分依旧是完整的赤红之色。
　　“是有些没爆发完全的感觉。”这股黑火的火焰中心是赤红之色而不是黑色，让这火焰显得有些不伦不类。
　　“可惜，可惜。要是再多一些火焰星尘将火纹刻完整，这支枪的威力也许能再提升两到三倍。不过啊，顶阶魔兽的火焰星尘如此的稀罕，你能弄到指甲大小的量就很不错了。要你再弄一些过来，想必是千难万难的吧。”他再次叹了一口气。
　　我抽出爆炎枪的魔力，看向矮人老爷子：“我要是弄到火焰星尘，老爷子你要多久才能强化好？”
　　定期船还有几天就到，算上飞空艇三天的检修维护时间，我们剩余的时间也不足十天，若然最后的强化需要十天左右，时间显然不够。
　　错过这一班定期船，又要等十五天，我们可没那么多时间浪费。
　　“要是你能弄到火焰星尘，我只要三天，不，两天就可以完成强化！”矮人老爷子亮出三根手指又马上弯下一根。
　　“当真？”
　　“嗯！”矮人族老爷子用力点头。
　　我取出一个眼药水大小的瓶子，里面装着芙洛拉从75级超阶魔核上刮下来的小粒子。
　　“这是什么？”
　　“丽芙姐姐，这一粒粒红色的东西是什么啊？”
　　因为小天使用结界压制过一次狂暴的火之力，现在超阶魔核的力量是内敛着的，表面上根本看不出它是有着惊人火之力的超阶魔核，所以这两爷孙看不出这些小粒子有什么特别也是正常。
　　“从火属性超阶魔核上刮下来的小粒子。”
　　“超阶魔核！”两爷孙异口同声地喊了一声，脸上满是震惊之色。
　　我弯下腰将小瓶子交到矮人老爷子那颤抖着的手中：“只要研磨一遍，它们就会成为超阶的火焰星尘，这些量足够强化了吧？”
　　如果不够，那只能狠下心来刮掉魔核表面那一层膜啦。哎，这可是小天使的战利品，哪天她要是回来取走，见到一个被刮得光洁靓丽的魔核，想必会揍我的吧！
　　“这，这真的是从超阶魔核上弄下来的粒子？”矮人老爷子有些难以置信，那颤抖的手艰难地拧开瓶盖，从里面倒出一粒小粒子。
　　“你可以往那颗小粒子输入一点魔力试一下，可别输多了哦。”我提醒他注意输入的量，这可是从赤色巨龙的魔核上刮下来的东西，里面含有的火之力可不一般。
　　“好，好的。”他小心翼翼地往掌心的小粒子注入魔力，才一注入一丁点的魔力，“哇呀！”
　　一丝极其可怕的火焰就把他的手完全烧黑，痛得矮人老爷子哟哟怪叫。
　　“好厉害的火焰，真，真的是超阶魔核的粒子！”蕾娜斯这次没有理会老爷子的伤情，闪烁的双眼只是紧盯着小瓶子内的粒子，一脸的兴奋。
　　“超阶魔核粒子，超阶魔核粒子！”刚被火烧伤手掌的矮人老爷子忍着痛，跟蕾娜斯一样，两眼也是闪着精光，脸上洋溢着兴奋之色。
　　这爷孙两到底是怎么一回事啊，不过是一些超阶魔核的粒子，值得那么兴奋吗？
　　“老爷子，这些量够不够？”
　　“够了，够了！”他的情绪前所未有地激昂。
　　“那接下来的强化需要用到多少钱？”我看了一眼枪身上的螺旋黑纹，以顶阶火焰星尘那点量显然是无法刻出这么多的火纹。那一百万的强化费用，想必矮人老爷子是购买了相关素材添加进去了吧。
　　矮人老爷子沉吟片刻，报出一个数字：“1000万。”
　　“给。”我取出两张500万的金票，弯下身子递过去。
　　“能眼都不眨一下就拿出1000万，看来你最近是赚大钱了啊。”矮人老爷子将金票随手塞进衣服里，表情几乎毫无变化。
　　蕾娜斯看到金票更是一张冷漠脸，跟刚才确认那些小粒子是超阶素材时的表情大相庭径。
　　看来矮人族只对美食和珍稀材料有强烈兴趣的传言是真的啊，连蕾娜斯这个身体方面明显倾向人类的混血儿也是如此。
　　“这支枪有名字吗？”和矮人老爷子商量好强化的事宜，我正准备走人，他却忽然问出这么一个问题。
　　“爆……不对，它叫炎狱枪。”
　　说真，爆炎枪这个枪名我并不怎么喜欢，而且强化后还叫原来的枪名总觉得有些奇怪，所以就给它取了新名。

第一百七十三章 城开
　　离开矮人老爷子的店，闲着无事我决定去公会看看两个小妮子的情况。一路上，闪闪发亮的自己受到无数仰慕的注视。
　　呼呼呼，其中更有几个美少女射来含情脉脉的视线。好吧，这是幻想出来的，路人对我除了恐惧还是恐惧。
　　震慑得太过头啦，连普通人都震慑住是怎么回事！
　　“互捅之友哟，我……”一到公会我就看到亲爱的小安莉坐在里面喝冷饮，和她在一起的还有噩梦——安洁。
　　“丽，丽芙！”安莉一见到我，第一反应就是弹了起身，作出戒备动作。说真的，这实在太伤人了。
　　另一方面，安洁则向着这边冲过来，把我吓得差点掉头就跑。
　　还没彻底反应过来，就见安洁一个加速，突然凌空转了1080度咚的一声双膝跪地，两手一拍，头颅往地面一敲。
　　因为很用力的缘故，周围的地板无法承受，瞬间破裂。
　　“丽芙，对不起，原谅我吧！”她就那样跪着，也不抬起头，说出来的道歉话语在公会里荡起一阵回响。
　　见到此等技术难度系数十分高的下跪，我整个人都怔住了。这是在搞什么鬼啊！不就是区区的强吻么，这等架势的道歉怎么看都太过了吧。
　　而且还是在众目睽睽之下使出这种夸张的下跪。安洁你是吃错药啦？
　　“丽芙，原谅我吧！再不原谅我，你可怜的安洁姐姐就要被拉花娜给宰了！”安洁的声音中带着微微的哭腔。搞了半天，原来是怕我家小女儿痛扁她啊。
　　呼呼呼，拉花娜，做得好！妈妈爱你哟！我在心里给小女儿送出满含爱意的飞吻。
　　“好吧，我原谅你。”
　　“真的！？丽芙你的大方简直是女神级别啊，不，丽芙，你就是女神！”安洁很夸张地窜了起身，一把搂着我的肩膀。
　　“那是，那是！”我也搂住安洁的肩膀，两人如同亲密无间的友人，有说有笑地走向安莉那边。
　　安洁，别让我找到机会吃掉你！
　　桀桀桀桀桀，丽芙，我早晚会吃掉你的！
　　此时此刻，我俩对视着的目光中均透露出彼此的心声。
　　可恶，这家伙果然不是善茬。要不是害怕拉花娜，安洁是真的会吃掉我！
　　哼，等我恢复到全盛期，绝对不会给你好果子吃！
　　“你们两个，好恶心啊。”安莉白了我们一眼，脸上满是嫌恶之色。
　　“互捅之友安莉哟，我哪里恶心了！”我们同时抽回搂着对方肩膀的手，安洁回到刚刚的座位坐下，我则坐到安莉一旁。
　　“那，那么多的位置，为什么你非得坐到这来……呀啊！这只下/流的手是怎么回事啊！”安莉意欲推开我，很可惜，比猴子还灵活的本小姐身形一滑就坐下来伸出手搂住她。
　　“呼呼呼，互捅之友哟，我们现在是同伴的关系啦，更亲密一点不是很应该的么。”我轻轻嗅了嗅安莉身上那犹如白玉兰一般的体香。
　　“走开啦，谁是你同伴呀！安洁，帮我拎走丽芙！”安莉挣扎一番无果便立即向安洁求助。
　　安洁看着我们只是微微一笑，随即喝起冰凉的果汁，装作什么都没看到，什么都没听到。好样的安洁，我决定减轻日后对你的惩罚！
　　“姆姆姆姆姆！安洁，你这叛徒！呜，丽芙你的手在摸哪里啊！”
　　“这果汁真好喝。”一顿操作后，我拿起安莉的果汁喝了起来，装作什么都没发生过的样子。
　　“啊！丽芙，你怎么喝我的果汁了！呜呜呜，讨厌，有种被玷污了的感觉！姆姆姆姆姆，你还喝！”果汁才喝两口就被安莉抢了回去。
　　“喂，你们看，那不是狠人吗！？”一条咸鱼认出我，随即大声喊出那个难听的外号。
　　“嘘，找死啊！要是被她听到，可是会宰了你的！”
　　“她看过来啦！”
　　“都住口！”咸鱼们看到我转过头便马上停止说话，装作四处看风景。
　　原本只是打算震慑一下那些对我心怀不轨的冒险者和卡恩家才在竞技场使出杀手锏之一，想不到连公会里的咸鱼也顺带震慑住。这样也好，免得他们老是对我指手画脚，看着心烦。
　　“丽芙，你的外号好搞笑哦！”安莉平复好心情后立刻对我一阵嘲笑。
　　“狠人什么的，噗！”她那芊芊手指按住樱唇，似乎是在忍耐着笑意，“狠人丽芙，哈哈哈哈哈哈哈！”
　　最终还是没忍下来，捧腹大笑。
　　“呀！好痛，丽芙你打我！”看安莉笑得那么开心，我忍不住往她头上敲了个菱角，痛得她双眼含泪。
　　“哼，谁叫你取笑我。”
　　“丽芙小气鬼，最讨厌了！”安莉嘟了嘟嘴，那双美丽得如同高级紫水晶的眼睛恶狠狠地瞪着我。
　　因为她的表情看起来很可爱，这样瞪着我，反而会让人觉得很是惹人爱怜。呼呼呼，再看，再看就把你吃掉！
　　“啊，差点忘了正事。”安洁忽然拍了拍自己的脑袋，“丽芙，三天后，夏拉达地下城再开，你们做好准备吧。”
　　“哈？”安洁的话听得我一愣一愣的，一时没反应过来。
　　“拉花娜不是答应过你，会尽全力帮助你们提升实力的吗。”安洁说话的时候手指轻轻敲着桌面。
　　“也就是说，我们要一起去那个什么夏拉达地下城？”
　　“嗯，由我带队。”安洁点了点头。
　　“拉花娜不去吗？”
　　“拉花娜要留在公会训练菈菈，只有我、卡嘉琳和安莉陪你们去。”两个钻石级的冒险者带我们升级，这也太猛了吧！
　　而且还是去地下城，这一次赚大啦，也许去一趟回来就可以升好几级！
　　不过，我比较担心的是，拉花娜不在身边，安洁会在地下城兽/性大发，袭击这身美妙的肉体。
　　呜哇，那时候就是真的叫天不应叫地不灵，喊破喉咙都没人来救我啦！
　　“我可不是那种禽兽！”似乎是看出了我的想法，安洁立刻大喊一声，惹得公会里的咸鱼再次将目光投到这边来。
　　这家伙是超能力者吗，还是会读心术？
　　“你的想法都写在脸上啦！”
　　“咦，我的表情有那么明显吗？”我摸了摸自己的脸蛋。
　　安洁叹了一口气，没好气地张启那性感的樱唇：“就差没在脸上写上安洁是色狼了。”
　　原来你还有自知之明的啊，色狼安洁哟！

第一百七十四章 间接
　　“安洁，夏拉达地下城是哪种类型的地下城？”一般地下城分为迷宫类、迷宫和区域组合类、洞穴类、混合空间类、秘境类等等，其中秘境类严格来说不属于地下城，那是一个个独立的空间区域，鉴于公会将地下城归类到秘境里统一称呼，姑且还是跟公会一致吧。
　　“夏拉达是洞穴复合型的地下城，一共有十八层。到底是不是有十八层我也不清楚，这是公会记录的层数，也许不到十八层，也许不止。毕竟地下城这类秘境的谜团太多。”安洁顿了一下。
　　“而且年代越久的地下城变异的可能性就越高，这次去夏拉达，我们主要攻略前四层，余下层数未知要素太多，等你们变得更强之后，我们再去攻略。”
　　四层的地下城如果只是我们小队去攻略可能要超过半个月的时间，这次有两个钻石级冒险者带着，或许4天就可以攻略完成。
　　“安洁，地下城离叶城远吗？”要是太远，时间上就有点赶，行程会变得很密，准备的东西那就多了。
　　“很近，用一般的沙船3个小时能到。”还好，来回最多也就6个小时，只要来回在三天之内，我们在时间方面才有些余裕。
　　“夏拉达每一层都是无比的宽广，到时候可别走散，一定要跟着我们。”在地下城一旦落单，可是非常危险的，安洁语重心长地补上一句。
　　“嗯，我知道啦。对了，安洁，你们最多攻略到第几层？”
　　“十三层。”
　　“连你们都去不到第十八层吗？”以安洁她们的实力不应该啊，难道这个地下城是远古时代留下来的遗迹？
　　安洁停下敲桌面的手指：“不是我们，而是我，安莉她们可没去过哦。”
　　“你自己一个去攻略！”这家伙真是不得了的变态！
　　安洁点了点头：“可惜十三层的属性对我太不利，不然还可以继续下去。”
　　她似是觉得有些遗憾地叹出一口气。
　　“夏拉达的地下城有属性层的吗？”
　　“嗯，有好几种单一属性哦，十三层是水属性，而且还是冰系，感觉就好像和十个拉花娜对战一样，怎么可能会闯得过去嘛。”额，十个拉花娜，那是寒冰地狱吧……
　　如果只是一般的冰域，属性的克制就要小很多，以安洁的火力完全可以碾压过去，但换作是拉花娜那种级别，她就只有哭的份，更何况是十个拉花娜级别。
　　“虽然近段时间你们是不可能去到四层以下，不过还是跟你们说一下吧，第五层有一个随机区域，一旦进入到那里就会被随机传送到任意区域，相当的危险。这个区域会随机出现，若然真有机会下到第五层，一定要小心。”似乎是吃过第五层的亏，安洁说到那个随机区域的时候语气显得有些心有余悸。
　　夏拉达地下城感觉比我想象中的还要危险许多，不过我们这一次只攻略前四层，倒是不用担心第五层的隐藏危机。
　　“……喝，不喝，喝，不喝，喝，不喝。”从刚才就一直很安静的安莉双手捧住杯子注视着杯口上那个浅浅的樱粉唇印，那是我今天心血来潮上的唇妆留下来的印记。
　　“喝，不喝，喝，不喝……”安莉的眼神充满着挣扎，她紧咬着嘴唇，双手捧起杯子，想要喝，但好像又顾及什么一般，将杯子放下，一秒后又重复想喝的动作，感觉不是一般的纠结。
　　“……还是喝吧。”她双目闪过一道精光，随即下定决心捧起杯子，对着唇印那里如同轻吻一样碰上去。
　　咕噜咕噜，安莉一小口一小口地喝着果汁，脸上浮现出迷之红晕。
　　“哈……”喝了几口，她有些依依不舍地放下杯子，微微喘气，脸上的迷之红晕更甚了。
　　这丫头怎么喝杯果汁都能喝出姬情四射的味道……
　　“呀！”察觉到有人在看着她，安莉转过头来，正好看见我和安洁在注视着自己，瞬间惊叫一声，双手迅速捂住通红的脸蛋，一股白烟毫无预兆地自头顶冒出。
　　安洁见状，嘴角大幅度地上扬，展露出邪恶的笑容：“桀桀桀桀，安莉，刚才的事我要跟拉花娜和卡嘉琳说。”
　　“安洁！你敢！”安莉维持住捂脸的动作，从指缝中露出一双羞怒的泪目恶狠狠地瞪向安洁。
　　“桀桀桀桀桀！有什么不敢。怎么样，要不要收买我，只要陪我一个晚上，刚才发生的事就是幻觉而已哦。”安洁笑容中的邪恶感在不断飙升。
　　“死也不要！”安莉全力拒绝。
　　“那我就和拉花娜她们讲。”
　　“姆姆姆姆！那个也不要啦！”
　　“这个不要，那个也不要，你以为自己有资本跟我谈条件吗，桀桀桀桀！乖乖从了你家安洁姐姐我不就好啦。”这家伙真不愧是我的天敌，居然用如此卑鄙的胁逼手段。
　　“呜……安洁最讨厌啦！我要叫卡嘉琳惩罚你！”安莉被气得快要哭出来。
　　不就是和我间接亲吻吗，有必要这么惊慌失措？
　　“呼呼呼，互捅之友安莉哟，我的口水好喝吗？。”我故意在我的两字加重语气。既然安洁已经开始欺负她，作为合格的绅士，我当然不会错过欺……不，是疼爱美少女的机会。
　　“我，我，我只是觉得浪费不好，才喝的！而且，而且你不是也喝了我的口水！等等，你别靠过来！”
　　我一手搭在安莉的肩膀上，将她搂紧：“在我们国家流传过一个诅咒，只要喝过别人的口水尾，就要一辈子听她的话。嘿嘿，安莉，你已经逃不掉了。”
　　“谁，谁要一辈子听你的话啦！姆姆姆姆！放手啦！放手，呜……讨厌，讨厌死了！丽芙最讨厌！”啊，哭了。
　　“桀桀桀桀桀，弄哭了呢，丽芙你弄哭安妮了呢。”安洁突然阴笑起来，那对火焰一般的妖异之眼似乎透过银灰色的刘海直勾勾地看着我。
　　好冷，背后好冷，这是怎么回事！
　　我缓缓转过头去，就见一个优雅的少女站在背后，她脸上披着轻纱，一双笑眯眯的眼睛紧盯着我，温柔地开口：“丽芙，是你弄哭了我们家安莉吗？”
　　她的声音真的很温柔，但在我听来却犹如寒冬，那一双笑着的眼睛给人的感觉更是冷如地狱寒池。
　　“安，安洁也有一份！”不妙，非常不妙，只是我一个人，是绝对无法承受住卡嘉琳那可怕的怒意，死也要拉一个垫背的！
　　“丽芙你居然拖我下水！卡嘉琳，我没有欺负安莉！”安洁慌了起来。
　　卡嘉琳一手将我拎起，随即向安莉问话：“安莉，安洁有没有欺负你？”
　　安莉抽了下鼻子，用力点头，与此同时，安洁立刻起身，意欲逃跑。
　　可惜，卡嘉琳已快一步按住她的肩膀也将安洁拎了起来。
　　“丽芙，都是你害我的！”
　　“我们可是同伴，当然是有福同享有难同当的啦！”
　　“呵呵呵呵，你们真是精神呢，一会可要更精神哦。”卡嘉琳就像是拎着两个小猫似的拎着我们向公会里面的房间走去。
　　“救命啊！”我和安洁同时感到莫名的危险，异口同声地大喊。

第一百七十五章 双人
　　“你们这是在做什么？”就在我和安洁绝望之际，一道冷冰冰的声音从前方传来，尽管这是一道冷如寒冬的声音，但在我俩听来却宛若天籁！
　　“拉花娜，救我！”
　　“拉花娜，救我！”我和安洁几乎同时求救。
　　拉花娜走上前来向卡嘉琳问话：“发生什么事了？”
　　“这两个不听话的孩子弄哭安莉。”卡嘉琳温柔回话，那声音让人如沐春风，然而我却有另一番的感觉，对，是刀霜风剑，入肉三分！
　　拉花娜眯了眯眼，嘴角微微上扬：“安莉现在不是在你们身后鬼鬼祟祟跟着来了吗，而且还笑得贼兮兮的，哪些像是哭过的样子。”
　　我们三人马上转过头去，正好看到一个悄悄尾随，并且捂嘴偷笑的小丫头。
　　她一见到我们回头就瞬间僵在原地，眼中的笑意快速消退。这家伙先前原来是在演戏！
　　“哎哟，卡嘉琳，你放手的时候怎么不提前说一声！”
　　“拉花娜，谢啦。”卡嘉琳见到安莉出现就立刻放下我们，在快掉到地下的时候，小女儿出手稳住我的身形。
　　“拉花娜，你太偏心啦！”安洁站起身，嘟着嘴，略显不满。
　　“卡，卡嘉琳，你想造反了是吧，呀啊啊啊，好痛！”另一方面，演戏露馅的安莉被卡嘉琳拧住耳朵，痛得她呀呀大叫。
　　“不乖的孩子就要受到惩罚。”
　　“呜呜呜呜！拉花娜，救我！”先前是假的，现在好像是真的要哭。
　　“你最近太调皮啦，让卡嘉琳教育一下也好。”拉花娜微微一笑。
　　“姆姆姆姆！反啦，反啦，你们一个二个都反啦！呀！卡嘉琳轻点！求求你轻点啦！”安莉两眼飙泪，苦苦哀求。
　　这丫头怎么说也是个不得了的强者，怎么就一点强者的气场都没呢。
　　“呜呜呜呜，卡嘉琳，放过我吧！”安莉哟，你那钻石认证在哭泣！
　　一点都不值得可怜的安莉在嚎哭中被卡嘉琳拧着耳朵拖进一间房间里，世界瞬间安静下来。
　　“怎么突然没声音了？”
　　“就是没声音才恐怖。”安洁擦掉额上的冷汗，捂了捂胸，呼出一口气。
　　“丽芙，丽芙！”正想问安洁里面在发生什么事，一个穿着厚重黑袍的小脑袋就从拉花娜身后探出来，兴奋地叫着我的名字。
　　“突破成功了！？”感觉到对方的魔力波动暴涨很多，我大吃一惊。
　　“嘿嘿，当然，你以为我是谁嘛！”她一蹦一跳地过来，声音中透出着浓厚的骄傲自满。
　　这小妮子又嘚瑟啦。
　　“嗯哼哼，不愧是我家尤莉。”我抱起小妮子转了几圈。
　　“嘿嘿，再多夸我几句嘛！”
　　“我家尤莉最棒啦！”虽然夸得太多会让她骄傲自满得可以上天，不过很可爱，所有无问题！
　　“丽芙，这就是你家小妖精吗，好可爱！”转圈的时候尤莉的兜帽被甩了下来，安洁一见到她的样子立即两眼冒光，连厚厚的灰白色刘海都挡不住。
　　没把尤莉交给她果然是正确的！
　　“丽芙，她两眼闪着淫光在看我！”尤莉埋头缩在我胸口，不敢和安洁对视。这小妮子还是有些怕生。
　　我轻轻抚摸着尤莉那柔软顺滑的发：“安洁，别漏出那副色眯眯的眼神看我家尤莉啦。”
　　“我哪里色眯眯了！这是爱的注视，懂得不，爱的注视！”她特别强调着爱的两字。
　　对于这个色胚，我选择无视。
　　“跟拉花娜道谢了没？”
　　“嗯！”小可爱用力地点头。
　　“拉花娜。”
　　“……”拉花娜楞在原地，眼睛里似乎闪过一些羡慕之色，在听到我叫她时才反应过来，“丽，丽芙，怎么啦？”
　　我放下尤莉走到拉花娜身前，抱住她在耳边轻语：“尤莉的事，多谢啦。”
　　“小，小事而已啦，都是自己人，有什么好谢的！”她稍微有些慌乱。
　　“嗯哼，那下次我就不谢啦。”既然都说到大家是自己人，我再谢就显得太生分啦。嗯哼哼，小女儿慌乱的样子好可爱！
　　我放开拉花娜，轻轻拍了拍她肩膀。
　　“其实本来就没什么好谢的，尤莉很聪明，一点就透，我不过是替她开了个突破点。”
　　“尤莉的瓶颈要比一般人大吗？”都要用到拉花娜这种级别的存在开突破点了，这瓶颈应该不小吧。
　　“她的精神力太强，突破的时候总是会压制住魔力，我替她压制住精神力后，就顺利突破成功了。”
　　“原来是这样啊。”这算是尸血花带来的负面影响么，不对，要是能提升到尤莉级别的精神力，这种负面影响请给我来一打！
　　“哎哟，好痛！”肚子肉忽然痛一痛，低下头一看，一只粉嫩的小手正掐着那里。
　　“尤莉你干嘛！”
　　“哼！”小妮子冷哼一声，手中的力气更大了。
　　“呀啊啊啊！”我的肉啊！要被掐下来了！
　　待到小妮子恢复正常，我和拉花娜拉了一会家常后便抱着尤莉一同去封闭式竞技场看看朱丽叶特的教学。
　　“哇啊啊啊啊啊！”才刚到门口便听到一声惨绝人寰的悲鸣，这熟悉的声音毫无疑问是来自妮歌。
　　吱呀。
　　手上有小女儿给的水晶钥匙，我轻松打开大门。
　　“……丽芙，你怎么来了？”见大门开启，朱丽叶特马上停下手，抬起头望向这边。
　　“姐，姐姐大人！你来救妮歌了吗！呜呜呜呜。神啊，谢谢你！”另一方面，妮歌嚎哭起来，虽然被朱丽叶特踩在地下，她仍旧努力向这边爬着，但却不能移动分毫，看起来十分的可怜。
　　“来看一下你们的进度，按这样的情况来看，果然是没突破成功呢。”
　　“我，我已经很努力了哦！只是妮歌的状况有些怪！”以为我在责怪她，朱丽叶特有些激动地解释。
　　“我知道你很努力啦。”我摆了摆手，示意她别激动，“看来是时候下重药了，尤莉先下来吧。”
　　“好的。”我放下尤莉，抡起袖子，双拳紧握，竞技场内立刻响起一道道咯咯咯的声音。
　　“姐，姐姐大人，你想做什么！”觉察到不对劲，妮歌十分惊恐，一双小手大力地挥着，“别，别过来！你不是妮歌的姐姐大人，是假冒的，呜呜呜呜……把妮歌那善良温柔的姐姐大人还回来！”
　　“呼呼呼，小妮歌，最近受你照顾了。”我和朱丽叶特相视一笑，心有灵犀地同时拎起妮歌，展开愉快的双人教学。
　　…
　　…
　　…
　　间章
　　“噗哇啊啊啊！”一条毫无瑕疵的美丽玉腿横扫而过，直接扫到妮歌的腹部之上，迅猛的冲击力将她的内脏撞得翻江倒海。
　　剧烈的疼痛瞬即传入脑中，使得妮歌发出惨绝人寰的痛呼。
　　她的身体犹如激射而出的炮弹，在空中爆飞着。
　　“呵呵呵。”就在妮歌还未从疼痛中恢复过来之际，她背后就突然传来一道美妙动人，宛若天籁的笑声。
　　只是这笑声在妮歌听来，是如同恶魔般的狰狞邪笑。
　　她艰难地发动浮空术，勉强止住身形后，马上施展飞行术往左边逃窜。她很清楚，自己身前和身后的人，到底是何等可怕的存在。
　　又是何等让人绝望的存在。
　　妮歌现在是前所未有的绝望。
　　“哇啊啊！”还没飞出多远，一条白皙如玉，跟先前那条美腿同样完美的玉腿随着一阵闪光，在妮歌的面前扫过，径直落在她脸上，爆发出可怕的冲击力，又是将她踢飞出去。
　　“妮歌啊妮歌，你再不突破到白金，可对不起我和朱丽叶特的特训啊。”身形没射出多远，温柔的声音就从妮歌的身边响起。
　　与此同时，她身上的冲击力被对方尽数卸去。
　　“……呜，姐姐大人！”看到对方那张精致美丽的脸庞上展露出温柔的笑容，妮歌心里一震，晶莹剔透的泪水便自眼角处落下，犹如水晶一般，滴落到地面。
　　姐姐大人果然是爱着妮歌的！
　　她如此想着，当即破涕为笑。
　　然而。
　　“噗！”一只拳头毫无预兆地出现在她腹部上，这一只带着凶猛拳风的拳头赫然是她最爱的姐姐大人，丽芙的！
　　拳中的威力炸裂开来，形成一道极其强横的冲击力在妮歌腹部爆发，轰得她倒飞出来。
　　在倒飞的过程中，妮歌看到丽芙依旧温柔笑着，只是不知为何，微微上扬的嘴角却是透着一丝邪意。
　　“呜……”身体的疼痛让妮歌很是难受，但心里的疼痛更加难受，她怎么也想不到，平时那么疼爱自己的姐姐大人，下起手来，居然这么凶狠！
　　她全然没有想过，自己踹丽芙的时候，比之丽芙如今的攻击更是凶狠数倍。
　　“呵～丽芙说得没错，别浪费我们的苦心啊。”眨眼间，朱丽叶特已经出现在妮歌身后，笑着对她重重踢出一脚。
　　“哇啊！”这势大力沉的一脚才刚发力，妮歌便忍不住发出一声惨叫，随后整个人激射而出。
　　“……”在下方看着朱丽叶特和丽芙激情四射地训练妮歌，尤莉最初的时候，看到自己的死敌被揍得那么惨，心里那是一个痛快啊。
　　但是没过多久，妮歌那惨状和那凄厉的叫声让得她心里一沉。
　　要是有一天，我落到这两个变态的手里，受到这样的对待，那……
　　一想到此，尤莉身体不由自主地颤抖着，一股透心的寒意自脚板底直涌上大脑，冷得她牙关打震。
　　嘭的一声。
　　被丽芙和朱丽叶特在空中如同足球一样踢来踢去的妮歌终于是重重地砸到地面上。
　　强劲的冲击力撞得地板四处开裂，而首当其冲的妮歌则是半身陷入到地下，奄奄一息。
　　“尤莉，治疗。”丽芙自空中落下，不咸不淡地吩咐对方去给妮歌疗伤。
　　“哦，哦！”尤莉回过神来，抹掉额上的冷汗，快速对妮歌施放一个高级回复术。
　　十来秒后，妮歌的身体复原，马上气呼呼地跳起来，正准备过来对丽芙她们抱怨，不过……
　　“尤莉的回复手段就是厉害。”朱丽叶特笑眯眯地夸奖了一下尤莉，旋即望向妮歌，脸上的笑意更甚，“这样一来，特训到晚上应该也不是问题。”
　　“呼呼呼，我家尤莉当然厉害啦。”丽芙也望向妮歌，微微扬起的嘴角勾勒出一抹残忍的笑容。
　　“你，你们别过来！”面对两个笑盈盈的恶魔，妮歌现在哪里还敢上前，因为害怕而在抖动着的双腿此刻已经是情不自禁的连连后退。
　　“呼呼呼。”
　　“呵呵呵。”两人快速闪现到妮歌面前，一把捉住她，同时展开攻击，先前的空中接力连环踢，又再重现。
　　“……”下方，尤莉望着这熟悉的一幕，嘴角微微抽搐，心里不由地为自己的死敌默哀一秒。
　　这场名为教育实为虐待的特训持续到天黑方才停止。
　　“哇啊啊啊！”妮歌回到旅馆，第一时间把自己关在房间里，哇的一声哭出来。
　　哭了约莫十来分钟，妮歌终于是停止了哭声，她走下床，从豪华精美的衣柜中取出两个兔子造型的大布偶。
　　这两个布偶是她最近买回来的，之所以买它们回来并不是因为喜欢，而是因为这些柔软的布偶发泄起来不会打痛自己的手。
　　“呀啊啊啊啊！”将两个兔子布偶放在床上，妮歌突然朝那只上贴着一张白纸，纸上用歪歪扭扭字体写着朱丽叶特的布偶疯狂出拳。
　　“死吧，死吧，给妮歌去死，狐狸精！”
　　一轮犹如暴风雨的攻击挥下，可怜的布偶已是扭曲变形。
　　“小妖精，你也去死！欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！”另一只写着尤莉的布偶也没逃过拳雨。
　　想到今天自己因为被尤莉治疗导致挨打的次数变多，妮歌心里顿时大怒，轰出去的攻击越发凌厉，打得布偶爆出一堆堆棉花。
　　“哈……哈……哈……”发泄完之后，妮歌大口大口地喘着气，眼中忽的金芒闪动。
　　半晌后，金芒散去，妮歌有气无力地躺到床上。
　　“姐姐大人，妮歌生气了！”她看着手腕上那个丽芙送的寒冰手链，嘟起嘴，不满地说着，但眼中却是有笑意在涌动。
　　说完，她便怪笑起来。
　　“呜嘻嘻嘻，狐狸精和小妖精，你们以后可要小心点啊！”
　　昏暗的房间内，在话音落下的瞬间，再度有金芒在闪动。

第一百七十六章 塑体
　　“要一颗顶阶魔核？”一大清早，朱丽叶特就过来这边向我要东西。
　　“嗯。”她手捏裙角用力点了点头，面色微红。
　　“你要来做什么？”给大女儿芙洛拉恢复状态用掉两颗，现在手中还剩下一颗顶阶的魔核。
　　朱丽叶特轻咬一下樱唇：“给小玲重塑身体。”
　　上次小狐狸又哭又闹，朱丽叶特确实是很为难地答应了它一些任性要求，没想到居然是重塑身体这种逆天之事！
　　“它可以重塑身体！？”
　　“好像可以。”朱丽叶特显然也有些不信。毕竟这着实太过超乎想象啦。
　　我：芙洛拉，这真的可以吗？
　　芙洛拉：可以的哦，那只小狐狸本来就是灵兽，用魔核重塑身躯，应该是问题不大。
　　“好吧，不过我有一个条件。”
　　“……什么条件？”朱丽叶特一听到条件两字，身子顿时一震，情不自禁地后退一步。
　　这家伙把我当成什么人了！
　　“在那之前小狐狸必须跟你签下魂契，建立真正的主从关系。”虽然这一人一兽已经在口头上建立过主从关系，但没有契约的约束，我根本不放心。
　　要知道，大女儿芙洛拉这个天生就是属于我的魔仆也会反噬主人，小狐狸这种来历不明的灵兽不加以限制，被它反咬一口，那就亏大啦。
　　而且这货一直对我有成见，万一哪天不爽开着银龙号跑路了，那我和朱丽叶特绝对是哭都没眼泪。
　　“嗯，如果小玲不同意，那这事就作罢。”朱丽叶特显然也是不愿冒如此大的风险。
　　决定好接下来的事，我们一家五口便出到叶城外找了一片魔素含量比较低的沙漠放出银龙号。
　　“朱丽叶特！奴家想死你了！呜呜呜，这些天好无聊啊！”银龙号才一闪现，小狐狸便飞身扑向朱丽叶特，可惜因为自身是灵体，它从朱丽叶特的身体穿了过去，直接扑入沙堆。
　　“呸呸呸！”虽然嘴里无法吃到沙子，小狐狸还是吐了几口。
　　“小玲，魔核我要到了，不过……”
　　“真的！？”它兴奋地跳了起来，尾巴快活地摇着。
　　“嗯，不过丽芙说了，你必须要和我签下灵魂契约才给。”
　　小狐狸一听，立刻转过头来看我，那双闪着幽光的碧绿眼睛分明是在说着，又是你！
　　“是我。”
　　“哼！奴家同意，反正奴家早就认朱丽叶特做主人了。”
　　“很好，芙洛拉，开始吧。”
　　“是，主人！”身穿着可爱红色衣裙的大女儿站到一片被弄平整过的沙漠上，“你们两个过来这里。”
　　“由这小恶魔来进行魂契！？”小狐狸双目一凛，惊呼一声。
　　“怎么，你怕啦？”
　　“奴，奴家才不怕呢！只是担心你耍小手段害奴家啦！”
　　我眯了眯眼，装出一副生气的样子：“我要害你还用等到现在？”
　　“……好像是哦。好吧，朱丽叶特，奴家来啦！”
　　两人站到一块时，芙洛拉马上在两人脚下召唤出一个魔法阵，霎时间激起一阵幽森森的红光。
　　“我问你，你是否愿意成为朱丽叶特的契约灵兽，与她同生共死，永不叛离？”
　　“奴家愿意。”小狐狸毫不犹豫答应。
　　“我问你，你是否愿意和小玲签订灵魂契约，从此和它相伴一生，永不分离？”
　　“我愿意。”朱丽叶特点了一下头。
　　“好，我以小恶魔公爵芙洛拉之名见证，你们的主仆关系，于此成立！”大女儿那可爱的话音落下，魔法阵红光大盛，一条比这光更红的丝线立刻没入一人一兽中，将她们连在一起。
　　下一刻，红光消散，那条丝线似乎也不见了。
　　“完成啦！主人，主人，奖励！”芙洛拉擦掉额上的细汗立即飞扑过来。
　　我抱住可爱的大女儿一顿猛亲。
　　“接下来，开始重塑身体吧。”奖励完芙洛拉，也是时候见识一下小狐狸的手段啦。
　　“嘿嘿，时隔千年，奴家终于，终于可以再次拥有身体了！”它十分地兴奋，两眼闪着泪光。
　　“到底要怎么做？”我向小狐狸问起重塑的步骤。
　　“首先是这样……”
　　我们听从它的指示，先叫尤莉用土系魔法将沙子凝结成一块坚硬的大石板，再由芙洛拉刻画小狐狸在虚空凝聚出来的法阵，那法阵非常的复杂，一般人光是看见就会觉得头痛异常，所幸我家大女儿天赋异凛，看过几遍便飞快地画出来。
　　在法阵的凹处镶入大量的黑魔晶，再在中心处放置一颗顶阶魔核就大功告成。
　　“嘿嘿！终于，终于……”它的身体止不住地颤抖。
　　“小狐狸，开始吧！”尽管时间尚早，这里又没什么人经过，不过安全起见，还是赶紧办完事回去吧。
　　“哦，哦！”它快速飞进法阵中，如同要融入顶阶魔核一样趴在上面。因为小狐狸是灵体的缘故，这么一看，魔核还真像是融了进去。
　　“＆～%♂％#^O^$♀★O(∩_∩)O＊￡”小狐狸开始念着一些完全听不懂的话语，似是咒语的样子，随着念速加快，法阵闪出明亮的白光，犹如一根白色的光柱直射上空。
　　喂喂喂，这动静也太大了吧。在有银龙号的结界阻隔着的情况下，这光柱依旧无视结界，射入苍穹。
　　“芙洛拉，里面怎么样了？”
　　“看不见，这法阵不简单。”在光柱内发生的事，我们完全看不见。
　　约莫二十分钟后，一股强大的魔力波动突然从光柱里传出，光柱随即开始奔溃。
　　“呜！”一声呜呼之声响起，白光瞬即溃散，眨眼睛消失不见，法阵中只余下一头高约一米六，体型有些纤瘦，长有三根尾巴的洁白之狐四肢站立着，昂起头颅发出一阵阵的愉快叫声。
　　“成功了！”朱丽叶特快步上前，“小玲，恭喜你！”
　　“朱丽叶特！奴家终于有身体了！这不是幻象，奴家终于有身体啦！”它低下头，两行热泪从眼角处滑落。
　　“好漂亮。”我不情不自禁地发出一声赞叹。
　　小狐狸的本体实在太漂亮了，这副有着优美线条的身躯那洁白和周围散发出来的气息，竟有些圣洁之感。
　　“哼！那还用说，奴家是最漂亮，最尊贵的天极九尾狐！”它再度昂起头颅，自满地说着。
　　“说是九尾狐，可是，你只有三根尾巴啊。”
　　“这，这是因为奴家的实力还没恢复啦！恢复到顶峰实力的奴家可是有九根尾巴的哦！奴家……咦，要变小了！”
　　小玲的身体正如自己说的那样，正在变小，很快，它的身体就缩小到成人大小，原以为还会继续缩小下去，途中却突然停顿，全身发出闪烁白光。
　　等到那白光散去，原地竟只剩下一个宛若初生的白发小女孩！

第一百七十七章 家主
　　“奴，奴家这是怎么回事！奴家的极致小蛮腰、白嫩大长腿、丰满完美胸去哪里啦！还有那张风情万种，倾国倾城的美颜也不见了……”小玲从上到下快速地摸了自己的身体一遍，顿时石化一般，凝固当场。
　　此时的小玲哪里有一点她形容自己的样子，从头到尾都是一个身体幼小的小女孩；长及腰间白色一根根细致如丝，两缕的白发正好挡在绝壁上，精致小脸上那双闪着幽光的碧绿色眼睛、小巧的琼鼻和精雕细琢巧夺天工的樱唇组合成的容颜甚是可爱。
　　若然再过十来年，也许真能长大成一个风情万种，倾国倾城的绝世妖孽，当然，还是仅次于宇宙第一美少女的我啦。
　　“好可爱！”尤莉一见到小玲变成小女孩形态便蹦哒上去，粉嫩的小手情不自禁地摸着对方的那柔软细密的雪色秀发。
　　“好，好可爱！”连妮歌这个还在生闷气，一直板着脸的小妮子都被小玲的可爱所吸引，意欲上前尽情疼爱对方，但好像又想到现在自己是生气状态。要是表现得太愉快，会被我和朱丽叶特笑话 ，是上前疼爱小玲一番呢，还是继续生闷气呢？妮歌的表情在不停地变幻，显得很是纠结。
　　“小玲，你的身体是怎么回事？好可爱！”朱丽叶特捏了捏小玲那粉嫩得能掐出水来的可爱脸蛋，双眼闪烁不停，似是发现房间里突然多了几个可爱玩偶的小女孩，格外的开心。
　　听到朱丽叶特的声音，小玲才反应过：“朱丽叶特，奴，奴家的身体变得好小！呜呜呜呜呜呜，这是奴家七岁时的样子！”
　　“这个样子很可爱啊。”
　　“奴家不喜欢自己这个样子啦，像个小孩子似的！”小狐狸嘟起嘴，面露不满。
　　我和芙洛拉对视一眼立即走上前去：“小狐狸，恭喜你，终于有肉体了哦。”
　　“恶魔！你，你想做什么！”见我不怀好意地走过来，小玲警惕地小步后退。
　　“……丽芙，小玲还是个孩子，放过她吧。”朱丽叶特楞了一下，旋即就想到我要做什么。呼呼呼，大美人真是越来越了解我啦。
　　“就是因为小孩子才不能放过啊，做错事不管教，很容易学坏的。”小玲的实际年龄跟芙洛拉绝对是半斤八两，说是小孩子不过形容外表罢了。
　　“恶，恶魔，别过来，再过来奴家就出手了！”
　　“丽芙，原谅她吧！”看到小玲快要哭出来的样子，朱丽叶特心生不忍，立即挡在我面前。
　　“芙洛拉。”
　　“是，主人！”芙洛拉心领神会，一把擒住朱丽叶特，将她压制得死死的。
　　“芙洛拉，放手啦！”
　　“朱丽叶特！可恶，你这恶魔，奴家不会放过你的，看招！咦……怎么发不出攻击！”小玲小手一张，似乎是想要发出什么招式，然而手中白光闪烁一下就消失不见，弄得她是一头雾水。
　　我趁机一把拎住她：“呼呼呼，蠢狐狸，你跟我家朱丽叶特签下魂契不就是等于跟我签下魂契吗，身为奴仆的奴仆还想着伤害大主人，你脑袋里装的是脂肪吗？”
　　“不对，你这小身板根本就没多余的脂肪，脑袋里装的怕不是空气吧。”
　　“你，你算计奴家！”小玲似是想到什么，瞬间恍然大悟，两只小手在空中是一阵胡乱挥舞，可惜因为手太短，根本打不到我。
　　“呼呼呼，谁叫你这么蠢呢。”我和朱丽叶特签下的是命契，她的一切都属于我，理所当然，她的魂契灵兽也是会归我所有。
　　“呜，恶魔族果然是最坏的，朱丽叶特，救救奴家！”
　　“小玲！”尽管被芙洛拉压制住，但朱丽叶特还是勉强伸出一只手，意图捉住小玲。
　　“呜，朱丽叶特！”另一方面几乎要哭出来的小玲也拼了命地伸出小手去捉她的手。
　　“呼呼呼，真是主仆情深啊，要不要将你们一起调教好呢。”
　　“小玲，好好活下去。”一听到调教两字，朱丽叶特快速缩回手，不做任何反抗。
　　“……朱丽叶特，你！”小玲露出一副难以置信的表情，那模样就像是被最亲密的恋人出卖一般，哭都没眼泪。
　　“你们两个有什么意见吗？”我扫了两个小妮子一眼。
　　“没，没有……”妮歌缩了缩脖子，不敢看我的眼睛。
　　“我，我也没有！”昨天见识过我和朱丽叶特的双人教学，尤莉最初是幸灾乐祸的，但没过多久后似乎想到自己可能也会有这么一天，看向我们的眼神立即充满着恐惧之色。
　　“呼呼呼，小狐狸，接下来就让我们好好相处吧。”既然大家都没意见，我这个民主派的家主那当然是要愉快地执行家规的啦。
　　得让家里的女孩子们切身体会到什么叫做家主不可辱！
　　…
　　…
　　…
　　间章 教育 上
　　“你，你想做什么！？”小玲前所未有地恐慌起来，便是当年和那头几近无敌的苍穹巨狼对峙，她也没有如此惊恐过，如此畏惧过。
　　现在，她身处在银龙号控制室中一个并不宽敞的房间里，瑟瑟发抖，惊慌失措地挥舞小手。
　　在小玲面前，一个貌美如花、倾国倾城、人见人爱、花见花开的绝世美少女傲然挺立，手中长鞭挥舞，抽出阵阵破空之声。
　　这人自然便是丽芙。
　　见到那宛如飞舞黑蛇的长鞭，小玲脸上的恐惧之色更深。身为天极九尾狐，她孤傲强大、聪慧过人、优雅美丽、是最为高贵的灵兽。
　　但，这些都是老黄历了。
　　长久失去力量，长久被封印着，她已是不复当年，所以才会在得知可以重获身体，恢复力量的时候，兴奋到忘乎所以，连被眼前的恶魔算计了都全然未觉，最后落得如此下场。
　　“想做什么？呼呼呼，蠢狐狸，三番四次得罪我，真以为我这个家主是好欺负的啊。”
　　啪的一声。
　　那如漆黑游蛇的长鞭破空而至，重重落在小玲**的雪白肌肤上，留下一道鲜明红印。
　　“呀！”火辣辣的痛感瞬间传到脑中，让得小玲不由地发出一声悲鸣。
　　“痛吗？”收回长鞭，丽芙微微笑着。
　　“痛……”她双目噙着泪，晶莹的泪水在眼眶内打转。
　　身为高贵的天极九尾狐，她何曾被人用鞭子抽过，那种痛感以及屈辱感，无不在告诉小玲，自己现在是落难的凤凰，连鸡都不如。
　　那在眼中打转的泪水更多是因为觉得委屈而心酸生出。
　　“呼呼呼，痛就好，痛就好。”看着小玲这般模样，丽芙心里是一阵的快慰，手中的鞭子在话音落下的瞬间再度抽过去。
　　“呀啊啊！”这一次，鞭子的力度更大，在雪白如玉的肌肤上留下深红印子，痛得小玲紧紧抱住自己那宛若初生的娇躯，不断颤抖。
　　本来以丽芙的力量是无法伤到小玲的，但因为契约的关系，只要她愿意，要打残对方也是轻而易举的事。
　　当然，丽芙的目的不是要打残小玲，只是单纯想教育一下这个不听话的小家伙罢了。
　　所以她使用的鞭子也是妮妮娜给的情趣用品，打在身上虽然会有火辣辣的痛感，但是又不会造成实质上的伤害。
　　“蠢狐狸，知道错了么？”
　　“奴，奴家又没错！”小玲屈强地仰视丽芙，盈着泪水的美目透着坚毅之色。
　　事实上，小玲很怕痛，很怕这个恶魔，但是她绝不会屈服，因为她可是高贵的天极九尾狐！
　　啪啪啪啪啪啪！
　　对方越是不服，丽芙眼中的愉悦之色更深，要是小玲轻易屈服，她反而会觉得很失望，很无趣。
　　“痛，好痛，呜哇啊啊，住，住手！”疯狂挥舞的长鞭如无数条漆黑之蛇在撕咬身体，抽得小玲哇哇大叫，在洁净的地板上滚来滚去，哪里还有半分高贵灵兽的风采……
　　见到小玲求饶，丽芙收回鞭子，淡淡开口：“怎么，反省啦？”
　　“……奴，奴家没有错！”紧抱住身体，小玲抬起头，丝毫没有反省的意思，望着丽芙大喊。
　　此刻，她眼中的泪水早已落下，在脸上留下两条泪痕，显得楚楚可怜。
　　“呵～”丽芙冷笑，面对小玲那惹人爱怜的模样，完全不为所动，只见她从空间戒指中取出一个巨大的包裹放到地上，缓缓打开。
　　目睹包裹那堆可怕的东西，小玲一惊，心中大骇，娇小的身躯剧烈地抖动，樱唇慌忙张合，失声大喊：“不，不要啊！”
　　…
　　…
　　…
　　教育中
　　……
　　“呼呼呼，蠢狐狸，现在才知道怕吗？”丽芙邪笑着看向小玲，将对方那充满恐惧的表情尽收眼中。
　　在丽芙身前，散开的包裹中有着堆积如山的可怕道具；漆黑如墨的铁链、鲜红火盘、烙铁、小型木马、手铐、闪着冷光的金属口塞、紫色的玉质串珠、绳子、毛刷、夹棍、数条用处不一样的鞭子、还有众多不可描述的东西。
　　这些东西单单拿出一件两件倒是没什么，但像这样一次性展露出来，那压迫感简直不要太强。
　　“……恶，恶魔，有话好说，别动手，好不好？”目睹丽芙正拿起那条闪动着寒光的铁链，小玲吓得连话都说不利索，全身寒毛倒竖，雪白的狐狸耳朵更是不由自主地抖动起来。
　　她能感觉到这些看似普通的调教道具跟刚才的鞭子一样，蕴含着一些极其可怕的气息。
　　若然被这些恐怖的东西折磨一番，她怕是不死也得半身残！
　　“恶魔？呼呼呼，真是屡教不改啊。”丽芙笑着摇头，眼中却丝毫没有笑意。
　　“……丽，丽芙，住手，住手好不好，奴家知错啦！”她显然是知道自己说错话，连忙改变称呼。
　　“丽芙？不对，要叫我大主人。”丽芙一边说话，一边观察天花板，她很快就找到能挂东西的地方，轻快地将铁链抛上去，竟一下子穿过上面那用来挂灯用的挂钩，自然垂下，在空中晃动，相互碰撞在一起，发出清脆声响。
　　“……！”看到对方那么熟练的手法，小玲哪里还不知道，眼前这个恶魔显然是已经调教过无数人！
　　这倒是冤枉丽芙啦，她总共调教过的人数五个手指头都能数过来，之所以能把铁链挂得那么的熟练，是因为有风之力辅助的缘故。
　　“呼呼呼，开始啦，蠢狐狸哟，接下来，让我们好好享受吧。”她森然地笑了笑，一把捉住小玲，用手铐铐住小手，绑到一头的铁链上，在对方还没反应过来的时候，一拉另一头的铁链。
　　“呀啊啊！丽芙，奴家真的知错啦，原谅奴家吧！”眨眼间，小玲便被吊高，一双小腿已离开地面。
　　“这样不行呢，要让你脚尖碰到地面才行。”似是没听到对方的哀嚎，丽芙开始调整铁链，很快就让小玲的脚趾头碰到地面，接着取出一块沉重的金属压住地上的铁链。
　　“呜……丽芙，奴家是真的知道错啦！”面对干劲十足的丽芙，小玲心里涌出无穷无尽的悔意，什么高贵的心，什么强者的自尊此刻已经不知道让她丢到哪个垃圾桶了。
　　因为她明白到，这个恶魔是不虐得自己生活不能自理是绝不会停手的！
　　“呼呼呼，知错了？”丽芙往火盘投入数个火焰晶石，熊熊的烈火瞬即升腾而起，使得周围的温度一下子上升不少。
　　“丽，丽芙，原谅奴家好不好？”看着对方那越发邪恶的笑容，小玲心中一凛，被泪水滋润过的美目可怜兮兮地注视丽芙，樱桃小嘴吐出哀求的话语。
　　“叫我一声大主人有那么难吗？”丽芙没有看向小玲，拿起烙铁放入火盘中。
　　在高温的烧烤下，烙铁快速烧红。
　　“奴，奴家的主人只有一个，那就是朱丽叶特！”这是小玲心中的底线，本来高贵的天极九尾狐跟人类签订契约已是一件很耻辱的事情，更何况是要她认恶魔为主。
　　要不是朱丽叶特对自己有恩，以小玲的个性，她是宁死也不会成为人类的契约灵兽。
　　“呵～你这么忠诚，我可是很喜欢的哦。”烙铁越烧越红，在那前端更是红得像是在融化一般。感觉到烙铁烧得差不多，丽芙将其从火盘取出，指向小玲，“蠢狐狸，你知道这上面刻着的是什么字吗？”
　　烙铁前端是一块婴儿小手般大小的铁块，上面刻着一个象形文字。
　　“……猪，猪字。”这个东方大陆的字体，小玲当然是认得。
　　“答对啦，嗯哼，答对的人可以在身体上永久留下这个字。”听到满意的答案，丽芙笑得面若桃花，手中的烙铁缓缓伸向小玲。
　　“住，住手……丽芙，对不起！奴家再也不敢啦！”面对这在眼瞳中不断放大的火红烙铁，小玲骇然，忍不住失声大喊。
　　“呼呼呼，这个猪字，到底要烙印在哪里好呢。”对小玲的哀求仿若未闻，丽芙微笑着在对方身上扫视，最后落在额头处，“不错呢，要是留在额头，一定会很棒的吧。”
　　“不，不要，丽芙，求求你了！”要是被这蕴含可怕气息的烙铁在额头上留下猪字烙印，那定然是无法消除，日后还不让人给活活笑死……这等耻辱印记，绝不能让其出现！
　　“听不到，我什么都听不到。”很明显，丽芙是要彻底将她那唯一的底线摧毁。
　　“呜……”小玲也明白到这一点，但是如果底线都没了，自己还能是自己吗？
　　此刻，她在心里苦苦挣扎着，一方面希望坚持底线，一方面又极度抗拒留下猪字烙印。
　　“我数三声，一……”手中烙铁的温度在消散着，丽芙立即加快推进速度。
　　“二……”数到二，烙铁已离小玲的额头只有十几公分，能感觉到一阵淡淡的热量。
　　小玲看了看眼前的火红烙铁，又看了看丽芙，惊恐的表情快速消退，面上浮现出坚毅之色，沉声说，“奴家就是死也不会认二主！”
　　“三。”话语一落，丽芙眼中闪过一丝寒芒，将烙铁握得更紧，快速向小玲额头印去。
　　就在烙铁快印到小玲额上时，一道清脆的声音骤然响起使得丽芙玉手一顿。
　　“大主人！”
　　声音的主人自然是刚才说了死也不认二主的高贵灵兽，天极九尾狐——小玲。
　　（作者的话：这两章是从小剧场整合过来的，原本收费那章是《教育下》现在也整合过来，小剧场那章就不要订阅了。）
　　…
　　…
　　…
　　教育下
　　“你刚才叫我什么？”丽芙把手搭在小玲肩膀上，俏丽的脸蛋绽放出迷人笑容。
　　“大，大主人！”看着对方那美丽得难以笔墨的俏脸，小玲楞了一下神，旋即反应过来，连忙说着。她全盛期的容貌并不输丽芙，可以说是能魅惑众生般的美丽。饶是如此，她也是让丽芙给惊艳到了。
　　这恶魔好生撩人！在心里嘀咕了一句，小玲缓缓偏过头，不去看丽芙。
　　“呼呼呼，很好，我喜欢聪明的孩子。”这时，丽芙贴着小玲耳边低声轻语，那股温热的气息令得小玲很是舒服。
　　孩子？听到这话，小玲不由地翻了翻眼，按人类的年龄来计算，她至少也有一千一百岁了，做丽芙的太上奶奶的奶奶的奶奶的奶奶的奶奶都是够格的。
　　只是小玲不知道，丽芙吞噬了基拉蒂亚的灵魂，严格来说，她从基拉蒂亚那继承过来的东西也包括年龄。所以，丽芙称她为孩子是完全够格的。
　　“大主人，奴家已经知道错了，原谅奴家吧~”对小玲而言，谁大谁小这种事根本不重要。没错，更为重要的是，必须要赶快让这个恶魔放过自己。
　　“不行，我还没正式开始教育你呢~”丽芙笑得面若桃花，说出来的话令得小玲如堕冰窖。
　　话音一落，地下的道具便自动飘起，以不算很快的速度飘了过来。
　　“大主人，你想做什么？”看到那些飘过来的道具，小玲的心脏猛然一跳，一股不好的预感油然而生。
　　“都说了要教育你啊。”摆出一副俨如教育家的严肃表情，丽芙操控着风之力让那些道具漂浮在半空中。
　　“大主人，奴家再也不敢了！放过奴家好不好？”小玲苦苦哀求，尽管她知道这个恶魔不是那么好说话的存在，但是只要有一线的希望，她都不想放弃。
　　毕竟，她可丝毫不想接受这所谓的教育，不，是调/教才对！
　　“不行就是不行，小可爱哟，你怎么话那么多，真是的，一点都不听话。”轻轻敲了一下小玲的头，丽芙从漂浮的道具中取来一个口塞，“嗯哼，这个口塞很配你哦。”
　　闻言，小玲惊慌地张开樱唇，正想说些什么，不过，就在张口的瞬间，丽芙猛地将口塞强行塞进她嘴中，而后快速把口塞中间的两条绳子绑在小玲后脑勺上。
　　“唔，呜，呜！”口中被异物堵住，小玲双目一凛，惊慌失措地大喊，然而，无论她怎么喊，也只能发出不清楚的唔嗯之声。
　　“呼呼呼，果然很配你啊。”看着小玲这般模样，丽芙满意地点点头，旋即又从漂浮的道具中取来一条串珠。
　　见到那条晶莹剔透的紫色串珠，小玲突然睁大双眼，娇小的身子死命地挣扎。虽然她不知道这条串珠到底是用来做什么的，但是依旧能从中隐隐感觉到一些不妙的气息。
　　“呼呼呼，小玲哟，我要开始教育了哦。”说着，丽芙没有理会小玲的挣扎，一手拎起雪白的狐狸尾巴，一手捏住第一粒串珠缓缓向秘密之地侵袭而去。
　　“唔！”下一刻，小玲便感觉到体内有异物在入侵，一股冰凉气息侵袭而来。
　　“先进去一粒。”丽芙笑嘻嘻地看了小玲一眼，手中动作没有丝毫停顿，将串珠一粒接着一粒送入小玲体内。
　　“呜，嗯，唔！”侵入体内的异物越来越多，一种极度羞耻和屈辱之感在小玲心底里暴涌而出，使得她情不自禁地留下两行清泪。
　　这种煎熬一般的体验持续两分钟之后总算是结束了。
　　“哦豁，你居然感动到流眼泪啊。小玲哟，想不到你是这样的变态。”丽芙摸了摸光滑的下巴，目光戏谑地看向小玲。
　　“呜！”明明是屈辱的泪水却被说成是感动的泪水，小玲差点气坏了，想要破口大骂，却发现自己连话都说不清楚，那种憋屈感根本无从发泄。
　　“呼呼呼，小玲哟，你能这么感动，我很开心的哦。不过啊。你就是感动过头也不能流口水的啊。”随着小玲的大喊，一滴滴唾液便出口塞的细孔流出，落到地面，“啧啧啧，地板都让你弄脏了哦，快点停下来，别流了。”
　　“呜！”听到丽芙的话，小玲两眼一翻，差点晕了过去。
　　“还在流，嗯唔，真是不听话的孩子啊。对于不听话孩子，果然还是要惩罚的啊。”丽芙摇了摇头，一副无奈的样子。
　　说完，她就从漂浮的道具中取来一个蜡烛台，上面有着一根火红蜡烛。
　　“呜，呜，呜！”差点晕过去的小玲看着丽芙手中的蜡烛台，顿时小脸一白，再度挣扎起来，只是她的这些挣扎完全是无用的。不如说，越是挣扎，她就会越痛苦。
　　皆因，现在她是被吊着，只有脚趾能碰到地面的状态。
　　“你就那么期待吗？”丽芙微笑着点燃蜡烛，橘黄色的火焰骤然升起，一股芬芳的气味在空气中飘散开来，“呼呼呼，来了哦。”
　　蜡烛台在丽芙手中倾斜，橘黄火焰所散发出来的热量溶解着红蜡，没过一会，一滴嫣红的蜡油便自空中落下，滴在小玲那光洁如玉的后背上。
　　“呜！”在蜡油落到背上的瞬间，灼热的感觉立即传递开来，刺激着小玲的神经。
　　在小玲还没适应那种灼热感的时候，又一滴蜡油落下，令得小玲有种宛若置身火海的错觉，又有一种泡在温泉的错觉，两种不同的感觉不断在体内蔓延着，为她带来一阵异样的快乐之感。
　　“这么快就有感觉了，小玲啊，你真是不得了的变态啊。”见到小玲脸上浮现出潮红之色，丽芙自然是知道，这小丫头快要升天了，“接下来，就让你更加享受吧。”
　　说罢，丽芙已捉住串珠的末端，用力拉出。
　　串珠在体内快速出来，小玲瞳孔当即紧缩，一股极致的狂欢之感疯狂侵袭而来。
　　一时间，体表和体内的两股**叠加，产生出更为可怕的快乐之感直冲小玲脑内。
　　轰！
　　极致的愉悦全面炸裂，小玲只觉得身体一阵抽搐，大脑便空白一片，整个人仿佛在一瞬间飘到云端之上。
　　就在这时，小玲忽然感觉到身体一松，睁开眼睛一看，发现丽芙已经替她解开所有束缚，将她抱在怀里。
　　“……大，大主人。”体内还带着升天的余韵，小玲有些意乱情迷地注视着丽芙。
　　“小玲，你真可爱。”丽芙微微低下头，望向小玲，美目中闪动着掩饰不住的邪光。
　　“大主人~”听到丽芙称赞自己，小玲心里竟不可思议地感到一甜。
　　“呼呼呼，好想吃掉你啊。”然而，丽芙接下来的话却让得她瞬间清醒过来。
　　“大主人，你想做什么！？”小玲感到身体正在下落，连忙挥舞小手，想要推开丽芙，遗憾的是，刚升完天，全身都处于乏力的状态，根本奈何不了丽芙。
　　“想吃掉你啊。”没有理会小玲那微不足道的反抗，丽芙缓缓把她放到地板上，旋即化为饥饿的野兽，以迅雷不及掩耳之势，发动圣战！
　　“呜……”小玲惊骇不已，想要大声求救，只可惜，刚张开口就被丽芙的樱唇给堵住了。
　　一场惊天动地的战斗就此拉开帷幕。

第一百七十八章 准备
　　“呜呜呜呜呜！朱丽叶特，奴家被玷污了，被恶魔给玷污了！”不间断地虐……不对，是执行家法两个小时后，小玲彻底奔溃，心有不忍的大绅士——我为了让她尽早脱离苦海，索性美滋滋地一口吃掉。
　　现在我们已经回到旅馆，听到从奄奄一息状态中恢复过来的小玲那惨痛哭诉，大小美人看向我的眼神瞬间冷若冰霜，她们节奏一致地抡起袖子意图对身为家主和宇宙第一美少女的本小姐施暴！
　　不过！
　　在她们看过来的时候，我已神不知鬼不觉地溜到门口，见势不对便一溜烟地跑路了。
　　哼，家主是那么容易被你们欺负的吗！
　　离开旅馆，我来到公会找安莉玩，顺便刷刷好感度，可惜……
　　“卧床不起？”
　　“嗯，昨天卡嘉琳教育得太狠了一些。”小女儿拉花娜托着脸，右手轻敲桌面，那双火红美目正直勾勾地看着我。
　　卡嘉琳下手真狠，幸好当时被拉花娜拦了下来，不然后果不堪设想！
　　话又说回来，安莉跟卡嘉琳的感情真是好过头啦，感觉跟亲姐妹似的。嗯哼，安莉绝对是妹妹，卡嘉琳是姐姐。
　　“丽芙，有件事想问你。”
　　“什么事？”
　　“维恩家是你灭的？”拉花娜的表情没有什么变化，就好像是在问“你今天吃了吗”一样问出一件不得了的事。
　　“为什么会这样认为？”知道尤莉的存在要是还猜不到我是凶手，那我家小女儿的智商就真是堪比香菇猪啦。所幸，小女儿聪明无比。
　　“数十亿的资产和尤莉。”
　　“这不足以说明我就是凶手啊，你也知道，凭我的实力根本不可能毫无声息地灭掉维恩家。”我摊了摊手。
　　在拍卖会拍出惊天价格的混血小妖精早就成为很多人的茶余饭后必谈之事，以拉花娜副会长的身份，要想了解拍卖会当天发生的事并不难。
　　要猜出尤莉的买家更是简单，毕竟8300万金币不是谁都能拿出来，将那几个富商一个个排除很快就会有答案。结合维恩家出事的时间，再加上我最近大肆挥霍金币，拉花娜起码有九成把握可以确定凶手就是我。
　　至于其他人反而不会将我纳入到犯罪嫌疑人中。理由很简单，在那之前几个势力都以为我是女王这边的人，那时候的自己展现出来的实力也只是一般水准，想怀疑也怀疑不起来。最近和女王正式合伙后，安洁出手教训卡恩家更是加深了众人对此的印象。
　　“确实呢，犯案现场被清理得干干净净，一般的线索根本就难以找到。不过，我百分百可以确定是你做的。”
　　“凭什么这样认为？”
　　“火焰残留的气息。”拉花娜张合着姣好的嘴唇，说出预料中的答案。
　　“啊哈哈哈哈哈，果然是瞒不过你，那么公正严明的副会长大人是不是要捉我去领赏金呢？”
　　拉花娜微微一笑：“好啊。”
　　她站起来走到身后。
　　“捉到你了。”拉花娜从后搂住我，“不想被处刑，那就来收买我吧。”
　　她的声音显得有些调皮可爱，和平时的冷冰冰简直是180度的变化，让人如同被大锤正面锤中胸口一样，萌得无法呼吸。
　　咦……为什么被大锤锤中会觉得很萌？算了，反正就是很萌！
　　“那你想我怎么收买你呢？”我捉住她的双手，用力握着。
　　“就，就这样保持一会！”即便不用风读去扫，我也知道小女儿此刻必定是满脸的羞涩。
　　呼呼呼，真可爱！
　　和小女儿培养了一段时间感情，闲着无事我再次回到旅馆，结果还没到房间门口就给几道黑影偷袭，马上两眼一黑，晕死过去。
　　醒来时，大小美人们那些残酷的拳打脚踢便汹涌而至！
　　可恶，一而再再而三地挑战家主的权威，早晚会让你们后悔！
　　“哎哟！痛死了，呜呜呜呜，我再也不敢啦！饶了我吧！”
　　在那之前，我要能屈能伸，尽量活到以后再说！
　　……
　　次日。
　　已经消气的大小美人们和我吃完早饭后便各干各事。
　　朱丽叶特带上妮歌和小玲去公会的封闭式竞技场继续伟大的教育事业。
　　尤莉待在我房间和芙洛拉美滋滋地啃着坚果，这两个小可爱敢情是松鼠转世……
　　碧琪一如昨日地待在朱丽叶特房间，她的去留已经决定好，等去往晨光王国的船一到便送她回国。
　　至于青春美丽动人如花似玉，貌若天仙的本小姐一大清早就来到矮人老爷子的店取枪。
　　“丽芙姐姐！记得来找我玩哦……呀！”从累到几乎断气的老爷子手中接过提升了4.5倍威力的炎狱枪后，我再三跟老爷子道谢。临走前，可爱的蕾娜斯依依不舍地注视着我，作为一个合格，不，作为一个优秀的绅士，有便宜怎么能不占呢！
　　一顿操作后，在蕾娜斯那含着泪光，带着微微愠怒的眼神注视下，我离开矮人老爷子的店，回到旅馆。
　　现在一切已准备就绪。
　　第三天一早，我们便出发前往夏拉达地下城。

间章四                 炒面
　　冷秋夜里，繁星点点，月色撩人，一艘通体黄色，犹如一块巨型黄石的大型飞空艇在苍茫月色下正高速飞往叶城的途中。
　　按这样的速度飞下去，再过几天的时间，它就能到达叶城。
　　“夜宵，夜宵，有人要夜宵吗？”此时已是晚上11点，一名女性乘务员推着小推车在走道上吆喝，车上的大盘子盛着满满一盘的炒面，散发出阵阵诱人的香味。
　　“吵死了！”有早睡之人被这一声声的吆喝之音给吵醒，立即暴跳如雷，“都第几天了，还让不让人睡觉！”
　　“请问你是要夜宵吗？这是香菇猪肉的炒面哦，好好吃的！”乘务员像是没听到那饱含怒意的话语，面带笑容且非常有礼貌地向这个面容微微扭曲的男人推销炒面。
　　男人一听，脸上的怒意更深，紧握着的拳头猛地砸在木造的双层床上：“不要，滚！”
　　“你找死是吧！”睡在男人上铺的一位中年女子被一拳震醒，发现是下铺的人在砸床，瞬即火冒三丈，爆发出一股骇人的魔力波动。
　　“……对，对不起！我不是故意的！”感受到这股明显有青玉级实力的魔力波动，男人收起怒容，缩了缩脖子，低声下气地给对方道歉。
　　原本乘务员的吆喝之声就吵醒了不少人，男人砸床大喊和中年女子突然爆发魔力波动一下子就将余下的人全数惊醒，霎时间船舱内怨声载道。
　　“不要是吗。”乘务员见男子不买炒面便叹了一口气，继续推着车子吆喝：“夜宵，夜宵，有人要买夜宵吗？”
　　这艘大型的中长途飞空艇名为拂晓号，船内分为三层，最底下一层是动力室，第二层是休息室，第一层是生活区域。
　　第一层的生活区域包括食堂、公共厕所、公共浴室，是所有船客可用的公共区。
　　第二层的休息室由于船内空间不足的缘故，并没有建造单独的房间，数百名船客只能一起睡在一层里。
　　休息室的床均是木造的双层床，很小，仅够一人平躺，跟棺材位似的，睡在这床上，那肯定是十分的不舒服。
　　再加上几百人的休息时间都不大相同，经常会被各种各样的动静吵醒，那睡眠质量毫无疑问是糟透了。
　　所幸，这一层有着由风魔石打造的换气系统，否则几百人的浑浊呼吸就够每位船客喝上一壶，棺材床睡得舒不舒服，睡眠质量好不好反倒是次要。
　　“要一份炒面。”就在众人埋怨之时，一个头戴黑色斗笠，全身穿着黑衣的高大男人走到推车前淡然开口。
　　他的声音很低沉，略微带着一丝沙哑。
　　“好的！”乘务员见有人要炒面，旋即眼中含笑，愉快地装满一盒子。
　　付了钱接过炒面，斗笠男人似是无法忍受这里的吵杂，迈着沉稳的脚步走出船舱来到甲板上。
　　“李，你手上的是炒面吗？”一名在甲板上巡逻的青玉级冒险者见到斗笠男人出来便快步走上前去。
　　斗笠男人向他轻点头颅。
　　“哦，看起来很好吃的样子！”对于这名经常出来甲板散心的李姓船客那冷淡如水的态度以及那身怪异的装束，他早已见怪不怪。
　　“离叶城，还有几天？”斗笠男人停下脚步，忽然向这名冒险者问话。
　　“这炒面是食堂那边买的吗？”然而对方却仿佛未听到一般，只是看着那香喷喷的炒面，双眼发光，口水直流。
　　斗笠男人将炒面递了过去。
　　“给我？那怎么好意思啊！”嘴上是这么说着，但双手却迫不及待地接过炒面。
　　“离叶城是吗，估计还要飞七天吧。”收到免费夜宵，他笑嘻嘻地回答斗笠男人刚才的问题。
　　“七天。”斗笠男人闻言，眼中闪过一道精光。
　　“这里已经是格拉沙漠的上空，极有可能会出现高阶魔兽，你还是快点回到船舱里吧。”正所谓吃人的嘴短，这名青玉级冒险者也不例外，一下子就关心起对方的安危。
　　“呵呵呵，七天。”似乎是没听到冒险者的话语，斗笠男人突然笑了笑，那笑声也是低沉的，让人听着略微有些不舒服。
　　“七天怎么了？”
　　斗笠男人不回话，身形一动，嗖的一声飞起来，穿过拂晓号的避风结界，一个闪身来到更高的高空上。
　　“……你，你疯了！”见到斗笠男人的怪异举动，冒险者楞了一下才反应过来。
　　拂晓号的避风结界除了能隔开风暴，更能防御中阶魔兽，这结界的防御力便是连一般的青玉级冒险者也无法一击打穿。
　　一想到此，他的身体不由一寒。这个打扮奇特的斗笠男人能轻松穿过结界，其实力绝对非同一般！
　　“是时候了。”高空上的斗笠男人一个转身，手中已多出一把闪着寒光的黑色长刀。
　　他双手持刀，眼冒寒光，口中念念有词：“吾有一刀，可断流水。断流刀，二式。”
　　话音未落，一股极其可怖的魔力波动迅速从斗笠男人身上涌出，彭拜的魔力疯狂注入黑刀里，刀身顿时黑光大放。
　　“你，你想做什么！”感受到这股连大气都震动的可怕魔力波动，冒险者身体止不住地颤抖，心里不由地产生出一股不详的预感。
　　“断江河！”黑刀快速吸收到足够的魔力后，斗笠男人喊出招式之名，双手猛地一挥。
　　一道巨型的黑色刀气宛如秋空之月向飞空艇极速劈下。
　　“不！”面对这似能切开空间的一刀，冒险者发出一声绝望哀嚎。
　　一招落下，世界便安静下来，飞空艇依旧像是没事一样飞行着。
　　“咦……没事？”冒险者发现自己还活着，不禁狐疑。
　　这么恐怖的一击，怎么可能没造成任何伤害？
　　隆……隆……隆。正当他疑惑之际，船上发出一道道沉重的声响。
　　“骗，骗人！”冒险者循声望去，竟看到船在分离，犹如被一刀两断……不，拂晓号确实是被刚才那恐怖一击，一刀两断！
　　轰隆！
　　这名冒险者惊魂未定，动力室那里就传出一声巨响，剧烈的震动把所有人都吓了一跳。
　　“发生什么事了！”
　　“船在裂开！”
　　“快跑！”
　　隆……隆隆隆！受到爆炸的影响，分离瞬即加快，一下子船体便彻底一分为二向着沙漠坠落。
　　“呀啊啊啊啊啊！”
　　“救命啊！”
　　轰隆！
　　动力室内的动力炉直接炸开，将那一声声的惨叫掩盖住，并且把一截船身炸得支离破碎，船客死伤不断。
　　斗笠男人冷眼注视着下方的爆炸，嘴角微不可察地上扬。
　　没过多久，半截的船身和众多残骸便坠落到沙漠上。
　　“是时候动身了。”对下面的情况不再感兴趣的斗笠男人取出一艘古朴大气的乌黑飞舟进入其中，启动法阵。
　　飞舟被激活后马上如离弦之箭高速向着设定好的方向飞行，距离这个方向最近的城市正是叶城。

第一百七十九章 进入
　　“丽芙，你家的船好厉害哦！”昨天还卧床不起的安莉如今已经生龙活虎地拉着我在银龙号里面到处逛。
　　今天一早，我们约在城外集合，由于银龙号速度比较快，大伙决定使用它前往地下城所在的夏拉达沙漠区域。
　　出发前，小女儿拉花娜来给我们送行，神秘兮兮地在我耳边说了句话。
　　“丽芙，你和安莉在地下城的时候一定要跟着卡嘉琳，绝对不能离开她半步。”
　　小女儿也真是的，有安莉这个变态在居然还要我给女王当保镖。
　　哎，当保镖就当保镖吧，谁叫这是小女儿的请求呢。
　　给拉花娜来了个拥抱，我们便正式出发。
　　银龙号行驶没多久后，安莉这个自来熟三两下就跟两个小妮子混到一块去了。
　　“丽芙，死刑！”见安莉很亲密地拉着我手，尤莉喊出很久没出现过的死刑两字，眼中闪出阵阵寒光。
　　“姐姐大人，死刑！”另一只小妮子，妮歌有样学样。
　　好在今天有外人在，不然这两个小妮子早就扑过来咬我了。
　　“哦，这里是厨房吗，好大！”银龙号内部空间宽敞无比，连厨房都有六十平方大。
　　“哇！好大好漂亮的浴室！”洗浴室全体由不知名字的玉石打造，不是一般的豪华靓丽。
　　“客厅也好厉害！”银龙号的客厅和饭厅连在一起占了这一层不少的空间，能同时容纳数十人进餐。
　　“厕所也这么豪华！丽芙，你是哪个国家的公主吗！”我还是公主的时候可没用过全是玉石和金银珠宝打造的厕所。
　　“哇啊啊啊，丽芙，你的房间太大了吧！”主房间内部有四根两人合抱的大玉柱支撑着，地板由一块一块华美的玉石贴合而成，墙壁则是华丽的花雕木板打造，能持续不断地散发出淡淡幽香。
　　“和房间比起来，这张床就有些寒酸啦。”就算你这么说，这张大床已经是叶城最豪华的级别……
　　“哦哦哦！连客房都那么大啊！”银龙号最小的房间也能摆下十张双人床。
　　“哇啊！这白嫩的身躯好美啊！特别是胸口那两坨赘肉，羡慕死我啦！”嗯，银龙号白嫩的身躯……那是什么鬼！
　　“丽芙！”朱丽叶特羞红着脸，对我怒目而视。此时她正在换装，雪白如玉的肌肤尽数展露在我们眼前。
　　“不是我啦，是安莉开的门！”
　　“关上！”她气呼呼地朝我扔来一只战靴，那力度异常凶猛，要是被砸中，绝对会受伤！
　　我闪开战靴马上拉着安莉逃离朱丽叶特的攻击范围，两只小妮子露出幸灾乐祸的表情快速跟上。
　　回到客厅中，安洁和卡嘉琳已经像是待在自己家一般轻松自如地泡起茶喝。
　　和她们一起吃着零食，喝着茶闲聊了半个小时，小玲的念话便在脑海里响起。
　　小玲：夏拉达到啦。
　　“好多人！”我们才一出到外面，先行一步的安莉就惊呼一声。
　　“距离上次开放过去半年了，有这等盛况很正常啦。”安洁伸着懒腰，目光像是透过刘海望着远处。
　　在我们下方，整齐地停靠着几十艘中小型的沙船，在这些沙船前面，有着一个地摊市场，远远的就能听到吆喝叫卖之声。
　　“我们下去吧。”
　　“嗯！”众人齐声回答。
　　大家落到沙漠上，朱丽叶特便迅速将沙船收起。
　　在安洁的带领下，我们无视周围的惊叹之声，快速通过热闹非凡的地摊市场，来到一片漆黑森林面前。
　　这个森林外围散发着一股奇怪的波动，感觉像是被结界所包围住的样子。
　　“在沙漠里有这么一片森林感觉好诡异……”安莉看着黑漆漆的森林，略显不安。
　　“安莉你怕黑？”
　　“丽，丽芙你说什么傻话啊！我才不怕黑呢！”确定了，这小丫头很怕黑。
　　“时间差不多啦，进去吧。”安洁拍了拍手，迈着轻快的脚步领着大伙前进。
　　当众人碰到那股奇异波动时，前方便自动打开一个泛着波纹的大空洞。
　　“要进去这里？”安莉不安地挽着卡嘉琳的手臂。
　　“没事。”卡嘉琳温柔地摸了摸她的头。
　　“桀桀桀桀桀，里面可是会有恶灵的哦。”
　　“卡嘉琳，里面真的会有恶灵吗……”
　　“没有。”
　　“安洁，你这坏蛋！老是想吓我！”安莉气呼呼地踢了安洁一脚。
　　“桀桀桀桀桀，谁叫你那么胆小。不闹了，我们到里面去吧。”安洁率先走入大空洞中瞬间消失不见，卡嘉琳带着安莉随后跟上。
　　这该不会是短距离的传送门吧？
　　“丽芙，我们也进去吧。”尤莉挽着我的左手。
　　“姐姐大人！”妮歌挽着右手。
　　“朱丽叶特，我们也上吧！”娇小可爱的小玲坐在朱丽叶特的肩膀上兴奋不已，好像是对地下城有着浓厚的兴趣。
　　我领着家里的大小美人们进入到里面。
　　黑光一闪，我们还没反应过来就来到一个巨型传送阵前。
　　这个传送阵外围有五根石柱，上面刻着古怪的符文。
　　更外围的地方全是朴实无华的石板地，上面也刻着很多古怪符文。
　　此地除了我们之外，还站着十几个冒险者，他们往这边看了一眼，看到安洁也在便立刻转过头去，静悄悄地踏着小碎步远离我们。
　　“安洁，这里是？”
　　“某个域内小世界的神秘空间。”安洁指了指远方，那是一望无际的白色空间，“千万别走出石板地，这外面的空间不稳定，十分危险。”
　　“嗯！”我们齐齐点头。
　　“要盈满了。”安洁忽的抬起头，看向传送阵上方，我顺着她的目光望去，一个篮球大小的血红色晶体正浮在上面，内里的血红液体不断上涨，很快就将整个晶体充满。
　　下一刻，红光大放。
　　“开启了。”安洁话语刚落，那十几个冒险者已冲进传送阵中，眨眼间就不见踪影。
　　“我们也出发吧。”安洁走在前面，我们快速跟上。
　　才一踏进传送阵里，传送便立刻展开。
　　在身体还没感觉到空间之力时，我就出现在一个黑漆漆的空间里。
　　“呀啊啊啊！”身形还没站稳，耳边马上传来一阵熟悉的悲鸣声。
　　“安莉，是你吗？”
　　“丽，丽芙！你在哪里？”安莉的声音带着微微颤音。
　　我从戒指中取出便携式魔晶灯，眼前瞬即一亮。
　　“丽芙！”安莉一见到光亮，马上飞扑过来，死死地抱紧我。
　　“咦……怎么只有我们两个？”对于安莉的投怀送抱，我全然没有反应，因为魔晶灯能照到的地方，除了我和安莉，再无一人！
　　毫无疑问是跟安洁她们走散啦！尽管我们根本就没走几步！

第一百八十章     出错
　　感觉不到周围有安洁等人的魔力波动，我不安地展开风读，结果方圆三百米内别说是人，便是连一只苍蝇都没，四周安静得跟死域一样。
　　糟糕，接下来怎么办！
　　冷静，冷静。首先了解一下现状，嗯……我是地下城新手，攻略经验为零，身处地区不明。等等，这不就是最糟糕，最恶劣的状态吗！
　　“丽芙……”手臂一紧，一阵坚硬的触感传了过来，坚硬的触感是什么鬼……啊，原来是安莉的胸甲啊，难怪。
　　咦，安莉？对啊，安莉也在！嗯哼哼，有个钻石级的冒险者跟着，我怕什么嘛！
　　“丽芙……”她微微抬起头，双目噙泪地看着我。
　　等一下，这家伙该不是在怕吧？对了，安莉是怕黑的，在这样的情况下，她能发挥出多少实力都是个问题。
　　不妙，最大的靠山这时候居然变得不是那么靠谱。
　　“安莉，你怎么了？”得让她恢复正常才行。
　　“……丽芙，握住我的手。”平时总是对我的身体接触各种抗拒，现在却主动让我碰，难道，春天真的要来啦！
　　“好。”我用力握住安莉那微微抖动着的玉手，一阵淡淡的温暖从掌心传了过来。
　　被握住手后，安莉的情绪才稍稍好上一些。这孩子明明那么强，弱点却意外的多。
　　嗯？多才好啊。这样我攻略起来不是更快吗！呼呼呼，而且现在只有我们两个人，趁她病拿她命岂不是美滋滋的！
　　“安莉，你知道我们所在的位置吗？”在那之前还是搞清楚现状比较重要。
　　“……这里好像不是第一层。”安莉环视四周，灯光能照到的地方她都仔细地看过一遍。
　　“哈？”骗人的吧，安莉，你是在吓我的吧？
　　“真的不是第一层。”这一次，她回答得很肯定。
　　“安莉，你再说一次。”我揉了揉耳朵，希望是自己听错。
　　“丽芙，这里真的不是第一层。”
　　“为什么你那么肯定？”
　　“因为安洁说过，第一层是火属性的阶层，这里根本就不热，也感觉不到火之力，怎么可能是第一层。”安莉直勾勾地看着我，表情和语气都十分的认真，完全没有一丝一毫演戏的成分。
　　也就是说，我和安莉的传送出错了？不，或许是所有的人都传送出错。
　　若然真是这样，尤莉和妮歌就危险啦！
　　没有安莉的保护，卡嘉琳也很危险。小女儿在出行前才委托过我要寸步不离地保护她，不料一到地下城就分散了，希望她们都能没事吧。
　　至于能单人闯关的安洁跟拥有预知危险能力的朱丽叶特我倒是不怎么担心。
　　“安莉，你知道这里是第几层吗？”灯光下能看到的只有硬邦邦的石头和松软的土地。
　　她摇了摇头：“不清楚，情报太少。”
　　确实，我们从刚才开始就一直站在这里，能入手的情报着实太少。
　　“待在这也无法解决问题，我们去找出口吧。”地下城每一层都会有一个或以上的传送阵，这些传送阵有的会通向下一层，有的会通向上一层，有的甚至会直接传送出地下城。
　　“……嗯。”她用力回握我的手，微微点头。
　　看样子应该是恢复一些精神了。
　　这破地方意外的大，灯光所照之处都是空旷之地。没有前进目标之下，我们只能随意找一个方向直线前进。
　　……
　　“丽芙，是光！”走了将近三十分钟，我们看到一丝的光线。
　　“嗯，看到啦！”远处的石壁下方透着淡淡的光芒，看着像是出口的样子。
　　我和安莉加快脚步，没用多久便来到石壁下，那里有着一个约三米高两米宽的通道，光正是从这石壁通道尽头传来。
　　能在通道里传来另一头的光，说明这通道是直线的，而且很短。
　　“丽芙，怎么办？”安莉略显不安。
　　安莉啊安莉，我可是要靠你保护的啊，你露出这样的表情，让我如何是好？
　　“先走到那边再说吧。”哎，怕黑怕成这样我还是第一次见。
　　“嗯。”
　　我们小心翼翼地进入通道，风读随即往前面快速来回扫视，出乎意料地没发现危险。
　　进入到这未知层次将近一个小时，可是我和安莉却没有遭遇到一丝一毫的危险，这里真的是地下城吗？
　　“这是……”无惊无险地走出通道，耀眼的光射得眼睛略微疼痛，等适应后，我马上惊呆了。
　　眼前是一片的宝石山，它们在周围石壁上那些光晶石的照耀下绽放出绚烂光华。
　　“丽芙，我知道这里是第几层了！”
　　“这里是第几层？”安莉突如其来的惊呼惊醒了我。
　　“第五层，土属性的第五层。”
　　“什么！”果然是传送出错，而且传送到的地方竟然是安洁提醒过一定要小心的层次！我这是倒的什么血霉啊！
　　那三个问号的幸运值绝对是负999点吧！
　　“丽芙，你的脸色怎么那么难看？”
　　“……没，没。安莉，你对这层有什么了解吗？”幸运值的点数是多少已经不重要，重要的是先找到传送阵离开这里再说。
　　“听安洁说，这里的宝石山是绝对不能动的。”
　　“动了会怎么样？”前方有那么多宝石，不捡满几个空间戒指，怎么对得起自己。尽管我有很多钱，不过谁会嫌钱多嘛。再加上，赤月里的女孩子们还缺大量的宝石练手呢。
　　“好像是会引来强大的魔兽。”
　　“只是这样？”
　　“嗯……好像还有，不过我记不起来了。”安莉闭着眼睛想了一会，最终还是摇了摇头。
　　“魔兽的级别总知道吧？”
　　“最低好像是高阶，最高不知道。”
　　“什么！”最低都是40级的高阶魔兽，以目前的等级杀一只两只没问题，要是涌出一堆，那就只有缴械投降啦。
　　嗯……不对，不过是区区高阶魔兽而已，有安莉在，就是顶阶魔兽也不在话下，我怕什么啊！
　　“真是灯下黑呢。”我不由苦笑一下。
　　“什么灯下黑？”
　　“没，我们继续找出路吧。”顺便捡些宝石做手信。
　　“可是……没事，走吧！”安莉想说什么，但一看到我一脸的无所畏惧又将话吞进肚子里去。
　　向前走了一段路，依旧没有魔兽的踪迹。
　　看来附近是很安全，在这里捡宝石应该没问题。
　　“哦豁！这些都是高级宝石，发了，发了！”我麻利地从眼前的宝石山上收取宝石。呼呼呼，宝石随便捡，这么好的福利不要，真当我傻啊。
　　“丽芙，你怎么突然捡起宝石来了！”安莉见我疯狂捡宝石，脸色立刻一青。
　　“没事，我们刚才不是连一只魔兽都没看到吗？安洁说的情况是半年前，现在一定不一样啦。安心，安心，天掉下来也会有个高个的先顶着。”嗯，这个高个的就是你啦！
　　“……好像真的是这样耶。”安莉握着粉拳敲了一下掌心，“嗯，一定是这样。”
　　“安莉，我们来比赛看谁捡得多吧！”
　　“好啊，谁怕谁！”安莉听到比赛两字顿时两眼放光，快速冲上宝石山疯狂收取宝石。
　　呼呼呼，愉快，愉快，只要在这里捡上几小时，我的资产又可以翻一翻啦！届时就可以更加为所欲为！
　　“救命啊！”就在我和安莉的比赛进行到白热化之际，一道道惊恐万分的求救之声便在不远处响起。
　　“丽芙！”安莉停止动作，目光快速投到传来声音的方向。
　　“不妙！我们赶快跑！”在惨叫声响起的同时我就已经向那射出风读，刚刚反馈回来的信息相当的糟糕。
　　在前方不到二十米处，有几个冒险者正疯狂向着这边逃命，他们身后有着一大群4、50级的魔兽在高速杀来。

第一百八十一章 重力
　　如果高阶魔兽的数量只有十几二十头，安莉啪的一声就可以解决掉，不过现在向着这边狂奔的魔兽有百头以上！
　　安莉毫无疑问是很强，奈何蚁多咬死象，面对百头以上的高阶魔兽群殴，难免会出现独木难支的状况，届时无人保护的超级美少女——我就会成为魔兽的美餐……
　　这样的状况我才不要出现呢！
　　“安莉，我们以最快的速度……这是怎么回事！”我们正要逃命，可身体却忽的一重，全身好像被什么重物压着，这种感觉我体验过，没错，就是尤莉的重力魔法，堕天！
　　这股重力比尤莉全力使出的堕天要厉害很多，我们的双腿无法承受重压，不由地下沉，全身更是像是被禁锢住，难以动弹。
　　“丽芙！下面有东西在接近我们！”不用安莉提醒我已经感觉到，下面有一只散发着极其可怕魔力波动的东西在缓缓爬上来。
　　隆隆隆隆！
　　随着它上爬的速度加快，地面马上剧烈震动起来。
　　“救命啊！”另一方面，没有受到重力限制的冒险者们出现在离我们不到十米的距离，领头的是一个41级的青玉级冒险者，他长得眉尖额窄，身形健硕，一双老鼠眼在看到我和安莉后马上闪过一掠精光。
　　不妙，这家伙在打祸水东引的主意！
　　明知道老鼠眼要打坏主意，然而我和安莉却被这股莫名其妙的重力限制住，难以脱身。
　　“朋友，感谢你们无私的献身，愿天神大人与你们同在！”老鼠眼从戒指中取出一个蓝色水晶向这边扔来，“拘束！”
　　蓝光一闪，一个光罩将我们限制在原地，原本被重力限制着就难以动弹，现在又多一个拘束魔法，身上犹如压着五座大山，连一根手指都动不了。
　　老鼠眼似乎是察觉到我们的异样，没过这边来，他快速往身后也扔出一个晶石：“闪光！”
　　话音落下，我的视界立即化为耀眼的白色世界，三秒过去，眼睛才恢复正常。
　　“丽芙，我们被当成目标了！”
　　“死老鼠眼，我跟你没完！”我们的视力恢复正常的时候，老鼠眼已经带着手下逃向另一边，原地只留下百头以上的魔兽和两个绝世美少女！
　　“吼！”发现猎物不见影踪，这些一头头长得跟成年牛只差不多大，身披一层层厚重石甲，形似穿山甲的魔兽，那些猩红大眼紧盯着我们，长满尖锐牙齿的细长嘴大大张开，发出一声声尖锐的怒吼。
　　糟糕，怎么办，怎么办！身体完全动不了，难道就这样坐以待毙？
　　隆隆隆隆！
　　啊，差点忘了，下面还有一个不明物体在接近呢。
　　前有狼后有虎，这次真的要大难临头啦！
　　“丽芙，它们来了！”安莉的声音略带惊恐，连她这种钻石级冒险者也绝望的状况，我还能怎么办！
　　隆隆隆隆！
　　地底下正爬上来的东西弄出的剧烈震动和百多头魔兽狂奔造成的震动合二为一使得地面都震得开裂，破碎。
　　“安莉！”与此同时，束缚着身体的重力和拘束魔法也被震碎。
　　“嗯！”我们相视一眼，瞬即飞起来，全速逃命！
　　凭着我的紫电飞行术和安莉那快得跟幻影一般的飞行术，三两下就将魔兽们甩开一段距离。
　　这些魔兽的速度不是很快，再过十几秒，它们会连我们的后尾灯都看不见。
　　通过尸血花锤炼过精神力，提升魔力总量，现在我即便不使用血池也可以全速飞三十秒，要完全甩开它们根本是小事一桩。
　　叽！
　　就在我乐观地判断现状时，后方突然传来一声十分刺耳的声音。
　　“丽芙，那光很不妙！”
　　“立刻上升！”回头看去，一片黑里透亮的光幕向着我们这边快速扫来。
　　感受到这片光幕的危险我和安莉爆发全力向着上空拼命飞。
　　“吼吼吼！”下方的魔兽群好像也发现到来自后方的危险，细长的嘴巴发出一声声带着颤音的尖锐吼叫。
　　它们连看都没看飞到顶上的我们一眼，疯了一样拔足狂奔，跑动的速度比刚才更快，看来无论是人还是魔兽，在面对生死危机的紧急关头都是能爆发出身体的潜力。
　　然而，它们的速度快，黑色光幕更快，一下子就吞没了所有的魔兽。
　　“安莉，抱住石柱！”感觉到下方传来一股很强的吸力，我立即提醒身边的安莉抱住岩层空间顶端突出来的其中一根粗壮石柱。
　　“嗯……这是怎么回事！”安莉才刚抱紧，下面就爆发出一股骇人的重力风暴，将所有魔兽卷入其中。
　　“丽芙，好难受！”
　　“忍住！”这股吸力比刚才压制我们的重力更可怕，仿佛全身的血液，不，就是骨头都快要被吸出来，那感觉跟被千刀万剐一样痛苦！
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪！
　　一道道如同用小本子拍死苍蝇似的声音连续不断地响起后，重力风暴快速消散一空。
　　“……活过来了。”这道攻击只是持续了几秒，不过我却觉得好像持续了十几分钟。呜呜呜呜！这可是感官上十几分钟的地狱煎熬，好痛苦！
　　“呜……好难受，全身的骨头好像要散架啦。”安莉面色惨白，樱唇失色，额冒冷汗，似是经历过一场生死之战侥幸活下来一般。
　　事实上，我们刚才确实是在鬼门关里走了一趟，说是经历过一次生死之战活下来真的一点都没夸张。
　　“嘶……”要说我为什么会如此认为，那是因为……状态界面上显示出来的生命值已经只剩下十分之一啦！
　　好可怕！没有受到直击也能造成这么严重的伤害，要是被吸进去，百分百连骨头渣子都不剩！
　　咕噜咕噜，我连忙嗑药，让身体恢复到完全状态。
　　“哈……好难喝。”灌下五瓶生命和五瓶魔力高级回复药，嘴里残留下来的药水味使得胃部一阵翻腾。
　　“好难喝！”安莉喝完药，脸上已恢复血色。
　　“没事吧？”
　　“没……丽芙，你看！”安莉忽然指向下方，惊呼一声。
　　我顺着她指向的位置一看，胃部的翻腾更加地剧烈了。
　　百头以上的魔兽在刚才的重力风暴下全部变成血肉模糊的柿子饼，被深深地压入坚硬的地面里。
　　它们的骨头碎成一小块一小块依附在血肉中，宛若点缀西红柿炖肉上的白萝卜丝。
　　“好惨……”安莉捂住嘴，似是要制止自己的呕吐冲动。
　　“……”能一击将百头以上的魔兽秒杀，那黑光到底是什么可怕怪物发出来的？难道是刚才地下……
　　“小贼，把宝石还回来！”前方突然传来一道苍老却洪亮的声音打断了我的思考。

第一百八十二章 宝石
　　“安，安莉，我不是眼花吧？”看到声音主人那要塞一般的巨大身躯和骇人的等级，我的背上不由一寒，身子微微地颤抖着。
　　“……丽芙，我想起来了，安洁说过，要是捡了宝石山的宝石，就，就，就会招来比层主更可怕的魔兽，大地龙！”我亲爱的、挚爱的、疼爱的安莉哟，这么重要的情报，你怎么早前那一会想不起来啊！
　　在我们面前，一头土黄色的巨龙向着这边悠哉悠哉地飞来，体型很大，全身披着一层像是洁白陶瓷一样亮丽的厚重石甲，使得它看起来很胖，很臃肿。在其背后一双和体型相比要小很多的翅膀正用力地扇动着，显得非常滑稽搞笑。
　　不过，我一点都笑不出来。
　　因为，它那双布满红血丝的巨大眼睛正死死地盯着我们。
　　“丽芙，怎么办？”安莉飘到我身边，面露惧色。
　　连有着钻石级实力的安莉都惧怕的大地龙，其生命等级高达76级，比上次遇到的赤色巨龙还要高一级！
　　这个世界凡是名字里带有龙字的魔兽十有八九是跟龙族有些血缘关系，凭着这优异的血统，它们比一般的魔兽要强悍很多。
　　当初80级的小天使对上75级的赤色巨龙也要付出巨大的代价才能杀掉它，可想而知，这些龙系魔兽到底强悍到什么程度！
　　“小贼，速速交还宝石！”大地龙大嘴微张，一道洪亮的话音从里面传出。
　　“丽芙，我们赶紧把宝石快给它吧！”
　　“不行，不能还给它。”
　　“哈？丽芙，你疯啦！”安莉捉住我的肩膀死命地摇，“都什么时候了，你还这么贪财！”
　　“住，住手啦！不是你想的那样！”呜，这丫头想摇死我吗！
　　安莉不情不愿地放开手，眯着眼看我，脸上分明写着，要是不给我一个满意的答案，一定捏死你！
　　“它不攻过来，反而叫我们把宝石还回去，说明大地龙很在意这些宝石。不然以它的实力，再发一招刚才那样的重力风暴就可以轻松灭杀我们。”
　　“你是说它怕使用那样的招式会破坏我们的戒指？”空间戒指如果被破坏，那么里面的东西就会和半固化的空间一同奔溃，消失不见。
　　“嗯，你也知道的吧，有一些巨龙最喜欢的东西是宝石，它们视宝石如命。”大地龙毋庸置疑是这一类巨龙。
　　我和安莉在宝石山那边疯狂地收取了大量高级宝石，要是这些宝石报销掉，大地龙必定会心痛死。
　　“难怪它不在宝石山那里发动攻击。”安莉点了点头，“要是乖乖地把宝石还给它，下一刻就是我们的死期。”
　　“嗯，就是这样。”
　　“丽芙，你有什么脱身的办法吗？”
　　“没有。它看起来像是能沟通的类型，总之先跟对方谈判一下吧。”
　　“但愿它真能沟通吧。”安莉眼中掠过一丝不安之色。
　　“大地龙，我们来谈一下吧！”不但安莉不安，我也是很不安的啊。
　　“小贼，你想谈什么！”大地龙停在半空，恶狠狠地瞪着我。
　　“我们将宝石还过去，你放我们一条生路，怎么样？”
　　“可以！”它秒答。
　　“不伤我们一丝一毫？”
　　“没错！”再次秒答。
　　“安莉，我们赶紧逃！”我一把捉住安莉，紫电瞬间全开。
　　“呜啊啊啊哇！丽芙，你干什么突然逃跑啊，它不是答应了会放过我们的吗！”
　　“你家里要是进了个小偷，把你心爱的东西偷走，你会轻易放过他吗？”
　　“我会揍死他！”
　　“那就是啊，你没听到大地龙刚才答应得那么爽快吗！”
　　安莉恍然大悟：“那家伙是想等我们归还宝石之后再灭杀掉！”
　　“小贼，我要杀了你们！”似是在印证安莉的说法，大地龙愤怒地射出漫天石枪。
　　“安莉，别乱动。”
　　“嗯！”这些石枪十分粗壮，速度极快，要是被其中一支擦过，不死也会重伤。不过，在风读的范围内，石枪根本伤不到我们分毫。
　　我带着安莉在空中闪挪腾移一会便将石枪的攻击闪开。
　　“丽芙，它的速度好像不怎么快！”安莉从刚才开始就一直注意着后方。此时，大地龙已被我们甩开一段距离。
　　“嗯，它的身体那么笨重，速度不及我们很正常。”那吨位无论怎么看都是防御型的，速度要是飞快，那就不是一般的逆天啦。
　　哼，还以为有多了不起，原来只是一头76级的肥龙。
　　“丽芙，它突然不动了。”
　　难道是因为知道自己速度慢，追不上我们，所以放弃追杀了？
　　我带着疑惑转过头去，看到那诡异的一幕，心里猛的一震：“这，这是在做什么啊？”
　　大地龙正如安莉所说的那样，停在半空，一动不动。不过，身体的石甲缝隙处却突然射出耀眼白光，接着轰一声，自爆了……
　　“它……它该不会是因为追不上我们，所以气炸了吧？”安莉愉快地笑着，“真是个蠢家伙！”
　　若然它真是这么蠢，我一定会笑喷。
　　可惜，显然不是这样，所以我完全笑不出来，不对，不如说我现在是一阵的心惊胆战。
　　因为，自爆后，大地龙的魔力波动非但没有消失，反而在不断上涨！
　　“安，安莉，我们赶紧逃！”
　　“它不是自爆死了吗，为什么要逃啊？”安莉歪了歪头，面露不解之色。
　　我懒得跟她解释，一把捉住她的手，疯狂激发紫电的威能，拼了命地飞。
　　“呜啊啊啊哇呀，丽芙，我的手要断啦！你忽然飞那么快，是想要杀……”
　　“昂！”
　　安莉的话还没说完就被一声震天动地的咆哮给打断。
　　“丽，丽芙！那家伙没死，而且变小啦！哇啊，它向我们这边飞来了，好快！”
　　“人类小贼！我要将你们碎尸万段！”大地龙炸掉石甲后露出本来的面目。
　　如同以前看过的那些十分夸张的减肥药广告一样，吃药前是一个肥如猪的大肥婆，药后就成了一个有着曼妙身姿的极品模特！
　　大地龙的体型不但变得很纤巧，其外观更是像宝石似的绽放出绚烂光华。
　　“丽，丽，丽芙，我想起来了，那是大地龙的完整形态，宝石龙！非常的强大！”听安莉这么一说，我立刻使用真实之眼查看它的等级。不看还好……
　　“系统姐姐，救我！”这头进化版大地龙的生命等级竟高达81级，比小天使还要强！

第一百八十三章 随机
　　“受死吧，人类小贼！”宝石龙故技重施，射出漫天石枪，只是这一次的石枪比之前无论速度还是破坏力都过之而无不及。
　　血池！
　　“安莉，我先飞一段时间，一会你接力！”我瞬间激活血池，不待安莉回话便一手抱住她往前方狂飙。
　　“丽，丽芙，哇啊啊啊！”
　　以现在的精神力，使用紫电全速飞行的时候，风读已经不会受到多大的影响，反馈速度和精度都能保持在一个比较高的水平，在三百米内，这些迅猛的石枪威胁不到我们。
　　问题是，后方那只瘦身成功的宝石龙，速度并不输我！
　　不愧是完全体，还未发力就有如此速度。
　　“血，血池！丽芙你是血族吗！？”血族的血池果然是名声在外啊，只要一施展出来就会被认出。
　　当然，这个名声是凶恶之名。血族展开血池时，同等级的人几乎无法伤害，更离谱的是，一旦伤害到对手，血池就能自动吸收对方的魔素增加续航时间。
　　也就是说，开启血池的血族只要持续对对手制造出伤害，将会和半永动机一样，简直是所有对手的噩梦。
　　我的血池是永生者道标自带，似乎是残缺版，并没有伤害吸收的功能。
　　“不是。”
　　“可，可是……”
　　“这个晚点再跟你说，捉紧！”呜哇，好快！不愧是完全体的宝石龙，速度还没提起来就追到三百米内！
　　“小贼，死吧！”宝石龙张开大口凝聚出一个五彩缤纷的光球，下一刻，光球骤变，化为一道激光极速射来。
　　“丽芙！”看见这从后袭来的可怕激光，安莉惊慌失措地喊出我的名字。
　　感觉到那股可怖的魔力波动，心脏猛的一跳，和刚才的石枪比起来，激光攻击要强上十来倍，这一击要是击中，不，要是擦中我们，绝对十死无生！
　　宝石龙啊宝石龙，你这是杀鸡用牛刀啊，不就是区区几吨宝石，我还给你还不行吗！呜呜呜呜，好可怕，要射被中啦！
　　“……！”
　　巨大的激光下一刻就淹没了我们，继续向前方急速射去，正好射到一群形似穿山甲的魔兽上。
　　这恐怖一击意外地没有造成任何破坏，然而其造成的异常状态却让人不禁头皮发麻，那一群魔兽受到直击，马上变成一堆石雕！
　　宝石龙的激光毫无疑问是石化攻击！
　　“嘶……”看到下面的惨况，我不由倒吸一口凉气。要不是一直全开着风读，将宝石龙的一举一动掌握住，刚才的一击，就不是打中我们的残影，而是实体！
　　81级宝石龙的实力当真可怕到极点！
　　“昂！”被我们闪开致命一击，宝石龙恼羞成怒，瞬即发出一声震天咆哮。
　　不妙，它彻底怒了。
　　“丽，丽芙，你……”我抱紧安莉，仿佛要榨干身体的每一分紫电威能似的爆发出极限速度，拼了命地向前方逃亡。
　　“小贼！”宝石龙再度射出石化激光，速度比起上一次更快更猛！
　　不过，在风读的范围里，我的预判能力和反应能力均处于极限状态。宝石龙的攻击没发出，我就先一步做出闪避动作。
　　哼，区区石化激光而已，我已经习惯啦！
　　“丽芙，它好像要横扫我们！”横扫？那是怎么扫？因为宝石龙发动攻击要停住身形，我闪开攻击的时候，就将它抛出三百米外，所以现在风读扫不到宝石龙……等等，扫，该不会是那种扫吧！
　　我猛的回过头，正好看到宝石龙凝聚出一个巨大的五彩光球，头颅快速摆动，光球立刻化成一条粗壮异常的石化激光横扫而来。
　　居然是名副其实的横扫！
　　宝石龙哟，对两个柔弱如深谷幽兰的绝世美少女使出这等毁天灭地的攻击，你那超阶魔兽的等级可是会哭的！
　　“丽……呀啊！”安莉想要说什么，但被我的极速闪避打断。
　　粗壮无比的激光横扫而过，去势快速老去，落入到地面，将成百上千的魔兽变成栩栩如生的石雕。
　　“呼，好险！”我擦了擦额上的冷汗，心脏扑通扑通地跳。这一次只是勉强过关，差一点就让石化激光给擦中。
　　“……得，得救了。”安莉轻捂胸口，呼出一口浊气，脸色苍白如纸。
　　“趁着它回气，我们赶紧逃。”血池的时间所剩无多，必须捉紧时间逃了。
　　“嗯！”
　　我再度抱紧安莉，向前狂飙。
　　“人类小贼，我要杀了你们！”这一次，宝石龙射出来的是乌黑发亮的光幕，看来它是不要宝石，灭杀我们啦！
　　重力风暴爆发，地面的魔兽全数被压成一碗碗西红柿炖肉，场面凄惨无比。
　　我和安莉紧抱着顶层石柱逃过一劫后，继续逃命。
　　宝石龙依旧穷追不舍，交替射出石化和重力之光，疯狂猎杀我们。
　　逃命期间，地面无数的魔兽惨遭宝石龙误杀，整片空间成了地狱死域。
　　“哈……哈啊……哈。”血池的时间过去，我的魔力也消耗一空。
　　“丽，丽芙！这里是死路！”从刚才开始，宝石龙那看似胡乱的攻击，实际上是有意识地将我们赶到这里。
　　“不逃了吗，小苍蝇们！”宝石龙浮在半空，脸上露出非常人性化的讥讽表情。
　　被耍了，这家伙根本是在玩猫戏老鼠的游戏！
　　“安莉，取下神幻戒指，要拼命了！”无论怎么看，现在都是穷途末路。81级的宝石龙并不是安莉能应付的对手，不过安莉可是有着嗜血狂魔之名，连小女儿拉花娜都比不上的绝对强者！
　　即便是宝石龙，不付出惨重的代价也别想战胜安莉！
　　“我没带神幻戒指啊！”
　　“哈？”安莉的回答犹如九天神雷轰得我大脑一片空白。
　　“我没有隐藏实力！”
　　轰！第二道天雷落下，轰得我外焦里嫩。
　　“小苍蝇们，看我不把你们一点点捏死！”宝石龙露出很人性化的阴险笑容，那冰冷的巨目看得我心里发毛。
　　“安，安莉，玩笑开到这里就可以了，赶快展现出你那绝世强者的实力吧！”
　　“我……”安莉的话还没说完，一道柔和的白光就将我们包围起来。
　　“可恶，怎能偏偏在这个时候出现！”宝石龙双目一凛，声音竟透出异样的恐慌。
　　怎么回事，这条几近无敌的宝石龙居然在畏惧着白光。
　　“算你们好运！”它双翅用力一扇，瞬间逃出白光的范围。
　　好家伙，这才是它的真正速度，刚才果然是故意逗我们玩！
　　“丽，丽芙！”安莉的声音也充满着恐慌，她紧捉住着我的手传来了阵阵颤抖。
　　“怎么了？”
　　“这些白光是随机传送的前奏！”
　　轰隆，第三道天雷落下，这次轰得我直接焦成碳。
　　“坑……”我的怒喊还没来得及发出，随机传送已经开始。

第一百八十四章 交换
　　“丽芙！”传送结束，一阵刺眼的光芒看得人眼睛生痛。待光芒散尽，安莉立即扶住我那快要的身体。
　　“呜！”魔力消耗殆尽，还经过一次传送，肉身有种被挤压过的感觉，使得我忍不住痛呼一声。
　　“你没事吧？”安莉担忧地看着我。
　　“没，还好。”我抬起头，扫了一眼前方，那是一片空白的空间，和灵魂空间很像。
　　感觉不到有危险的迹象，我松了一口气。
　　“丽芙……”
　　“等我恢复过来再说。”我取出几瓶魔力回复药咕噜噜地灌下去。
　　魔力很快就恢复过来。
　　“安莉，你刚才是在开玩笑的吧？”刚恢复正常，我问起最关心的事。
　　安莉摇了摇头，面露难色，轻启樱唇：“丽芙，我的真正实力就只有这么一点。”
　　“……可是，拉花娜明明说过你比她强的啊！”小女儿应该不会骗我。
　　“拉花娜真的这样说过？”安莉略微惊讶。
　　“是……不对，那天在公会里，我问拉花娜有没有比她更强的人，拉花娜是看向你的。”
　　“那一定是丽芙你看错了，她看向的是卡嘉琳……”
　　听她这么一说，我才想起来，那天安莉是和卡嘉琳站在一起。也就是说，是自己误会了？
　　不对，安莉有着嗜血狂魔这个人尽皆知的外号，其实力一定是没花没假，绝对的强悍。
　　“安莉，别玩了。”
　　“玩什么？”
　　“真的没必要隐藏实力，我们现在的状况很不妙。”要说卡嘉琳比小女儿强，我才不信呢。
　　“姆姆姆姆！我真的没有隐藏实力啦！”安莉嘟起嘴，用力跺着脚。
　　“事到如今你还装，那天我可是亲身感受过你的魔力波动，那绝对是钻石级冒险者的实力！”
　　“丽芙，你误会啦，那只是借势！我那天是借了卡嘉琳的势！”安莉很努力地解释。哎，这小丫头就是爱演戏。
　　“那么在竞技场的变换魔力波动呢？”
　　“那是我模仿了卡嘉琳的魔力波动！”
　　“呵呵呵，安莉啊安莉哟，你当我是三岁小孩子吗？”魔力波动能模仿？开什么玩笑！
　　“是真的，这是母亲大人教我的模仿魔法！”安莉急得双眼飙泪。啧啧啧，这演技简直一流。
　　“好啦，我相信你。不说这个，先搞清楚现状吧。”
　　“姆姆姆姆！你那眼神分明就是不信！”安莉走到我面前伸出双手，“你看，我根本就没戴神幻戒指！”
　　安莉的纤纤玉指上只戴着一个空间戒指。
　　“骗，骗人……”我在她手上摸来摸去，也只摸到一只戒指。
　　“这下你相信了吧！”安莉得意地哼了一声。
　　“安莉，你那嗜血狂魔的外号是自己取的吗？”没有神幻戒指的压制，安莉根本无法自行抑制住钻石级冒险者那股狂暴的魔力波动。看来，她是没有骗我。
　　“那是卡嘉琳的外号啦，我才没有外号呢。”
　　“……”怪了，为什么女王会比安莉更强，她不是才当半年的冒险者吗？
　　“安莉，你今年几岁，当了多久的冒险者？”
　　“17岁半，当了半年的冒险者。丽芙，你问这个做什么？”
　　听到安莉的回答，我的双拳情不自禁地紧握起来，心里那是一阵阵的颤动。
　　“安莉，你到底是谁？”
　　“我就是安莉啊。”
　　“安莉，你到底是谁？”我再次发问，只是这一次的语气变得很认真。
　　“我，我就是安莉啊！”她说话的时候眼神在乱飘。毋庸置疑是在说谎！
　　我按住她的肩膀，沉声说着：“安莉，老实告诉我，你到底是谁？”
　　安莉用力挣扎了一下，却挣扎不动分毫，只好无奈开口：“……我要是说出本来的身份，你会帮我保密的吧？”
　　“嗯。”
　　“我，我就是卡嘉琳，卡嘉琳是安莉，我们交换了身份。”
　　……
　　虽然已经猜到答案，但听到安莉自己说出来，我还是愣了一下。
　　“拉花娜，你套路我！”说什么帮我搞定安莉，说什么两年后跟我走，原来是挖坑给你丽芙妈妈跳啊！
　　还以为是买一送一的好事，谁知道竟然是要把自己搭进去的亏本买卖！
　　呵呵呵，等局势稳定？带走安莉？要我带走一个女王，开什么玩笑！
　　呵呵呵呵，拉花娜哟，你真不愧是我的好女儿啊，跟我简直是同一个模子理印出来的。
　　“怎么突然喊出拉花娜的名字来了？”安莉一脸莫名。
　　“呼呼呼，没有，我想她了。”对，想抽她了！
　　在出发前神神秘秘地叫我和安莉紧跟卡嘉琳，原来不是委托我当保镖，而是叫我抱住卡嘉琳……不，是抱住真安莉的大腿。
　　要不是传送出错，正好和安莉传到一个地方，这乖女儿还要瞒多久才会告诉我真相？
　　枉我那么信任她，居然瞒着我这么有趣的事。
　　呼呼呼，小女儿啊，早晚会跟你算总账！

第一百八十五章 空白
　　“卡嘉琳，你跟安莉是什么关系？”**雅小时候见过卡嘉琳，没理由会连安莉和卡嘉琳都分不清。
　　“被丽芙叫卡嘉琳总觉得好奇怪，还是像以前那样叫我安莉吧。我和安莉是表姐妹，她也是母亲大人的学生。”
　　“你们长得很像？”
　　“嗯！一般人不注意看，分不清我们谁是谁！”安莉露出得意的笑容。
　　两个这么相似的存在老是借势和模仿气息，难怪**雅会认错。
　　“安莉，你不是在王宫长大的吧？”
　　“嗯，安洁、安莉、拉花娜和我是在贤者之塔里长大的。”说到贤者之塔，安莉的眼中闪过一丝悲伤之色。
　　“果然如此。”假女王的教养看起来很好，又带着面纱。假安莉，真女王却跟个野丫头似的，别人分不出来倒是很正常。不如说，根本就不会将假安莉当成是女王。
　　毕竟，我眼前的刁蛮可爱小女孩没有一丝一毫的女王范嘛。
　　“什么果然如此？”安莉眨了眨眼，水灵灵的眼睛一闪一闪，分外迷人。
　　“没有。”既然这个安莉是假的，那就没必要刷好感，才怪！这个有姆姆姆姆口癖的假安莉比起温柔可人的真安莉更让我喜欢。呼呼呼，吃掉小女王也不错嘛。
　　不过，在那之前，还是搞清楚现状为好。这里给我的感觉，非常不舒服，一股不祥的预感油然而生。
　　“安莉，你知道这里是第几层吗？”
　　“不知道，没听安洁说过有这样的白色空间。”安莉顿了顿，“丽芙，你不会怪我瞒着你吧？”
　　“不会，这样互换身份想必是为了保护你的安全吧。”我就是要怪，也只会怪小女儿。哼，找到机会一定要好好教育不乖的拉花娜！
　　“嗯！丽芙，感谢你的理解。”这野丫头居然懂得感谢，真是让人意外。
　　“我们是什么关系嘛，别说这些有的没的。”
　　“我们是什么关系？”
　　“互捅之友啊。”我一把搂住安莉。
　　哼哼哼，知道她不是真安莉，我的咸猪手更加肆无忌惮了。
　　“丽，丽芙！你的手在摸哪里啊！？”
　　“这只是好友之间的亲密接触啦。”
　　“哪，哪里有这样的亲密接触啊！呀～讨厌！”安莉恶狠狠地白了我一眼，美腿一抬，用力踩下。
　　“你想踩断我的脚吗！”察觉到安莉的动作，我马上挪开脚，躲过一劫。
　　“哼，踩断最好！”
　　这反应太过激啦，果然还是要循序渐进才行。
　　不过，只是搂着的程度还是可以的啦，所以我将她搂得更紧。
　　安莉小小地挣扎了一下就乖乖让我搂着。
　　“安莉，你该不会是害羞吧？”她低下头，耳根微红，身子轻度颤抖着。
　　呼呼呼，好可爱。
　　“姆，姆姆姆姆，我才没在害羞！”安莉抬起头，露出微红着的脸蛋，一双美目泪光闪烁，将她的迷人程度再次提升了好几个层次。
　　啊，好想现在推到她，开启圣战！
　　可惜，身处在这个未知的空间里，不知道会有什么危险，开战的事还是留到以后再考虑。
　　反正我是吃定她的了，呼呼呼！
　　“安莉，我们先到处看看吧。”
　　“嗯！”
　　我展开风读扫视周围，握住安莉的手，小心翼翼地前行。
　　“姆姆姆姆，为什么非要握住我的手啊！”
　　“小心别走散。”我更加用力地握住她的手。
　　“姆……讨厌。”嘴上说着讨厌，她的手却回握过来，“别，误会，这只，只是怕你走失了哦！”
　　呼呼呼，口嫌体正直的可爱家伙。
　　“丽芙，这里怎么好像走不到尽头……”
　　走了十五分钟后，我们就好似在原地踏步，四周依旧是空白的空间。
　　“好奇怪，这个空间没有一丝一毫的差别。”风读扫了好一会还是找不到异样。不对，这才是最大的异样！
　　“丽芙，我觉得这个空间好可怕，有股很讨厌的感觉！”安莉死死捉住我的手，能感受到她身体传来的颤抖。
　　正如安莉说的那样，空间里透着某种异质感，像是黏糊糊的视线在窥视着我们一样，让人心里很是不舒服。
　　“安莉，我们小心一点。”风读仍然反馈回一模一样的信息，这种状况明显不对劲，心里的不好预感越来越强烈。
　　安莉忽的紧贴上我，身体的颤抖变得更加厉害：“丽芙，我，我不是在害怕哦！”
　　真是的，这时候还在逞强。不过连逞强都很可爱，所以没问题！
　　“放心吧，我一定会保护你的！”她现在只能依靠我，这时候，我是绝对不能露出丝毫的不安。
　　“丽芙……”安莉直勾勾地看着我。下一秒，她的话音就毫无预兆地消失了，不对，她连身体都消失不见！
　　手里握着的只是一股空气，风读扫了一遍，身边的安莉，毋庸置疑是突然消失不见！
　　这，是怎么回事啊！？

第一百八十六章 绝望
　　我楞了一下神，忽然听到熟悉的声音。
　　“为什么，死的不是你。”那声音带着深沉的恨意，可是却又有种无悲无喜的感觉，很是怪异。
　　“为，为什么，你不是死了吗！？”声音的主人，那个名为父亲的生物正用着像是看见垃圾一样的眼神注视我。
　　他就那样看着我，一秒，两秒……似是永远地凝视着，深深烙在我的瞳孔中，刺痛我的神经。
　　恶心，好恶心，这个生物，这个男人，这个父亲，不是一般的恶心！
　　消失吧，快点给我消失！
　　暗影枪！
　　我凝聚出……怎么回事，一点魔力都感觉不到……
　　仿佛是回到转生那一天，全身的魔力连点残渣都没留下来。
　　“丽芙……这孩子就叫丽芙吧，我的小女儿……丽芙。”世界一变，男人消失，女人出现，她躺在床上，苍白得毫无血色的美丽脸蛋露出着温柔却很无力的表情伸出微微抖动的玉手轻抚襁褓中的婴儿，那动作像是摸着世上最珍贵的宝物，是那么的温柔，那么的爱怜。
　　“丽芙……我的女……”啪嗒，那温柔且温暖的手臂如同失去魔晶的傀儡一般，突然掉下，女人合上眼睛，嘴角含笑地失去了一切气息。
　　“妈妈！”发觉到嘴巴在动的时候，我已经喊出声。
　　这个美丽得不可方物的女人，那和我相似的容颜，那血脉相连的感觉，无一不在告诉我，她就是自己从来没有见过的妈妈。
　　“妈妈！”我拼了命地向前，想要捉住她的手，想要抚摸她的脸，拥抱她……然而，无论我再怎么疯狂地跑过去，却怎么也缩短不了一丝一毫的距离。
　　“放我过去！妈妈，醒醒！我是丽芙啊！妈妈！妈妈！妈妈……呜呜呜呜，妈……”我使劲全力伸出手，似是要把手弄断一样，试图让自己更靠近一点妈妈。
　　可是……为什么连这么渺小的一个愿望都不让我现实啊！
　　咔裂，咔裂，一声声破裂之声响起，世界在破碎。
　　“不，不要……”
　　咔裂，咔裂，咔裂！
　　世界在快速崩溃。
　　“不要，不要，不要啊啊啊！妈妈！哇啊啊啊啊啊！”世界崩溃，一切都泯灭在黑暗之中。
　　“呜呜呜呜……为什么，为什么，妈妈……”
　　“丽芙，我要走了。”
　　“茉莉……”世界变幻，风之国的湖边，茉莉一直走着，慢步走着，在夕阳的余晖照耀下转过身来，微笑告别。
　　“丽芙，我的主人，我永远的主人，再见，再……啊啊啊！”突然，一件件尖锐的武器从后方穿透茉莉的身体，在四周绽开出血之花。
　　“茉莉！”为什么，为什么啊！为什么要这样对我家的茉莉啊！是谁，是谁杀了我家茉莉！？杀了你们，杀了你们，杀了你们！
　　“丽……丽芙，永别……”她用着仅剩的一口气向我作出最后道别。
　　“啊啊啊啊啊！”维系着理性的那条线，彻底断了。
　　杀，杀，杀，杀，杀！全部杀掉！
　　我取出炎狱枪冲了过去，对着这几个凶手，疯狂攻击，鲜血瞬即染红我的眼睛，点燃内心的无边怒火。
　　“呀啊啊啊，杀，杀，杀！”一枪又一枪，我疯狂地刺穿着这些凶手的肉体。
　　“丽，丽芙……”一个倒下的凶手喊出我的名字，那声音竟十分的熟悉。
　　“……骗，骗人的，为什么是你啊！”眼前倒下的凶手长着一双尖长的可爱耳朵，有着一头碧绿长发，娇小的身躯，她不是尤莉又是谁！
　　“啊……丽芙……”在尤莉一旁倒下的另一名凶手也叫出我的名字。
　　“……朱丽叶特！”那被刺得千疮百孔的身体依稀还能看出往昔的性感迷人，淡金色的卷长发已让鲜血染红。
　　“丽芙……”她那极致美丽的面容因极度的痛苦微微扭曲。
　　“姐，姐姐大人……”最后一名凶手，有着一双狼耳的黑发美少女——妮歌倒在血泊中，艰难地抬起小手指着我，面上带着绝望的悲痛之色。
　　“为什么……为什么，为什么你们要杀掉茉莉啊！”
　　“呜呜呜……”为什么……我无力地跪在地下，心里宛若被尖刀一刀又一刀捅着，痛得我无法呼吸。
　　“为什么？哈哈哈哈哈哈哈！”尤莉那残破的身体缓缓爬起来，头颅歪得几乎要掉下来，疯狂大笑。
　　“呵呵呵呵！丽芙，是呢，为什么呢？”朱丽叶特弹了起身，鲜血四溅的残躯正一步一步向着我缓缓接近。
　　“呜嘻嘻嘻嘻！姐姐大人是真不懂还是假不懂，这女人要是不死，妮歌根本不能得到姐姐大人完整的爱！妮歌不但要杀死茉莉小姐，这两个碍眼的家伙也要死！”她忽然跳到尤莉身边，一剑将对方的头给砍下来。
　　咕碌碌……尤莉那张凝固着绝望表情的头颅如同保龄球一样滚动着。
　　“尤莉！”
　　“呜嘻嘻嘻，朱丽叶特小姐，下一个是你！”妮歌瞬身一闪，杀到朱丽叶特身前，挥出一剑。
　　“白痴。”流光之剑闪烁，妮歌连人带剑被分成四份。
　　“啊……”妮歌瞬间气绝身亡。
　　扑通。
　　肉块掉落在地，旋即和鲜红的血液组成一盘西红柿炖肉。
　　“朱丽叶特……”
　　“丽芙……”她那让鲜血染红的双目射出含情脉脉的视线。
　　“为什么啊，为什么杀掉……”
　　“呵呵呵呵，因为我爱着你啊。跟别人分享你，那是绝对不可能的！”朱丽叶特一个瞬闪来到面前，高举流光之剑正要劈下。
　　我反手迅速刺出一枪，与朱丽叶特拼杀。
　　光影交错，血光闪现。
　　炎狱枪瞬间穿透了朱丽叶特的心脏。
　　“咳……终于摆脱你的束缚了。”她露出惨然一笑，缓缓合上眼睛，转眼间气息全无，那一直高举着并未落下的流光之剑，此刻才掉落下来。
　　“哇啊啊啊啊啊！”为什么，为什么，事情为什么会变成这样子！！！
　　我嚎哭着，双手疯狂锤地，一直锤到双手碎掉，一直锤到失去力气，一直嚎哭到再也流不出一滴眼泪，方才无力倒在地下，而破碎的心也在这一瞬间，彻底坏死掉。
　　……
　　“嘿嘿嘿，坏掉了，坏掉了。”空白的空间忽然响起一声声愉快的笑声，让这死寂的世界多出一丝的诡异氛围。

第一百八十七章 自我
　　“好脆弱的灵魂。”空白的空间内响起的声音很是古灵精怪，让人听着不由地心生爱怜。
　　“是谁……”我摊在既不冰冷又不炎热的地面，望向上方。
　　那里有一个散发着淡淡白光的东西，她似乎是在跟我说话。
　　“光之精灵，亚妮。你呢，脆弱的灵魂。”发光的东西好像是在看着我。
　　我用着有气无力地声音回答她：“……丽芙。”
　　“另一个呢？”
　　“什么……另一个？”
　　“你的身体里不是有两个灵魂么？人家只知道你的名字，可是另一个还没介绍自己哦。”明明看不见对方的样子，我却能想象到她活泼地蹦到面前的画面。
　　“另一个我？”
　　“是的哦，另一个你，叫什么名字？”
　　“我的名字……我的名字，我的名字是叫什么来着？”
　　“你连自己的名字都不知道吗？好搞笑哦。”她放声大笑，这笑声也是可爱得古灵精怪。
　　我的名字，想不起来，一点都想不起来……我是来自地球华夏国的转生者，出生在一个小山村，成年后和家人一同来到都市生活，没有朋友，是一个孤独的存在。
　　人生有一半的时间都贡献了给电脑，剩下一半的一半贡献了给智能手机，它们是我最好的朋友。
　　我喜欢用它们玩游戏，在虚拟的世界里寻找活着的感觉。
　　就是在死前，我也是玩游戏的途中死掉。不对，是在载入游戏的时候被面包给噎死。也不对，可能是去找水救命的时候摔死。
　　当时在加载的游戏是一款网络游戏，名为《大冒险》。
　　记忆里，这款游戏相当受欢迎，我所在的公会是全球排名第九的葬爱家族。我是公会里的强力攻击手，专门负责队伍的伤害输出。
　　我们公会一直在攻略一个无法战胜的头目——暗影魔王。
　　他强大得变态，无论我们挑战多少次，都是被虐杀致死，早已死出心里阴影，连做梦也会梦到暗影魔王暴虐的姿态。
　　不过，除了暗影魔王，其它的魔王均让我们葬爱家族不断虐杀，比如……
　　比如谁来着，想不起，无论怎能都想不起。奇怪了，这游戏在我死前可是天天玩的啊，怎么可能会连攻略过的头目也记不住。
　　好奇怪……对了，这游戏是哪家公司发行的？是养猪网，还是企鹅网？怎么一点印象都没有。
　　好奇怪，好奇怪。这一定是哪里不正常！
　　“怎么，想不起？你该不会是连自己的名字都忘记了吧？”古灵精怪的声音在空间里回荡，一字一句均在刺激着我的神经。
　　想不起来，想不起来，完全想不起来！
　　冷静，冷静，慢慢回想，一定会想起的！
　　“哈啊……”我做出一个深呼吸，强行让自己冷静下来，再度努力回想一些片段，力求从中找到一些线索。
　　间接或者是直接导致我死掉的东西是一个红豆面包。当时自己大口大口地啃食它，没一会就噎着了，随后拿起已喝完的82年雷碧……
　　等等，82年的雷碧是什么鬼！为什么死前我会喝这种从来没听过的饮料。且不说雷碧这名字听起来就天雷滚滚，那年份更是石破天惊。
　　我居然会喝下这种存放了几十年的饮料，这完全不可能！
　　遗憾的是，记忆中是有着喝过的印象。不过，82年的雷碧是什么样的味道，我却是没有一丝一毫的记忆。
　　这显然很不寻常。
　　“怎么了？真的想不起来？”
　　“别吵，我好像捉到一些线索了。”死后，我神奇地转生到丽芙身上，并且在灵魂空间里反杀暗影魔王，基拉蒂亚。
　　记得他临死前曾经喊过：“你的身体里为什么会有两个灵魂！？”
　　两个灵魂……丽芙的，我的，正好是两个。
　　丽芙的灵魂叫丽芙，我的灵魂叫……
　　我的灵魂叫……
　　我的灵魂叫什么啊！
　　“我到底是谁！？”没有名字，连记忆也是错漏百出，仿佛是捏造出来……不，不可能，啊哈哈哈，我的记忆怎能可能是虚假的呢！一定是哪里搞错了，嗯，绝对是这样的吧！
　　“你连自己是谁都不知道？好可怜，好可怜，真不是一般的可怜哦。不，是很搞笑才对，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”光之精灵，亚妮笑着，像是听到什么天大笑话一般，大笑着，狂笑着。
　　“我，我是丽芙……”对，我转生到丽芙身上，所以我是丽芙！
　　“你不是丽芙。”亚妮止住笑意，冷冷否定。
　　“我，我不是丽芙，那我是谁？”我是谁，我是谁，我是谁！谁来告诉我，我究竟是谁啊！
　　“你什么都不是，不对，你是天下最可怜，最可笑的存在，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“我……我什么都不是，我什么都不是，我什么都不是！假的，汽水也好，游戏也好，葬爱家族也好，转生也好，甚至连我自己也好，一切都是假的！啊啊啊啊啊啊啊啊！”我抱住头，疯狂敲击着地面，试着敲醒这个噩梦。
　　“啊啊啊啊啊啊！”好痛，手好痛，头好痛，心好痛！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！能痛死就好，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，对啊，就这样死了最好，反正我是虚假的存在，反正已经没有活下去的意义。
　　呼呼呼，死吧，死吧，马上去死吧！
　　‘你在干什么？’
　　‘让自己从痛苦中解脱。’
　　‘你为什么会痛苦？’
　　‘因为，我是虚假的，我已经不再是我，我什么都不是，我很痛苦，我很难受，我很想死。’
　　‘你并不是虚假的我，你是前世的我。傻孩子，你就是我，我就是你啊。我们都是丽芙。’
　　‘你就是我，我就是你？’
　　‘没错，我们是一体的，无分彼此。’
　　‘一体。’
　　‘接受我，成为真正的我吧。’
　　‘我是丽芙，丽芙是我？’
　　‘嗯，我们再次合为一体吧，从今以后，谁也别想分开我们。’
　　‘我是真丽芙？不是虚假的记忆体？’
　　‘嗯。’
　　‘我们是一体的？’
　　‘对，所以，我们合二为一，成为真正的自己吧。’
　　‘真正的自己……’
　　‘嗯，来吧，我的半身。’
　　‘丽芙，我是丽芙。’
　　‘丽芙是你，丽芙也是我。’
　　‘嗯，我就是你。’
　　‘你就是我。’
　　我们是一体。
　　心里最后一丝的违和感彻底消去，从这一刻起，我们正式合二为一，成为世界上独一无二的真我。
　　“嘿嘿嘿，终于，彻底坏掉了。”那个闪着淡光的物体愉快地笑着，邪恶地笑着，“终于，可以入手这副身体啦。”
　　这个物体——光之精灵亚妮快速向这边飞来，她似乎是连一秒都不想等，迫不及待地飞来我身边。
　　“嘿嘿嘿！这副美丽绝伦，完美无暇的躯体，人家就不客气收下啦！”她兴奋地高喊一声，迅速钻进我的身体里。

第一百八十八章 反杀
　　“真是令人意外，没想到那么脆弱的灵魂竟然有着如此广阔的灵魂空间！”光之精灵兴奋地扫视四周，可爱的声音中带着一丝的颤音。
　　“原以为只是得到一副美丽动人的身躯，想不到居然还赠送一个几乎无边无际的灵魂空间！依靠这个身体，人家说不定能逃出这里！”自言自语的声音透出一种激动的情绪。
　　“在那之前，人家还是好好地品尝一下丽芙的灵魂味道吧！”光之妖精，亚妮直勾勾地看着处在灵魂空间中心的我，好像是看到美味可口的烤香菇猪肉一样，口水直流。
　　当然，在我前方只有一团淡光，无论是直勾勾的眼神还是口水直流，都是自己脑补出来的。
　　亚妮瞬间飞到身前，邪邪一笑：“嘿嘿嘿，连灵魂都那么漂亮啊！可惜，已经坏掉了呢。有着如此宽敞的灵魂空间，灵魂却是脆弱不堪，真是有够搞笑的。不过没关系，你的笑话很快就会和灵魂的消失，一同消失不见。”
　　“再见啦，美丽动人的丽芙。安心吧，你的一切将会由人家来继承！”她化为一个淡白色的滚圆大光球，快速张开巨大的嘴巴，似是要将我活生生吞掉。
　　然而。
　　“呜啊哇啊啊啊啊啊啊！”
　　“上一个想要吃掉本魔王的家伙，他的坟头草已有三丈深啦。”在这个光之精灵扑过来的一瞬间，我迅速出手一巴掌将她拍下，旋即狠狠的一脚踩在下面。
　　“呼呼呼，真是个愚蠢的家伙。”和前世的‘自己’完美地合二为一之后，我的灵魂强度比之当初吞噬基拉蒂亚的时候强了不止十倍。
　　以现在的灵魂强度，即便不用系统姐姐帮忙，我也可以吃掉虚弱状态的基拉蒂亚。
　　而这蠢精灵发现灵魂空间的广阔程度却以为是捡到宝，恨不能马上吃掉我，结果嘛，就是如今的下场。
　　“啊啊啊啊啊啊，痛死了人家啦！饶命啊！”淡光消散，光之精灵露出原型。
　　那是一只长着一双晶莹剔透翅膀，全身白皙圣洁的幼小精灵，看起来大概和芙洛拉差不多大小。
　　我将她轻松提起：“小可爱，听说你想吃掉本魔王？”
　　“误，误会啦，人家，人家只是路过这里，完全没有想过要吃你哦！”她死命地摇着可爱的小脑袋，白色的秀发也跟着摆动，像是浅浅的白色波浪。
　　“误会？那之前的幻觉也是误会？”我和安莉被传送到那个空白的空间内，所感觉到的异样东西，毫无疑问就是这家伙搞的鬼。
　　安莉会突然消失……不，是我会突然消失，也是这家伙搞的鬼。
　　“人，人家只是想要给丽芙大人你一些美好的回忆啦！”亚妮见我准备发火，马上挤眉弄眼地露出一张献殷勤的嘴脸。这精灵好卑微……
　　“呼呼呼，让那个恶心的男人出现，捏造出关于妈妈的记忆，让朱丽叶特她们杀掉茉莉，然后再自相残杀，杀到最后一人，又让我来结束。真是相当美好的回忆呢。”
　　“呀啊啊啊！”我就那样提着亚妮，用力扇着她那张幼小可爱的脸蛋。
　　“很痛么？”我停下手。
　　“呜呜，很，很痛……呀啊！”我反手又是一巴掌。
　　在灵魂空间里，灵魂可以伤害和吞噬，如果只是伤害，那么走出灵魂空间之后，灵魂回归的瞬间，伤害就会反馈到肉体上。
　　“呜呜呜……对不起，亚妮不敢了！放过亚妮吧！”
　　“呼呼呼，放过你？开什么玩笑！”虽然这次多亏了她，使得灵魂的融合圆满完成，但这家伙却是真的要图谋我的身体。
　　自从被基拉蒂亚侵蚀过一次灵魂空间，我就对这种灵魂入侵恨得入心入肺。
　　“选吧，是被我一丝一丝地吃掉，还是被整只吞掉。”
　　一听到我要吃她，亚妮那原本就白皙得不能再白的可爱脸蛋微微扭曲着，那双明亮的眼睛充满着恐惧。
　　“丽，丽芙大人，人家奉你为主！请一定不要吃掉人家啦！”呼呼呼，这种不明底细的东西奉我为主，一点都没吸引力。
　　而且，这家伙那强悍的灵魂正在散发出诱人的味道，使得我食指大动。
　　“主人！光之精灵亚妮愿一生一世成为你的狗！绝不背叛！”说得真好听，可惜一点吸引力都没有。啊，好香，我往亚妮脸上舔了舔。
　　“啊啊啊啊啊啊！”她马上发出惨绝人寰的悲鸣。
　　“……主人，只，只要收人家为仆，人家可以提升主人的灵魂强度！”
　　嗯哼，总算是亮出可以吸引我的东西了。

第一百八十九章 幻梦
　　“你可以提升灵魂的强度？”
　　亚妮听我这么一问，马上像只啄木鸟似的用力连续点头：“是的，主人！亚妮可以提升主人的灵魂强度！”
　　“可以提升多少？”如果只是可以提升十分之一那样，这精灵就没留下的必要，直接生啃掉。
　　“因为主人的灵魂已经很强大，人家最多只能提升10％左右……”亚妮话还没说完，我的右手就向着她的脖子伸过去，吓得她花容失色，“等等，主人！收亚妮为仆还有一个好处！”
　　我停住前伸的手：“还有什么好处？”
　　亚妮小手捂胸，大大地呼出一口气，闪亮的美目带着畏惧的神色看向我：“只要收亚妮为仆，主人就可以使用亚妮的幻梦境！”
　　“幻梦境？”
　　“就，就是主人之前那个幻觉……”她显得很害怕，粉嫩的小手轻轻抚摸着有些肿起的脸蛋。
　　“那个逼真的幻觉原来是叫幻梦境啊。”
　　“是的，主人，这是人家与生俱来的能力，可以让所有生灵陷入幻境之中的能力。”
　　“生灵？这能力连魔兽都可以影响到？”
　　亚妮露出自豪的笑容，声音变得活泼起来：“那是当然没问题的啦！只要是有意识的生灵，亚妮都可以让它们陷入到各种幻境之中。顺带一提，主人之前进入的幻境是亚妮精心设计，用来摧毁……”
　　她忽然用小手捂住嘴巴，强行停止说话。
　　我拉开小手：“继续说下去。”
　　“主，主人，那是……人家错了！”亚妮的神色显得格外慌张。
　　“没事，说吧，我不怪你。”当然，要是发现你没利用的价值，那就别怪我辣手摧花啦。
　　亚妮见我神色没变化，这才小心翼翼地说着：“人家潜入到主人的记忆里，抽取出主人最讨厌和最喜欢的人，设计出那些幻境是为了从根本上摧毁主人的精神防御，好让自己进入到主人的灵魂空间吃掉主人再取而代之……”
　　记忆被潜入我却完全没有察觉到，是这精灵太厉害，还是我的精神防御太薄弱了？
　　“主人的精神防御很强哦！”似乎是看出我的疑惑，亚妮连忙开口，“人家用了超过30分钟才潜入进去！”
　　“这样啊。”她的话暂时只能信一半，“对了，亚妮，你制造幻境的时候一定要抽取对方的记忆吗？”
　　“不用，一般情况下，只要被人家的精神攻击打中，就可以自行生成幻境。主人是特别的存在，所以亚妮只能用这么麻烦的手段来攻陷主人啦。”她说话的时候一直在观察我的表情，似乎是担心自己说错话会被抽。
　　“亚妮，你能凭空捏造出幻境吗？”
　　“可以是可以，但是没见过的东西，人家是没办法做出来的。”
　　“等等，你刚才说什么！”我提住亚妮的那只手情不自禁地捉得更紧。
　　“主，主人……好痛苦……”
　　“没见过的东西，你无法做出来？”见她脸上露出痛苦之色，我的手马上松开一些。
　　“咳……是的，主人，有什么问题吗？”亚妮轻咳一声，眼中闪着泪光。
　　问题当然有，而且还是很重要的问题，不过这个问题等她有幸成为我的仆人再问吧。现在得到的答案实在真假难辨，意义不大。
　　“如果你成为我的仆人，我要怎么使用这个能力？”之前，我根本连自己中了招都觉察不到，这能力在隐蔽性上，绝对有其过人之处。
　　“主人拥有一双不错的魔眼，只要对敌人发动魔眼引出亚妮的力量就可以使用了哦。”亚妮顿了顿，“不过以主人现今的实力，一天最多只能制造出两秒的幻境。而且不能对灵魂强度和精神力比自己强的对手使用，否则会被幻境所反噬。”
　　两秒，对高手而言，足以灭杀敌人不少次。即便是我，只要面对实力相差不大的对手，那也是能杀好几次。可惜，这招有一定的几率反噬到自己，不到危急的关头，能不用就不用。
　　“很好，你有资格成为我的仆人。”
　　“真的！？亚妮好高兴哦！”听到命运宣判，亚妮立刻紧握两只粉拳，惊呼一声，脸上堆满了笑意，可是在半秒后，眼中却掠过一丝的痛恨之色。
　　呼呼呼，就知道你是不会心甘情愿当奴仆。不过没关系，我有一百种方法可以让你乖乖听话。
　　我：芙洛拉，我的乖女儿哟，过来。
　　芙洛拉：……丽芙妈妈，是你在叫我？
　　大女儿的念话带着些许的疑惑。
　　我：嗯，我给你开了门，进来吧。
　　灵魂空间变大之后，我已经能感觉到体内大女儿的灵魂气息。
　　芙洛拉：……这感觉好像是丽芙妈妈，但又有一些不同。
　　大女儿很是警觉，没有打开我制造出来的大门。真不愧是我家大女儿，警惕性就是高。
　　我：我的灵魂刚刚融合成功，灵魂的气息有些改变了。
　　芙洛拉：是这样啊……丽芙妈妈，你记得我背上有几颗痣吗？
　　我：一颗都没有，我家大女儿的身体是完美无瑕的！
　　芙洛拉：呼，真的丽芙妈妈！
　　她终于放下心来，打开通往灵魂空间的大门。
　　“丽芙妈妈！”
　　“乖女儿！”我单手接住飞扑而来的芙洛拉。
　　“哇啊。丽芙妈妈的灵魂空间怎么变得那么大啦！”芙洛拉环视四周，情不自禁地发出一声惊叹。
　　我将手中的光之精灵亚妮提到胸前：“这个晚点再跟你说，现在有件很重要的事需要你帮忙。”
　　“小恶魔族！”
　　“精灵族！”两人一见面就指着对方大喊。
　　我：精灵族？
　　芙洛拉：精灵族是极为稀少的种族，基本不会从精灵界出来。
　　我：这种族很厉害吗？
　　芙洛拉：跟她们接触比较少，不是很清楚。不过精灵族的五位精灵王毫无疑问是强大得可怕！
　　我：五位精灵王？
　　芙洛拉：嗯，她们分别掌握完全的火、水、木、土、光，五种属性。
　　我：完全的五种属性！？这不就是彻底的自然之力吗！
　　我们影歌一族号称是风之住民也不过是掌握到几成的风之力而已。
　　芙洛拉：嗯！她们是世界的宠儿，能直接使用五种属性的法则之力！
　　我：世界的宠儿吗，你丽芙妈妈我正好缺个宠物。
　　呼呼呼，虽然不知道这地下城为什么会有只光之精灵，不过既然她有不错的利用价值和潜力，那么我就勉为其难收下她吧！

第一百九十章     宠物
　　“主，主人，你该不会是想要这个小恶魔帮我们签下什么契约吧！”亚妮身子一抖，脸色微白，眼中充满恐惧，话音里带着一些恐慌的情绪。
　　呼呼呼，现在才知道怕，太迟了。
　　“后悔了？”
　　“人，人家，可以选择第三个选项吗？”第一个选项是被一丝一丝吃掉，第二个选项是被整个生吞，至于第三个……
　　“可以哦，我是很大方的魔王。你不愿意成为奴仆，我也不会勉强你。”
　　“丽芙大人，你的大方简直比精灵之河还要宏伟壮大，不，你的大方简直和精灵王陛下一样伟大！”亚妮再度露出那一脸的献媚相。现在要是让她给我舔/脚趾，想必会毫不犹豫跪下就舔。
　　芙洛拉：丽芙妈妈，你真的想收这个恶心的精灵为宠？
　　大女儿对亚妮明显是很不屑的。
　　我：……她的能力很有用，以后可能会帮得到我。
　　说真，我也是有些不太想收这么个低眉顺眼得恶心的精灵。
　　“第三个选项你不听听是什么吗？”
　　“丽芙大人那比世界之海还要宽大的心，一定会放可怜，可悲的亚妮一条生路的吧！”她45度角仰起头，直勾勾地看着我，眼中闪着晶莹的泪光。
　　被可爱的小女孩这样注视的感觉真棒！
　　“当然，大方的我，一定会放你一条生路……”
　　“丽芙大人！”她兴奋地喊出我的名字。
　　“才怪。要么成为我的奴仆，要么就成为我家大女儿的零食。”
　　“丽芙妈妈，我真的可以吃掉她吗！？”咕噜，芙洛拉咽下一口唾液，望向亚妮的眼神犹如松鼠看着美味的坚果，闪闪发光。
　　“怎么这样！”亚妮兴奋的表情瞬间消去，只留下一脸的绝望以及一声哀嚎。
　　我放开抱着芙洛拉的手向她露出三根手指：“我耐性有限，从一数到三，你要是不做出选择，那就成为零食吧。一……”
　　“亚妮愿意成为丽芙大人最忠实的奴仆！”光之精灵，亚妮面露坚毅之色，仿若是神明最忠诚的信徒听到殉教圣谕后心无杂念，坚定信念去死一般，秒答。
　　“怎么这样！”这回轮到我家大女儿发出一声哀嚎，不能将亚妮当成坚果一样啃，让她很是失望。
　　我：好啦，别垂头丧气的，妈妈晚点买好多的坚果给你吃，怎么样？
　　芙洛拉：真的！？我最喜欢丽芙妈妈了！
　　哎，你是多喜欢吃坚果啊。
　　我：开始吧。
　　芙洛拉：好的，丽芙妈妈，这次也是要弄成傀儡吗？
　　我：不了，跟朱丽叶特一样吧。
　　**雅的异样让我对那个傀儡契约有点不放心，总觉得有什么不对劲的地方。下次有空得问问芙洛拉，是哪里出了问题。
　　“不，不，不要啊！”芙洛拉快速施展契约魔法，这次是直接的魂契，并不需要鲜血作为媒介。我只要分出一丝的灵魂和亚妮的灵魂结合在一起就大功告成。
　　“恭喜丽芙妈妈获得第一个宠物！”大女儿好像是自己获得宠物一样，十分高兴地搂着我的脖子，在脸上猛亲。
　　“……宠，宠物，人家，人家居然成了低等人类的宠物……不要啊！”契约完成后，亚妮跪在地下，发出一声绝望哀嚎。
　　“姑且还是跟你说一下。放心吧，跟你签下契约的并不是人类。”
　　“……不是人类？”亚妮停下哀嚎，扬起头盯着我，闪闪发亮的双眼眨了眨。
　　“嗯，我是恶魔族，而且还是魔王。”
　　扑通。
　　亚妮翻了个白眼，昏死过去。
　　好过分，我之前就本魔王本魔王的称呼自己，如今这小丫头听到我是魔王竟然就那样昏过去，有够失礼的！
　　“喂，醒醒。”我用力怕打着亚妮的脸蛋，可她就像是灵魂出窍了似的，毫无反应。
　　“再不醒来，我就要吃掉你了哦。”我贴着她的耳朵轻语。
　　“主人！伟大的主人，丽芙大人！你那卑微的宠物，光之精灵亚妮已经醒过来啦！”
　　“呼呼呼，怎么不继续装下去。”
　　“听，听不懂丽芙大人在说什么啦。”亚妮不敢跟我对视，眼神在四处乱飘，身体更是微不可察地抖动着。
　　“这次就原谅你，下次你那大方温柔美丽动人的主人我就会亲身好好教育你的哦。”我捏住亚妮的下巴，微微抬起。从她的眼睛里映出了我那邪恶的笑容。
　　“主人，我那比伟大的精灵王还要伟大的主人，丽芙大人，亚妮再也不敢了！”
　　“很好，亚妮，先前你说过没见过的东西就无法在幻境里制造出来，是真的吗？”
　　“是真的，丽芙大人。”
　　“包括人类吗？”
　　亚妮点了点头。
　　“我的……”我欲言又止，有点不敢问出口。
　　“丽芙大人的？”
　　“关于我妈妈的记忆真的不是你捏造出来的？”哈……终究还是问出来了。
　　“不是，那是丽芙大人自身的记忆。”亚妮露出一脸认真的表情回答。
　　“……可是，我那时候才刚出生不久，为什么会有妈妈的记忆。”
　　“这个人家也不清楚，但是丽芙大人的记忆里确实是有相关的记忆。”成为我的奴仆后，亚妮无法欺骗我。也就是说，她的话毫无疑问是真的。
　　那个美丽的病弱女人，不是虚假的存在，她就是我的妈妈，我的母亲大人……
　　丽芙……这孩子就叫丽芙吧，我的小女儿……丽芙。
　　“妈妈！”
　　呜呜呜呜，妈妈、妈妈、妈妈、妈妈，妈妈！
　　我任由眼泪滑落，犹如小孩子一样放声大哭。像是要宣泄出所有对妈妈的感情，尽情地哭着，直至哭到灵魂之泪干枯。
　　“丽芙妈妈……”大女儿泪流满面地抱住跪在原地的我，“芙洛拉要陪着丽芙妈妈一起难过。”
　　“丽芙大人……”亚妮不知为何双眼通红地走过来，也抱住我。
　　原本已经流不出眼泪的灵魂再度哗啦啦地掉落泪水。
　　今天，我要为那位冒死艰难生下自己，怜爱自己的母亲大人哭出这一辈子的眼泪。
　　以及，想对她说一句，母亲大人，谢谢你让我诞生到这个世界上……母亲大人，不孝的小女儿丽芙，爱你……

第一百九十一章 心结
　　我并不是爱哭鬼，这十七年来哭过的次数用五个手指头都能数出。印象最深的一次是茉莉决定暂时抛下仇恨留下来守护我，当时自己就情不自禁地大哭起来。
　　这一次，我是为妈妈而哭。那是对自己的妈妈感谢以及思念的情感宣泄。
　　同时，这也是在解开心里的一个结。从小时候开始，我就一直认为自己是害死妈妈的不幸之人。
　　因为我的诞生，妈妈失去了自己宝贵的生命，她明明可以选择放弃我，然而伟大的母爱却让她坚持下来。
　　在亚妮抽出这份记忆之前，对于妈妈，我的自责比感谢要多上很多。
　　说真的，我是一个颇为没心没肺的家伙，有时候甚至可以用冷血来形容。要我对一个素未谋面，几乎没有感情的妈妈有太多的感恩之心，明显不现实。
　　不过，在亚妮的幻梦境中，我是确实地得到了妈妈那深沉的爱，感受到她对自己的温柔和关心，了解到她的伟大。
　　所以我才会难过，才会不舍，才会不甘心，才会想要得到更多的爱……
　　可惜，是梦就会有醒来的时候。
　　“再见了，妈妈。”当所有的悲伤难过都随着泪水流逝后，内心里的结已经彻底解开。
　　从今开始，我将会变得更加坚强，更加无懈可击。
　　“亚妮，芙洛拉，谢谢你们。”我用力抱紧两个小丫头，对她们发出自内心最真诚的感谢。
　　“丽芙妈妈，比起这个，还是赶快回去买坚果给我吃吧！”
　　“丽芙大人，比起这个，还是赶快带人家离开地下城吧！”
　　两个小丫头同时开口，说出的话跟我想象中差了两万光年……难怪之前那么乖陪我难过，陪我哭，原来是有目的的啊！
　　“两件事都给我无限期压后。”哼，亏我还那么诚心诚意地感谢你们。
　　“怎么这样！”小丫头们异口同声。
　　我捏了捏她们的脸蛋：“乖乖听我话就给你们奖励。”
　　“……是。”
　　“人家知道了……”
　　连垂头丧气都那么的一致，你们的同步率也太高了吧！
　　“好啦，回去我会补偿你们的。现在不说这个。”我看向亚妮，“你那潜入到别人记忆里的能力不可以一次性查看所有的记忆吗？”
　　亚妮点了点头：“是的，丽芙大人，越是有价值的记忆，本人的封锁就越严密。想要偷窥这些记忆就需要更多的时间和精力。”
　　“你能看到我多少记忆？”
　　“很少，不过丽芙大人喜欢的人和讨厌的人都显露在外层，所以人家才能轻松抽取出来。”
　　原来如此，难怪她明明看过我的记忆却不知道我是魔王。而芙洛拉之所以不在喜欢的人那，大概是因为她的存在和我的魔王身份是绑定一起的关系。
　　不过，莉丝、妮妮娜、莉莉、娜娜、莉莉叶，也不在是怎么回事？
　　“你亲自做出来的幻境有人数限制吗？”
　　“有的哦，人多就要消耗掉很多的精神力。人家的幻境中最多只能出现六，七个人。”
　　原来如此，是因为精神力不足的缘故啊。最近我和朱丽叶特、妮歌、尤莉、茉莉，相处的时间比较长，表层记忆她们出现的次数毫无疑问是最多。
　　亚妮会选取关于她们的记忆倒是合情合理。
　　“丽芙大人，还有什么要问的吗？”比起主人，亚妮更喜欢称呼我为丽芙大人。
　　“没了，以后想到再问你。我们先出去吧。”
　　“是，丽芙妈妈！”
　　“是，丽芙大人。”
　　白光一闪，我将小丫头们送出灵魂空间。
　　“好大。”这个灵魂空间几乎看不到尽头，“前世的‘我’，你不后悔吗？”
　　“不。我就是你，你就是我，我们现在是一体，无分彼此。和你融合才是我最好的归宿。”前世的‘我’顿了一顿，“这一世的我，你后悔吗？”
　　亚妮将前世的‘我’打击得几近崩溃时，我趁机诱导‘自己’进行融合。对当时的‘我’来说，融合就是‘自己’唯一能捉住的一根救命稻草。
　　“不后悔。”我是赚大了好不好，后悔个毛线啊。
　　“是吗，那就好。”
　　“好好活在我体内吧，前世的‘我’。”
　　“嗯。”
　　前世的‘自己’渐渐消融在灵魂空间里，陷入到永远的沉眠中。
　　我凭空打开一道门，走了出去。
　　“回来了。”睁开眼睛的时候，周围依旧是空白一片的空间，只是那异样感已消失不见。
　　“安莉……太好了，你没事吧？”感觉到手中的温度，我马上转过头去，“安莉，喂，安莉，你怎么了！”
　　“……”安莉目光呆滞，面容僵硬，仿佛失了魂一般，无论我怎么叫都没反应。
　　“亚妮！”我看着左手手背上那只散发着淡光的白色蝴蝶试图叫出亚妮。
　　“出来。”
　　“……”
　　我：亚妮，你到底怎么了？
　　等了几秒依旧没见亚妮出现，我立即跟她进行心灵通话。
　　亚妮：丽芙大人，人家现在是灵体状态，要出到外面需要庞大的魔力凝聚实体。以丽芙大人如今的魔力要召唤人家是很困难的。
　　我：这样啊。不对，我不是来问你这个事的。你该不会也对安莉使用幻梦境了吧？
　　亚妮：……
　　这小丫头百分百是用了！
　　我：难道你是同时将我们拉进幻梦境的？
　　亚妮：啊哈哈哈哈哈哈，好像就是这样。
　　我：别哈了，有解除的方法吗？
　　要不是我和前世的‘自己’融合为一，亚妮现在已经占有了这副身体。这家伙的幻梦境不是一般的可怕，我有些担心安莉会陷入其中。
　　亚妮：对安莉使用的是纯粹的精神攻击，人家也不知道怎么解除。
　　我仿佛能看到她无奈摊手的样子。
　　我：晚点看我怎么收拾你！
　　亚妮：不要啊，伟大的丽芙大人！虽然不知道有没有用，不过给予安莉一些外部的打击，应该能叫醒她！
　　在亚妮的幻梦境停留的时间越长，对精神的负担就越大，一旦超过负荷，精神就会彻底崩溃，成为废人。
　　安莉要是不幸成为废人，那我绝对会伤心死。
　　为了避免出现这种绝望的状况，只能死马当活马医啦！
　　我握了握拳头，再次张开成巴掌状。
　　安莉，别怪我，这……
　　正当我准备使出打脸大法，安莉却突然扑通一声跪下，小嘴大张，发出撕心裂肺的尖叫。
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！不要啊啊啊啊啊啊！”

第一百九十二章 不离
　　“安莉！”她跪下来的时候很用力，连我也差一点拉倒。
　　“安莉，醒醒！”看到安莉的异样，我马上跪在坐下来，单手按住她的肩膀，用力摇了摇。
　　“母亲大人！母亲大人，别离开我，别……哇啊啊啊啊！不要啊！不要死，不要死，不要死啊……我不许你死啦，母亲大人！”安莉瞳孔收缩，惊慌大喊，苍白的额头上虚汗直流。
　　不行，摇不醒她。这样下去很不妙，以目前的状况，似乎也不能用打脸大法。
　　怎么办？怎么办？完全想不到办法！
　　算了，还是直接抽醒她吧。
　　亚妮：主人，现阶段不能那样做！安莉的精神正处于最脆弱的状态，贸然弄醒会伤到她的灵魂！
　　我：那我该怎么办！？
　　总不能让我看着安莉痛苦难受吧。
　　亚妮：等她精神稍微安定一些再尝试比较好。
　　确实，要是现在一巴掌抽过去，安莉醒不来，那就不好笑啦！
　　“母亲大人……不要……不要死……回来，回来我身边……呜呜呜……”激动的情绪在逐渐安定下来，安莉的话音犹如梦话一般，断断续续。
　　她的母亲，是在半年前病逝。离现在并不算多久，那些记忆依旧鲜明无比。在亚妮的幻梦境中，安莉再次重复着母亲离开的过程。
　　这是何等的痛苦和绝望……
　　亚妮的幻梦境这般直接揭开别人的伤口往上面撒盐，简直残忍到极点。
　　“安莉，醒醒！”我轻轻拍打着安莉的脸蛋。
　　亚妮：主人，这样的力度是无法打醒她的哦。
　　我：嗯，我知道。等她安定下来，我再全力打下去。
　　“安莉、安洁、拉花娜，你们在干什么……别走，你们别走啊！不是说好了一定会保护我的吗！”她忽然竭嘶底里地大喊。
　　“你们答应过母亲大人，会帮我的，会保护我的，回来，回来啊！不要丢下我一个人……”
　　安莉的情绪波动时高时低，相当不稳定，若然我在这时候施展打击疗法，一不个小心可能会导致她的精神出现问题。
　　“好黑，好黑，为什么会这么黑……啊，好冷，好冷，为什么会这么冷。好讨厌，好讨厌，好讨厌自己一个人……谁，谁来救，救我。带我离开这里。谁来都好，救我……”她的眼神再次呆滞起来，樱唇轻微地张张合合，喃喃细语。
　　“安莉……安洁，拉花娜，你们在哪里，快点回来。我不要一个人……我不要你们走！不要、不要、不要、不要！呜呜呜呜呜！”
　　“丽……丽芙，是你吗！？”安莉那呆滞的眼神犹如回光返照一样，有了生气。
　　“安莉，你醒啦！？”我有些激动地抱住她。
　　“丽芙，丽芙，丽芙！”
　　“我在！”
　　“不要，不要！不要走！为什么连你都要离开我！”咦……安莉还在幻境里吗？
　　“我们不是互相捅过对方的好朋友吗！？你不是说过会保护我的吗！骗子，骗子，骗子！丽芙你这个大骗子！哇啊啊啊啊啊啊啊！”安莉嚎哭起来，泪水一下子就打湿了我的肩膀。
　　“丽芙……呜……丽芙，别走好不好，我陪你进行圣战，所以别走了好不好！你不是很喜欢我的吗！别走！我什么都给你！求求你了，别丢下我一个人！”
　　如果安莉是处于正常状态跟我说这些话，我必定会兴奋到飞起，立刻吃掉她。然而，现在的安莉，只会让我心痛不已。
　　“不走，我不走。我哪里都不去。”尽管知道安莉听不到，不过我还是拍着她的肩膀，在耳边轻轻说着。
　　“……好黑，好黑，母亲大人、丽芙、安莉、安洁、拉花娜，这里好黑啊。不要让我自己一个人待在这个地方……救我，救救我……”她的话音变得声细如丝，仿佛随时都会断气一般。
　　糟糕，安莉的精神状态十分的低迷，不能再让她停留在幻梦境里了！
　　“安莉，醒醒！”我放开安莉，拉开一些距离后，轻轻抚摸了一下她的脸，手猛的一抬，“别怪我哦。”
　　啪！
　　“呀啊啊！”这一巴掌我打得很用力，痛得安莉惨叫一声。
　　“好痛！咦，丽……丽芙，真的是你吗？”她捂着微微红肿的脸蛋，直勾勾地看着我，一脸的无法置信。
　　太好了，看样子并没对安莉造成精神上的伤害。嗯哼，打脸大法真不愧是万试万灵的绝技。
　　“怎么了？连互捅之友都不认得啦？”
　　“丽芙！”安莉猛的扑过来，呜哇，这野丫头该不会是想咬我吧！
　　“丽芙，丽芙！”出乎意料的是，安莉只是紧紧地抱住我，哭了起来，“呜呜呜呜……别离开我！”
　　“嗯，不离开。”该不会是还没完全醒过来吧？
　　“真的！？绝对不离开我？”
　　“绝对不离开。”
　　“丽芙，丽芙！”
　　“……”好痛苦，安莉抱得太用力啦，天神山要被压扁！
　　“真的真的不离开？”她似乎是不敢相信，再次发问。
　　“给我吃掉，那就永远都不离开你。”这当然是开玩笑的啦。
　　“……嗯。”安莉在我耳边轻嗯一声。
　　咦，有戏！
　　“真的？”
　　“……只要丽芙你别离开我，可，可以吃掉的哦。”就算不用风读去扫，我也知道，安莉的脸已经红透了。
　　“那我就不客气了。”
　　“呀！丽芙干嘛敲我！”安莉捂住头，双目噙着泪，幽怨地瞪了我一眼。
　　“终于彻底醒过来了吗？”虽然吃掉安莉是我的最终目的，可是在这样的状况下吃掉她，显然是乘人之危。作为一名合格的绅士，我丽芙就算是吃也要吃得堂堂正正，吃得光明正大！
　　“什么醒过来？”安莉面露疑惑之色，美目一眨一眨地将晶莹剔透的泪水挤了出来，给她那张精致的脸蛋添上了迷人的凄美之感。
　　咕噜，我可以后悔吗？能吃掉这么个极品美少女，不做绅士好像也是可以的啊！
　　可惜，大好的机会已经被我浪费啦！
　　装什么绅士啊，可恶！
　　“丽芙，我在问你话啊！”见我凝固不动，安莉马上嘟起嘴，略显不满。
　　“是这样的……”我将之前的事跟她说了一遍。
　　“……”安莉听完楞了一下，眼中旋即闪过一道杀意之光，右手快速取出黑枪天影。
　　“丽芙！给我忘掉！”她满脸通红地对着我的脑袋挥舞长枪。
　　“忘掉了，我什么都不记得啦！”面对来势汹汹的攻击，我只能十分狼狈地躲避。
　　“我不信！我要敲到你彻底忘掉！”麻辣歌姬！良心当狗肺啊！早知道刚才就连皮带骨吃得你一干二净！

第一百九十三章 迷糊
　　“呼～呼～呼～”躺在我怀里的安莉睡得很沉，在这个寂静的空间里，能很清晰地听到她那轻微的呼吸声。
　　追打了二十多分钟，安莉毫无预兆地失去意识，倒在地上，把我吓出一身的冷汗，待听到她那沉稳的呼吸声后，我才松了一口气。
　　先前的幻梦境对她的精神负担太大，清醒过来又没有好好休息反而追着我打，使得精神更加的疲劳，从而晕倒过去。
　　“丽芙～丽芙～”现在这可爱的家伙正说着梦话。呼呼呼，看样子是梦到貌美如花，倾国倾城的本小姐啦。不知道她在做着什么样的美梦呢。
　　“亲，亲～”咦，没听错吧？难不成她是梦到和我接吻了？
　　“丽芙～”安莉微微张开嘴，粉色的樱唇闪着淡淡的光泽，看起来分外诱人。
　　上吧，丽芙，别人都叫你亲了！
　　丽芙，不可以！你是一名合格，不，你是一名优秀的绅士，不能做出这种乘人之危的事情！
　　恶魔和天使同时出现在脑海里，一个怂恿我，一个劝诫我。
　　丽芙，你可是魔王啊！绅士算什么！上吧，有便宜不占，可不是魔王的作风。
　　丽芙，不行！绅士代表着最美好的品德，绅士之名不可玷污！这等占人便宜之事万万不可为之！
　　丽芙哟，你看，这美丽极致的樱唇。错过现在一尝芳泽的机会，下次就不知道是什么时候啦。
　　之前，你就是因为所谓的绅士精神，错过了吃掉她的机会。如今，你还要为这无聊的绅士精神错过亲吻她的机会？
　　丽芙，别听他的，一旦偷吻了对方，你那一直坚信的绅士精神就……呜啊啊啊！
　　我一巴掌拍死了天使，真·绅士之力顿时全面爆发。
　　一直以来我都搞错了，魔王的绅士精神和人类显然不一样。没错，我的绅士精神是无拘无束，为所欲为！咩哈哈哈哈哈哈！
　　好吧，这根本就不是绅士精神。不过，因为我是萌萌哒魔王，所以没关系！
　　“我不客气了！”我快速俯下身，亲上安莉的樱唇。
　　轻触一下，我便离开，开始解除她的伪装。
　　“丽……丽芙，你干嘛脱我的战甲！”突然，安莉睁开眼睛，一时间，气氛变得奇怪起来，
　　“我……看你那么热，所以帮你脱掉战甲，这样可以凉快一些。嗯，我真的没有做奇怪的事哦。”
　　“去死！”
　　啪！
　　“呀啊啊！”我那美丽到惊为天人的绝色脸蛋被安莉狠狠抽了一巴掌。
　　啪啪啪啪啪啪！
　　安莉一击得手，巴掌雨瞬即落下。
　　呜呜呜，好痛、好痛、痛死我啦！

第一百九十四章 走出
　　“痛、痛、痛，好痛！”我轻轻抚摸着被安莉打肿了的脸蛋，那种火辣辣的痛感真不好受。
　　“呜呜呜呜，我被丽芙玷污了……”另一边，打到手累的安莉坐在地上，双手抱膝，露出一副生无可恋的样子，泪流满面。
　　等安莉平复下情绪已是一个小时后。
　　我们在这个空白的空间似乎已经停留了很久，是时候找出路了。
　　我：亚妮，这空间是不是你创造出来的？
　　亚妮：创造空间什么的，人家可没那么厉害。人家被捉来的时候，这个空间就在了。
　　也对，能创造出空间的存在，根本不可能被困在这里。
　　我：你是被人捉来的？
　　亚妮：嗯！人家从精灵界溜出来的时候，被一个坏家伙捉来这里！
　　说到那个坏家伙，亚妮的语气充满着怨恨。
　　我：你被他杀了？
　　亚妮现在只剩下灵体，毫无疑问是死掉了。
　　亚妮：人家是被饿死的。
　　扑通。我瞬间倒在地下。
　　亚妮：这里什么都没有，饿死不是很正常的事吗？在这里饿死的人可是多到数不过来的哦！
　　好像是觉得我倒地的动作太浮夸，亚妮的语气显得有些不满。
　　我：那个坏家伙为什么捉你来这里？
　　虽然不知道饿死是什么感觉，不过曾经在魔女森林饿过三天，饥饿的恐怖我倒是切身体验过。
　　亚妮：好像是要人家接任层主什么的。
　　我：你是层主！？
　　亚妮：好像是这样子。
　　难怪这里只有亚妮自己一个，原来是层主啊。
　　我：你是第几层的层主？
　　既然亚妮是层主，那么只要她给出传送阵的位置，我们就可以出去啦。
　　亚妮：十九层，炼心之层。
　　她用着平淡的语气一字一顿说出吓死人不偿命的话语。
　　我：十九层！？这里不是最多十八层的吗？
　　亚妮：不是的哦。听说这个地下城有五十层。
　　轰隆！亚妮的话犹如一道天雷在我脑海里炸响。
　　五十层……竟然还有四十五层比第五层还要更凶险的地方。这地下城太可怕了吧！而且还有一个随机传送的机制，简直坑死人不偿命！
　　幸好我们被传到这一层，遇上没有实体攻击能力的亚妮，不然一百条命都不够死。
　　亚妮：丽芙大人，搞错了哦，一般人来到人家这里就是到达终点啦。
　　我：什么意思？
　　亚妮：人家守在这里的时候，根本就没人能通过。
　　除了最伟大，最美丽的丽芙大人，她特意补上一句。
　　我：他们该不会是被你给……
　　亚妮：吃掉了哦。
　　所谓的终点果然是人生的终点啊！
　　我：亚妮，你有那么厉害吗？
　　亚妮：人家当然是很厉害的啦！说到精神攻击，亚妮可是非常强悍的哦。不过，这一次遇到丽芙大人那强悍到凶残的灵魂，倒了个大霉。
　　她的声音带着一丝郁闷。
　　我：……
　　好险！如果我没和前世的‘自己’融合，那么下场就会和众多冒险者前辈一样，死了都不知道是怎么一回事。
　　我：亚妮，你知道怎么走出这个空间吗？
　　这里是第几层已经弄清楚，接下来是找到传送阵，离开这里。有亚妮这个层主在，应该很轻松就能走出十九层。
　　亚妮：知道是知道，不过那里的传送阵好像用不了。
　　我：哈！？
　　亚妮：因为人家是灵体，无法使用，不是很清楚哦！
　　我：总之先去看看吧。
　　能不能用，都要试一下了。总不能在这里待上一辈子吧。再说，我也没那么多的食物。
　　亚妮：好的，丽芙大人，首先我们先走出这个空间吧。
　　我：走出这个空间？
　　亚妮：嗯，传送阵在空间外。
　　我：这样的啊。那要怎么去。
　　亚妮：一会只要根据亚妮说的那样走就行了。
　　我：好。
　　结束通话，我走到安莉身边，拍了拍她的肩膀：“安莉，要走了哦。”
　　“呀！”安莉吓了一跳，整个人弹了起身，“姆姆姆姆！丽芙，你难道又想对我做出那样这样的事了！？”
　　她说话的时候双手捂胸，微微后退。
　　“那样这样的事是什么事啊？”
　　“就，就是……姆姆姆姆！丽芙最讨厌啦！”发觉到我在捉弄她，安莉嘟起嘴，跺了跺脚。
　　“好啦，别生气了，我们是互捅之友，来点普通肉体交流不是很正常的事吗？”
　　“姆姆姆姆！你那哪里是普通的肉体交流！都，都摸我……”说着，她的脸就红透了。
　　呼呼呼，害羞的样子好可爱。
　　“那下次跟你来些普通的肉体交流吧。”我搂住安莉，“现在先想办法出去。”
　　“姆姆姆姆！又来占我便宜！”安莉微微挣扎了一下，马上又安静下来，似乎并不怎么介意我搂着自己。
　　我：亚妮，要怎么走。
　　亚妮：很简单哦，上左下右上下，每一个方向走十步就行了。
　　我：……等等，这样走完一趟不是正好回到原点吗！
　　亚妮：丽芙大人就是聪明，就是回到原点哦。
　　我：亚妮，你在耍我吗？
　　亚妮：丽芙大人冤枉啊！亚妮没有耍你哦！这里的空间按一般世界的走法，一辈子都走不到尽头，只有通过特殊的走法回归原点才可以走出去。
　　亚妮的语气充满着委屈。
　　我：抱歉，我不该怀疑你的。
　　亚妮：丽芙大人，请更多的相信亚妮！
　　我：嗯，我会的。可以开始了吗？
　　亚妮：可以啦。
　　“安莉，一会跟着我的步调走，千万别走错了。”我握住安莉的手，跟她说明离开的方法。
　　“姆姆姆姆，不是跟着你走就行了吗，为什么一定要握住我的手啊！”
　　“我喜欢。”
　　“喜，喜，喜欢……”安莉的脸突然红得像成熟的西红柿，头上更是冒出阵阵白烟。
　　“怎么了？”
　　“没，没，什么都没！”她慌张地转过头去，单手挡脸。
　　“要走了哦。”
　　“嗯，嗯！”安莉用力回握住我的手，一同迈出脚步。
　　上左下右上下，一轮走完。
　　“这是……”白光一闪，我们依旧是出现在一个白色的空间中，不同的是，这里并不是空白一片。
　　在我们前方，有着三个大型传送阵以及由无数骸骨堆积而成的一座高耸白骨山！

第一百九十五章 直觉
　　“丽芙……”安莉望着那座白骨山，略显不安。
　　白骨山堆砌得很高，也许是因为这个空间比较特殊，骨头没有风化迹象，上面的白骨跟下面的白骨颜色差不多，均是白森森。不同的是，下面的骨头几乎都被压碎了。
　　我用力握紧她的手：“没事，只是些骨头而已。”
　　话虽如此，不过一般人要是突然见到一座全部由人骨头组成的山，怕是不吓掉半条命也差不多了。
　　我：……亚妮，这些都是你干的？
　　作为层主，亚妮的任务就是消灭所有来到空白空间的闯城者。
　　这些白骨毫无疑问是可怜的冒险者前辈们的尸骨。
　　亚妮：怎么可能！这里起码有万人以上啊，亚妮可没那么大的本事弄死如此多人。
　　确实，这里的人数怎么看都是通过漫长时光积累而来。另外，亚妮看起来也不像杀人如麻的精灵。
　　亚妮：人家不过是吃掉了顶上那一些而已。
　　我望着顶上那部分，粗略数了一下，起码有将近千人……
　　前言撤回，亚妮果然是个吃人吐骨的变态精灵！
　　我：亚妮，你说灵体无法使用传送阵，可是你占有他人身体的时候为什么也不能使用？
　　亚妮：这个人家也不清楚，大概是那个坏家伙在人家身上做了什么手脚，又或者是这些的传送阵早已损坏了吧。
　　她深深叹了口气，给人的感觉好像一下子苍老不少。
　　明明只是个小丫头，装什么大人啊。
　　我：亚妮，你占有过几个身体？
　　亚妮：顶上的全部人。
　　我：最后都是饿死的？
　　亚妮：大部分吧，一些是人家自杀死掉的。虽然是死掉了，不过人家是光之精灵，只要灵体不死就会不灭。
　　好厉害，真不愧是世界宠儿，这无限夺舍重生的能力，简直变态到逆天。
　　结束了跟亚妮的心灵通话，我将目光投向安莉。
　　“丽芙，我们接下来怎么办？”安莉正注视着不远处的传送阵，脸色严峻。
　　“我们先过去观察一下三个传送阵吧。”我牵着她的手向传送阵走去，这里的地面无论动作多大都弄不出一丝声响，感觉有些诡异，就好像是在空中漫步。
　　我：芙洛拉，检查一下亚妮的身体，看看是不是有什么封印或者禁制。
　　芙洛拉：是，丽芙妈妈！
　　亚妮：小，小恶魔，你想做什么……呀～
　　芙洛拉：吸溜，吸溜！嘿嘿嘿，光之精灵的味道果然好棒！
　　亚妮：咿呀啊～丽芙……大人，快制止小恶魔，亚妮，亚妮要～啊啊啊啊啊啊～
　　我：……
　　芙洛拉现在好像是在舔着亚妮的样子，这孩子对零食真是有够念念不忘的。
　　我们面前的三座传送阵，每座直径约有十五米，以人类的标准而言勉强算得上是大型的传送阵。
　　中间的传送阵主体是腥红色，散发出一股凶虐气息，让人看着就不由的在心里生出一股不详的预感。
　　左边的传送阵是青绿色为主体，给人一种春天的感觉，很是舒服。
　　右边那个传送阵主体为冰蓝色，透着一股深深的寒意，犹如前往寒冰地狱的通道，使得人不禁毛骨悚然。
　　三座传送阵中，左边那个青绿色传送阵给我的感觉最好，有种十分安全的感觉。
　　冰蓝色次之，但也只是比猩红色略好一点。这两个传送阵给人的感觉都是很危险。
　　要是让我来选，百分百会选青绿色传送阵。
　　然而，就我那惊为天人的幸运值，怕是选哪个都差不多。嗯，没错，选哪个都一样的倒霉！
　　所以聪明美丽大方得体的民主派斗士丽芙我，决定征求安莉的意见。
　　“安莉，你觉得选哪个比较好？”
　　“红色很不好，蓝色也差不多，丽芙，我们选绿色的吧！”
　　“当真？”感觉跟我一样，应该不会出问题吧。
　　“哼哼哼！我的感觉从来不会有错！”安莉挺起那可怜兮兮的胸部，面露自满之色。
　　“好吧，听你的。我们原地休息一下，一会开启传送阵。”
　　“嗯！”安莉乖巧地点了点头，旋即放开我的手，原地坐下，从戒指里取出一堆零食，吧唧吧唧地啃食着。
　　这丫头真是一点紧张感都没的啊。
　　我：芙洛拉，检查清楚没？
　　芙洛拉：哈啊～嗯～好吃～
　　亚妮：呜呜呜～呜嗯啊～
　　又是嗯又是啊的，这两个小丫头到底在搞什么鬼啊！
　　芙洛拉：吸溜，吸溜！亚妮～你好好吃哦！
　　亚妮：呜呜呜～人家嫁不出去了～呀～哈嗯～
　　我：芙洛拉，晚点再吃，马上给我检查身体去！
　　芙洛拉：吸溜！我，我一直在检查的啦！嗯哼哼，哦，原来是这样。嗯嗯，我知道了，嗯嗯……
　　大女儿的演技真是烂得可以，不过做妈妈的，在这时候也不好拆穿她。
　　三分钟过去。
　　芙洛拉：丽芙妈妈，找到了！
　　我：有什么发现？
　　芙洛拉：亚妮的灵体内有一个特别的咒印，只要有这咒封印在，亚妮就无法脱离第十九层。她被绑定在这里了！
　　我：咒印？
　　芙洛拉：嗯，似乎是某个魔族的咒印，这个咒印上的魔纹我感觉好像在哪里见过，可是却怎么都想不起来。
　　我：想不起来就别想了。
　　芙洛拉失去的记忆太多，强行去记起这些残破的记忆，大脑会十分难受。
　　芙洛拉：嗯！
　　我：有办法解除吗？
　　芙洛拉：丽芙妈妈当我是谁啦，你家的大女儿可是伟大的小恶魔公爵，没有事可以难倒我！
　　此时此刻，我家大女儿想必是挺着那天下第一绝壁的胸部，骄傲地昂着头吧。
　　我：嗯，交给你了。
　　亚妮：小，小恶魔，你又想做什么～嗯唔～呼啊～
　　又来！算了，反正不急在一时。
　　“你吃那么多零食就不怕长胖吗？”我坐到安莉身边替她擦掉嘴边的食物残渣。
　　“唔嗯嗯嗯，哈，好吃！”她吞下满口的食物，这才转过头来，“我是怎么吃都吃不胖的体质……呀！丽芙，你干嘛打我！”
　　因为太嫉妒这体质，所以我赏了安莉一个菱角。
　　“刚才有蚊子在你头上飞过。”
　　“呵，蚊子呢，这里怎么可能有蚊子嘛！”安莉猛的扑上来。
　　“安，安莉，你想干嘛！”
　　“这里有只蚊子，我帮你咬死它！”说罢，安莉便狠狠地咬着我的脖子。
　　“好痛，呜，痛死啦，安莉，我投降，我认输！是我不对！”
　　“哼，放过你一次。”安莉张开口，缓缓后退，面色微红。
　　芙洛拉：丽芙妈妈，搞定啦！
　　哦豁，只花了几分钟就将咒印去除，真不愧是我家的大女儿，办事效率就是高。
　　我：芙洛拉，回去之后妈妈再奖赏你。
　　芙洛拉：嘿嘿，真的！？我好高兴哦！
　　我：亚妮，状况如何？
　　亚妮：哈啊～啊，人家不行了，啊，伟大的精灵王，人家要回到精灵界啦～
　　芙洛拉跟我说话的时候，好像在和亚妮做着什么有趣的事。
　　我：……
　　亚妮：……额，丽芙大人，你该不会是听到了吧！
　　我：嗯，听到了。
　　亚妮：……请稍等一会，人家马上去自杀。
　　我：给我回来！
　　亚妮：呜呜呜！好丢人！
　　我：既然身体没异常，那我们就出发吧。
　　亚妮：……是，丽芙大人。
　　“安莉，走了。”
　　“嗯。”安莉走过来，再次握住我的手，“只，只是怕你走丢了，别，别误会了哦！”
　　呼呼呼，口嫌体正直的可爱家伙，喜欢我就直说嘛。
　　我们手牵着手走到青绿色的传送阵前。
　　“安莉，真的要选这个传送阵？”说真的，我有些不安。设计出这个地下城的家伙会弄出一个如此可怕的炼心空间，他布置的传送阵真的会那么简单吗？
　　“嗯，丽芙哟，我的直觉一向很准，这里绝对安全。”安莉露出带着迷之自信的笑容。
　　“好吧，我相信你。”
　　“嗯哼，我们进去吧。”
　　“这……”才一走进里面，传送阵便立刻启动，一道淡白色的光瞬间笼罩在我们身上。
　　这光的气息感觉有些熟悉，到底在哪里感受过呢？
　　还没等我想起，传送就已经开始。
　　下一刻，我们出现在一个冰蓝色的空间里。
　　“安莉……”
　　“丽芙……”见到眼前这个无边无际的冰蓝之境，我和安莉瞬间石化。
　　身体好冷，好冷，冻彻心扉的冷，寒冰地狱一般的冷。
　　为什么会这么冷？
　　那当然是因为这里是第十三层，寒冰之层啊！

间章五                 众人
　　“……小安莉，卡嘉琳就……拜托你了……”义母的遗言再度在安莉脑海里响起。
　　嘭！
　　安莉撞到一块巨石上才稳住身形。
　　“卡嘉琳，你在哪里？”刚才，她被一巴掌拍飞，而拍飞她的顶阶魔兽此刻正高速杀到。然而安莉却视若无睹，轻轻拍了拍身上的灰尘，喃喃自语。
　　“吼！”被对手这般忽视，第三十五层的层主，犹如黑色大山的恶魔巨猿发出震天怒吼。
　　“卡嘉琳，千万别出事。”原本有安莉的保护，卡嘉琳理应十分的安全。可是不曾料到，夏拉达地下城的变异期正好是今天，导致传送出现异常，硬生生将她们分开了。
　　“吼！”恶魔巨猿已来到身前，它见安莉连左眼都没喵自己一下，怒火瞬即爆发。那双毛茸茸的巨手疯狂地捶打胸部，发出嘭嘭嘭的巨响。
　　随着捶打的速度加快，恶魔巨猿的魔力波动竟不断地飙升，很快就到达顶峰。此刻它的魔力等级是69级，只差一点点就能突破到超阶。
　　要是再给它一年半载的时间，突破瓶颈成为超阶魔兽并不是什么难事。
　　“这里到底是哪？”似是现在才发现恶魔巨猿的存在，安莉抬头向它问话。
　　“吼吼吼！”尽管她是抬着头望向自己，但恶魔巨猿却有种对方在俯视它的感觉，再加上那冰冷得可怕的话音，更是让恶魔巨猿觉得自己被看扁了，那怒火是蹭蹭地爆发，使得它恨不能一巴掌拍死下方的安莉。
　　不对，它确实是拍了下去。这一巴掌快狠准之余，力量也十分巨大，毕竟是69级顶阶魔兽的愤恨一击，其可怖的威力直接就将安莉拍飞。
　　轰隆！
　　安莉如同高速飞行的火箭炮，径直地射入，不，是撞入巨大的岩石中，将整块岩石撞成碎渣，一时间，周围灰尘漫天。
　　按理来说，以两人的吨位来比较，便是一百个安莉合起来也不够一只恶魔巨猿大，被这样的可怕魔兽全力拍飞，怕是不死也重伤。
　　“吼！”恶魔巨猿用力捶打着胸口，似是十分的高兴。
　　可惜，它也只高兴了那么几秒就被一声冷若冰霜的话音给打断。
　　“听不懂人话吗？那就算了。”在这个无风的石质空间里突然刮起一阵大风，将灰尘全数吹走，露出一个苗条美丽的身影，冷眼看着恶魔巨猿。
　　“吼吼吼！”又用那种高高在上的眼神看我，该死的人类！恶魔巨猿的怒吼好像是在表达着这样的意思。
　　“面纱，不见了。”安莉再次无视恶魔巨猿，轻抚自己那张和假安莉——卡嘉琳极度相似，但又少了几分青涩之感的美丽脸蛋。
　　“……”被三番四次无视，恶魔巨猿怒极反笑，脸上露出十分拟人化的残忍笑容。
　　它左脚踏出一步，庞大如山的身躯弯下，双拳紧握往后缩起。
　　凶暴的魔力如大江奔流般全数往这两只毛茸茸的巨手涌去，使得周围的空气剧烈地震动着，似是要震碎整个空间。
　　这一击，是恶魔巨猿最强的攻击，便是超阶魔兽也不敢轻易接下。
　　其威力绝对强悍无比！
　　“吼！”蓄力完成，恶魔巨猿身形一闪，疾风迅雷般杀到安莉身前，扯出一阵猛烈的暴风。
　　下一瞬间，恶魔巨猿双拳出击，威猛的气势竟如双龙出海，震天撼地！
　　这极其霸道的一击还没打中安莉，就已将周围的空间震至微微扭曲。
　　无限接近超阶的顶阶魔兽，这全力一击，当真恐怖如斯！
　　轰隆隆！
　　双拳杀到，瞬即爆发惊天威能，直接把安莉和她身后不远处的巨大石山轰成碎渣，激起铺天盖地的沙尘。
　　好可怕的攻击，难怪连超阶魔兽都不敢轻易接下。
　　“嘎哈……嘎哈……”使出这惊天动地的攻击，恶魔巨猿也不好受，它的呼吸变得很急促，全身都在抖动。
　　不过，能将那个可恶的人类轰死，一切都是值得的！
　　然而，这一击真的灭杀了安莉吗？
　　答案是否定。
　　“我很赶时间，所以你还是快点去死吧。”尘埃快速散去，安莉如高岭之花般傲然挺立，她的一条玉手高举，纤纤玉指指向恶魔巨猿。
　　刚才那恐怖绝伦的一击，竟然连安莉的衣角都没打破！
　　“……！”不妙，超级不妙。恶魔巨猿能成为三十五层的层主显然不是一个蠢蛋，安莉无论怎么看都比自己强太多！
　　野性的本能告诉它，必须逃命，一刻，不，零点一微秒都不能等，马上逃命！
　　然而，刚一准备移动，恶魔巨猿就发现，自己的身体居然像是石雕一样，根本动弹不了丝毫。
　　不对，它是在动的，只是随着安莉的玉手上举而浮到半空罢了。
　　“吼吼吼吼吼！”虽然不知道对方准备做些什么，但直觉告诉恶魔巨猿，安莉接下来要做的事，绝对非常恐怖！
　　“盛开吧。”当恶魔巨猿升到很高的时候，安莉突然展露出绝美的笑容。
　　这样惊艳的笑容便是连恶魔巨猿这等魔兽都会为之着迷。
　　前提是它可以无视不断在膨胀的身体来欣赏对方的笑容。
　　“吼吼吼！”恶魔巨猿的身体先是一块块的肌肉在涨大，紧接着全身都开始膨胀，看起来很像是一个在打气的气球。察觉到身体的异变，它发出一阵阵惊慌失措的吼叫。
　　这一刻，恶魔巨猿很后悔，无比的后悔，自己为什么没搞清楚对手的斤两就贸然出手呢？
　　其实也不能怪它，长久没人下到第三十五层，一看到安莉出现，恶魔巨猿就显得兴奋过头，再加上安莉又戴着神幻戒指，它能看出对方的深浅那就怪了。
　　现在无论它怎么叫，怎么后悔，下面那个可怕的人类都不会放过自己。
　　“吼！”恶魔巨猿哀嚎一声，流下绝望的泪水。
　　砰！
　　随着一声巨响的出现，恶魔巨猿全身炸开，鲜血飞溅，仿若一朵在空中怒放的血色之花。
　　“呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！果然，无论再怎么丑陋不堪的生灵，其绽放的过程都是美丽到极点！”安莉注视着上空炸开的恶魔巨猿，狂笑。
　　若然丽芙在此，看到笑得如癫似狂的假女王，不知道会作何感想。
　　“呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　疯狂的笑声持续了十几秒便戈然而止，安莉再度恢复冰冷如隆冬的表情。
　　“暂时没事，不过离这里有些远。”凭着她和卡嘉琳的特殊感应，安莉在这时终于找到对方的位置。
　　“我的妹妹啊，请一定要平安无事。”安莉抬起玉手，掌心向上，“天月。”
　　话音落下，她的掌心处开始凝集出一个像是秋色之月的小光球。
　　光球在不断涨大，很快就有普通的西瓜大小。
　　安莉凝视压缩着可怖魔力的淡色光球，思绪飘往久远的过去。
　　“安莉，好好听的名字哦！我是卡嘉琳！”幼小的卡嘉琳紧握住安莉的手，兴奋地摇着。
　　“卡嘉琳，安莉比你大，要叫姐姐哦。”那位温柔美丽的老师兼义母——若琳轻轻敲了一下卡嘉琳的小脑袋。
　　“哎呦，母亲大人，好痛！姆姆姆姆！不要、不要、不要，我不要姐姐，我要和安莉做最好的朋友！”从出世到现在，卡嘉琳都待在贤者之塔中，极少有机会外出，所以她完全没有朋友。
　　难得有一个年龄相仿的女孩子跟自己一起生活，卡嘉琳当然是很想和对方成为最亲密的朋友啦。
　　听到卡嘉琳的话，若琳眼中闪过一丝难过之色，她心痛地看了卡嘉琳一眼，旋即蹲下来摸着安莉的头：“安莉，卡嘉琳虽然有点任性，有点没礼貌，有点调皮捣蛋，不过她可是很善良可爱的哦，你一定会喜欢上这个妹妹的。”
　　“姆姆姆姆！母亲大人，有你这样贬低自己的乖女儿的吗！”卡嘉琳不满地嘟起嘴。
　　安莉面无表情地点头，若琳看在眼里，心中一痛。
　　安莉比卡嘉琳大两岁，今年7岁，是若琳亲生姐姐唯一的女儿。像她这种年纪，原本应该是在温馨的家庭里快快乐乐，无忧无虑地长大。
　　可惜，一场变故让安莉的家人集体死亡，使得她成为了孤儿。更不幸的是，无依无靠的安莉因为有着精致可爱的容颜，被奴隶商看中，6岁那年就失去了自由。
　　在这段痛苦的日子里，安莉每一天都是在绝望中度过。
　　只要再成长一年，她就会被卖到富商或是贵族家里，成为玩物。
　　安莉待在细小的铁笼里，终日以泪洗脸，她是多么的希望，明天不要到来。
　　只要明天不来，那么她就不会长大，那悲惨的命运也不会降临在自己身上。
　　可惜，太阳依旧每天西沉，每天升起。
　　幼小却很聪明的安莉知道，很快，自己就会成为商品，彻底陷入到绝望的深渊中。
　　她尝试着挣扎，尝试着逃跑，然而最后换来的是一顿顿的毒打。
　　她常常会被打到骨折，打到皮开肉绽。
　　年纪小小的安莉那瘦弱的身躯根本无法忍受这样的毒打，贴心的奴隶商每次打完之后都会叫来在商会里兼职的牧师给她治疗。
　　作为贵重的商品，奴隶商当然不会让她的身体留下疤痕。
　　这样的日子过去一个月，安莉便彻底放弃，也不哭了，不对，是已经再也哭不出来，因为已然绝望。
　　安莉就那样心如死灰地度过每一日，直到某个风和丽日的下午，若琳犹如天神下凡一般将整个奴隶商会杀了个片甲不留救下她为止。
　　没过多久，这位温柔美丽的义母就带着她回到贤者之塔一同生活。
　　在义母收留她的这天，安莉认识了表妹卡嘉琳，她正紧紧地握住自己双手。
　　“安莉～安莉～我们做最好的朋友吧！”精灵可爱的卡嘉琳贴着安莉的脸蛋，亲密地磨蹭着。
　　“嗯。”她不咸不谈地答了一声，随即用力握紧卡嘉琳的温暖小手，冰冷的心竟不可思议地生出一丝温暖。
　　在那之后，安莉、卡嘉琳、安洁和拉花娜四人共同在贤者之塔里生活。
　　塔中的生活有些清苦，有些单调，但这样的日常却是安莉在小铁笼里幻想能过上的平凡生活。
　　有可爱的妹妹，有严格得来又很温柔的义母和两位亲密的友人和自己一起学习，一起生活，安莉觉得每一天都无比的幸福。
　　原以为这幸福会一直持续到永远，却不料结束得意外的快，半年前若琳的病逝让这一切都成为泡影。
　　那一天，安莉那已经哭不出眼泪的双目流下了两行血泪。
　　她从来没有如此难受过，这种连心都碎掉的感觉使她差点崩溃。若然不是卡嘉琳崩溃在先，安莉怕也是支撑不住。
　　为了照顾妹妹，她绝不能倒下。
　　若琳病逝没多久，鹿角公的叛变让安莉她们的状况更是雪上加霜。
　　如果不是要照顾卡嘉琳，安莉想必第一时间就把王宫杀个血流成河。
　　她们三人在商量一番后，决定先逃离王都，去到偏远之地的叶城暂居。
　　开始的一个星期，卡嘉琳的状况依旧不是很乐观，这个和自己最亲的妹妹那憔悴到极点的模样，安莉看在眼里，心在滴血。
　　所幸，十天过去，卡嘉琳就逐渐恢复过来。表面上看，她和以前一样，很是乐观活泼。不过安莉却知道，卡嘉琳只是不想她们担心，才装出精神奕奕的模样。
　　每当夜深人静时，这个可爱，可怜的妹妹都会躲在房间里偷偷哭泣。
　　三人了解到这样的情况，便决定找些事让卡嘉琳做，转移她的注意力。
　　由于安洁和拉花娜正好在这时候拿下公会，她们索性顺水推舟，让卡嘉琳当个冒险者转换心情。
　　之前义母若琳不知为何，一直没锻炼卡嘉琳，所以她除了一些理论上的知识，战斗力和普通人没什么两样。
　　让卡嘉琳成为冒险者，这个决定到底是好还是坏，安莉也无法判断。
　　在成为冒险者期间，卡嘉琳如安莉等人预计的那样，精神面貌焕然一新，整个人神采飞扬，活泼不少。
　　虽然偶尔会在夜里偷偷哭泣，但次数在逐渐减少。
　　特别是最近遇到丽芙，卡嘉琳眼中的阴影，在不断减少，心里的伤口似乎也在复原。
　　这是多么不可思议的事情。安莉有时候甚至想切开丽芙的脑袋，看看她和平常人到底有什么区别，竟然只用了没几天的时间就让自己的妹妹从悲伤中彻底走出来。
　　而且脸上的笑容也变得更多，人也更可爱了。
　　这使得安莉对丽芙那是青睐有加，恨不能将她监禁起来，陪着卡嘉琳过上没羞没臊的愉快生活。
　　“卡嘉琳……”回过神来，安莉手中的光球已化为一把散发出幽光的巨大光剑。
　　她单手高举天月之剑，随意挥下，前方的空间立刻被砍开一条巨大的漆黑裂缝，四周的空间之力四溢，让附近的空间产生出一阵阵波浪形状的扭曲。
　　安莉身形闪动，进入到裂缝之内。
　　眨眼间，漆黑裂缝便消失不见，空间恢复正常。
　　在安莉一剑砍开三十五层的空间时，某个无边黑暗的空间里，一双巨眼突然睁开，射出幽深的红光。
　　巨眼左右转动了一下，又忽然合上，黑暗的空间再度死寂下来。
　　……
　　第八层。
　　“卡嘉琳不会有事吧。”安洁轻捂胸口，呼出一口浊气，在她脚下，可怜的层主已化为一块焦炭物。
　　以安洁的实力，除了属性克制得很厉害的寒冰之层，要通过其它层，简直跟玩似的。
　　“想不到会在传送的时候变异。”安洁环视四周寻找传送阵。因为地下城变异的缘故，原本在第八层的传送阵转移了地方。
　　安洁叹了一口气，喃喃自语：“希望其她人也没事吧，特别是丽芙，要是她有什么不测，拉花娜绝对会宰了我的。”
　　一想到出发前拉花娜特意嘱咐她照顾丽芙的认真样，不难想象丽芙出事后，拉花娜会发哪种级别的火。
　　百分百是最高级别的怒火！
　　安洁用力摇了摇头，将拉花娜怒火爆发的恐怖样子甩出脑海。
　　“总之先搜索上层吧。”没过一会，安洁找到了传送阵，连想都没想就踏入腥红色的传送阵内，红光一闪，她上到第七层。
　　……
　　第七层。
　　“叽啊啊啊！”黄金瞳中映出一只顶阶魔兽被瞬间分成十八块的样子。
　　啪嗒、啪嗒、啪嗒！
　　一块块连肉带骨的碎尸掉落，和先前被切碎的尸体混合在一起，化为尸山血海的一部分。
　　“无趣。”造成这片惨况的少女，那双闪耀着黄金太阳之色的美目扫视了一下前方，发现附近已成为死绝之地后，一脸的索然无味。
　　她的声音很是冷漠，却又透出一丝神圣之感。
　　这样的声音如果给熟悉她的人听到，想必会让她们大吃一惊吧。
　　那个整天姐姐大人前，姐姐大人后的人狼族美少女竟会发出这般神秘感十足的声音。
　　她——妮歌瞬身一闪，快速进入层主之间。
　　“嘎……”层主见有人进入，立即兴奋起身。
　　可惜，不到一秒，它的头就被对方快如闪电的一剑砍下，一命呜呼。
　　要是朱丽叶特在此地见到如此迅猛且丝毫没有拖泥带水的极速一剑，十有**会震惊到说不出话来。
　　“无趣。”妮歌收起剑，迅速走入传送阵中。
　　红光闪烁，她瞬间出现在第六层。
　　“妮歌啊妮歌，你要快些成长啊。姐姐可是最喜欢你的哦。”妮歌叫着自己的名字，脸上展露出温柔可人的笑容。
　　“在那之前，还是让你好好磨练一下吧。”她的嘴角微微上扬，愉快地合上眼睛。
　　“哈啊……好困。”妮歌睁开眼睛，黄金瞳马上变回蓝色。
　　“咦，这里是哪里啊！”在她眼前是一片无边无际的远古森林，“姐姐大人，朱丽叶特小姐，小妖精！”
　　妮歌大喊着众人的名字，回应她的只是一阵阵呼呼呼的风声。
　　“妮歌，该不会是被单独传送了吧？”妮歌想到这，心里猛的一跳，灵活的小脑袋快速转动观察周围的环境，待发现周边没有魔兽，才松了一口气。
　　“咦……这是，骗人！妮歌居然突破到白金了！”感觉到体内如奔流般涌动的魔力，妮歌高兴得几乎要跳起身，“姐姐大人！妮歌终于突破成功啦！”
　　沙！沙！沙！
　　这一次回应她的是无数绿色的巨大螳螂，它们以极快的速速杀向妮歌。
　　“姐姐大人，救命啊！”看到一群魔力波动比自己要强上不少的肥螳螂杀来，妮歌那兴奋的心情瞬间跌落谷底，连忙转身拔腿就跑。
　　……
　　第三层。
　　“朱丽叶特，能联络到丽芙吗？”尤莉抱着朱丽叶特的细腰同坐在一匹雪白无暇的三尾狐狸背上。
　　朱丽叶特轻轻摇头：“联络不上，丽芙不在这附近。”
　　她们的通讯珠有效范围只有五千米，在范围外完全无法接收到对方的念话。
　　“嘶～”在朱丽叶特她们前方，一群魔力等级30级左右的赤红大蛇向这边快速爬来。
　　“呜，好多大蛇，朱丽叶特，我们该怎么办？”目睹这么多条滑溜溜的蛇，尤莉打了个冷颤。
　　“安心吧，我会保护你的。”朱丽叶特温柔地抚摸着尤莉抱在腹部上的小手，面露怜爱之色。
　　“朱丽叶特！”除了丽芙和莉莉叶，尤莉最喜欢的人就是朱丽叶特。
　　所以，她对朱丽叶特展现出来的温柔，感到特别的暖心。
　　“嘶～”数十条大蛇拍马杀到，那腥臭的味道扑鼻而来。
　　“小玲。”
　　“奴家知道啦！”听到朱丽叶特叫自己，雪白之狐——小玲心领神会，双目闪过一道杀气，身上爆发出一股可怕的魔力波动。
　　也不知道小玲是用的什么神奇塑体之术，在三尾灵狐的状态下，她的魔力等级竟有60级之高！
　　和丽芙给的魔核，等级一致！
　　“哼，去死吧。”小玲露出拟人化的不屑之笑，喷出狐火横扫。
　　前方的空间瞬间化为火焰炼狱。
　　恐怖的狐火一接触到大蛇便马上将它们烧成灰烬。
　　三两下的功夫，数十条大蛇，灰飞烟灭！
　　“小玲好厉害！”
　　“哼哼哼，那是，那是！”听到尤莉的赞叹，小玲昂起头颅，自满得快要飞起。
　　“辛苦了，小玲。”朱丽叶特轻轻摸着她的头。
　　小玲愉快地眯着眼睛，享受起主人那温柔无比的抚摸。
　　“不知道丽芙会不会有事呢。”一想到丽芙，尤莉不禁担心起来。
　　“以丽芙的运……一定会没事的啦，不用担心。”朱丽叶特刚想说丽芙的运气那么好，但想到丽芙最近遇到的倒霉事简直是多不胜数，无奈苦笑一声，改变说法。
　　那个幸运值基本为负的魔王大人，此刻一定又遇到什么不幸的事了吧。
　　朱丽叶特抬起头，望着远方，微微咬着下唇，似乎是很担心丽芙的样子。
　　“我，我才不担心她呢！”

第一百九十六章 冰兽
　　“安莉，有人说过你很倒霉吗？”
　　“没，没啊！我的运气可好啦！”安莉说话的时候眼神四处乱飘，显然是在说谎。
　　“是这样吗？”
　　“姆姆姆姆姆！我说是就是啦！”她恶狠狠地瞪了我一眼。
　　这丫头的幸运值跟我恐怕是半斤八两！
　　我在心里苦笑一声，旋即展开风读扫视周围。
　　咦……风读的范围居然增加了！以前是六百米，现在起码有六百九十米左右。
　　难不成是因为亚妮的缘故？
　　我：亚妮。
　　亚妮：伟大的丽芙大人，有什么事要吩咐你那卑微的宠物去做吗？
　　我：那么伟大的我可没卑微的宠物！
　　亚妮：那改成伟大的宠物吧！嘿嘿，人家升级啦！
　　再伟大的宠物，本质上还是宠物啊。
　　我：随你便。亚妮，我的精神力加强了，是因为你的缘故吗？
　　亚妮：是的，提升灵魂强度会增加精神力。
　　原来灵魂是和精神力属性挂钩的吗。
　　我：没事了，你陪芙洛拉玩吧。
　　大女儿待在我身体里的时候，除了睡觉还是睡觉，现在有个玩伴陪她，应该不会那么无聊了吧。
　　亚妮：要人家陪小恶魔！？
　　芙洛拉：嘿嘿，丽芙妈妈！我最喜欢你了！
　　亚妮：小，小恶魔，别过来！呀～
　　我：你们玩归玩，不过一定要打醒十二分精神，一会可能要你们帮忙的哦。
　　现在身处连安洁都无法攻略的寒冰之层，危险度毫无疑问是十分的高。
　　一不小心，就有可能会死掉。
　　芙洛拉：了解，丽芙妈妈！吸溜，吸溜！
　　亚妮：哈啊～丽芙大人，救命～
　　无视亚妮的求救，我结束心灵通话。
　　与此同时，风读反馈回来的信息显示前方很安全。
　　“安莉，我们先搜索这边吧。”
　　“嗯！”安莉乖巧地点头，握紧我的手，一同迈出脚步。
　　在这个冰蓝色的空间里，似是没有生命一般，一片死寂。
　　我和安莉小心翼翼地前进，战靴踩在冰面上，发出一道道清脆的声响。
　　“好冷！安莉，你有带什么御寒的东西吗？”走了十几分钟，我的身体感到一阵冰寒。打开人物状态界面一看，心里更寒……生命值竟然在蹭蹭地下降！
　　“……我的东西大部分都放在卡嘉琳那。”安莉脸色一红，低下头小声说着。
　　这丫头是不是太依赖卡嘉琳了。
　　“麻烦大了。”其实我们来夏之国的时候也是差不多，所有的东西都是茉莉一手包办，以至于在沙漠遇险期间，差点因为没水喝而渴死掉。
　　安莉微微抬头看向我：“什么麻烦大了？”
　　“你没感觉到吗？体力和生命力都在下降。”
　　“……真的耶，这次麻烦大了！我没带回复药！”安莉显得有些惊慌失措，她十分不安地晃着我的手，“丽芙，你身上有多少药！？”
　　“只有三瓶回复药。”
　　“你怎么只带这么少药！”
　　“我的药都放在朱丽叶特那。”
　　“怎么能这样子！丽芙，你是不是太依赖朱丽叶特啦！”你好意思说我？
　　“御寒的衣服你也没带吗？”
　　安莉很干脆地摇头。
　　“你的戒指里难道只有零食吗！”
　　安莉双目大睁：“丽芙，你怎么知道我的戒指里只有零食的，你会读心术？”
　　还真的是只有零食啊！
　　“哈……”我无奈地叹了一口气，“安莉哟，你是笨蛋吗？”
　　“姆姆姆姆姆！丽芙才是笨蛋！世界第一笨蛋！我可聪明着呢！”安莉用力踢了一下我的小腿。
　　“好痛！你不踢我会死吗！”
　　安莉嘟着嘴，看都不看我一眼：“踢了就不会死。”
　　这丫头，晚点看我怎么收拾你。
　　“安莉，我们得赶快找到传送阵离开这里。”现在不是跟她玩闹的时候，我们的处境十分的不妙。
　　“嗯，我们加快脚步吧，丽芙，走哪边？”明白到再待在这里太过危险，安莉也不闹别扭了，马上恢复到平时的模样。
　　从刚才开始，我的风读就没停止过，一直在四周搜索有用的情报。然而这里除了寒冰就是寒冰，根本找不到其它东西。
　　“先往前走吧。”四个方向的景色都差不多，没有更多的信息，我分不出哪一边是安全，哪一边是危险，只能随便选一个方向走。
　　这总比原地踏步要来得强一些。
　　我们往前走了三十分钟，就被一座座连绵不断的冰山挡住去路。
　　“丽芙，这里是死路。”冰山很高，很险，简直就是冰之绝壁。
　　爬是爬不上的，只能飞上去看看情况了吗。
　　我抬起头，望向冰山上空，心里立即一震。
　　那上面有好多魔兽正在飞下来！它们的目标毋庸置疑就是我们。
　　“丽芙！”安莉大惊失色。
　　这不能怪她，谁看到铺天盖地的魔兽向自己这里飞来，也会吓个半死。
　　它们的速度很快，还没等我们转身，便有几只魔兽落在冰面上，高速杀过来。
　　这些魔兽长得跟冰雕似的，通体冰蓝，很是晶莹剔透，能直接看到它们体内的魔核。
　　“丽芙，要逃吗？”
　　“逃？要逃到哪里去？”正当我们被下面这几只魔兽吸引了注意力之际，上空的一些魔兽已经从前后左右，将我们团团包围。
　　如此状况，真是插翅都难飞。
　　“也是。只能把它们通通干掉了。”安莉放开我的手，取出天影枪，摆出战斗架势。
　　我也取出炎狱枪，随时准备出手。
　　我们的对手等级不高，只有25级左右，不过数量众多，要全灭它们还是有一点点难度。
　　“安莉，我们上！”
　　“嗯！”我和安莉步调一致，同时冲出去，持枪横扫。
　　那几个魔兽见长枪杀来，便爆发出强大的魔力，双手抱在胸前，意图挡住我们的攻击。
　　以我和安莉的速度和力量打出来的攻击，又怎是这些弱小魔兽能挡得住的。两支长枪横扫而过，直接将它们扫飞，眨眼间碎成一地。
　　好弱！这个等级的魔兽怎么会如此的弱，简直是不堪一击。
　　这里真的是第十三层，寒冰之层吗？
　　“安莉，除了第十三层，还有哪一层有水属性的区域？”
　　安莉闻言，马上转过头来：“不知道，不过前十三层，就只有这里是水属性冰系的空间！”
　　这些魔兽那么弱，要说这里是十三层以上的空间，我是绝对不会相信。简单排除一下，就得出这里是十三层的答案。
　　问题是，我们之前是在第十九层，怎么会连跳几层，上到第十三层？
　　“安莉，我们传送前的那些白光，你怎么看？”趁着上方那些魔兽下来的空隙，我问起安莉目前最在意的事情。
　　总觉得那股淡白色的光好像在哪里见过……
　　安莉沉吟一下，好像是想起什么似的大喊：“那白光跟第五层遇到的随机传送一模一样！”
　　“被坑了！看似最安全的选项，实际上是最凶险！”听安莉一说，我就立刻想起第五层随机传送的感觉，和第十九层的青绿色传送阵开启时的感觉一对比。果然没错……真的是随机传送。
　　难怪会觉得那些淡光有些熟悉啦！
　　竟然弄出三个风格迥异的传送阵来坑人，夏拉达地下城的设计者真是有够阴险的！
　　“丽芙，它们要来了！”传送阵的事先放一边，解决掉这些汹涌而来的冰之魔兽才是优先事项。
　　我和安莉背靠背，等待魔兽们杀过来。
　　“安莉，我们来比一比吧。”
　　“比什么？”
　　“比谁杀得多。输的人要答应对方一件事。”
　　“好！”安莉连想都没想就一口答应。真不知道她是自信过头，还是根本不在乎输赢。
　　要我猜的话，百分百是前者。
　　这丫头和尤莉一样，天生有着一股迷之自信。
　　“开始！”我率先冲出去，一边挥舞炎狱枪，同时凝聚出漫天的暗影枪对眼前的魔兽进行扫射。
　　“姆姆姆姆！丽芙你耍赖！”见我偷跑，安莉气得直跺脚，“天魔枪！”
　　气归气，但安莉手中的动作却没停，凶猛的天魔枪疯狂射向周围的魔兽，眨眼间，尸横遍地。
　　“呼呼呼，安莉，这次你输定啦！”有风读锁定目标，暗影枪的命中率近乎百分百，而安莉就没那么准啦，顶多是十中七八。杀了一阵子，我们的差距已拉开不少。
　　“姆姆姆姆！不算、不算、不算，你刚才偷跑啦！我才没输！”安莉气呼呼地白了我一眼。这丫头真是死不服输。
　　炎狱枪一扫，又有数只冰之魔兽惨死当场，我现在杀掉的数量比安莉要多出一成：“呼呼呼，你是打算耍赖吗？”
　　“姆姆姆姆！我才没有！”安莉说话的时候，长枪依旧疯狂挥舞。
　　“已经快杀完了哦。”在我们的高速杀戮下，冰之魔兽已所剩无几。
　　安莉快速扫视周围，脸色一变：“我还没输！”
　　五秒过去。
　　“安莉哟，你输啦！”我保持着领先一成的优势直到最后。
　　“骗，骗人！丽芙你什么时候变得这么强了……你是假的丽芙吧！对，一定是这样的！嗯嗯嗯，绝对是假的。哈哈哈，我就说嘛，我怎么可能会输。假丽芙哟，这场比试无……哎哟，好痛！”话还没说完，安莉就吃了一个菱角，痛得她立刻抱头蹲地，两眼飙泪。
　　“呜，丽芙，你干嘛打我！”
　　“你那死不认输的样子太难看了。”
　　“姆姆姆姆，我才没死不认输呢！”
　　“哦豁，那就是说你愿意认输了啊。”我俯下身，摸了摸安莉的头。
　　“……不就是答应你一件事吗，这有什么大不了的，安莉我可是拎得起放得下的伟大存在！”她忽的弹起身，挺着那可怜的胸部，露出带有迷之自信的笑容。
　　能如此快地切换好心情，这孩子在某种程度上来说，确实是很强大，堪比朱丽叶特。
　　“是啦是啦，你最伟大。呼，一下子杀了这么多的魔兽，魔力……”我查看了一下魔力的增长，发现增长为零时，心中一寒，不详的预感油然而生，“安莉，不对劲！”
　　尽管这些魔兽的等级不高，我和安莉杀再多也无法升级，不过，杀掉如此多的数量，还是能从它们身上掠夺一些魔素增加一点点魔力才对。
　　我的话音刚落，那些魔兽尸骸竟如同再度有了生命一般快速爬起身聚集到一块，凝结成一体。
　　很快，那聚合成一团的东西闪出一阵耀眼的蓝光。
　　待光芒散去，我们面前便出现了一个高达十几米的冰之巨人！

第一百九十七章 追杀
　　好冷，透心寒的冷。
　　冰之巨人出现的瞬间，周围的温度一下子降低不少，让原本就冷死人不偿命的空间更冷了。
　　“丽芙，这家伙不妙……”安莉望向冰之巨人，面色煞白，眼中闪过一丝的畏惧之色。
　　前方的冰之巨人看着像是一个巨大的人型傀儡，全身由寒冰组成，一双闪着湛蓝之光的大眼睛正俯视着下方的两名绝世美少女——我和安莉。
　　它忽的高举右手，身体霎时间爆发出一股可怕的魔力波动。
　　糟糕，这家伙要发动攻击啦！
　　其实不用安莉提醒，我也知道，这家伙不妙，非常的不妙。
　　因为这个冰之巨人的等级比我家大女儿还高，达到惊人的63级！
　　咔咧、咔咧、咔咧。
　　在冰之巨人那可怖魔力波动的疯狂肆虐下，冰面不负重荷，裂开一条条巨缝。
　　“丽芙，我们赶快逃！”
　　“嗯……小心！”
　　冰之巨人的魔力波动快速稳定下来，它那双闪耀的蓝色大眼睛紧紧地锁定我们，高举着的右手迅速捶下。
　　这一击异常的迅猛，且威力惊人，还未完全落下就让我感觉到死亡的气息。
　　若然被打中，必定会粉身碎骨！
　　“丽……哇啊！”为了不让这样的结局出现，我连忙抱起安莉，激发紫电，全速飞行。
　　轰隆！
　　那势大力沉的一拳砸在地面上，瞬即将方圆数十米的冰面轰成碎渣，连周围的空气也为之震动。
　　“这只是攻击的前奏吗！”风读反馈回来的信息中，能看到地面正在凝聚出一道可怕的攻击。
　　“安莉，抱紧！”
　　“哦，哦！”安莉用力抱住我，从手臂中传来一阵坚硬的触感，不用去确认，我也知道，那是安莉的胸甲使劲地压了过来。
　　可恶，这碍事的胸甲，晚点看我不剥掉你！
　　我们这边刚准备跑路，冰之巨人的攻击便已发出，地面瞬间突起无数巨型且尖锐无比的冰柱。
　　这些冰柱攻击十分的急速，一眨眼间便有几根直向我们刺来。
　　冰柱还没杀到，那尖锐的寒气就扑面而来，宛若刀锋。
　　要是被这样的冰柱击中，我和安莉毫无疑问会死无全尸。
　　当然，前提是能击中啦。
　　在我的风读范围内，这种攻击速度根本毫无威胁，连续两个闪身，闪离攻击范围……才怪！
　　冰之巨人好像魔力不要钱似的，疯狂发动冰柱攻击，打得我只能拼命逃。
　　“丽芙，它没追来了！”飞行一段时间后，冰之巨人连我们的车尾灯都看不见。
　　哼，速度那么慢的顶阶魔兽，不足为惧！
　　不对，应该是我太快啦。呼呼呼，63级的魔兽都追不上来，我的速度果然是一流水准。
　　“丽芙，下面！”安莉忽然大喊一声，我顺着她的视线看去，结果发现我们前方毫无预兆地出现了一只巨大的冰之手。
　　我马上停下来，不再前行。
　　冰手往地面用力一按，一个巨大的头颅快速从冰面中浮出。
　　那双闪着湛蓝光芒的大眼再度锁定我们，这个大家伙不是冰之巨人又是谁！
　　“丽芙……它能通过冰面高速移动！”安莉擅长水属性的魔法，一眼就看出对方使用的移动方式。
　　冰之巨人快速现出身形，站立在冰面上，望向我们的眼神带着满满的嘲讽之色。
　　被它小看了！
　　不过，这很正常，像我和安莉这么弱小的存在，它能看高我们一眼就怪啦。
　　“安莉，你有什么办法？”对方能通过冰面移动，在这个寒冰空间中，简直如鱼得水。我们只要不飞出十三层，这家伙随时都能追上。
　　安莉摇摇头：“没有，这里是它的领域，我们逃不掉！”
　　“逃不掉也要逃！”我带着安莉向着另一个方向逃命。
　　“哇啊啊啊，丽芙……哎哟！”安莉咬到舌头了。
　　不过，我没时间理会她。因为后方射来了无数的冰之枪！
　　一边使用风读把握状况，我同时做出闪避动作。
　　铺天盖地的冰之枪连我们的衣角都没碰到，在攻击老去后插入到冰面中。
　　“好家伙，来这一手吗！”那些冰之枪落下的不远处，一个庞然大物从冰层底下快速爬出来——这个大家伙正是冰之巨人！
　　“嘎！”它张大巨口，冷不防地向我们射出一道冰蓝之光。
　　这道光带着极其可怕的寒气，还没被射中，身体便有种冻僵的感觉。
　　“呜！”
　　“丽芙，你没事吧！”我用尽全力闪避，可是依旧被冰蓝之光擦中右手，一股尖锐的痛感立刻刺激着大脑。
　　“没，没事，安莉，你先飞一会，我要解冻。”我的右手好像雪条一样，被冻得硬邦邦的，仿佛一敲就会碎。
　　“嗯！”安莉用力点头。
　　冰蓝之光所带来的寒气不断侵袭着我的身体，从冻结的手臂那开始快速蔓延，若然再不想办法解冻，不用多久，我就会变成全宇宙最美的冰雕。
　　安莉飞得很快，一点也不比我逊色，三两下就把冰之巨人甩得远远的。
　　“火哟，燃烧吧。”一般情况下，没有火属性的武器，我都不会激发出自身的火焰之力。因为体内那股霸道的漆黑之火实在太狂暴，以目前的等级并不能很好地控制它，一不小心就可能会被自己的火焰反噬，烧成灰烬。
　　但是现在不是顾忌这些的时候，再不赶紧解冻，会死！
　　狂暴的火之力在右手的掌心燃起，瞬即把那里的寒冰给融化掉。
　　尽管水属性对火属性有很强的克制力，但是这并不是说水就能克死火，一杯水可以扑灭细小的火苗却扑灭不了熊熊大火！
　　更何况，我的火焰之力即便处于衰弱状态也是魔帝级别，区区寒冰，根本无法与之抗衡。
　　“呀啊啊啊啊啊啊！”毕竟，连我自己都被它给烧伤啦！
　　呜呜呜……好痛，我好像闻到一股好香的烤肉味。
　　“丽芙……你没事吧？”见我右手焦黑一片，安莉略显担心地擦掉我额上的细汗。
　　“还死不了，不好，它又追上来了！”风读扫过的地方隐隐出现一些异样，冰面在变形，这百分百是冰之巨人出现的前兆。
　　“安莉，向那边逃。”我指着右手边那一片看似无边无际的冰壁。
　　安莉向那一看，马上大喊：“那里不是死路吗！”
　　“不是，那里有个洞，也许能逃出这一片区域。”冰壁离我们只有不到五百米，刚才我用风读扫了一下，发现在冰壁中间的位置有一个高和宽都差不多两米的洞穴。
　　风读的极限距离是六百九十米左右，从这里探入到洞内一百多米，仍然没有探到尽头，说明这个洞穴极有可能是一条通道！
　　冰之巨人站立起身，大口再次射出一道冰蓝之光。
　　安莉看到对方的攻击，身形已是一闪，原地只留下我们的幻影。
　　冰蓝之光射穿幻影，快速落到地面上，凝结出一堵厚重的冰墙。
　　“安莉，赶快到那里去！”我现在剩下的魔力不多，血池的魔力又在第五层消耗掉，实在没余力跟几乎拥有无限魔力，并且占据主场优势的冰之巨人耗下去。
　　“嗯！”安莉的状况也好不到哪里去，魔力估计只比我多出一些。
　　冰之巨人见我们准备逃跑，马上射出漫天冰之枪。
　　“安莉，你只管飞，闪避由我来完成！”
　　“好！”
　　风读瞬间就掌握了范围内的情况，接下来我只要在攻击到来前发动紫电带着安莉闪避，这一波攻击便会毫无威胁。
　　咻咻咻咻！
　　不得不说，如此数量的冰之枪，真的很吓人。
　　可是，更吓人的还在后面。
　　“安莉，放开我，你先去那里，我随后就到！”有风读的即时情报，避开可怕的冰之枪没什么难度。问题是，后方那只在冰上滑行的冰之巨人正在以比我们飞行还快的速度杀过来啦！
　　“不行，我不能自己一个人走！”
　　“听我的话，马上过去，我有办法追上你的！”
　　“不要！”安莉很是顽固。
　　“安莉，我命令你，马上去那边！”
　　“姆姆姆姆！我为什么要听你的命令啊！”
　　“因为你输了啊。”
　　安莉一愣，这才想起比试的约定，旋即有些不高兴地剐了我一眼：“这样的事，我才不答应！”
　　“不答应，也得答应！相信我，一定会没事的。”
　　“可是……”
　　“没什么可是的，没时间了，赶快过去！”我一把推开安莉。
　　“姆姆姆姆！我知道啦！”安莉气呼呼地转过身去，“你一定要赶过来啊！”
　　说罢，她全速向洞口那边飞去。
　　与此同时，冰之巨人已经杀到。
　　“暗影枪！”我连忙凝聚出数十支长枪射向它。
　　冰之巨人大手一挥，一下子便将所有的暗影枪拍飞。
　　这一击我压根就没想过能给它造成什么伤害，主要的目的是将它留下来，给安莉争取一些逃跑的时间，并且为自己争取到嗑药的时间。
　　咕噜咕噜！我大口大口地灌下回复药，伤口快速复原，魔力也在稳步回升。
　　冰之巨人放弃追杀安莉，它转过头来，那张仿佛万年不变的冰寒面容此刻竟透出一股怒意。
　　暗影铠甲！
　　注意到这微妙的变化，我立刻凝聚出一身的铠甲。
　　刚穿上暗影铠甲，眼前立即一黑。
　　“噗！”一只巨大无比的冰拳以迅雷不及掩耳的速度落在我身上。呼吸突然一窒，嘴中一甜，使我不由地喷出一大口鲜血，紧接着一股撕裂般的痛苦便传达到脑海里。
　　“哇啊啊啊啊啊啊！”好痛，超不是一般的痛！身体好像被59魔改坦克撞到一样，全身散架。
　　强大的冲击力将暗影铠甲轰得几近破碎，整个人犹如炮弹般激射出去。
　　“……！”不妙，意识要溃散……
　　63级魔兽的愤怒一击，当真可怕到极点，若然不是有暗影铠甲挡住大部分的威力，刚才那一下，我就已经粉身碎骨。
　　“丽芙！”在快要失去意识的时候，安莉的声音使我大脑为之一振，马上清醒过来。
　　不，是愤怒起来才对。
　　“咳……你回来干嘛！”我的身体依旧不受控制地飞着。
　　“我可做不出把好朋友丢下，自己一个逃跑的事！我……呀啊！”安莉强行接住我的身体，强大的冲击力撞得她惨叫一声。
　　“咳……”
　　“哈啊，安莉，你没事吧？”她强行止住身形帮我卸掉冲击力后便咳出一口鲜血。
　　“没，没事。”安莉面色惨白，完全不像是没事的样子。
　　她抱住我那跟散架了没什么区别的身体望向前方，神色严峻。
　　即便不用风读去扫，我也知道，那该死的冰之巨人在高速杀来。
　　“安莉……别管我，快进去那里，冰之巨人那巨大的身体进不去。”由于刚才那一击轰过来的方向正好是洞口这边，我们离洞口并不远。不过安莉带着我，速度会降低，极有可能会被追上。
　　“别说傻话了，我才不会自己一个人逃命！”
　　“约定好的事情，你……呀！安莉你干嘛敲我的头！”这丫头居然对一个重伤之人下手。
　　“打醒你！”说话的时候，安莉已展开身形带着我飞向洞口。
　　冰之巨人快速从后杀到，它高举冰拳，准备一拳轰杀我们。
　　“安莉，什么都别管，全力飞！”安莉注意到后面的阴影，身体不由地僵硬起来。
　　“哦，哦！”安莉被我一吼，先是怔了一下，随即集中起精神，全速飞行。
　　“……”我趁安莉将注意力集中在洞口处，右手悄悄垂了下来。
　　这时，巨大的冰拳杀到。
　　只消半秒，冰之巨人的重拳就可以轰杀我们。
　　不过，半秒的时间实在太长，可以改变太多东西。
　　白光一闪，一个黑影瞬间出现在我们身后，一脚踢向冰拳。
　　轰！
　　两人的对轰使得附近的空气都为之震动。
　　“呜！”一股猛烈的冲击波四散，将我和安莉直接撞飞。
　　“……安莉，你没事吧！”安莉刚才全力护着我，硬吃了冲击波。
　　“没……咳……没事。”她强忍住快要咳出来的鲜血，对我露出惨淡的笑容。
　　“安莉……”心里忽然一痛。
　　“丽芙，我们快到了。”她抱紧我，摇摇欲坠地飞向洞口那。
　　轰隆隆！
　　后方的战斗越发激烈，震耳欲聋的爆破之声不绝于耳。

第一百九十八章 取暖
　　“安莉，醒醒！”抱着我飞到冰洞深处时，安莉毫无预兆地倒下，人事不省。
　　我强忍着剧痛，伸出几乎脱臼的手探了探她的呼吸，待发现安莉没有生命危险，我才安心地嗑药回复。
　　在这里，能依稀听到外面战斗的声音，继续待在原地并不安全，我没等身体完全复原便抱起安莉向着更深处走去。
　　“呜……”安莉时不时地发出一些痛苦之声，先前她替我挡住那股强烈的冲击波似乎是受了不轻的伤。
　　我注视着她那张因痛苦而微微扭曲的惨白脸蛋，一时失神。
　　真是个让人心痛的傻丫头啊。
　　因为担心弄痛她，我走得比较慢。
　　这样走了几分钟后，便来到冰洞的尽头，一个最多只能容纳两张双人床的小空间。
　　“没路了吗。”我抱着安莉用风读扫了扫四周，怎么也找不到疑似通道的东西。
　　想不到这里竟然真的是洞穴，这发现着实让我笑不出来。
　　我将安莉小心翼翼地放到地下，背靠冰墙，缓缓坐下去，一股沉重的倦意便立即袭来，使我差点睡着。
　　“哎呦！”在这样寒冷的地方睡着可是会死人的，我用力捏了一下自己的脸蛋，痛得瞬间清醒。
　　“安莉，醒醒！”我跪坐下来，轻轻拍打着安莉的小脸蛋，试图弄醒她。
　　“呜……”不妙，安莉的意识还未恢复。
　　似乎是伤得太重导致意识昏迷。
　　总之，先给她治疗伤势吧。我取出便携式魔晶灯放在地下，漆黑的洞穴马上明亮一片，感觉有点温暖之意。
　　可惜，魔晶灯的光晶石不发热，那所谓的温暖感只是错觉。
　　我有些心急地拿出一瓶高级回复药，喝上一口，旋即俯下身亲上安莉那因痛苦而微张的樱唇，给她喂药。
　　“哈啊……”安莉微微喘气。
　　我再喝上一口回复药，亲吻下去。
　　随着重复的喂药，安莉那惨白的脸色开始有了血气。
　　在喂下四瓶药后，安莉的身体已经恢复得差不多。
　　“呼呼呼，我不客气了！”我轻轻亲了下去。
　　安莉猛然展开眼睛。
　　“……”我们就这样四目相对。
　　时间一秒秒过去，我们仿佛石雕一样，凝固当场。
　　啪！
　　“呀啊！好痛！”然而，那只是假象。反应过来的安莉一巴掌抽过来，抽得我差点整个人飞出去。
　　“姆姆姆姆！丽芙，你这个禽兽，居，居然偷偷亲，亲我！”安莉弹了起身，气呼呼地指着我结结巴巴地开口说话。
　　“误，误会啦！我那是在给你治疗！”见她随时一副要扑上来的样子，我连忙解释。
　　“治，治疗要嘴对嘴的吗！”安莉明显不信。
　　“你伤得太重了，不嘴对嘴一点点喂药，根本无法治疗。哎呦……”我马上捂着被打肿的右脸，“呜呜呜，我这是好心着雷劈啊。自己付出那么多，换来的却是一巴掌。”
　　我装出一副要哭出来的样子。
　　“是，是这样的吗……”安莉有些动摇。
　　“当然！我丽芙什么时候做过乘人之危的事了！要不是心急救你，我也不会做出如此牺牲色相的事情啦！”我摸了摸嘴唇，眼中含泪，仿佛受到了天大的委屈。
　　安莉这下有些慌了：“可，可是，那种方式，太，太难为情啦！”
　　“我也是很难为情的啊！”好吧，这是骗人的。
　　“不过啊，我想哦，我们既然是好朋友，你又身受重伤，何必在乎这些微不足道的东西呢。毕竟替你治疗伤势才是最重要的事情，小小的牺牲算得了什么！”
　　“……丽芙，抱歉，我误解你了！”安莉见我一副大义凛然，对我的话便信得七七八八，立刻上前道歉。
　　“没事，你也是一时情急，我不怪你。”呼呼呼，真是可爱的傻丫头。
　　“丽芙！”她看着我的眼神明显多出一些亲近之感。
　　我缓缓坐到地下，向安莉招手：“过来坐到一起吧，这样比较暖和一些。”
　　“嗯！”安莉快步过来坐下。
　　这个洞穴比外面要冷上不少，我和安莉紧紧靠着一起，依旧冷得入心入肺。
　　“丽，丽芙，你干嘛搂着我！”
　　“搂着比较暖和。”
　　“姆姆姆姆姆……”安莉脸色微红，刚想反驳又好像觉得我说的有道理，便低下头小声说着那可爱的口癖。
　　“丽芙，你到底是什么人？”沉默一会，安莉突然问话。
　　“我？风之国曾经的小公主。”当一个人对你的身世很在意，不，是对你的一切都很在意的时候，肯定是看上你啦。所以，我对安莉并没有隐瞒自己往昔的身份。
　　“哈！？你是风之国的小公主！？”安莉大吃一惊。
　　“呜，好痛！”因为太吃惊的缘故，安莉在我耳边大喊大叫的，震得耳朵生痛。
　　“抱，抱歉。”她有些不好意思，收敛起震惊的情绪。
　　“我曾经是公主，有那么的奇怪吗？”
　　“奇怪，不如说是惊奇！”这丫头有够失礼的。
　　我将安莉搂得更紧：“你是女王才让我惊奇不已呢！”
　　安莉微微挣扎一下，不过，见毫无效果便立即放弃：“姆姆姆姆，丽芙，你也太失礼了！我哪里不像女王啦！”
　　“哪里都不像，跟个野丫头似的。卡嘉琳那才是女王的典范。”安莉现在和卡嘉琳交换身份，我还是习惯性地称呼她为卡嘉琳。
　　“哈！？你说卡嘉琳是女王的典范？”安莉露出一副大受打击的模样，“丽芙……算了，你早晚会见识到卡嘉琳的可怕。”
　　“什么可怕？”
　　“嘿嘿，与其让我告诉你，还不如让你亲眼看到比较有趣。”安莉故作神秘地一笑。
　　“神秘兮兮的。”
　　“对了，丽芙，你不留在风之国参加战争，来到我们夏之国是有什么特别的目的吗？”
　　“锻炼自己，以及前往赫萝帝国救我的姐姐。”说到姐姐的时候，眼睛不由地湿润起来。
　　我那可怜的姐姐现在到底有没有受苦，睡不睡得好，有没挨饿被打，我是一无所知。
　　好想马上去救她！
　　可是茉莉还不知所踪，自己的实力也不到家，贸然前往，连死了也不知道是怎么一回事。
　　看到我情绪低落，安莉贴得更近，似乎是想以这样的方式安慰我。
　　“丽芙，我要是夺回国家，一定会帮你救回姐姐的。”风之国的现状几乎是人尽皆知。安莉愿意冒着被赫萝帝国迁怒的风险作出这样的承诺。说真的，让我有些小感动。
　　尽管，她能不能顺利夺回夏之国也是个问题。
　　“我期待着的哦。在那之前，我先帮你搞定那个鹿角公吧。”
　　“嗯！”
　　“话又说回来，安莉哟，你这是要对我主动献身吗？”无论是救姐姐还是帮安莉夺回国家的话题都有些太沉重了，如今我们自身都难保，谈论这样的事只会让彼此的情绪低落下去。
　　“姆姆姆姆！谁要对你主动献身啊！”安莉再度挣扎起来，这一次，她倒是在用力推开我。
　　我们打闹了一番后，身体稍微暖和一些。然而，没过多久，洞穴的寒意却更深了，冷得我和安莉牙关打震。
　　“丽，丽芙，好冷……”安莉这次任由我抱着，丝毫不反抗。
　　“没，没事，我们再抱紧一些。”极度的深寒在削掉我们体温的同时，也在不断削弱我们的生命力。
　　“丽芙，我们会不会就这样冷死在这里？”外面有一只可怕大家伙守着，这里又是走不通的寒冰洞穴，安莉会产生出这样想法一点都不奇怪。
　　“别说傻话了，一定会没事的。”
　　“可是……”
　　“没什么可是的。”安莉的精神状态有些不稳定，显得很是消极。
　　“丽芙，好冷，冷死了……呜，我不想死，我不要被冷死……”她的美目盈着泪，像是随时都会落下。
　　不妙，这丫头比想象中更加脆弱。
　　“你不会死的，相信我。”
　　“丽芙……”她微微扬起头直勾勾地看着我，晶莹剔透的眼泪在脸上顺势滑落，将安莉衬托得凄美动人。
　　呜，好想立刻吃掉她！
　　不，不行，丽芙哟，要忍耐！现在并不是最好的时机。
　　“我是绝对不会让你死的！”我注视着安莉，缓缓向她接近。
　　安莉似是想到什么，脸色一红，美目立刻合上，等待我的下一步动作。
　　“啊！”我忽然大喊一声。
　　“怎么了！”安莉一惊，猛的睁开眼睛。
　　“我差点忘了戒指里还有这样的东西！”我取出一张能同时盖住四五个成年人的大毛毯。
　　“你，你怎么能忘掉这么重要的东西！”安莉一见到毛毯便如同见到救命稻草，整个人扑了上去，快速卷成一团。
　　“安莉，等一下，这样并不保暖。”我将她从毛毯里弄了出来。
　　“呜！好冷，好冷，丽芙你干嘛不让我盖住啊！”安莉用颤抖的双手抱住身体，面露不满。
　　“我们先把战甲脱了。”我没有理会她的不满，利索地脱起战甲。
　　“丽，丽芙，你在干什么！”
　　“不脱掉这些冷冰冰的东西怎么抱在一起取暖？”
　　“抱，抱在一起取暖！？”安莉大惊失色。
　　我指了指毛毯：“不然你以为只靠这块单薄的毛毯就可以为我们取暖吗？”
　　安莉看着毛毯，沉吟一下：“……也对。”
　　我快速脱掉碍事的战甲走到安莉身前：“你怎么还不脱？”
　　“我，我的手指冻僵了，脱不了……”安莉有些不好意思。
　　“我帮你吧。”呼呼呼，我早就想脱掉它们啦！
　　“嗯，嗯……”似乎是冷得受不了了，安莉虽然有些不情不愿，最后还是点头同意。
　　我得到允许后，三两下就解除掉她的外部伪装。
　　“丽，丽芙，你怎么脱得那么熟练！”
　　“呜，好冷，我们赶快到毛毯里面吧。”为什么那么熟练？当然是因为工多艺熟啊。不过，我才不会跟安莉解释呢。
　　“哇啊，丽芙，你一个人卷掉那么多！”见我像毛毛虫一样卷起毛毯，安莉也不追问，立刻钻进来跟我缠斗。

第一百九十九章 温暖
　　“好暖和。呼，活过来啦！”跟安莉抢了一会毛毯，身子便暖和不少，随后我们将一部分的毛毯铺在冰面上，再密密实实地盖住身体。
　　“嗯，活来过了！”我伸出咸……啊呸呸呸，是伸出玉手抱住跟自己紧贴在一起的安莉。
　　“丽，丽芙，你的手在摸哪里啊！”安莉一惊，瞬即捉住我的玉手。
　　“抱歉，我只是想抱住你，让身体更暖和一些而已，真的没打算做什么坏事哦！”
　　安莉眯着眼，似乎不信：“姆姆姆姆姆，丽芙，你是不是想占我便宜？”
　　是的，我才不会这样说呢。
　　“误会啦，我要是想占你便宜，在你昏迷的时候占不是更好吗？”
　　“是哦。”安莉轻轻点头，“只能这样抱着，不许乱动。要是……”
　　“要是？”
　　“要你敢毛手毛脚，我就剁了这只手！”安莉冷冷一笑。
　　呜哇，这丫头好像是来真的。
　　“才不会乱来呢。我丽芙可是优雅的淑女，怎么可能会对女孩子毛手毛脚呢！”我不满地哼了一声。
　　安莉闻言立即笑得面若桃花：“淑女？就你这个样子？哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“好过分，我的言行举止哪里不像淑女了！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈……不行，肚子都笑痛啦，哎呀！丽芙，你怎么敲我头了！”
　　“谁叫你笑得那么欠敲。”我学着安莉嘟嘴的样子，假装不满。
　　“姆姆姆姆，我那是优雅的淑女笑容，噗……哈哈哈哈哈！”一说到优雅的淑女，安莉看着我的脸，失声大笑。
　　这丫头真是越来越过分啦。不过很可爱，所有没关系。
　　反正一会绝对会让她付出代价的，哦呵呵呵呵！
　　“丽芙，你救回姐姐之后，打算去哪里？”
　　“先回一趟晨光王国，然后去海之国。”行程确实是这样安排，不过到底能不能按照计划行事，那就要看赫萝帝国之行会不会顺利。
　　安莉低下头：“不在夏之国逗留一段时间再回去吗？”
　　“怎么了，还没走就舍不得我啦？”她的侧脸透着一股寂寞的气息。
　　“姆姆姆姆，我才没舍不得你呢！”
　　“真的？”
　　“……那，那什么……嗯，我们是好朋友，分开的时候肯定会有一点点不舍的啦，嗯哼，真的只有一点点哦！”安莉特别强调一点点。
　　“就当作是这样吧。安莉，你还有零食吗？我饿了。”
　　“……吃完了。”安莉面色刷的一声红了不少。
　　“你该不会是把大部分的零食也放在卡嘉琳那了吧？”距离我们上一次进食已经过去很久，再不进食，体力的消耗就无法得到补充。
　　“嗯……”安莉回答的话音声若细丝。
　　“你太依赖卡嘉琳啦。”
　　“丽，丽芙你还不是一样，什么都往朱丽叶特那放！”
　　“哼哼，我可是有自己带药水的哦！”我骄傲地昂起头来。
　　“哇，这得意的样子好恶心……明明自己只带了三瓶药水而已。”
　　“三瓶药水也是药水！对了，安莉，你的生命力下降太多，先喝下它吧。”我取出一瓶高级回复药递给安莉。
　　“这，这难道是最后一瓶？”安莉没有接下。
　　“嗯。”我点头。
　　“不行，丽芙你的生命力也降了不少，你自己喝吧。”
　　“没事，我还能撑得住，倒是你，嘴唇都没有血色了哦。”这倒不是我在逞强，而是安莉的状态确实比自己要差上不少。
　　安莉轻轻摇头：“还是你喝吧，我也能撑得住。”
　　“安莉，你真是爱逞强。”
　　“你，你才逞强呢！”虽然安莉表现得好像很精神的样子，不过那苍白的面色却骗不了人。
　　“算了，我们一人一半分了它吧。”我拧开盖子，一口喝下十分之二那样便递给安莉，“我喝完了，到你。”
　　“丽芙……”见无法推托，安莉捧起回复药，双手微微颤抖。
　　“怎么了？”
　　“没，没有！”她脸色微红，显得有些紧张。
　　我故意催促她：“没有就快点喝吧。”
　　“我，我喝！”安莉小心谨慎地将回复药送到嘴里，当樱唇碰到我喝过的瓶口时，她的脸瞬间通红。
　　真是个可爱的孩子！
　　咕噜，安莉吞下一小口回复药，马上推过来：“我也喝完了。”
　　小瓶中还有一半左右的药水。
　　我喝下一小口又推到安莉那：“到你。”
　　“姆姆姆姆，我刚才不是喝完了吗，剩下的丽芙自己喝吧！”
　　“你不喝我就不喝。”我将回复药放到安莉手心。
　　安莉嘟了下嘴，再次喝下一小口。
　　“好了。”
　　我接过回复药又喝下一小口，瓶中只剩下不到六分之一的药水。
　　“安莉，这次你要全部喝完。”
　　“……姆姆姆姆，我知道了。”安莉接过回复药，像是对待什么珍贵物品一般，很小心地喝着。
　　“呼呼呼，这样喝药，就好像交换着亲吻。”
　　“咳！”听到我的话，安莉马上呛住，“咳……丽芙，你干嘛说这个啊！”
　　她面红耳赤地瞪了我一眼。
　　“我们是好朋友嘛，这样的事不是很正常吗？”
　　“这样的事很正常？”安莉一脸狐疑。
　　“嗯，很正常哦。”
　　安莉若有所思，片刻后，忽然喃喃自语：“这样的事很正常，这样的事很正常……”
　　“安莉，我可以亲你吗？”时机成熟，是时候行动啦。
　　“哈！？你突然说什么啊！”似乎是被我的话吓了一跳，安莉连忙后退，可惜在毛毯中，她根本无路可退。
　　“不行吗？”
　　“不，不行，肯定不行的吧！我们又不是那种关系！”
　　“什么关系？”我靠近到几乎要贴上安莉的脸。
　　“丽芙，你靠得太过来啦！”安莉试图推开我，不过身体展不开来，使不上力，最后只能无奈地缩起手。
　　“就，就是你跟朱丽叶特那样的关系！”
　　“你想和我成为那样的关系？”我捉住她的手，轻轻**。
　　“才，才不想呢！我们不是那样的关系，所以不能亲！”
　　“是吗，真遗憾。”我假装很失落。
　　“丽芙……”
　　“不过啊，安莉哟，好朋友也是可以亲吻对方的哦。”
　　“怎，怎么可能！”安莉一脸震惊。
　　“那叫友情之吻。代表两人的关系很好。”我开始使出忽悠大法，“安莉，我们是好朋友没错吧？”
　　安莉一愣，随即点头：“嗯，我和丽芙是好朋友。”
　　“所以，我们接吻吧。”
　　“这是什么因果关系啦！”
　　“我们的感情难道不好？”我假装难过。
　　安莉见状，马上否认：“很好，很好啦，可是，接吻什么的，果然很不好意思。”
　　看样子，她并不怎么抗拒跟我接吻。
　　“安莉，我们接吻吧。”
　　“不，不行。”安莉脸上浮现出两朵绯红色的云彩，“等我们感情再好一些的时候……”
　　“不要。我现在就想亲你。”
　　“为什么！？”
　　“因为你之前没有听我的话，擅自回来了。”我顿了顿，“答应过我的事却没有做到，所以这次你不能拒绝。”
　　“那时候，我……”
　　“没做到就是没做到。”我打断安莉的话。
　　“丽芙，我只是……”
　　我按住安莉的嘴，不让她继续说下去。
　　“安莉哟，你好歹也是女王，答应过别人的事没做到，难道不应该补偿一下吗？”
　　安莉拉开我的手：“可，可是……”
　　“安心吧，我只是和你接吻，不做其它事。”
　　“……真的，真的不做其它事？”安莉有些动摇。
　　我用力点头：“我以名誉发誓，除了亲你，绝对不做其它的事情。”
　　“嗯……真的只能亲哦。”安莉得到保证，随即低下头，小声答应。
　　“安莉！”我按住她的双肩，轻轻亲了一下。
　　“唔嗯～”
　　“安莉，你真可爱。”
　　话音刚落，我便展开了圣战领域，将安莉拉入战场。
　　“丽芙，你这个骗子，明明说过不对我做其它事的！”安莉泫然欲泣。
　　“你要是真的不喜欢，我可是会很难过的哦。”
　　“不喜欢，我真的不喜欢！住手吧，丽芙！”
　　“好过分，不过没关系，能和你开启圣战，我很高兴的。”
　　说着，我已解放宝具——青丘乐园对女王公园发动全面攻击。
　　一时间，天地崩塌，日月无光。

第两百章             夜宵
　　圣战结束后。
　　“姆姆姆姆，丽芙你这个骗子，大骗子，什么用名誉发誓啊，你的名誉根本就没价值嘛！”安莉用粉拳轻轻捶打我的胸口。
　　“啊哈哈哈。”我尴尬地笑了一声。
　　“你还笑！”
　　“安莉，我最喜欢你了。”
　　安莉楞了几秒，脸上红得跟西红柿似的。
　　“姆，姆姆姆姆！丽芙你太狡猾啦，呜呜呜呜……这样下去，让我怎么继续把你当成是好朋友啊！”
　　“那就不当好朋友。安莉，成为我的人吧。”
　　“……丽芙，我可是女王哦，要统治一个国家的女王哦，我不能跟你去冒险，不能陪在你身边，不能……”
　　“没关系。我会一直体谅你，帮助你，喜欢你，想念你。”
　　“狡猾，太狡猾了，丽芙你是狐狸转世吗！这么的狡猾！”
　　她用力捶了我一下，旋即展露笑容。
　　“我不这么狡猾，又怎么能骗到你这么个可爱的小女王呢。”
　　“嘿嘿黑，我这么可爱还真是对不起啊。”安莉似乎只听到我夸她可爱，马上得意起来。
　　我们闲聊了一会，安莉已有些精神不振。
　　“丽芙……我好困。”
　　我温柔地抚摸她的秀发：“睡吧，晚点我再叫醒你。”
　　“嗯～”安莉可爱地应了一声，随即躺到毛毯上。
　　“好冷。”等安莉发出均匀的呼吸声后，我缩着身子爬出毛毯，从戒指里取出一个火盆，接着取出几块火焰晶石投入其中。
　　火盆马上升起一道温暖的火焰驱逐寒冰洞穴里的寒意。
　　“呼，好暖和。这样就算睡着也没关系啦。”我正欲起身回到毛毯里，一只精致的玉手却突然按住我的肩膀。
　　“丽芙，你算计我！”这只玉手的主人不是我家安莉又是谁！
　　糟糕，忽然出现的火焰气息惊醒了她！
　　看到火盆和火焰晶石，安莉哪里还不知道我从头到尾都是在坑她呢。
　　“安莉，冷静！”感觉到后方的杀意，我马上大喊一声。
　　“冷静？呵呵呵呵。”安莉冷笑，“说什么东西都放在朱丽叶特那，说什么身上只带了三瓶药水。丽芙哟，你装得挺像的嘛。”
　　自从在沙漠里吃过一次大亏，我每次出门都武装到牙齿，怎么可能做出把东西都放在朱丽叶特那的蠢事。再说吧，把救命的东西放在朱丽叶特这个偶尔很健忘的大小姐那里，我可一点都不放心。
　　“我，我不过是制造出一些危机感来锻炼一下你啦。”我说出连自己都不信的谎话。
　　安莉眼中的寒意更深，她紧握粉拳：“呵，丽芙哟，你真是把我当成三岁小孩子了啊。”
　　“安莉，有事好商量！我们都是那种关系啦，别动粗好不好？”见安莉杀气正盛，我连忙哀求。
　　“那种关系……呵呵呵，丽芙，你这个大骗子！”这种话好像更加刺激到她了。
　　“安莉，住手！”
　　“丽芙，受死吧！”安莉猛的扑上来，对我一顿啃咬。
　　“呀啊啊啊！”呜呜呜，好痛，好痛，超不是一般的痛！
　　……
　　“呼～呼～呼～”
　　“果然还是睡着的时候最可爱。”我摩挲着安莉那细致迷人的脸蛋。
　　这丫头对我进行一番残酷的啃咬没过多久便累得倒下呼呼大睡。
　　“呼，丽芙，亲，亲～”现在，这可爱的丫头正在说梦话。
　　呼呼呼，连做梦都梦到美丽大方、温柔善良、人见人爱、花见花开、倾国倾城、貌美如花的本小姐，你是有多喜欢我啊。
　　“哈～好困。”我打了个哈，眼皮感到异常的沉重。
　　我也小睡一会吧。在这之前……
　　我：乖女儿，辛苦了，快点回来吧。
　　芙洛拉：嘿嘿，恭喜丽芙妈妈又得到一个美丽动人的伴侣！
　　我：嗯哼，你丽芙妈妈一出手那肯定是手到拿来的啦。
　　从光滑的冰壁中，我看到自己那自满的样子。呼呼呼，连自满的时候都那么美得不可方物，我真是个罪孽深重的可人儿啊。
　　芙洛拉没用多久就飞了回来。
　　“丽芙妈妈，奖励！”她一把扑进我怀里，使劲地在天神山上磨蹭着。
　　“先给妈妈说一下情况再奖励。”
　　“那大块头已经被我干掉啦！”芙洛拉现在的等级是62级，提升了一级。
　　“真不愧是我家大女儿！”尽管芙洛拉跟冰之巨人当时差了两级，不过凭着丰富的战斗经验，大女儿赢得最后的胜利。
　　看她轻松自如，没有多少疲态的样子，似乎这一战并没逼得她使出全力。
　　“嘿嘿，那大块头的攻击模式太单调，我啪啪啪的几个回合就搁到它啦！”芙洛拉顿了一下，“不过……”
　　“不过什么？”
　　“大块头死掉之后，残余的寒冰又组成了两个比较小的巨人。”
　　“你没干掉它们？”
　　“嗯！它们正好适合当丽芙妈妈的对手。”也就是说，这两只小冰之巨人的等级大概在40级那样吗。
　　“嗯，做得很好。”我捏住大女儿的下巴微微抬起，轻吻下去。
　　“丽芙妈妈，我最喜欢你了！”
　　“嗯，妈妈也最喜欢你了哦。”我抱住芙洛拉轻轻磨蹭了一会那光洁柔软的脸蛋，“好了，先回来休息吧。”
　　芙洛拉在外面战斗了那么久，睫毛上都有些冰霜，看得我是一阵的心痛。
　　“嗯！”白光一闪，芙洛拉回到我体内。
　　“哈～”好困，我也是时候休息啦。
　　“夜宵，夜宵，有人要夜宵吗？”一道银铃般清脆动人的声音毫无预兆的在前方响起使得我瞬间睡意全无。
　　这里怎么会有其她人！？
　　我快速站立起来，取出炎狱枪，作出戒备姿态。
　　“夜宵，夜宵，有人要夜宵吗？”声音越来越近，没一会，一名推着手推车，身穿疑似乘务员制服的女孩子便进入到寒冰洞穴中。
　　“这位美丽的小妹妹，请问你要夜宵吗？这是香菇猪肉的炒面哦，好好吃的。”她指着推车上那盘热气腾腾的炒面向我推销。
　　好诡异，不是一般的诡异。
　　这里是地下城，有其她人倒不是什么奇怪的事情，但对方若然是一位乘务员装扮并且推着手推车上到这寒冰洞穴里的女孩子，那就不是一般的怪异啦！
　　且不说她是怎么推着车子上到这冰之绝壁中的冰洞里，光是下面那两只魔兽就会让她喝上一壶，毕竟普通人……等等，对方真的是普通人吗！？
　　我凝视着女孩，心里忽的一寒。
　　？？？生命等级：？？？
　　她是继妮妮娜之后，第二个等级显示出三个问号的存在！
　　“不要吗？”见我震惊得难以自控，女孩叹了口气，准备推着车子离去。
　　“等一下，我要！”感觉不到对方有恶意，我马上收起炎狱枪，叫住她。
　　“好的！请问你要几份？”一听到我要炒面，女孩旋即眼中含笑，愉快地拿出盘子。
　　“要两份吧。”
　　“好的！”她熟练地装好两份炒面。
　　“多少钱？”
　　“一共两金币。”好便宜！这神秘存在卖的炒面竟然比巨鹿人大叔那的炒面还便宜。
　　味道该不会是特别的差吧……
　　“真是失礼的孩子呢，姐姐的炒面可是世界第一好吃的哦。”咦，难不成她会读心？
　　“呵，你的想法都写在脸上啦。”她噗嗤一笑。
　　我不好意思地摆了摆手：“抱歉，我不是有意的。”
　　女孩那纤纤玉指点了点嘴唇：“姐姐内心受到很大的伤害哦，你要补偿。”
　　“哈！？”补偿什么的，难道是要我亲她？等一下，我丽芙可不是那么随便的女人！
　　“呵呵呵，明明就很随便。”女孩捂嘴笑着。
　　“姐姐哟，你这样偷看别人的内心是不对的啦！”
　　“我才没看呢，你自己写在脸上而已。”
　　“我的表情有那么明显吗？”
　　“很明显哦。呵呵呵，你到底亲不亲啊？”女孩愉快地笑了笑。
　　我到底是作得什么孽，怎么老是碰到各式各样的怪胎。
　　莉丝也好，妮妮娜也好，现在这个神秘女孩也好，一个比一个怪！
　　慢着，连怪胎都能吸引到，这不正好说明我的魅力大到没法挡吗？
　　呼呼呼，我果然……不对，吸引到怪胎的魅力有什么好的啊！
　　“喂喂，要姐姐等到什么时候？”她走到我身前拍了拍手。
　　“亲就亲，怕你啊。”说真，还真有些怕。毕竟对方是一个完全未知的神秘存在。
　　“呵呵呵，真是可爱的小妹妹。”这家伙又读我的心啦。
　　哼，我，我才不怕你呢。怎么说我也是和莉丝，还有妮妮娜滚过床单的超级美少女。
　　给自己打了打气，我上去一步，这才发现女孩的身高跟自己差不多，大概有170公分那样。
　　“很久没见过你这样特别的小妹妹了。”她忽的抱住我，“来吧。”
　　“好凶……”
　　“呵呵呵，想不到你这么喜欢姐姐的身体啊。”她贴着我的耳边轻轻吹气，“要是下次你能再见到姐姐，那这副身体就任你处置，怎么样？”
　　“当，当真！？”咕噜，我吞下一口唾液，心脏猛跳。
　　“当真。在那之前，先让你亲一下吧。”
　　哼，你叫我亲，我就亲，那我丽芙岂不是很没面子。我丽芙就算死也不会做出落面子的事！
　　“呼嗯啊～”啊，好柔软。
　　“呵呵呵，想的跟做的完全不是一套，你真是很有趣呢。”正准备好好享受一下这极致的樱唇，对方却抽身离去。
　　“时间不早啦，姐姐要走了哦。”她向我挥了挥手，随即推动车子，向外面走去。
　　“姐姐，我是丽芙，你叫什么名字！”对这个神秘的存在，我充满着好奇。
　　女孩停下脚步：“艾丽丝，别人也叫姐姐，美神艾丽丝。有缘再见啦，美丽可爱的小魔王。”
　　说完，她便推着车子快步往外走。
　　“夜宵，夜宵，有人要买夜宵吗？”银铃般清脆动人的声音渐渐远去。
　　“她一眼就看穿了我的真实身份……”我在原地待了好一会才反应过来。
　　“呜啊啊～好困，丽芙，你怎么还不睡。”安莉揉着眼，懒洋洋地爬起来，“嗯……好香，怎么有股炒面的香味？”
　　这丫头绝对是闻到香菇猪肉炒面的香味才醒过来的。
　　“丽芙，你怎么变出两份炒面来了！？”她一看到我手中的炒面立即双眼发光。
　　“我们边吃边说吧。”我和安莉坐在火盆前享用炒面。
　　“好好吃哦！舌头要融化啦！”安莉才一口就露出满脸的幸福笑容。
　　“不妙，这香菇猪炒面太好吃了！”炒面一入口，那股美妙的香气马上在口腔内爆炸，肆意地侵袭味蕾。
　　我和安莉不顾形象地狼吞虎咽，三两下便将香菇猪肉炒面消灭得一干二净。
　　“哈～好满足！”炒面的分量不是很多，不过吃进肚子里，一股极致的满足感就油然而生。
　　“丽芙，这炒面还有没有？”安莉似乎不是很满足。
　　我摊了摊手：“没了。”
　　“怎么这样！”她很是失望。
　　话又说来，我家的女孩子怎么一个二个都是食货啊！
　　“丽芙，这炒面你是从哪里弄来的？”安莉还是不死心。
　　刚才我们只顾着吃，完全没有提及艾丽丝的事情。
　　“是这样的……”我把艾丽丝出现到离开的经过说了一遍。当然，那些羞羞的事我才不会说呢。
　　“美神艾丽丝？”安莉沉吟片刻，“完全没听过。”
　　“连你也没听过？”按理来说，既然对方自称为神，又是夏之国的神，安莉应该听过才对。难道艾丽丝在撒谎？可是，对我这么个萌萌哒魔王撒谎能有什么好处？
　　“丽芙，你能说说她是长什么样子的吗？”安莉好像很在意艾丽丝。可是我觉得她应该是比较在意香菇猪肉炒面。
　　“她长……”咦，艾丽丝到底长得什么样子！？

第两百零一章     完整
　　“丽芙，你怎么了？”
　　“没，只是发了下呆。”
　　“那个美神艾丽丝到底长得什么样，应该是很漂亮的吧？”安莉以为我刚才沉浸在艾丽丝的美貌中不可自拔，看过来的眼神冰冷如刀，连话音都是冻彻心扉的冷。
　　我连忙摇头否认：“一点都不漂亮，不对，我根本没有看到她的面容！”
　　“哈？丽芙哟，你又在骗我了啊，你不是跟她说过话吗，怎么可能连对方的容貌都没看见？”她单手按住我的右肩，另一只手藏在背后，笑眯眯地注视我。
　　“是真的啦！那种感觉就像是雾里观花，只看到一点点轮廓！”察觉到安莉那若有若无的杀气，我马上解释，“要是你刚才没问到她的样子，我也想不起来！”
　　以艾丽丝三个问号的实力，要做到这样的事情，一点都不难。
　　说什么下次遇到就给我吃掉，结果连真实的容颜都不给看，敢情是在逗我玩的吧。
　　管他的呢，反正我又没吃亏，不如说还赚了呢。
　　“对方既然自称是神，有这样的能力也不奇怪。”安莉抽回手，沉吟一下，“丽芙，下次遇到这样的事情一定要叫上我。”
　　这丫头对香菇猪肉炒面真是有够念念不忘的。
　　“丽芙，你该不会是在想什么失礼的事情吧？”
　　“没，没啊。”
　　“哼～总之，我，我们已经是那，那种关系……”安莉说到那种关系的时候，话音立刻小上许多，“所以，无论发生什么事，都要一起面对！”
　　我轻握拳头敲了一下手心：“原来你是在担心我啊。呼呼呼，安莉，你这么担心我，我很高兴的哦。”
　　“谁，谁担心你了！我只是，只是……”
　　“只是什么？”我搂住安莉，贴着她那微红的粉嫩耳朵轻语。
　　安莉小小挣扎一下，马上又安分下来，任我搂着。
　　“只是，只是……姆姆姆姆姆！我就是在担心你，不行吗！”
　　“噗！”安莉气呼呼地一拳捶在我肚子上，内脏顿时一阵翻江倒海，痛得我差点飙泪。
　　“……痛死我啦，安莉，你是想捶死我啊？”
　　见我没什么事的样子，安莉嘴角微微上扬：“丽芙哟，你那么耐打，真是太好啦。”
　　“耐打你妹！”居然用这种近似皮粗肉厚的词语来形容人比花娇的本小姐，实在太过分啦！
　　“我可没有妹妹哦。”她眨了眨眼，明亮的大眼睛一闪一闪，很是好看。
　　我揉了揉肚子，痛感在快速消散：“没妹妹那就用进行圣战来补偿吧！”
　　大战爆发，大战结束。
　　“丽芙你这个坏家伙！”战后，安莉用力捶打我胸口，面上浮现出两朵绯色云彩。
　　“哇啊，别捶了，会被捶扁的啦！下次我找个时间补偿你怎么样？”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“那还差不多。呵呵呵，到时候一定要让你大出血。”安莉似乎是想到什么坏主意，笑得贼兮兮的。
　　盘中的火焰晶石不停地燃起火焰，给这个寒冷的冰洞带来温暖的气息，我和安莉抱在一起静静地看着这摇曳的火焰，一时失神。
　　“安莉。”想起还有事情要问她，我打破了这片刻的宁静。
　　“有什么事吗？”安莉懒洋洋地回话，目光依旧停留在火焰上。
　　“你上次在拍卖会，不是想拍下一张藏宝图的吗？”
　　“嗯……咦，等一下，你那天也在拍卖会吗！？”安莉吃了一惊。
　　“呼呼呼，我就是那个跟你竞拍的40号啊。”
　　“……姆姆姆姆姆！你居然就是那个讨厌的家伙！”安莉楞住一下，反应过来后，立即很用力地拍打我的肩膀，说真的，好痛！
　　这丫头的力量不是一般的大。
　　“住，住手，肩膀要报废啦！”
　　“报废了最好！”嘴上是这么说，安莉手上的动作却已停下。
　　我松了一下肩膀，随即从戒指里取出那张三合一的残缺藏宝图，将它平铺在地。
　　“丽芙，你只差一张就集齐了！？”安莉略微一惊。
　　“嗯哼哼，意外吧……哎哟哟！”肩膀传来一阵疼痛感，这丫头竟然冷不防地捏我。
　　“好你个丽芙，戏弄我很有趣吗？”
　　“很有……”趣字还没说出来，安莉那杀人般的尖锐视线便在身上落下，使我不由地颤抖着。
　　“安莉哟，过去的事情就算了啦，我们应该向前看！”我轻轻搂住她。
　　“姆姆姆姆，丽芙你老是这么狡猾！”
　　“嘿嘿嘿。”谁叫你那么心软啊。
　　“你还笑！”安莉剐了我一眼，气鼓鼓地嘟起嘴。
　　“嗯，不笑了。”我止住笑意，直勾勾地看着她，“安莉，你有这张藏宝图的线索吗？”
　　还差一张我就可以集齐完整的图。而这最后一张的线索，安莉极有可能知道。
　　“我有一张类似的图。”她乖巧地点头，旋即从戒指中取出一块薄如轻纱的皮膜，上面有着精巧的纹路，看起来很像是古老的阵纹。
　　“呀！”安莉手中的皮膜图宛若有生命一般，才一拿出来就突然从她手里挣脱，径直飞向这边。
　　下一刻，它和铺在地面上的大块皮膜合成一体，化为一张四方形的皮膜大图。
　　“丽芙，这是……”完整的皮膜图上那个古老魔法阵刚一组合完成便散发出幽幽红光。安莉看着这一系列怪异的现象，面色微微一白。
　　“没事，恢复正常啦。”红光快速散去，皮膜图马上安静下来，仿佛刚才发生的一切都只是幻象。
　　“丽芙，这张图实在太诡异了！”
　　“嗯，不过它要是不诡异，我还不信它是真的藏宝图呢。”要去到那个月之神殿，听说必须要用到这块皮膜图。
　　难道这上面的古老魔法阵是一个特殊的传送阵？
　　“安莉，现在怎么办？”图已经合成一整块，我总不能切下一块来还给安莉吧。
　　“送给你了。”如此贵重的图说送就送，安莉连眼眉都不眨一下。
　　“这不是对你很重要的东西吗？”那天在拍卖会，安莉是很想要这块残图的。
　　她点了点头：“嗯，这张图是我得到的第一份战利品，确实有那么一些纪念价值。不过嘛，既然丽芙已经有三张了，送给你不是更好吗？”
　　反正我又对那个什么月之神殿不感兴趣，当初只是想收集齐四张图而已。安莉补了一句。
　　“是这样的啊。”尽管安莉一副毫不在意的样子，但这怎么说也是她当冒险者得到的第一份收获，我白白收下似乎也不好。
　　“安莉，给你。”我取出寒冰枪递给安莉。
　　这支枪对我而言是鸡肋之枪，不过对擅长水属性魔法的安莉来说却是不可多得的趁手武器。
　　“这，这是冰之枪！”安莉接过寒冰枪，眼中闪过一丝喜色，“丽芙，真的要把这么贵重的武器送给我吗？”
　　她有些不好意思收下，但又对其爱不释手，小心地摩挲着枪身。
　　“嗯，这是给你的定情信物。”
　　哐啷！
　　“定，定情信物！？”安莉一惊，没有捉稳寒冰枪，使得它掉落到冰面上，砸出清脆的声响。
　　“以后看到它，你可要随时想起我哦。”
　　安莉连忙捡起寒冰枪，一听到我的话，立刻展露笑颜：“嗯！我会把它当成是丽芙一样对待的！”
　　这样说着，安莉毫无预兆地变成两个。
　　另一个安莉一脸的冷若冰霜，她注视着寒冰枪，眼中的寒意更深。
　　“给！”安莉将寒冰枪交到另一个安莉手中。
　　“……”她手持寒冰枪，神目如电，霎时间爆发出一股极度深寒的气息。
　　好冷，这股气息竟寒入骨髓！
　　“终于找到合适的武器啦。”安莉笑得很开心，另一个安莉对她点头，像是很满意寒冰枪的样子。
　　“回来吧。”安莉的话音刚落，另一个安莉便连同寒冰枪一同没入到她身上，消失不见。
　　虽然并不是第一见到安莉的分身，但是，这个分身给我的感觉竟然和安莉没有一丝一毫的差别，宛若双生！
　　“安莉……刚才那是？”
　　“那是我与生俱来的能力，二重身。”安莉得意地笑着，“上次要不是朱丽叶特提醒，我当时就可以用这招轻易打败你了哦。”
　　上次和安莉战斗的时候，她确实是使用过这一招。然而刚才的另一个安莉比起那时，不知道要强悍和真实多少倍……
　　我之前有些低估安莉的潜力了，这丫头怎么说也是大贤者的亲生骨肉，潜力当然是非同小可的啊。
　　“安莉……咦，你的眼睛怎么了？”我正想夸奖一下她的进步时却见到安莉右眼的眼白上忽然爬满了无数蓝色的丝，它们交织在一起，犹如一个密集型的蜘蛛网，看着十分诡异。
　　“我的眼睛怎么了？”安莉眨了眨眼，那些蓝丝仿佛好像从来没出现过一样，瞬间消失不见。
　　扑通。
　　与此同时，安莉突然倒在地上。

第两百零二章     寒气
　　“安莉！”对这突如其来的变故，我整个人呆在原地，等反应过来的时候，人已扑过去，慌忙地将安莉抱起。
　　她那本就很白皙的脸蛋此刻更白，只是这样的白并不健康，丝毫没有血色。
　　“安莉，醒醒！”我探过她的气息后，悬着的心这才得以放下些许。尽管气息很是虚弱，不过暂时没有生命危险。
　　前一秒还是健健康康的人，下一秒就变得气弱如丝，这到底是怎么一回事？
　　我轻轻拍打安莉的脸，心里异常的不安。面对这种难以理解的状况，自己是有心无力，完全没有一点办法。
　　“安莉，再不醒来我就要做恶作剧了哦！”随着时间一秒秒过去，内心的焦急和不安情绪已积累得几欲爆发。
　　算了，死马当活马医……呸呸呸！你才死马呢，我狠狠扇了自己一巴掌，随即取出一瓶高级回复药含上一口，一点点把药水送入她口里。
　　好不容易把一瓶高级回复药送入安莉体内，然而安莉的身体却是毫无变化，依旧十分的虚弱，仿佛随时都会香消玉殒……
　　“安莉，别闹了，快点醒过来！”心砰砰砰地急速跳动，一股非常糟糕的预感在里面滋生着，使我的身心都被一种莫名的冰寒所冻住。
　　“求求你了，醒醒，安莉，只要你能醒过来，我什么都答应你！”眼睛渐渐模糊一片，只要一眨眼，那不争气的泪水便会从眼角处滑落。
　　“呵～丽芙，这是你说的啊。只要我醒来，你就会什么都答应我的哦。”安莉忽然睁开双眼，愉快地笑着。
　　“……”见到她真的醒过来了，我立即石化当场，恢复过来时，心里又是高兴又是气，“安莉哟，戏弄我很好玩吗！？”
　　“哼哼，很好玩。”她得意地笑了笑，旋即按住我的肩膀，借力起身。
　　“能看到丽芙担心得快要哭出来的模样，我……”才一站稳，安莉就又倒下来。
　　我连忙抱住安莉，没好气地白了她一眼：“安莉啊，你再这么演下去，早晚会成为影后的。”
　　“嘿嘿嘿，虽然不知道影后是什么，不过感觉好像很厉害的样子。”她贼笑一声，“丽芙，不如你今天就这样一直抱着我吧。”
　　“想得美。”我马上放开手，后退几步。
　　“丽……”安莉突然失去依靠，身子往后一仰，软弱无力的左手像是要捉住什么似的摆动一下，紧接着，整个人扑通一声倒在地上。
　　“安莉，你演戏演上瘾了啦。”为了吓唬我居然真摔，这丫头不当戏剧演员根本是在浪费才能。
　　“……”她躺在地上，微微抽搐着身体，不发一言。
　　“安莉，别演……”我快步走过去蹲下，轻轻拍了拍安莉的脸蛋，手掌瞬即传来一阵冰寒，使得我心脏猛跳。
　　这种仿佛能冻结人心的深寒竟是来自安莉身上！
　　“安莉！”我迅速将她抱起，那股异样的寒气立刻从她身上传递过来。
　　好冷！安莉的身体犹如刚从冷库里取出的冰冻物品，寒气逼人。
　　“丽芙……我，我好冷……”她冷得全身发抖，牙关打震，连说话都不怎么利索。
　　我赶紧抱着安莉来到火盆前坐下，将毛毯拉过来盖住她的身体，并且从戒指中取出几块火焰晶石投入火盆中，让火焰燃得更旺。
　　“安莉，好点了没？”她的脸色苍白如纸，嘴唇毫无血色，睫毛上更是结出一些寒霜，就连呼吸也带着寒气。
　　安莉无力地点头，身体依然止不住地抖动着，状况明显是没有改善。
　　“……真是个爱逞强的丫头！”我快速脱掉自己和安莉的衣服，让彼此的身体紧密地贴合在一起。
　　好冷，不是一般的冷，感觉就像是抱住一块冰……不对，实际上，安莉比一般的寒冰更冷！
　　“丽……丽芙，你做……什么，不要……”安莉想推开我的身体，可惜她现在便是连举起手的力气都没。
　　“哈……这样会比较暖和，放心吧，我很耐寒的。”
　　“丽芙……你这坏蛋……又……”安莉眼中滑落的两滴泪水眨眼间变成冰泪掉到我身上，“又骗人了……”
　　好冷，好冷，骨头都要冷到结冰了。明明身上盖住毛毯，前面还有一个燃着熊熊火焰的火盆，为什么还会如此的冷……
　　芙洛拉：好冷！
　　亚妮：好冷！
　　心里同时传来两个小可爱的声音。
　　我：怎么连你们都觉得冷了？
　　芙洛拉：呜，快冷死我了……丽芙妈妈，这不是一般的寒气，能冻结灵魂。
　　亚妮：丽芙大人，快想办法驱除身上的寒气吧！
　　芙洛拉：丽芙妈妈，再不赶快驱除掉这股寒气，我们所有人都会被冻死的！
　　我：要是有办法驱除，我早就驱除了！
　　呜，糟糕，冷得大脑也有些僵硬啦，这样下去很不妙！
　　芙洛拉：丽芙妈妈，用体内的火焰对抗这股寒气吧！
　　我：火焰？等一下，我的火焰那么狂暴，一不小心可是会连自己也伤到的……
　　而且极有可能会伤到安莉。
　　芙洛拉：没时间顾虑这么多了，再不赶紧行动，一会要是我们被冻僵了，那就真的完蛋啦！放心吧，我和亚妮会全力协助丽芙妈妈，一定能控制好火焰的威力，绝对不会伤到安莉！
　　亚妮：人家会尽全力协助丽芙大人的！
　　我：……好吧，我明白了。
　　正如芙洛拉所说的那样，再不行动，一会身体冻成雪条的时候，便是神仙都救不了我们。
　　“火焰哟，燃起来吧。”我结束心灵通话，鼓动体内的漆黑火焰，下一刻，火焰之力迅速自身上溢出。
　　“丽……丽芙……”安莉察觉到火焰的出现，微微一惊，等发现到这是我发出的火焰，便微微张启着毫无血色的嘴唇轻呼我的名字。
　　“放心吧，这些火焰不会伤到你。”漆黑火焰一冒出来，安莉身上的寒气立即消散一些。
　　在芙洛拉和亚妮全力的操控下，漆黑火焰所散发出来的威力少了些狂暴，显得很安定。
　　真的有效！
　　这样的火焰之力恰到好处，能驱除安莉身上的寒气又不会伤到她。不愧是大女儿和亚妮的联手，如此精妙的操控，简直神乎其技。
　　“丽芙……好温暖……”时间一分一秒过去，安莉体内的寒气正在一点点散去，我们的身体渐渐暖和起来。
　　“安莉，很快就会没事了。”我轻吻她那还有一些冰冷的额头，心里的不安逐渐消散。
　　“丽芙……”似乎是恢复了一些力气，安莉将身子微微前压，让彼此的身体贴合得更加紧密。
　　……
　　不知道过去多久，安莉的寒气尽散，脸上渐渐有了一些血色。
　　“呼～呼～呼～”她安稳地睡在毛毯里，发出细微的呼吸声。
　　我：芙洛拉，亚妮，辛苦你们了。
　　芙洛拉：哈……哈……丽芙妈妈的火焰太狂暴了。
　　亚妮：哈……啊……哈，整整五个小时都在控制这样可怕的火焰，人家真的受不了了……
　　两个小可爱的声音都显得很是虚弱。
　　我：回去之后，我会好好奖励你们的。
　　芙洛拉：嘿嘿！丽芙妈妈，我最最最喜欢你了！
　　一听到奖励，大女儿顿时精神抖擞，恨不能飞出来抱住我猛亲。
　　亚妮：奖励！？嘿嘿，人家好期待哦！
　　我：嗯，敬请期待。你们先休息一下吧。
　　芙洛拉、亚妮：嗯！
　　“呼……好累。”身体仿佛被掏空，好久没试过这么的累，不单是肉体，还有精神都累到极点。
　　好想倒下来美美睡上一觉，可是一想到安莉的身体状况，我便强忍下来。
　　咕噜咕噜，喝上几瓶回复药，身体的状态才好转不少，尽管还是觉得很困。
　　为了不让自己被睡魔击败，我决定做些其它事转移注意力，比如给永生者道标填充魔力。
　　我一边灌下魔力回复药，一边往血色宝石中注入魔力，同时也不忘分出一缕风读注意安莉的身体变化。
　　一个小时后，魔力填充完毕。
　　“唔呜……好想吐，这次怎么要输入那么多的魔力……”平时只要十几分钟就可以填满，这次竟然用了整整一个小时，害我不得不喝下一大堆的魔力回复药，如今嘴里满满都是那股难闻的药水味。
　　“没什么不同啊。”我仔细地查看永生者道标，它的外表没有一丝一毫的改变，还是和以前一样，充满魔力后，血红宝石的颜色转为紫红色。
　　“咦……”我集中精神注视永生者道标，这才发现到不同之处，“居然升级了！”
　　原先是180级，现在是250级，足足提升70级！
　　莉丝啊莉丝，你给我的项链究竟是什么神器啊，这升级速度快得太离谱了吧！
　　“血池的时间增加了30秒……”也就是说，我的血池有一分半钟的续航时间。
　　呼呼呼，赚大了，赚大了。莉丝，我爱死你啦！
　　在我心里，莉丝的点数立即上升一千点。
　　“……”话又说回来，自从在格兰小镇分别后，已经有好长一段时间没见到这个霸道大小姐啦。
　　我抚摸着紫红色的宝石，回想起我们相遇的经过……
　　明明已经过去很久，但是被她强行磨豆腐的那一夜却宛若昨日……可恶，一想到自己当时毫无反抗之力的样子，心里便燃起一道无名之火。
　　莉丝啊莉丝，别让我找到机会回报你！
　　嗯？你说我从莉丝那里得到如此大的好处，还这么记仇，简直是狼心狗肺？
　　呸呸呸！这是两码事，一码归一码，怎么能算在一起呢。
　　总之，我一定要给这个霸道大小姐一点颜色看看！

第两百零三章     恢复
　　“呜啊哈～丽芙，早上好。”安莉拉开毛毯，一只手撑住上身，缓缓起床。
　　“身体怎么样？有没有哪里觉得不舒服？”睡了三个小时左右，安莉的精神状态似乎恢复得不错。
　　她慵懒地望着我，樱唇微微张合：“嗯，没事了，别担心。”
　　我伸手探了一下她的额头，手心传来的温度和正常体温相差无几。
　　“温度没问题，看来是好得差不多啦。身体觉得累吗，要不要再多睡一会？”
　　安莉摇摇头：“不用，身体恢复得很好啦。”
　　她拉来毛毯盖在我身上，然后咻的一下钻进来，跟我挤在一块。
　　“丽芙好暖和。”
　　“嗯哼哼，一会让你更暖和，怎么样？”
　　安莉狠狠地白了我一眼：“丽芙，你是无时无刻都处于**期的动物吗！？”
　　是的！我当然不会这样回答啦。
　　“谁叫我家安莉这么可爱，这么有魅力呢。”
　　“我，我很可爱吗？”她微微抬头，直勾勾地看着我，美目一闪一闪的很是迷人。
　　“世界第一可爱！”
　　“哼～这句话你跟很多女孩子都说过吧？”安莉眼中满是怀疑。
　　“怎么可能，这句话我只对你说过。”对尤莉说的是世界第一的可爱，跟安莉的世界第一可爱差了一个的字，所以算作两句话应该没问题。
　　“好吧，就当作是这样。”她握住我的手，嘴角不自觉地上扬，似是很开心的样子。
　　我稍微用力回握她，问起现在最关心的事情：“安莉，你之前到底是怎么回事？”
　　“……那算是身体上的一个老毛病吧，放心，不是什么很大的问题。”
　　“那还不算很大的问题！？”丫头，你可是差点就被自己弄出来的寒气给冻死了啊。
　　安莉点头：“我对水属性的抗性很高，那种程度的寒气，还是能抵御住的。之前只是有些大意。”
　　也是，一般人要是被安莉那股寒气给缠上，十有八九会立即冻成雪条。
　　“丽芙，之前多谢你……哎哟！”我轻轻敲了一下安莉的头。
　　“我们都什么关系了，有什么好谢的。对了，你经常会这样的吗？”这一次，若然没有我帮她解冻，那状况究竟会糟糕成怎么样，实在难以想象。
　　“对，对哦。”安莉面色微红，“很小的时候有过一次这样的情况。”
　　“今天是第二次？”
　　“嗯。”
　　“卡嘉琳她们知道你身体的状况吗？”
　　“知道。”安莉回话的时候，身体微微颤抖着，握住我的那只手更是抖动得厉害。
　　“怎么了，还觉得冷？”
　　“嗯，有一点冷，丽芙，你可以抱紧我吗？”安莉脸色微白，精神有点萎缩的迹象。
　　我连忙抱住她的身体，像是要把她压入体内一样，使劲抱紧。
　　“呜……好难受，你抱得太紧了。”安莉嘟起嘴，略显不满。
　　“这样呢？”我稍微放松一些。
　　“嗯，这还差不多。”她淡然一笑，乖巧地贴着我的身体。
　　眼前的火焰不断翻腾，荡起阵阵热浪驱散冰洞内的寒气，我和安莉静静地注视着这明亮动人的火焰，一时无话。
　　……
　　冷风如刀，在寒冰空间内疯狂肆虐。
　　外面的温度比起我们进到山洞前又低了许多，一阵阵的风刀带着霜剑吹得人面上生痛。
　　“那大家伙真的不在了！”冰洞外，安莉挽着我的手，视线在周围扫了一下，怎么也找不到冰之巨人的踪迹。
　　“我没骗你吧。”
　　“嗯！”她不好意思地笑了一下，旋即用力点头。
　　我们前方，是一望无际的冰面，看着很像是冰之海洋，远远就透出无穷无尽的寒意。
　　我和安莉漫无目的地向前走。
　　“丽芙，你既然有带这种果子为什么不早一点拿出来啊。”安莉手中拿着一个跟柠檬差不多大，通体呈火红色的果实。这是叶城特产的卡拿果，食用后会在身体里持续产生出一股温热，可以抵抗一些寒气。
　　“我刚刚才想起来。”
　　“哼哼，跟青春美丽的女孩子贴在一块更暖和是吧？”
　　“那是当然的……哎呀！”手臂传来一阵疼痛，“安莉，你干嘛捏我？”
　　“你还好意思问？”她恶狠狠地白了我一眼，随即吧唧吧唧地啃食卡拿果。
　　这种果实除了能御寒，味道也很不错，安莉三两下就把果实吃完，现在正舔着手中的鲜红果汁。
　　“好可爱。”
　　“什么好可爱？”
　　“你啊。”
　　“嗯哼，我那么可爱真是对不起啊。”她得意地笑了笑。
　　“真想在这里把你吃掉，不过，在那之前……”我停下脚步，取出炎狱枪，凝视前方，“先把这两个家伙给灭了吧。”
　　不远处的冰面在扭曲变形，没过一会，两个冰之巨人便从那里爬出来。
　　它们约莫有五米高，比起最初的冰之巨人要小上很多，但比我们还是要大上不少，称它们为冰之巨人也不是不可以。
　　不过为了更好区分，还是称它们为小冰人比较合适。
　　两只小冰人的等级均是40级，以我和安莉的实力，对上它们刚好合适。
　　“安莉，我们来比一比吧。”
　　“怎么比？”一说到比试，安莉立即双眼一亮。
　　“谁先杀掉猎物就算赢。”
　　“这次要赌什么？”安莉取出天影，跃跃欲试。
　　“输掉的人要侍候赢家一个晚上，怎么样？”桀桀桀桀桀，一想到安莉侍候自己时的害羞样子，全身就充满干劲！
　　“好！嘿嘿，丽芙哟，这次你输定啦！”安莉自信满满，眼中闪过一丝欣喜之色。
　　“开始！”我们说话的时候，两只小冰人已经向这边杀过来。
　　我对左边那只小冰人射出几支暗影枪。
　　“……”小冰人大手一挥，把暗影枪全数摧毁。
　　我趁着对方攻击的瞬间将风读缠到它身上。
　　小冰人察觉到不对劲立刻爆发魔力波动，试图震散风读，可惜，这只是无用功。
　　只要它周边有风之力，风读便无法溃散。
　　原本我要将风读隐藏起来再缠到它身上也是可以的，然而这样做太耗时间，和安莉的比试可是分秒必争，断不能在一招里耗费过多的时间。
　　“呼呼呼，蠢家伙。”我射出几支暗影枪继续挑衅它。
　　小冰人一怒，旋即高举右手狠狠地往冰面砸下。
　　下一瞬间，冰面突起无数的冰柱向我杀来。
　　“同一招对我是没用的。”呼呼呼，终于能说一次这句台词啦。
　　紫电一闪，我绕到小冰人后方对其刺出一枪。
　　咔咧！
　　这一枪带着极速的螺旋风刃，宛若一个高速转动的合金钻头，直接钻入到小冰人背上。
　　“……！”小冰人察觉到后方的攻击，身体猛的往后倒下，似乎是想活生生压死我。
　　呼呼呼，愚蠢的家伙，竟以为自己这慢如蜗牛的动作能威胁到我，真是滑天下之大稽。
　　我停下炎狱枪的攻击，瞬身一闪。
　　轰隆！
　　小冰人那巨大的身体重重砸下，将冰面砸得裂开一条条巨缝。
　　“呀啊！”另一方面，安莉和另一只小冰人的战斗已进入到白热化阶段。
　　她在寒冰空间里简直如鱼得水，冰系的招数释放起来跟不要钱似的，一番狂轰滥炸之下，小冰人被打得几无还手之力。
　　糟糕，安莉显然是卵足劲了，我得赶快拿下小冰人！
　　“咦……”我将注意力集中到小冰人倒下的地方，这才发现它居然不见了。
　　咻咻咻！
　　还没来得及反应过来，后方便射来无数的冰之枪。
　　“这攻击模式，还真是一成不变啊。”这样的攻击根本就是冰之巨人的缩小版本，连63级冰之巨人都打不中我，这只40级的小冰人更加没可能碰到我分毫。
　　在紫电的高速移动下，我闪开冰之枪出现在小冰人身前。
　　“差不多是时候跟你说再见啦。”从缠上风读到现在，攻击的准备已接近完成。
　　只要再过两秒，安莉穿上女仆装娇羞地侍候我的幻想就会变成现实！
　　轰隆隆！
　　安莉那边传来一阵巨响。
　　只见空中两个安莉一闪而过，小冰人眨眼间便化为一堆碎冰，哗啦啦地砸在地面上。
　　“丽芙，我赢了！”安莉得意地朝着这边大喊，在她身旁，手持寒冰枪的另一个安莉也望了过来，冰冷的面容此刻竟微微笑着。
　　这家伙明显是在嘲笑我！
　　呜呜呜，居然被一个分身嘲笑。早知道就不玩啦！
　　“去死吧！”
　　登、登、登、登、登，登登登！
　　升级音乐响起的同时，我身前的小冰人瞬间断成一截截，掉落到冰面上，死得不能再死。
　　刚才要不是风读在搜寻对方弱点的时候多花了一些时间，风斩绝对会比安莉更快杀掉小冰人。
　　“丽芙，你今晚可要好好侍候我哦。”安莉瞬间飞到面前来，挺起她那可怜的绝壁，露出一脸得意洋洋的笑容。
　　“可恶……只是差一点点而已。”看到安莉笑得那么嘚瑟，我心里是一阵的郁闷，明明只要再快一点点，今晚就可以享受安莉全心全意的侍候了！
　　“嘿嘿，差一点也是输。”
　　“……是我输了。”我无奈地低下头，承认自己的败北。
　　“呵呵呵，赢了丽芙的感觉真棒！”安莉兴奋地拍着我的肩膀，笑得面若桃花。
　　“哼，下次我可不会输！”
　　“嘿嘿，好想下次的比试快点到来啊。”安莉脸上的得意之色更深，“那样就可以狠狠地把丽芙踩在脚下啦！”
　　隆隆隆！
　　仿佛是在回应安莉的话，在我们前方忽然传来一阵剧烈的震动，无数头跟长毛象长得很相似的魔兽正高速向着这边狂奔。

第两百零四章     冰蛇
　　这些象形魔兽的生命等级大多都在三十几级那样，体型巨大，脸上突出两颗硕大的白色獠牙，全身覆盖着厚厚的灰色长毛，几乎快要碰到冰面的长鼻子在奔跑中左右摆动。
　　它们的速度很快，不用多久便会冲到这边来。
　　“安莉，这要怎么比？”
　　“比你的头，准备逃命吧！”安莉双拳紧握，转过头来，没好气地剐了我一眼。
　　如果冲过来的象形魔兽只有二三十头，以我们的实力而言，只是小菜一碟。但眼前这群魔兽粗看至少有数百头，显然不是我们的菜。
　　咕噜咕噜，我连续灌下几瓶魔力回复药，好让风斩消耗掉的魔力尽快恢复过来。
　　安莉也在快速嗑药，二重身那么强悍的招数，对她的消耗必然很大。
　　“呼……完美恢复，丽芙，你给我这么多的药，自己够用吗？”从冰洞出来前，我把戒指里东西分出一部分给安莉。
　　“我什么都不多就是药多，身上估计还剩下几百瓶，你说够用不？”
　　“你这个富婆！”安莉眨了眨眼，明亮的美目一闪一闪，分外诱人。
　　这丫头的眼睛简直是天生带电，能勾魂摄魄。
　　“一般般富啦，不过养十个安莉还是有富余的哦。”
　　“养十个我！？丽芙，你去哪里找十个我来养？”关注点搞错了吧，要点不是我养得起你吗！
　　“嘶！”
　　“丽芙！”一声刺耳的嘶吼马上将我们的注意力拉到前方。
　　“有什么东西在追它们！”在那些象形魔兽后方隐隐能看见一道巨大的黑影。
　　现在我才发现，这些魔兽根本不是冲着我们来的，它们只是在逃命。
　　没错，拼了命在逃！
　　“吼！”跑在最前面的一只象形魔兽一时失足跌倒在地，后面冲上来的魔兽马上把它踩成肉酱。
　　这些象形魔兽均处于极度恐慌的状态，丝毫没理会自己踩到什么，只是全力狂奔，逃离后面那道可怕的黑影。
　　“丽芙，它们快过来了，我们赶紧逃吧。”
　　“嗯。”我们一同飞到上空，随时准备跑路。
　　“嘶！”嘶吼之声随着距离的拉近变得越发刺耳。
　　轰！
　　在象形魔兽后方不远处，黑影突然发动进攻，巨大的身躯重重砸下，一时间，大地震动，冰面破裂，碎冰四溅，首当其冲的数十只象形魔兽被震得摔倒在地。
　　“嘶！”黑影见攻击凑效，立即闪动身形，张开血盘大口一把将地下的数只象形魔兽吞入口中，疯狂啃咬，下一瞬间，冰蓝色的地面上鲜血飞溅。
　　“丽芙，那是寒冰大蛇！”安莉指着正在享用美餐的巨型长蛇失声大喊。
　　寒冰大蛇通体水蓝色，体型异常粗壮且十分的长，犹如绵延不断的长城。它的鳞片光洁如镜，一双巨目在进食期间快速转动，似是在锁定接下来的猎物。
　　“安莉，马上逃，它锁定我们了！”布满红血丝的巨眼直勾勾地看着我和安莉，散发出幽幽蓝光。
　　我们对视一眼，转过身去，全速飞行。
　　“丽芙，我先带你飞一会！”安莉飞过来，一把搂住我的细腰。
　　“好的！”我们同时飞行需要消耗两份魔力，对于长时间的逃亡来说很是不利。由安莉先飞一段，我再接力，那么我们的飞行距离起码增加一倍，如果再算上血池的时间，逃掉的几率会大大增加！
　　“嘶！”寒冰大蛇眼见我们逃命，立刻抛下剩余的象形魔兽，扭动庞大的身躯在冰面上高速滑来。
　　这家伙太恶心了吧，下面那么多大家伙不吃，反而看上两个不够自己塞牙缝的猎物。
　　“丽芙，有什么办法摆脱它吗？”安莉一刻不敢怠慢，全速驱动飞行术，宛如幻影般在空中闪现。
　　这丫头全力飞行的时候真是快得吓人。
　　“暂时先保持这样吧。”面对这条65级的寒冰大蛇，我还真想不出什么办法。最可靠的大女儿只有62级，虽然上次越一级灭杀掉冰之巨人，但是要越3级战斗，难度势必会增加不少。
　　不到最后关头，我不能让大女儿冒险。
　　寒冰大蛇疯狂游动，它那庞大的躯体一点也不笨拙，反倒十分灵活，每摆动一下，速度就呈爆炸式增长，对安莉穷追不舍。
　　不妙，这样下去会被追上。
　　我：芙洛拉，你有什么办法吗？
　　大女儿活得久，见识多，也许能帮助我们脱险。
　　芙洛拉：宰了它。
　　好吧，对有些战斗狂倾向的大女儿抱有特别的期待，是我的错。
　　“嘶！”寒冰大蛇忽的张开血盘大口，凝聚出一股深寒之气，它嘶吼一声，那股寒气便化为数支冰之枪，不，是化为数根寒冰柱向我们射来！
　　要是被这五人合抱都抱不住的寒冰柱打中，我们会立刻变成新鲜滚热辣的肉酱！
　　“安莉，向左边闪避。”我利用风读将攻击的轨迹瞬间摸透，指挥安莉闪避。
　　这些寒冰柱体积巨大，速度上并不是很出彩，安莉只要根据我的指示闪避，百分百不会出现问题。
　　在空中一阵闪挪腾移，安莉轻松闪开所有攻击。
　　“丽芙，它又来了！”一番攻击无果，寒冰大蛇改变攻击方式，它将寒冰缩小成人体大小，宛若霰弹枪一般疯狂射出。
　　这次的攻击速度比刚才要快上好几倍，而且十分密集，几近无法闪避。凭安莉，不，即便我有风读能掌握到所有攻击的轨迹也无法完全闪避。
　　“安莉，先松开我一下。”
　　“嗯！”她立即放开我，我们维持同样的速度飞行。
　　暗影铠甲！
　　心念一动，全身上下迅速冒出暗影粒子组成铠甲，吸取了上次被冰之巨人击破的教训，我把暗影粒子压缩得更紧密。
　　尽管这样做要消耗的魔力会增加几倍，可防御力也会呈几何式倍增。
　　“安莉，一会别乱动！”我一手抱住安莉并且为她披上一件能隔绝大部分冲击力的风之衣裳，随即将自己的后背对向射过来的攻击。
　　砰砰砰！
　　“哇啊啊啊！”小冰柱一浪接一浪的在背后狂射，强烈的冲击力震得我口喷鲜血，惨叫不断。
　　好痛，有着暗影铠甲的强悍防御，我的身体依旧像是被重锤疯狂捶打，全身仿佛都要散架。
　　“丽芙！”安莉十分的担忧。
　　“没，没事，我能坚持住。”口中，暗影铠甲中满是铁锈味。
　　“丽芙……”
　　“啊啊啊啊啊啊！”安莉似乎在说着什么，但还没说完就被我那撕心裂肺般的惨叫声所掩盖住。
　　持续的猛烈攻击使得暗影铠甲产生出一处破裂，尖锐的冰柱径直地插入到后背，痛得我差点晕过去。
　　所幸，暗影铠甲的防御力足够强悍，这根冰柱只有前端的冰尖刺入到肉体中，造成伤害最多的反而是那股可怕的冲击力。
　　“丽芙！”察觉到我中招，安莉花容失色，惊叫一声。
　　“……咳，没事。”
　　“姆姆姆姆，这时候你还逞强！我……哎呦！”由于上身被我紧紧抱住，眼睛充满泪水，几乎要哭出来的安莉只能用脚踢暗影铠甲，结果跟踢到铁板一样，痛得她两眼飙泪。
　　“噗，哈哈哈哈哈！”看到这个丫头耍蠢，我忘却了身体的疼痛，失声大笑。
　　“姆姆姆姆！你还笑！”安莉气呼呼地瞪着我。
　　与此同时，寒冰大蛇的攻击结束，立刻酝酿起下一波攻击，周围的寒气全数往血盘大口中聚集。
　　这家伙要放大招！
　　“安莉，一会由我来飞，你先补充魔力。”我放开安莉，让她能取出回复药。
　　“嗯！”安莉乖巧点头。
　　下方的寒冰大蛇聚集寒气的速度不断加快，恐怖的魔力波动四散，震得冰面碎裂，空气颤动。
　　前奏就那么厉害，若然让它发出来，那我们岂不是死定了！
　　暗影枪！
　　我向寒冰大蛇射出数十支暗影枪干扰它凝聚攻击的节奏。
　　“安莉，要逃了！”我单手将安莉抱在身前，紫电全开。
　　血池！
　　要一边维持暗影铠甲，同时展开紫电飞行术，凭我自身的魔力无法支撑多久，提前打出血池这张王牌实属无奈之举。
　　“嘶！”见我们逃得飞快，寒冰大蛇果断终止攻击，扭动身躯死命追上。
　　你妹的，这么穷追猛打，我杀了你全家不成！？
　　寒冰大蛇故技重施，向我们射出无数的小型冰柱。
　　“还来！”这次我早有准备，风读一直在观察对方的举动，它的攻击未发出，我已经预测到攻击的分布范围，三两下就闪到安全区域。
　　漫天的冰柱射到半空中，发出一阵阵破空之声。
　　好快！这次的冰柱攻击比上次要快数倍。
　　如果不是我洞察先机提前闪避，这迅猛的攻击肯定能杀掉我们。
　　“安莉，你知道哪里有传送阵吗？”安洁来过第十三层，她能在攻略失败后平安离开地下城，想必是在哪里找到了传送阵。
　　安莉沉吟一下：“好像在一个叫冰原的地方。”
　　“冰原？”这里全是冰原啊！怎么找！？
　　“安洁说过，那个地方远看像是冰蓝色的草原。”冰原，原来是指冰之草原啊。
　　“我知道……哇啊！”在我们说话的时候，寒冰大蛇已凝聚出下一波攻击。
　　“嘶！”无数冰柱激射而来，我瞬间凝聚出漫天的暗影枪和它互轰，现场顿时变成一片蓝黑色的天幕。
　　一击打出，我立刻抱住安莉全力逃命。
　　“丽芙，那片冰原在北面。”
　　“你确定？”
　　“嗯，我刚想起来！”安莉点了点头，看过来的眼神很是认真。
　　“那就向北面逃吧！”我马上改变方向，朝着冰之草原飞去。

第两百零五章     冰原
　　“哈……哈……”我小声地喘息。
　　“丽芙，你没事吧？”安莉略显担忧地握住我的手。
　　“没事，稍微透支了一些魔力而已。”在狂飙一分半钟后，血池的时间结束，寒冰大蛇依旧穷追不舍，无奈之下我只能不断透支魔力直到刚才进入到这片冰山区域才得以喘息片刻。
　　现在我们躲藏在某座冰山下的一个仅能勉强容纳两人的洞穴里。
　　轰隆隆！
　　寒冰大蛇跟丢了目标，正疯狂地扭动庞大的躯体撞击四周的冰山，使得这片区域犹如处于地震中心一般，剧烈震动。
　　咕噜咕噜，我快速往嘴里灌药好让透支的魔力尽快恢复过来。
　　寒冰大蛇离这里很近，只要它轰平附近几座小冰山，我们便会无所遁形。
　　到那时候，就真的是上天无路下地无门啦。
　　“呼……活过来了。”魔力恢复到正常状态的时候，我马上聚起一股风之力将我们的气息遮掩住。
　　虽然不知道这条大蛇对气息有多敏感，但是先做一些预防总不会错的。
　　“呜哇……难喝死啦。”安莉喝完几瓶药水，苦着脸咂了咂舌。
　　我取出一个卷饼递给安莉：“先吃点东西恢复体内吧。”
　　魔力可以通过药水来恢复，可体力的恢复就没那么简单啦。
　　恢复体力最好的办法是大吃大睡一通，不过，目前有条大家伙在周围转来转去的，睡觉明显不合适，只能吃点东西来恢复啦。
　　“好像很好吃的样子。”安莉接过卷饼，樱唇微张，小口一咬，“唔嗯～！”
　　我也取出卷饼，小口小口地啃食，自从知道前世的‘自己’极有可能是被噎死之后，我吃东西基本都是细嚼慢咽。
　　“唔嗯嗯，丽芙，这卷饼你是在哪家店买的？好好吃哦！”安莉边啃着饼边说话，嘴边沾了不少的碎屑。
　　“在丽芙家买的。”我将她唇边的碎屑弄下来送入自己嘴里。
　　“叶城有这样的店吗？丽芙家，好奇怪的名字。”安莉微微歪着头，一脸的疑惑。
　　我轻轻敲了一下她的头：“丽芙家不就是我家么。”
　　“哎呀，好痛！”安莉装模作样地喊痛，“丽芙你家有人会做卷饼？”
　　“嗯，你家丽芙我会做。”这些能快速补充能量的牛肉蔬菜卷饼是出发前借旅馆厨房做的。
　　安莉闻言，旋即露出一脸难以置信的表情：“骗人，你居然会下厨房！？”
　　“我会做饭，有那么奇怪吗？”
　　“奇怪，不是一般的奇怪，在我印象里丽芙可是比男孩子还要凶猛的存在，会下厨房什么的，实在太难想象……哎呀！”
　　这一次我很用力地赏了安莉一个爆栗子。
　　“呜……丽芙，你干嘛又敲我啊！”她单手捂住头，含泪的美目怒视着我。
　　“谁叫你那么失礼。”居然用比男孩子还要凶猛来形容娇柔可人、美丽大方、温柔善良、人比花娇的本小姐，简直是欠抽到极点。
　　“我哪里失礼了，明明自己做那样的事……”安莉似乎是想起什么，脸色刷的通红。
　　“那样的事？”
　　“没，没有啦！”安莉扭过头大口大口地啃着卷饼。
　　饭饱水足，我们的身体总算是恢复到一个比较正常的状态。
　　轰隆隆！
　　寒冰大蛇的动作越发凶猛，在这样猛烈的攻击下，一座比较小的冰山立刻轰然倒塌。
　　“丽芙，它快来到我们这里了！”正如安莉所说的那样，寒冰大蛇离这里已经越来越近。
　　只要再轰碎两座小冰山，我们就会被它找到。
　　“嘶！”寒冰大蛇一头撞到一座小冰山上，轰的一声，那座小冰山便倒塌下来。
　　糟糕，只剩下一座冰山了！
　　“丽芙，怎么办？”安莉神色慌张地握住我的手。
　　怎么办？是继续逃呢，还是跳出去跟寒冰大蛇战斗？
　　现在永生者道标的魔力还没补充，血池无法使用，想逃也逃不了多远。
　　至于战斗，以我和安莉的实力，只有被蹂躏的份。
　　当然，如果叫大女儿出来，也不是不能一战。
　　只是这一战必然会十分的惨烈，谁胜谁负还真不好说。可以的话，我完全不想让大女儿冒上这么的大风险。
　　“嘶！”另一座小冰山应声崩塌，寒冰大蛇将目光锁定到我们所在的这座冰山，准备发动攻击。
　　可恶，只能叫大女儿出来了吗！
　　我轻轻抚摸右手背上的小蝙蝠纹：“出来……”
　　“嘶嘶嘶！”就在我下定决心跟寒冰大蛇决一死战之际，异变却发生了。
　　寒冰大蛇忽的发出一声凄厉的惨叫，庞大的身躯仿佛被什么巨物撞击一般，径直地飞了出去。
　　轰隆！
　　一座座小型的冰山无法挡下寒冰大蛇所带来的冲击，瞬间化为一堆堆碎冰。
　　“吼！”不远处，一头庞大得吓人的象形魔兽大吼一声，粗壮无比的象腿用力踏地，瞬即地动山摇。
　　“……丽芙，这到底是怎么一回事？”安莉望着那头比冰山还要大上不少的象形魔兽，露出满脸的震惊之色。
　　我摇了摇头：“不知道，不过它们好像是敌对关系。”
　　“嘶！”寒冰大蛇扭动身躯疯了一样扑向象形魔兽。
　　“吼！”象形魔兽怒吼一声，猛地冲向对方，下一刻，两只魔兽便撞到一起。
　　它们相撞的冲击波向四周迅速散开，震得冰面碎裂，大气颤动。
　　“安莉，我们趁现在逃吧。”
　　“嗯！”这两只庞然大物的战斗余波就那么厉害，我们要是继续留下这里，一不小心死了都不知道是怎么一回事。
　　我解除周边的风之力和安莉小心翼翼地从洞穴出来。
　　“嘶！”战斗中的寒冰大蛇十分敏锐地察觉到这边的动静，连忙扭过头来紧盯住我们，发出一声愤怒的嘶吼。
　　然而当它扭过头来的那一刻，象形魔兽见有机可乘便将其外露的巨大獠牙往寒冰大蛇身上一撞，顿时鲜红飞溅。
　　“嘶！”身受重创，寒冰大蛇哪里还顾得上我们，它强忍痛楚，张开血盘大口咬在象形魔兽身上，两只巨大无比的魔兽立刻进入缠斗状态，疯狂地攻击对方。
　　“安莉，我们走！”我抱住安莉，迅速逃离现场。
　　轰隆隆！
　　后方那些战斗的巨响随着我们移动的速度加快变得越来越小，很快，就完全听不见了。
　　穿过冰山没多久，我们落在一处冰壁下休整。
　　给永生者道标填充满魔力，进食一些东西补充体力后，我们继续上路。
　　朝着北面飞行三十分钟左右，一片冰蓝色的草原便出现眼前。
　　“丽芙，那就是冰原！”历经千辛万苦，终于找到能脱离第十三层的冰原，安莉挽住我的手，兴奋地指着那片冰蓝区域。
　　“我们先下去吧。”和安莉不同，我一点都兴奋不起来。因为风读反馈回来的情报在告诉自己，这里很不寻常。
　　下方的冰原区域非常安静，用风读在周围扫了好几次依旧没有发现魔兽的踪迹。
　　我拉着安莉的手谨慎前行。
　　“丽，丽芙，这是……”没过一会，我们无惊无险地走到所谓的冰之草原面前。
　　“尸体。”我们眼前哪里有什么草原，这些远看像是冰蓝之草的东西，其实是一具具被冻成冰棍的尸体。
　　而且绝大部分都是人类的尸体，从这些尸体的衣着打扮来看，有相当一部分是数百年前的古人，越是里面的尸体，其年份似乎越久。
　　“丽芙，这里有古怪。”安莉扫视了一下四周，脸色微微发白。
　　“嗯，确实很古怪。”这里的尸体最为古怪，他们全体均是保持站立的姿势被冻结成冰，脸上的表情几乎都挂着笑容，看起来像是洋溢着幸福的微笑。
　　好诡异，居然全都是含笑而逝的……
　　这里到底发生了什么事，为什么这些人的死相会那么诡异？
　　“安莉，你有听安洁说过这些尸体的事吗？”
　　“没有，安洁只是说过里面有传送阵。”她望着前方那些冰尸，眼中闪过一丝的不安。
　　安洁既然没说，那么前面想必是不会有什么危险……才怪！
　　她不说的原因，极有可能是懒得说。
　　“接下来，该怎么办？”我询问安莉的意见。
　　“我，我们另外找出路吧！”冰原，不，应该叫冰之坟场才对。从刚才开始这里就渐渐弥漫着一些若有若无的死气，使得四周的氛围变得越发诡异。
　　“安莉，你在害怕？”
　　“你，你才害怕呢！”这丫头不但怕黑，还很怕幽灵什么的。
　　“既然不害怕，那你为什么在发抖？”
　　“这，这是抖动保暖术！抖得越厉害，身体就会越暖和的哦！”
　　“哦豁，好厉害。”
　　“嗯，嗯哼哼，那是当然……”安莉话没说完，冰之坟场内突然刮起一阵阴风，“呀啊啊啊啊！”
　　呼呜呜呜呜呜呜～这呼啸的风声听着很像是鬼哭神嚎，凄厉无比，吓得安莉惊叫一声扑在我身上。
　　“别怕，只是风声而已。”我拍了拍安莉的后背。
　　“姆姆姆姆！我才没有怕呢！”她将头埋在我胸口，矢口否认害怕的事实。
　　你是鸵鸟转世吗！？
　　“安莉……”我刚叫出安莉的名字，冰之坟场内便传出一道真正的鬼哭神嚎。
　　“呜啊啊啊啊啊啊呜呜呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊！”这道声音极为刺耳，宛若魔音灌脑，弄得人大脑生痛。

第两百零六章     怪异
　　“呀啊啊啊啊啊啊！”安莉发出一声惊叫。
　　我立刻护在她身前，警惕四周。
　　“安莉，别怕，有我在。”随着那一声怪叫的出现，冰之坟场内霎时间被浓烈的死气笼罩住。
　　“丽芙！”安莉扑过来紧紧抱住我的身体，将她因恐惧而产生的颤抖传递过来。
　　“我们离开这里吧。”现在的状况实在诡异，继续留在这里总觉得有些不妙。
　　“嗯……”安莉松开手，离开半步，随后用右手捉住我的手，笨拙地扣紧，“我，我刚才可没害怕哦！”
　　她低下头，大声否定自己害怕怪声的事实。
　　我轻轻摸着安莉的头发，以示安慰。
　　“我，我真的没在害怕！”她再次强调。
　　“嗯，安莉没害怕。”风读在周围扫了一遍，没有发现任何的异样，那道怪异的叫声好似从来就没存在一般，根本无迹可寻。
　　“姆姆姆姆！丽芙，你一定是在心里笑话我吧！？”
　　“怎么可能，我家安莉这么的可爱，谁会笑话你？喜欢都来不及呢。”我用力扣紧她的手。
　　安莉抬头看着我的眼睛，慌乱的神色这才平稳不少：“嗯哼，我这么可爱真是对不起啊。”
　　“你知道就好。”我拉着安莉的手后退，由于前方的氛围很是怪异，我实在不敢转过身去，把自己毫无防备的后背留给那隐藏在其中的某种东西。
　　“丽芙，我们接下来怎么办？”冰之坟场的传送阵究竟在哪里，我和安莉完全不知道，不，就算知道准确的位置，要进入到这诡异的坟场中，怕也是危险重重。
　　在坟场里传出来的怪叫和弥漫着的浓厚死气无不是在提醒我们，这里有古怪！
　　“先出去找个安全的地方躲起来。”既然我们出现传送出错，那么安洁她们出错的几率应该也是一样，如果她们正好来到第十三层并且幸运地找到我们，便是最好的结果。
　　当然，这跟中彩票的几率差不多，毕竟亚妮说过，夏拉达地下城至少有五十层。安洁和卡嘉琳各有五十分之一的几率会出现在第十三层。
　　“安莉，你跟卡嘉琳她们有什么特别的联系方式吗？”卡嘉琳和安洁作为安莉的保护者，应该会有在她身上留下一些标记什么的吧。
　　连我都可以弄出小黑豆这种标记物，卡嘉琳她们做不到就是怪事了。
　　“卡嘉琳和我交换过灵魂印记，只要不是太远的距离，我们可以感觉到彼此的位置。”我们一边交谈一边小心翼翼地注意前方的动静。
　　“灵魂印记？”
　　“嗯，在彼此的灵魂上刻印对方的灵魂气息作为标记。”
　　“这种标记能感应到多远的距离？”
　　安莉沉吟一下：“大概一万多米吧。”
　　“一万多米，这比高级通讯珠的有效距离还要远上不少。”
　　“嗯。不过，这只是我能感应到的距离，卡嘉琳至少是我的十倍以上。”
　　“为什么会差了这么多？”风读依旧没发现周边有什么异样。不，这才是最大的异样，明明刚才从里面传来那么恐怖的怪叫，可是到现在也没出现什么东西，反而会让人觉得怪异。
　　“因为卡嘉琳的灵魂强度要比我强上很多啊。”原来如此，这就好比发射塔，功率越大，发射和接收的信号就越强。
　　我点了点头：“这么说来，卡嘉琳要找到我们，并不是什么难事吧。”
　　“没错！”安莉很干脆地回答。
　　看来，赶紧撤退找个安全的地方藏起来毫无疑问是最正确的选项。
　　“安莉，我们走了多久？”风读反馈回来的信息十分奇怪，使得我不由地生出一些不好的预感。
　　“好像有几分钟了吧。”
　　“……确定？”
　　“嗯，应该没错，我对时间比较敏感。”安莉说话的时候表情很认真。
　　我停下脚步，安莉也跟着停下来。
　　“丽芙，发生什么事了？”见我左顾右盼的，安莉好奇地问了一句。
　　“我们从刚才开始就一直在原地踏步。”
　　“哈！？怎么可能！”安莉快速扫视四周，“咦……奇怪，好奇怪，我们走了这么久，为什么离冰原还是如此的近！”
　　风读一直在反馈同样的信息，初时我还不怎么在意，以为是走得慢的缘故，但是等到时间一长，就察觉到不对劲。在我们移动的时候，风读竟然在重复扫着同一片区域的信息！
　　“丽芙，到底发生什么事了？”安莉神色一紧，更加用力地扣住我的手。
　　“我们似乎是被困在这里了。”因为先前升了一级，精神力得到一定提升，风读的射程增加了一些，现在能延伸到七百五十米。
　　在这范围内，空间好像是被凝固一般，没有一丝一毫的变化。
　　“我们一直在原地踏步。”没错，感官上好像走了几分钟，实际上我们只是如同在跑步机上走动，根本没有走出履带的范围。
　　“怎么会这样……”安莉将身体紧贴过来，显得有些不安。
　　“不知道，也许是有什么东西用结界之类的东西封锁了这里。”
　　“我们该怎么办？”
　　“不知道……”
　　啊啊啊啊呜呜呜啊啊啊啊啊啊呜呜呜！
　　就在我们对现状一筹莫展的时候，那鬼哭神嚎般的怪叫再度响起。
　　“呀啊啊啊！”安莉被吓得花容失色，尖叫不断。
　　和之前一样，只听到其声不见其人，怪声的主人压根就无迹可寻。
　　“别怕，周围没东西。”我一边戒备一边安抚安莉。
　　怪叫声很快消失，四周马上安静下来。
　　“丽芙……我真的没怕哦……”她双眼盈着泪，几欲落下。
　　“嗯，我知道。”
　　“……姆姆姆姆。”安莉嘟起嘴，似乎是觉得我在敷衍她。这丫头真难侍候。
　　前方还是一点动静也没。对方把我们困在这里到底是有什么目的？
　　呼呜呜呜呜呜！
　　冰之坟场内毫无预兆地刮起一阵阴冷之风。
　　“丽，丽芙！”这阵风声虽不及怪叫诡异，但也很是恐怖。
　　“有我在，不会让你有事……安莉，你有闻到什么香味吗？”风不仅带来怪声，还带来一阵清新的香味，让人犹如堕入到百花园中。
　　“花香。”安莉嗅了嗅空气中的味道。
　　“安莉，别去闻！”在这个仿佛生命禁区的寒冰空间里传来清新的花香味，无论怎么想都不对劲。
　　“唔嗯！”安莉马上捂住嘴鼻，暂停呼吸。
　　一小会后，风停了，花香的味道消散一空，原地只留下寒冰空间独有的冰冷的气息。
　　“安莉，身体里有感觉到不对劲的地方吗？”
　　安莉摇摇头：“一点问题也没。”
　　我仔细地检查过一遍自己的身体也没发现异常。
　　是我多心了吗？
　　“丽芙，你太神经兮兮啦。”安莉嘴角微扬，难得一笑。
　　“大概吧。”自从传送到第十三层，我的神经就一直紧绷着，多少有些杯弓蛇影。
　　“丽芙，你有什么办法离开这里吗？”安莉注视着我，美目一闪一闪的，似在放电。
　　这丫头刚才还怕得要死，现在怎么一脸的若无其事？
　　呼呼呼，也许是我太可靠，给了她不少的安全感吧。
　　嗯哼，一定是这样的。
　　“办法吗，我想想。”说真的，我一点办法都没，如果自己还是全盛状态，一拳就可以把第十三层的空间给轰破，哪里用得着心烦这些事。
　　不过，我没办法不代表家里的小可爱们没办法啊。
　　我：芙洛拉，亚妮，是时候到你们出场啦。
　　芙洛拉：呼～呼～呼～我已经吃不下了。
　　亚妮：呼～呼～嘿嘿嘿，丽芙啊，你之前不是很嚣张的吗！
　　两个小可爱居然睡着了，而且还一边打呼一边说梦话！
　　我：喂喂喂，都给我醒醒！
　　芙洛拉：坚果～坚果～
　　亚妮：嘿嘿，舔/脚丫～
　　我：芙洛拉，亚妮，马上给我醒来！
　　芙洛拉：哈～丽芙妈妈亲亲，亚妮亲亲～
　　亚妮：呼～呼～哈哈哈，丽芙，你看你现在像什么样！
　　奇怪了，怎么叫不醒。
　　亚妮叫不醒就算了，连很醒睡的芙洛拉都叫不醒，这是闹哪样。
　　难不成是受到冰之坟场那诡异气息的影响？
　　“丽芙，丽芙！”安莉在我眼前摇了摇手。
　　“怎么了？”现在最可靠的大女儿睡得跟死猪似的，怎么都叫不醒，我们的处境明显变得更糟糕了。
　　安莉指着远处：“你看，那里有一朵好大的花哦。”
　　我顺着她指向的地方看去，心里立即一震。
　　前方的冰之坟场内不知何时出现了一朵正在盛开的冰蓝色花朵。
　　这朵花很是巨大，十几个人都很难抱得住。还没完全盛开就如此大，一会开花好了，那会是何等的壮观。
　　随着花朵的盛开，之前闻到的那股花香味扑鼻而来。
　　只是闻着便让人有种置身于花海的错觉。
　　不妙，无论怎么看都很不妙，这朵花给我的感觉不是一般的糟糕。
　　明明是很优雅的冰蓝之花，在我眼里却像是一堆腐烂尸体聚集起来的产物，明明是清新的香味，在我闻来却犹如尸山血海中传出的恶臭。
　　“安莉，我们赶快逃！”总觉得继续待在这里会发生非常不妙的事情，我马上拉着安莉，往后方逃，然而……
　　“逃，我们要逃到哪儿去？”安莉站立原地，任我怎么拉，也是岿然不动。
　　“逃到哪儿都比这里好！赶……”我回过头看向安莉，心脏顿时停住跳动。
　　“逃，我们要逃到哪儿去？”安莉望着我，沾满鲜血的樱唇微微张启，重复刚才的话。
　　安莉樱唇上的鲜血来自眼眶，她的眼眶现在空无一物，只剩下两个漆黑空洞，鲜红的血液如同两条小小溪流从左右里面不断流出。
　　“哇啊啊啊啊啊！”被这恐怖的一幕吓到，我失声大喊，身体猛的后退。
　　“丽芙，你在做什么……你看你，都把我的手给扯断了。”安莉挥了挥右边空荡荡的衣袖，里面立刻喷出大量的鲜血。
　　“……”我惊慌失措地看了看安莉，然后再看了看被自己紧扣在一起的断手，惊叫出声，“哇啊啊啊！”
　　那条断手正快速溶化为一摊混杂着白色胶状物的血色奶昔！
　　“讨厌，丽芙，你怎么能弄坏我的手呢。”安莉笑着，漆黑的空洞似乎是在凝视我。
　　她一步一步走来。
　　“你别过来！”好恐怖，好恐怖，究竟发生什么事了？
　　大脑一片空白，思考完全无法运转！
　　“丽芙，我啊，一直都想和你融为一体的哦。”安莉整个人扑了过来，紧紧抱住我，“现在，我们终于可以融为一体啦。”
　　她的话音刚落，全身就好像烈日下的雪糕一样消融，脸皮也好，肌肉也好，骨头也好，全都融化混合在一起，渐渐淹没我的身体。

第两百零七章     幸福
　　“哇啊啊啊！”我弹了起身，大口大口地喘气，“哈啊……哈……哈……”
　　心跳咚咚咚地疯狂跳动，额上背上均冒出冷汗，身体一阵的冰凉。
　　“哈……原来是梦。”等大脑冷静下来时，我才注意到自己坐在一张柔软舒适的大床中，双手紧紧地捉着丝质的被单。
　　“呜嗯……姆姆姆姆，丽芙，你刚才在鬼叫什么啦！”睡在身旁的安莉揉了揉眼睛，嘟着嘴，面露不满之色。
　　“抱歉，做了个噩梦。”我看着这个跟自己相处八年的美丽少妇，一时失神。
　　“又做噩梦了吗……”她略显担心地握住我的手，明亮的双眼直勾勾地看着我。
　　“在梦里，我又失去了你。”我紧握安莉的手，身体止不住地颤抖。
　　“那只是梦啦，我会永远陪在你身边的。”她嘴角微扬，浅浅笑着。
　　八年前还是青葱美少女的安莉已经摇身一变成为温柔美丽的人妇，往昔那略显消瘦的身躯丰腴了不少，平坦如钢板的绝壁如今长出两座一手可握的包子山。
　　“安莉。”最近我总是在做同一个梦，梦里我和安莉被困在某个地下城中，一直无法出去。我们拼了命地和魔兽搏斗，四处寻找出路。
　　这个梦的最后，安莉都会化为一摊混合着白色胶状物的血色奶昔将我淹没。
　　“还要再睡一会吗？”安莉温柔地摩挲着我那略微冰冷的玉手。
　　我轻轻摇头：“天亮了，是时候起床啦。”
　　王都沙恩的早上比夏之国任何一个地方都要来得更早，清晨的阳光从窗帘的缝隙处射入，让有些昏暗的房间明亮不少。
　　我和安莉的睡房是王宫里最宽敞，装修最奢华的大房间，舒服的程度是自己住过的房间里级别数一数二高的。
　　“嗯！”安莉在我脸上亲了一下，随即拉开被子，“丽芙，起来，我帮你换衣服。”
　　八年的时间改变的东西实在太多，连安莉这个野丫头也变得贤良淑德，温柔文雅。
　　我们轻轻亲吻，战意逐渐升温。
　　吱呀！
　　这时，一道不和谐的声音在房间内骤然响起。
　　说真的，这声音十分的扫兴，可以的话，我很想将弄出这个声音的人毒打一顿。
　　“丽芙妈妈，安莉妈妈！”门被打开了，一个精灵可爱的小脑袋贼溜溜地探进来，明亮双眼那灵动的目光一下子落在我们身上。
　　她那欢快的声音传入耳内顿时让我心里的不快烟消云散。
　　“玛丽，你醒啦。”
　　“嗯！玛丽今天不用人叫就起来了哦！”玛丽一蹦一跳地过来。
　　她有着一头雪白长发，小巧可爱的脸蛋上那一双犹如黄金太阳的眼睛格外的引人注目。
　　“玛丽好棒哦。”
　　“嗯，不愧是我的乖女儿。”这个小女孩是我们爱的结晶，今年六岁。
　　“嘿嘿，那还用说！”无论是精灵可爱的模样还是那一脸的迷之自信，这孩子都和安莉很像。
　　“你啊，越来越像安莉妈妈啦。”我揉了揉玛丽那柔软纤细的秀发。
　　“呼呼呼，像安莉妈妈不是更好么，那样丽芙妈妈就可以玩梦寐以求的姐妹玩法啦。”这孩子真是深得我真传，有这样的女儿，我真是死而无憾！
　　“玛丽，不可以说那样的话！”安莉闻言，脸色马上变得严肃。
　　“安莉妈妈，为什么不可以啊？”玛丽丝毫不惧，挺着可怜的平胸直视自己的生母。
　　在替安莉抢回国家不久后，我因为某些缘故去到魔界，在一番机缘巧合之下取到生育魔泉的泉水。
　　六年前和安莉新婚那天晚上，我使用泉水让安莉顺利怀上了玛丽。
　　“丽芙是属于我的！”安莉一把抱住我，宣布独占权。
　　玛丽一听，也抱过来：“不行，丽芙妈妈人家也有份！”
　　母女两人恶狠狠地瞪着对方，眼中似在射出电火花。
　　“好了，我们是一家人，有什么好争的，你们两个都是我最重要的心肝宝贝。”我在她们脸上亲了亲。
　　“嘿嘿，丽芙妈妈的早安之吻到手啦！”可爱到爆炸的女儿使劲地磨蹭着世界山。话说，为什么我的女儿都喜欢磨蹭这里啊，呜，早晚会被你们磨平的哦。
　　“我，我才没争呢！”安莉嘟着嘴，略微不满。
　　“知道啦，知道啦。”
　　“知道啦，知道啦。”玛丽有样学样，重复我那敷衍的话语。
　　“你们！”安莉气呼呼地白了我们一眼。
　　“哈哈哈，这样的安莉好可爱。”
　　“嗯嗯，安莉妈妈好可爱。”
　　“嗯哼，我这么可爱真是对不起啊。”一听到我们夸她可爱，安莉便挺起她那绝壁……不对，是挺起她那可爱的包子山，一脸得意洋洋。
　　……
　　“安莉妈妈，丽芙妈妈！”吃过早饭后，我们一家人来到花园中赏花，玛丽犹如可爱的精灵在里面转来转去。
　　“玛丽，别跑那么快，小心跌倒了。”安莉坐在藤椅上，看着活泼好动的乖女儿，脸上洋溢出幸福的笑容。
　　“放心啦，玛丽我可是身手……哇啊！”话还没说完，玛丽就绊倒了。
　　“玛丽！”
　　“呀！好痛好痛……咦，一点都不痛。”在玛丽快要跌倒的时候，我已经利用风之力托住她的身体。
　　“呼，玛丽，下次你再不听话，我就不和你分享丽芙妈妈！”安莉呼出一口气，舒缓刚才的紧张心情。
　　“安莉妈妈好狡猾，居然想出这样的办法独占丽芙妈妈！”玛丽不满地嘟起嘴，母女相似的地方实在太多，看起来更像是年龄差距比较大的姐妹。
　　“丽芙妈妈，你不会听安莉妈妈的话吧？”乖女儿仰起头，双目噙泪地看着我。
　　我摸了摸她的头：“当然不会。”
　　“丽芙，你敢不听我的话！？”安莉一听，马上炸毛，恨不能扑过来咬我一口。
　　“哎哟！”不对，她已经扑过来，在我身上一顿啃咬啦！
　　八年时间可以改变很多事情，可是安莉那爱咬人的坏习惯却是没有丝毫的改变。
　　“痛死我啦！”不，是更加变本加厉才对。
　　竟然连我那魔神之躯体也被咬到出血，好可怕的咬力！
　　“丽芙妈妈好像很享受的样子，玛丽也来来啦！”乖女儿哦，你哪只眼睛看到你丽芙妈妈我在享受了！
　　“妮，停补挺握德花？”安莉一边咬着我的脖子一边说话，话音很是含糊不清，不过跟她相处那么多年，即便不听，也知道此时此刻她会说什么话，无非就是威胁我听自己话什么的。
　　“听，我听！”
　　“很好。”安莉张嘴巴，舔了舔樱唇，得意一笑。
　　“呜，身上都是你的唾液。”
　　“我帮你舔干净。”。
　　“呀～好痒～安莉，住手！”
　　“安莉妈妈好狡猾，我也要！”
　　“哈……哈……哈……”被这两母女折磨了十几分钟，我终于得到解脱。
　　“丽芙妈妈的味道果然是最棒的！”乖女儿玛丽抱着我的手臂，望过来的眼神闪闪发光，仿佛是把我看成什么美味的食物。
　　“嗯，丽芙的味道最合我口味。”安莉抱着另一边的手臂，望过来的眼神含情脉脉。
　　“好幸福。”有妻如安莉，有女如玛丽，我真的太幸福了。
　　历经千辛万苦成为魔神，为的就是守护这来之不易的幸福。
　　“安莉，玛丽，你们都是我最重要的家人。”我抬头望着蔚蓝的天空，两行泪水顺势滑落。
　　“丽芙，你是哪里不舒服吗？”安莉探了探我的额头，感受那里的温度，“温度正常，没发烧啊，丽芙，你有感到哪里不对劲吗？”
　　她取出手帕温柔地擦掉我脸上的泪水。
　　“丽芙妈妈，你不舒服吗？”乖女儿玛丽不安地抱住我的手，明亮的双目闪着泪光。
　　“妈妈没事。”我掰开玛丽的小手站起身。
　　“真是一个幸福的梦啊。”我踏出两步脚，凝聚出风王剑，“幸福到我都有些不舍得醒过来啦。”
　　“丽芙，你……”
　　“丽芙妈妈！”
　　“但是啊，梦终究是会醒来的。”我转过身，对安莉和玛丽挥出一剑，“再见，我的妻子安莉，再见，我的女儿玛丽！”
　　“丽芙！”
　　“丽芙妈妈！”母女两人同时露出惊恐的表情，看得直教人心碎。
　　风王剑没有一丝停顿，直接将安莉和玛丽拦腰斩断。
　　咔咧！咔咧！咔咧！
　　公园破碎，安莉和玛丽也在破碎，她们和整个空间就像是在从高空中掉落的水晶球，眨眼间碎成一地。
　　“为什么……我的梦境明明那么逼真……”虚假的东西全数消失不见。原地只留下一个被我斩成两段的42级亡灵。
　　她的身体在渐渐消散，不用多久便会消散一空。
　　“逼真？呼呼呼，这样的梦境也叫逼真？”连我的欲望都不了解，所做出来的梦境只是不堪一击的东西罢了。
　　“为什么……”她似是没听到我的话。
　　“本魔王可是要大开后宫的存在，只靠安莉和一个虚构的女儿就想留住我？真是滑天下之大稽。”要困住我，至少也得用上三千美少女吧。
　　“你……”女性亡灵两眼一瞪，瞬即失去所有气息，化为尘埃，随风飞散。
　　登、登、登、登、登、登登登！
　　与此同时，美妙的升级音乐响起。

第两百零八章     铃兰
　　“好弱。”40级的小冰人即便很弱，但在没有使用风斩的情况下，我要杀掉它也要费上一番功夫。
　　可这42级的亡灵是怎么回事？竟然给连本源之力都没用上的风王剑斩成两段……
　　芙洛拉：那是因为对方是精神系的亡灵啊。
　　我：芙洛拉，你醒啦。
　　芙洛拉：嗯？我一直都是醒着的啊。
　　我：原来那也是梦境的一部分吗。
　　我就说嘛，跟自己一命同体的大女儿怎么可能会叫不醒。
　　芙洛拉：没错。
　　我：精神系的亡灵很弱吗？
　　芙洛拉：不算很弱，不过遇到精神力强大的对手，那就显得比较弱了。
　　我：原来如此，不过为什么它连我的一击都接不下来？
　　芙洛拉：精神系的亡灵在使用精神攻击的时候被反噬，灵体会受到重创，实力大损。
　　我：梦境让人给破掉居然会直接影响到术者本身，这种精神系的攻击要冒的风险真大。
　　芙洛拉：嗯。可是只要没遇到精神力比自己强大的对手，这种攻击是十分有效的哦。
　　我：遇上我算她不走运。
　　如今我的精神力比起一般的青玉级冒险者要强上不少，而且在经过亚妮的幻梦境洗礼后，对精神系攻击的防御更是变得无懈可击。
　　再加上42级亡灵制造出来的梦境比亚妮的幻梦境要差上好几个级别，对我产生不了什么太大的影响。
　　要说她做出来的梦境有什么值得让人称道的地方，我认为是玛丽这个虚构的女儿，因为实在太可爱啦！
　　芙洛拉：毕竟，丽芙妈妈是最特别的嘛！
　　乖女儿的嘴真甜，不枉我那么疼她。
　　我：芙洛拉，那亡灵明明死掉了，为什么我还没从梦境出来？
　　眼前是一片灰蒙蒙的空间，这里显然不是冰之坟场。
　　芙洛拉：丽芙妈妈堕入的是三层梦境，只破掉两重是出不去的哦。
　　我：三重梦境？
　　芙洛拉：嗯，第一重是现在的梦境，第二重是噩梦，第三层是美梦。
　　我：有什么区别吗？
　　芙洛拉：第二重和第三重在一般情况下无法对丽芙妈妈产生效果，可是第一重就不一样啦。
　　我：第一重很特别？
　　芙洛拉：是的。因为第一重梦境是由魔界植物冰铃兰引发的。
　　我：冰铃兰？
　　该不会是指那朵冰蓝色的花朵吧。
　　芙洛拉：嗯，就是丽芙妈妈你们见到的那朵花。
　　我：……果然是那股香味的缘故吗。
　　芙洛拉：不对，丽芙妈妈你们并没有闻到冰铃兰的香味，那种特殊的花香只有魔兽能闻到。
　　我：可是……
　　芙洛拉：那是幻觉啦，冰铃兰的气息有着强烈的致幻作用。
　　也就是说，在我们闻到花香的时间实际上已经是异常状态，紧接着便堕入到幻境之中，最后被亡灵趁虚而入。
　　我：这种花香对魔兽无效的吗？
　　芙洛拉：有效，不过魔兽能闻到这种味道，在还没有大量吸入的时候，它们就会远离这片区域。
　　难怪冰之坟场里只有极少的魔兽尸体。
　　我：芙洛拉，你怎么不早一点提醒我。
　　芙洛拉：丽芙妈妈发现冰铃兰的瞬间已经陷入到梦境了哦，我怎么提醒你？
　　也对，芙洛拉待在我身体里的时候，基本是处于待机状态，无法发挥出平时的实力，没注意到冰铃兰的存在倒是很正常的事。
　　我：那冰铃兰是能一直致幻的吗？
　　要是这样就麻烦大啦，根本无法醒来！
　　芙洛拉：冰铃兰的花香只有第一次有作用，原因我也不是很清楚，大概是身体习惯了吧。
　　呼，还好是能免疫的，不然一直处于异常状态，现实中的自己会变成雪条。
　　冰之坟场那些笑着的冰尸很可能是沉溺在幸福的梦境中死去的。
　　好险，要不是我最近对精神系攻击的抗性提高不少，还真有可能会和那些尸体结伴。一想到此，我就顿觉头皮发麻。
　　我：芙洛拉，做噩梦和美梦有什么区别吗？
　　我问的当然不是普通的梦，而是亡灵的两重梦境。
　　芙洛拉：丽芙妈妈有做过噩梦吗？
　　我：有啊，小时候经常做。
　　芙洛拉：那有几次是被吓醒的？
　　我：有很多……原来是这样的原因啊。
　　确实，比起噩梦，幸福美好的梦境更能让人全心全意沉溺其中。但是正因为有噩梦，美梦才会更真实，更能让人沉入其中无法自拔，这二重梦境还真是阴险。
　　我：可是亚妮的幻梦境……
　　芙洛拉：亚妮的幻梦境性质不一样，那是以摧毁别人精神为目的而创出来的招式，有着很厉害的强制力，一旦进入到其中，没有亚妮的准许很难能从里面逃出来。
　　她顿了一下。
　　芙洛拉：而且，亚妮的精神力极强，能很好地压制住对手，慢慢进行蚕食。
　　亚妮的幻梦境可以无声无息侵入到别人记忆里寻找弱点再制造梦境，只是这一点就比要靠冰铃兰的特殊气味才能把我拉进梦境中的亡灵要强上许多。
　　我：咦，亚妮呢？
　　芙洛拉：亚妮在睡觉。
　　我：我们的处境这么糟糕她还能睡得着，真是个贪睡鬼。
　　芙洛拉：她之前对付丽芙妈妈可是费足了劲的哦，能支撑到现在才睡，已经很不错啦。
　　大女儿似乎是很中意亚妮的样子，处处帮她说话。
　　我：既然是这样就让她多睡一会吧。芙洛拉，这一重的梦境要怎么破开？
　　芙洛拉：等身体适应了冰铃兰的气息，这个梦境空间就会自然破碎。
　　我：大概需要多久？
　　进到梦境空间已有一段时间，我有些担心安莉的安危。
　　芙洛拉：我看，只要再过两三分钟，这里就会彻底奔溃。
　　灰蒙蒙的空间在不断收缩挤压，产生出一条条裂纹，像是随时都会崩塌瓦解的样子。
　　我：两三分钟吗，应该不碍事吧。
　　结束跟芙洛拉的心灵通话，我坐下来稍作休息，等待梦境空间自然破碎。
　　和42级亡灵一战对我的消耗很少，三两下就自动恢复到最佳水平。最近我的精神力恢复速度比起以前要快上很多，这大概是因为亚妮的缘故吧。
　　当然，也可能是跟等级提升有关。
　　先前一直没机会查看等级，还不知道自己现在是几级呢。
　　斩了一只40级的小冰人，一只42级的亡灵，估计至少能升到35级吧。
　　我怀着期待的心情打开人物状态界面。
　　34级。
　　上面显示出来的等级比预期更低！
　　“这是怎么回事！？”不对劲，非常不对劲，以我那么低的等级吸收一只高阶魔兽和一只相当于青玉级冒险者的亡灵所带来的庞大魔素，怎么可能才升两级！
　　到底是哪里搞错了？
　　难道地下城的生灵含有的魔素比外界的低？
　　我：芙……
　　咔咧！咔咧！咔咧！
　　我刚想问一下芙洛拉有关等级的事，灰蒙蒙的空间却突然破碎。
　　这里崩溃的速度比芙洛拉预计的要快上不少，转眼间便彻底化为一片混沌。
　　“回来了……”我睁开眼睛，一大片的冰尸瞬即映入眼帘。
　　“嘿嘿嘿，丽芙，丽芙！”听到安莉的声音，我马上转头去，只见她紧紧抱住自己的身体，傻乎乎地笑着。
　　那样的笑容洋溢出一股幸福的味道。
　　这丫头很有可能是梦到和我过上没羞没躁的愉快生活。
　　呼呼呼，安莉啊安莉，你已经再也逃不出我的手掌心啦。
　　“丽芙，亲！”安莉微微抬起头，亲吻空气。
　　“安莉，醒醒。”我用力摇着她的身体。
　　“丽芙，我是世界第一可爱的吧？”
　　“嗯，世界第一可爱，所以快点给我醒过来。”
　　“嘿嘿嘿，我这么可爱真是对不起啊。”安莉挺起可怜的绝壁，得意洋洋地笑着。
　　我：芙洛拉，要怎么才能弄醒安莉？
　　芙洛拉：一巴掌抽过去。
　　我：又来！？
　　芙洛拉：嗯！
　　就不能提供一些比较福利向的方法吗，比如吻醒。
　　我：虽然打击疗法很有用，可是如果没打醒她，反而让亡灵有机可趁，那该怎么办？
　　芙洛拉：安心吧，丽芙妈妈，亡灵交给我就行啦。
　　我：好吧。
　　呼，我的巴掌哟，现在是你表现的时候了。
　　“安莉，别怪我哦。”我摸了摸安莉那因寒冷导致有些冰凉的精致脸蛋。
　　“丽芙，我现在好幸福哦！”看到她那一脸幸福的笑容，我那高举的手掌停在半空，无法挥下。
　　芙洛拉：丽芙妈妈，赶快抽下去，安莉的状况很不妙！
　　听到大女儿那十分焦急的话语，明白到不能再拖下去后，我立即咬紧下唇，全力往安莉的脸蛋抽下去。
　　啪！
　　“呀啊！”安莉整个人被抽飞，在身体高速转了好几圈后才惨叫一声倒地。
　　“是谁在打搅我！”与此同时，在她身上刷的一声冒出一个45级的漆黑亡灵。
　　不用我开口，芙洛拉已随着白光闪现，瞬间杀到亡灵面前，挥出一爪。
　　“呜啊！”亡灵连反应的时间都没便给大女儿给秒了。
　　结束战斗的大女儿再度白光一闪回到我体内。
　　我：芙洛拉，做得不错。
　　芙洛拉：嘿嘿嘿，丽芙妈妈，回去记得给我好多好多奖励哦。
　　我：嗯！
　　“呜……好痛！”安莉像只晕头小鸡一样从冰面上站起，身体一摇一晃的，感觉随时都会倒下。
　　她抬起头，左看右看，等发现周围只有我一个人的时候，立刻两眼冒光：“姆姆姆姆！丽芙，你又抽我了！”
　　没有给我辩解的时间，安莉犹如一匹饿肚子的大灰狼见到美味的羔羊一样，疯狂地扑过来。
　　“安，安莉，误会啦！我那是……住，住口！”她一把扑住我，便张开口往脖子那咬去！
　　“呀啊啊啊！”好痛，比梦里咬得还痛！呜呜呜……救了人反而被毒咬一顿，我这是好心着雷劈啊！

第两百零九章     决定
　　“哈……啊……哈……啊……”等安莉消气，冷静过来已是十分钟之后的事。作为受害者，我躺在冰面上微微喘气。
　　“丽芙……接下来怎么办？”安莉蹲了下来，有些不安地拍着我的身体，冷静下来后，她又恢复成那个怕黑怕幽灵鬼怪的可爱少女。
　　怎么办，是退还是进？
　　退出去找个安全的地方躲起来，等待卡嘉琳她们的救援无疑是很有魅力的选项，可是第十三层真的有安全的地方吗？
　　要是找不到这样的地方怎么办？要是遇到寒冰大蛇那样的魔兽又怎么办？像冰之巨人和寒冰大蛇这类顶阶魔兽，在第十三层里恐怕不在少数。
　　上次能顺利逃掉已经好运到难以置信，再来一次，九成会是悲剧的结局。
　　既然退路并不怎么保险，那是要前进吗？
　　先前经历过冰铃兰和亡灵的组合梦境，使得我对冰之坟场十分的忌惮，只是在外围就如此的危险，真要进入到里面，不知道会遇到什么可怕的东西。
　　“安莉，你觉得是进还是退比较好？”无论是进是退，危险的程度似乎都是差不多。我个人比较倾向进，因为救援能不能来也是个问题。
　　若然卡嘉琳她们被传送到更危险的地方，怕也是自身难保，分身乏术吧。另一方面我很担心尤莉她们，想尽快和她们汇合。
　　不过，我和安莉现在是相依为命的关系，得听完安莉的意见再做决定。
　　“我……我觉得还是出去比较好……”安莉看着冰之坟场深处，缩了缩身子，脸色微白，看起来是很怕这里的样子。
　　“理由呢？”
　　“卡嘉琳一定会来救我们的！”一说到卡嘉琳，安莉眼神闪动，刚才那有些胆怯的样子顿时消失不见，显得神采飞扬。
　　“你现在能感觉到卡嘉琳在接近吗？”我站起身，伸了个懒腰。
　　安莉摇头：“只能隐隐感觉到卡嘉琳那急切的心情。她现在一定是在快速赶来这里。”
　　“嗯，决定了，我们出去找个安全的地方躲起来吧。”既然安莉如此坚信卡嘉琳在赶来，那么我也只能陪她等了。
　　反正两个选项都是差不多，如果幸运地等来卡嘉琳，就能更快跟尤莉她们汇合，而且还不用让我们置于险境中。
　　现在的问题是，我们要去哪里找安全的地方？
　　“丽芙。”安莉扑过来挽住我的手臂十分愉快地笑着。看到这样美丽的笑容，我心里那不安的感觉立刻烟消云散。
　　“走吧。”船到桥头自然直，与其担心这担心那的驻足不前，还不如尽快踏出第一步。
　　“嗯！”安莉放开手和我肩并肩走出冰之坟场。
　　“丽芙，不如我们回去那个洞穴吧？”刚出到外面，安莉便提出建议。
　　“嗯，那里确实比较安全。”寒冰洞穴在绝壁上，一般的魔兽根本上不去，而且洞穴的洞口很小，大型的魔兽想进也进不来。
　　决定好接下来要去的地方，我和安莉腾空飞起。
　　“嘶！”还没等我们飞出多远，一声掺杂着兴奋、暴怒情绪的刺耳嘶吼便传入我们耳内。
　　这声音听着很是熟悉，我连忙循声望去，只见前方的冰面突然破碎，一条遍体鳞伤的寒冰大蛇从下面冲天而起。
　　“嘶嘶嘶！”它那闪着幽幽蓝光的巨大眼睛快速锁定我们，张开血盘大口吐出蛇信子发出阵阵嘶吼。
　　“安莉，我们退回去！”这条看着很面熟的大蛇正是追了我们九条街的寒冰大蛇！
　　“嗯，嗯！”我们同时转过身，抱住对方的身体，往冰之坟场飞去。
　　“嘶！”寒冰大蛇怒吼一声，随即摆动那庞大的身躯在冰面上高速滑行追杀过来，怒张的血盘大口凝聚出一股可怕的寒气。
　　下一刻，铺天盖地的冰柱激射而来。
　　“我杀了你全家不成！”我全力激发紫电带着安莉闪避从后方射来的冰柱。
　　“丽芙，它快要追上来啦！”在空中闪挪腾影响到直线飞行的速度，使我们慢了下来，没两下子，寒冰大蛇就追到后方不远处。
　　暗影枪！
　　我向寒冰大蛇射出一百支暗影枪，这一击毫无疑问伤不到它，不过阻碍一下对方的行动还是可以的啦。
　　咻咻咻咻！
　　漫天的暗影枪降下，霎时间化为一阵漆黑之雨打在寒冰大蛇身上。
　　“嘶！”寒冰大蛇扭动庞大的身躯卷起一阵风刀霜剑摧毁来袭的枪雨。
　　趁着它转移注意力的瞬间，我和安莉全速飞到冰之坟场外围。
　　芙洛拉：丽芙妈妈停下！前面有禁止飞行的结界！
　　听到大女儿传来的念话，我立即停下来。
　　我：芙洛拉，前面除了禁飞结界，还有什么其它的东西吗？
　　芙洛拉：不知道，在那些东西没被激发前，我看不出来。
　　我：嗯，我知道了。
　　“丽芙，干嘛突然停下来，那条大蛇要追上来了！”
　　“我们先下去。”没时间跟安莉解释，我抱着她飞到下方。
　　与此同时，后方的寒冰大蛇已经追上，它张开血盘大口，迅猛突击，试图一口将我们整吞。
　　攻击未到，腥风已扑面而来。
　　“丽芙！”安莉花容失色。
　　“放心，没事的！”寒冰大蛇快，我更快，紫电一闪，我们便原地消失。
　　轰隆！
　　巨大的蛇头撞击地面，造成四周的冰面破裂，碎片飞溅。
　　我抱着安莉躲过攻击的余波，高速冲入冰之坟场中。
　　“嘶！”寒冰大蛇一击失手，马上扭动身躯追赶我们。
　　暗影枪！
　　我故技重施，射出漫天漆黑之枪。
　　“嘶！”寒冰大蛇上过一次当就学乖了，它不做任何反击，直接用强壮的身躯冲出枪雨，死命追杀过来。
　　“啧，不愧是顶阶魔兽。”攻击无果，我不再白费力气，专心移动。
　　一蛇两人你追我赶十几秒后，我们有惊无险地进入到冰之坟场中。
　　“嘶！”另一方面，在快到冰之坟场的时候，寒冰大蛇忽然急刹车，停在原地，愤怒嘶吼。
　　“丽芙，它好像是不敢进来的样子。”
　　“它大概是在害怕里面的某些东西吧。”这东西极有可能是冰铃兰。
　　不过，应该没有这么简单才对。
　　如果只是害怕被冰铃兰的气息侵袭，它大可在外围攻击我们。
　　然而直到我们进入到冰之坟场范围内，寒冰大蛇也没施展远程攻击，这显然很不合理。
　　“嘶！”它眼巴巴地看着我们越入越深，发出一阵阵饱含怒意的嘶吼。
　　这家伙应该是在忌惮更可怕的东西所以才没攻击这里！
　　“呼，得救了。”安莉见寒冰大蛇没做出什么动作，这才松了一口气。
　　与她不同，我反而紧张起来，展开风读似是要掘地三尺一般在周围仔细扫视，丝毫不放过一点异样。
　　“奇怪。”
　　“什么奇怪？”安莉看着我，露出略微不解的神色。
　　“这里好像跟我们之前进来的时候有些改变。”风读反馈回来的信息跟原先有些微的不一样，但具体是哪里不一样，我又分辨不出来，这种感觉很是奇怪。
　　安莉环顾四周：“没感觉到有什么不一样啊。”
　　“大概是我的错觉吧。”我甩掉心里那股奇怪的感觉看向安莉，“我们进里面去吧。”
　　“咦！要进里面！？”
　　“那条大蛇现在守在外面不走，我们总不能站在这里不动吧？”
　　“嘶！”那家伙简直就是阴魂不散的吊靴鬼，有够让人讨厌的。
　　“真，真的要进去吗？”安莉捏住裙角，眼中闪过一丝害怕之色。
　　我握住她的手：“放心吧，我会保护你的。”
　　既然退路被堵，那么我们便只能前进。
　　“丽芙……嗯，你可要好好保护我哦！”迟疑一下，安莉用力回握。
　　“知道啦，我的女王陛下。”
　　“嗯哼，仆人丽芙哟，快……哎呦，丽芙，你干嘛敲我！”
　　“谁是你的仆人啊！”
　　“姆姆姆姆，明明是你先叫我女王陛下。”
　　“走了，女王陛下。”
　　“你还那样叫！”
　　“我喜欢这样叫。”
　　“姆姆姆姆！丽芙最讨厌了！”
　　“安莉最可爱了。”
　　“嘿嘿嘿，这还差不多。”
　　“别闹啦，我们走吧。”
　　“嗯！”
　　我拉着安莉的手，向更深的地方走去。

第两百一十章     道路
　　“安莉，你知道多少夏拉达地下城的情报？”先前因为只打算攻略低层，并没怎么过问安洁这些事情。
　　“夏拉达地下城的情报吗，我了解的也不是很多。”
　　“知道多少就说多少吧。”现在我们受困在第十三层，本身实力有限，能掌握的信息实在太少，像只盲头苍蝇那样乱跑，死了都不知道怎么回事。
　　安莉放慢脚步，将她知道的东西细细道来：“传说夏拉达地下城是远古时代魔族训练士兵的地方。一共有十八层，这个情报不知道是真假，只是公会有相关的攻略记录而已。”
　　“这个传说的真实性有多高？”远古时代魔族还在圣魔大陆跟神族相爱相杀，建造这种地下城训练士兵倒也很正常。
　　“我觉得真实性应该蛮高的，毕竟这种由复数空间连接在一起的地下城，凭人类的实力根本无法创造出来。”安莉顿了顿。
　　“最直接的证据大概是这些魔兽吧。”
　　“魔兽？”
　　“嗯，丽芙，我们杀掉的那两个小冰之巨人，你有见到它们残留下魔核吗？”
　　安莉这么一说我就发现到不对劲的地方，不仅仅是小冰人没留下魔核，连那两只亡灵也没留下类似的东西。
　　“的确是没有留下魔核。”
　　“因为它们是由地下城自动生成的魔兽，死掉之后魔核会消融，重新组成新的魔兽，而掌握这种生成魔兽的魔法，我知道的种族就只有魔族。”当然，以我的知识水平，不知道的东西还多着呢，所以我不是很确定。安莉补充一句。
　　以前就听芙洛拉说过，远古时代的魔导水平十分高。支撑魔导技术发展的根本是魔法，魔导技术越高，代表那个时代的魔法水平越高。也就是说，在那个古老的时代，能创造出地下城的并不仅仅是魔族。
　　圣魔大陆现今的历史有着很严重的缺失，安莉不清楚也是情有可原。
　　“姑且先当它是魔族创造出来的吧。安莉，现在的地下城有人在维护吗？”
　　“应该是没有的哦，听安洁说每个地下城都会自动维护的，像夏拉达地下城就整整维护了半年才重新开启。”
　　“……”不对，这座地下城是有东西在维护的，至少亚妮说的那家伙就是其中之一。
　　我们传送出错也许并不是地下城变异的缘故，而是有“人”刻意为之。
　　我：芙洛拉，亚妮醒了没？
　　芙洛拉：醒了。
　　亚妮：丽芙大人，找人家有事吗？
　　我：亚妮，当初捉你来这里的家伙是什么种族的？
　　亚妮：不知道，感觉有点像妖精族，但是肤色和气息又有些不对。
　　我：它的肤色跟我们不一样？
　　亚妮：嗯，有些微微的蓝色。
　　我：芙洛拉，你知道这是什么种族吗？
　　芙洛拉：没见过。
　　我：这样啊，没事了，你们去玩吧。
　　芙洛拉：嗯！
　　亚妮：小，小恶魔，你想做什么……呀啊～
　　搞了半天，依旧没什么头绪，这地下城里的谜题太多啦。
　　“我知道的就这么多了，对你有帮助吗？”
　　我摇了摇头：“这些情报完全没用。”
　　“我就知道。”安莉一脸的淡然。
　　我们停止交谈，小心谨慎地前行。
　　和外围一样，风读连个鬼影扫不到，这样的状况使得我更加绷紧精神。
　　“安莉，有感觉到卡嘉琳的气息吗？”
　　“没有。”
　　卡嘉琳啊卡嘉琳，你快点过来吧。我心里总有种不好的预感，这里似乎会发生什么大事。
　　我们前行十分钟左右，那朵冰铃兰此刻看起来更大，更漂亮。
　　“丽芙，我们接下来该怎么走？”
　　前方的冰尸分出左中右三条路，中间那条直通冰铃兰那里，这条路的尸体最为密集，左边的尸体比较稀疏，右边的比左边要密集一点。
　　按一般情况来选，毫无疑问是应该选择左边那条。
　　不过这个地下城似乎是不能按常识来攻略，所以我也不好做决定。
　　“安莉，你觉得哪条路比较安全？”我们的幸运值是半斤八两，感觉选哪一条都会出事。
　　她仔细观察了一下三条路，苦着脸回答：“丽芙，我可以不选吗？三条路给我的感觉都很糟糕。”
　　“不行。”要是由我来选，那是百分百倒霉，这锅我可不想背。
　　“真的不选不行？”
　　“快点选吧，待在这里不知道会有什么危险。”风读越是扫不到异样的东西，我越是觉得这里危险。
　　这种感觉一旦在心里发芽，便会疯狂成长。
　　“中，中间吧。”
　　“不行！”中间的尸体那么多，还有一朵冰铃兰在，天知道那里到底有什么可怕的东西，要我走这条路，还不如继续待在这里等死。
　　“那，那右边吧。”
　　“好，就走右边吧。”
　　“咦！？这样就决定好啦？”
　　“嗯，我尊重你的选择。”
　　“骗人，刚才明明不让我选中间的路！”安莉嘟着嘴，略微有些不满。
　　“啊哈哈哈，我们走吧。”
　　“姆姆姆姆！丽芙你老是敷衍我！”安莉双手抱胸，气呼呼地瞪着我。
　　“好啦，是我不对，原谅我吧。”我拉着安莉的手，向右边走去。
　　一路上，我们没遇到危险，仿佛在走的只是一条普通道路。当然，前提是要无视掉那些冰尸。
　　“丽芙，这里好奇怪。”
　　“哪里奇怪？”
　　“哪里都奇怪。”说了等于没说。
　　“咦……真的在这里！”风读反馈回来的信息让我精神一振。
　　“什么在这里？”安莉轻轻晃了晃我的手。
　　“传送阵！”
　　“真的！？”
　　“嗯！”终于可以离开这鬼地方啦！
　　我们加快脚步，只用十几秒的时间便来到传送阵前。
　　“又，又是三个。”安莉见到眼前的三个中型传送阵，嘴角微微抽搐。
　　上一次正是安莉选错传送阵，我们才会落得如此下场。
　　“安莉，这次你还选吗？”左边是黑色的传送阵，散发出幽森森的气息，中间是白色的传送阵，柔光四溢，右边是紫色的传送阵，紫气升腾。
　　安莉的头摇得跟拨浪鼓似的：“不要，死都不要！”
　　“真的不要？”
　　“嗯！”她很干脆地点头，看来是对自己的运气有自知之明。
　　安莉不选，那就只能由我来决定啦，鉴于自己那幸运值太过逆天。这一次，我决定举行家族投票的方式来决定，目前安莉是弃票。
　　我：芙洛拉，你选哪一个？
　　芙洛拉：我喜欢紫色，就选紫色吧。
　　我：没其它理由吗？
　　芙洛拉：没有。
　　看样子是不能指望大女儿了。
　　我：亚妮你呢？
　　亚妮：黑色吧，总觉得这种颜色充满着神秘感，跟人家正好相反。
　　不对，你的心是完美的黑色。
　　紫色一票，黑色一票，放弃一票。
　　苦恼，传送阵太多，人数太少，投票好像没什么意义。
　　没错，只要我选白色，这一次的投票就只能作废。
　　话又说回来，我到底想投哪一个？
　　“丽芙，决定好了没？”
　　“还没。”三个传送阵我都不想选。
　　“快点选啦，我想快点离开这个鬼地方！”安莉跺了跺脚，似乎是不满我那么墨迹。
　　“马上就选！”我取出一个金币抛高，如果掉下来是正面就紫色，反面是黑色，金币立地就选白色。
　　金币翻滚了很多圈，快速掉落到地面滚动起来。
　　卡咯一声卡在冰面上的一个小缝隙处，直立不倒。
　　……立地白色，这是上天要我选的传送阵，应该不会太坑吧。
　　“决定好了？”
　　“嗯，白色。”嗯哼，我怎么说也是天选之人，老天是不会害我的啦。
　　“我们出发吧！”安莉略微激动地拉着我的手进入到白色传送阵上。
　　嗡！
　　传送阵霎时间白光大盛，空间之力爆发。
　　白光一闪，我和安莉出现在一个漆黑的通道前。
　　“又是单向的传送阵吗。”我左看右看，可是怎么都看不到周边有传送阵的痕迹。
　　“丽芙，我感觉有些不妙。”上一次，我们走入的正是单向传送阵。
　　“我也这样觉得。”后面是死路，左右两边也是死路，我们现在只能走前面的通道。
　　“丽芙，怎么办？”安莉看了一眼通道向我询问。
　　“暂时休整一下吧。”风读往前面一扫而过竟探不到尽头，这条通道意外的长，不知道会通向何方。
　　“嗯！”我们坐下来享用牛肉蔬菜卷饼补充体力。因为这里没有白天黑夜，也不知道现在吃的是哪一餐。
　　“这卷饼冷了也好好吃哦！丽芙，以后你就做我的专属大厨吧！”安莉吧唧吧唧地啃着卷饼。
　　“想得美。”我轻轻敲了一下安莉的头。
　　“好痛！”她装模作样地摸了摸脑袋，“丽芙，你再这样敲我，小心把我敲笨了哦！”
　　“到时候我会负责……”我顿了一下。
　　“负，负责！”
　　“嗯，负责把你调教成我的专属女仆！”
　　“去死！”安莉狠狠推了我一把，马上扭过头去，郁闷地啃咬卷饼。
　　“我要是死了，你可别哭哦。”
　　“我才不会哭呢！”
　　“真的？”
　　“假的啦！”她没好气地说着。
　　“安莉，如果，我说如果哦，嗯，如果有一天我突然死掉了，你可不许难过的啊。”
　　“丽芙……你在说什么傻话啊！”安莉忽然十分激动地捉住我的手，“没有我的允许，你绝对不能死！”
　　“这是女王陛下的命令？”
　　“嗯！”
　　“遵命，女王陛下。”
　　“姆姆姆姆！你叫我女王的时候好恶心啊！”
　　“我故意的。”
　　“讨厌，丽芙最讨厌。”这样说着，安莉却转过头来，亲了一下我的侧脸。
　　呼呼呼，我家安莉果然是最可爱的。

间章六                 苏醒
　　丽芙和安莉刚传送离开没几秒，一个带着黑纱的漆黑亡灵便落在传送阵前，凝视着白色的传送阵，似是在沉思什么。
　　“是错觉吗？”她淡淡开口，声音空灵缥缈。
　　“现在是关键时期，可不能让人打扰。”说罢，她双手合十，双目大睁，一股极其可怕的魔力波动随即外扬，“封禁。”
　　空灵缥缈的话音落下，漆黑亡灵的魔力波动马上勾起冰之坟场内的死气将这一片区域完全笼罩住。
　　远远望去，宛若漆黑的死域。
　　“呼……”封禁住整个冰之坟场，漆黑亡灵呼出一口死气。
　　“接下来，是时候让吾等的王苏醒了。”她望向巨大且美丽的冰铃兰，眼中闪过一丝狂热。
　　等情绪恢复平静，漆黑亡灵身形闪动，竟一下子出现在冰铃兰下方。
　　“幽兰阁下，有两名巡逻的卫兵失去了联系。”她刚一出现，一个长相美丽的亡灵便来到身前，恭敬地开口。
　　“是被杀了吗？”她的话音很淡，没有一丝的情绪变化，这让得美丽的亡灵无法猜测她的想法。
　　“好像是的。”
　　“好像？”黑纱中那双冰冷凌厉的眼睛宛如尖刀一样落在美丽亡灵身上。
　　“……属，属下去到的时候，她们已经消失得无影无踪……”
　　“我知道了，这种小事不用一一向我禀报。”漆黑亡灵目光闪烁。
　　难道之前真的是有人使用了传送阵？
　　她沉吟片刻，随即摇了摇头，转过身去，走上水晶打造的台阶。
　　“呼～”美丽亡灵长长地呼出一口气，尽管她已经死掉很多年，但面对这个名为幽兰的漆黑亡灵时，总是会有种心脏被对方捏住的错觉。
　　漆黑亡灵——幽兰一步一步地向上方走去。明明只要身子一飘，她就可以轻松上到这个完全由冰蓝色水晶打造的高台，可是她却偏偏如同普通人一样，一步一步踏踏实实地上去。
　　就这样走了一百八十阶，她终于上到高台。
　　“吾王的子民们，沉睡了无数个日日夜夜，你们厌倦吗？”漆黑亡灵转身，面向前方。
　　“厌倦！”从高台那望下去能看到一个宽敞无比的广场，在这里竟有着难以计数的亡灵！
　　她们密密麻麻地站在一起，犹如正式训练过的军人，站得十分整齐，就连开口高喊的时候，嘴巴的动作也是很一致。
　　她们的声音如同巨浪一样席卷整个冰之坟场，那种阴冷的声音像是地狱之音，听得人心惊胆寒。
　　所幸，现在这里除了她们并无其它生灵。
　　“吾王的子民们，你们想要自由吗？”漆黑亡灵再度发问。
　　“想要！”整齐的声音在空间内快速扩散，荡起一阵阵的回音，如同鬼哭神嚎。
　　“想要，那就一起努力让吾等伟大的王，苏醒过来吧！”她的声音首次出现激动的情绪。
　　“苏醒！苏醒！苏醒！”广场下的呼声一浪接一浪，爆发出剧烈的音浪。
　　“肃静！”漆黑亡灵摆出下压的手势，下方的亡灵们立即同时住口。
　　“王的苏醒需要大家的力量，现在开始，诸位，请你们高举双手，诚心诚意地向吾等的王贡献出自己的本源死气吧！”
　　漆黑亡灵的话刚说完，那些亡灵便齐刷刷地高举双手，眼神异常狂热地望向高台。
　　她们仰望着的不是漆黑亡灵，而是她身后那副悬浮在空中的大型水晶棺。
　　这副水晶棺精美绝伦，细致入微，连每一道刻痕都刻画得完美无缺。
　　棺内躺着一名似是在沉睡的绝美少女，她有着一头白银色的长发，一双尖长精致的耳朵自银发中露出，她的脸部线条很是优美，禁闭的双眼那长长的睫毛性感迷人，细致的小琼鼻和泛着淡淡樱粉光泽的美艳樱唇为她的脸蛋添上勾魂摄魄的无尽魅力。
　　“吾王。”漆黑亡灵浮到半空望着棺中那娇小却绝美的少女，眼中充满狂热。
　　呼呜呜呜！
　　台下阴风大盛，由无数亡灵激发出来的死气宛若巨型的龙卷风将四周摧残得惨不忍睹。
　　“是时候了。”漆黑亡灵大手一挥，下面那些死气仿佛有了生命一般汹涌而至，直冲高台。
　　无数的死气像是要将棺中少女吞噬一样，源源不绝地进入其中。
　　不对，被吞噬的是死气。
　　这些死气一进到棺内就立刻给少女吸收掉，连一丝一毫都没浪费，全数吸收。
　　随着时间的推移，死气快速减少，没用一会，下方的亡灵便一个个气若游丝，仿佛随时都会溃散。
　　而棺中少女在吸收掉海量的死气后，白皙的皮肤泛起淡淡的蓝光，让她的肤色白里透蓝，看着有一种说不出的诡异之感，同时又散发出一种异样的魅力。
　　下方再无死气上来，少女的身体也停止吸收，她依然像是睡着一般，躺在棺中一动不动。
　　“请苏醒过来吧，吾等的王！”漆黑亡灵见状，赶紧高举双手，为少女提供死气。
　　她的死气浓度很高，少女吸收得比较缓慢。
　　“哈……哈……”十几秒过去，漆黑亡灵的死气也消耗殆尽，可是棺中的少女依旧没有一丝一毫的动静。
　　咯噔！
　　尽管灵体并无心脏，可漆黑亡灵那不存在的心脏却是一跳。
　　“难道……”面对这出乎意料的状况，漆黑亡灵心里不由地生出一丝不好的预感。
　　她们的王，可能无法醒来！
　　漆黑亡灵的不安犹如瘟疫，一下子就传染到台下，使得众人那是一阵阵的担忧。
　　王是她们所有人的希望，要是王不能醒来，那么所谓的自由，便是一纸空谈。
　　“王……”少女身上的淡蓝之光在快速消退。
　　“王！”漆黑亡灵的喊声充满绝望，她知道这一迹象代表着王无法醒来。
　　她的喊声感染了所有人，现场顿时哀嚎一片。
　　“王……求求你，醒来吧……”漆黑亡灵几欲哭出，声音中的颤音楚楚可怜，听得直教人心痛。
　　仿佛是在回应她的哀求一般，少女身上那原本如潮水般退去的淡蓝之光竟一下盈满全身。
　　“王！”漆黑亡灵激动万分，差点就扑向棺中少女，要不是仅存的一丝理性在最后刹车，她已不顾一切地扑上去。
　　少女睫毛抖动，小巧的琼鼻隐隐呼出一丝气息。
　　“吾等的王将要醒来，欢呼吧，吾王的子民们！”
　　“吾王！吾王！吾王！”下方的声音再次沸腾，半死不活的死灵们似是要燃烧掉自己最后一丝的死气全力呼唤她们的王。
　　“……啊。”少女樱唇微启，发出一丝淡漠的声音，她的睫毛连续抖动，下一刻，猛的张开那双暗金色的眼睛。
　　呼呜呜呜呜呜呜！
　　少女睁眼的那一瞬间，冰之坟场阴风四起，死气弥漫。
　　与此同时，少女体内那惊为天人的魔力波动全面爆发，瞬即冲天而起，直破地下城的空间，涌入天际。
　　扑通！扑通！扑通！
　　第十三层中，所有的魔兽均是应声倒地，有的跪在地下，有的五体投地，仿佛是在向刚刚苏醒过来的少女朝拜。
　　……
　　夏之国境内，某处沙漠。
　　“大小姐，请用茶。”长得清秀可人的黑发女仆——萝丝恭敬地给莉丝递茶。
　　莉丝轻轻抿了一口，随即赞叹：“进步。”
　　“嘿嘿。”得到莉丝的称赞，萝丝笑得面若桃花。
　　今夜月色撩人，是个赏月的好日子。
　　莉丝也确是在赏月，她坐在精美的椅子上，微微仰头，望着散发出清冷月光的明月，神色闪动。
　　“丽芙。”她轻呼心爱之人的名字，恍若失神。
　　“啊，大小姐又在想那小美人啦。”萝丝捂嘴偷笑。
　　莉丝脸色微红，美目瞪了一下萝丝，心里已飞往晨光王国。
　　她不曾料到，自己日思夜想的丽芙此时此刻竟在离她几千公里外的夏拉达地下城中苦苦挣扎。
　　莉丝端起茶杯，抿上一口香茶，淡淡开口：“满月。”
　　“嗯，还有两个多月就是赤月之夜啦。”萝丝走到莉丝背后轻轻揉着她的双肩，“到时候，大小姐的愿望就会实现。”
　　莉丝漫不经心地点头回应，似乎实现那个愿望对她并无多少吸引力。
　　“大小姐，我们什么时候出发？”萝丝弯下身子，玉手搂住莉丝的脖子，樱唇几乎快贴到她的耳朵轻声询问。
　　“一……”一会的会字还没说出，一股直射苍穹的魔力波动马上吸引住莉丝的注意力。
　　“是她。”说出两字，莉丝就对这股魔力波动失去兴趣。
　　主人不说，萝丝也无意去问，只是静静地等待主人发话。
　　“走。”品茶的时间结束，莉丝轻柔地拍了一下椅子的扶手，缓缓站起。
　　萝丝开始收拾桌椅茶具。
　　她办事很利索，一下子就将所有东西整齐地收入戒指内。
　　“大小姐，请稍等一会。”萝丝打了个响指，前面的空间突然破裂，一匹巨大凶猛的龙马拉着精致华丽的车厢闪现而出。
　　“大小姐，我们出发吧。”萝丝握住莉丝的手，瞬间移动到车厢内。
　　龙马昂起头，双目闪过一道精光，粗壮有力的铁蹄一踏地，马上激起一阵猛烈的劲风，席卷四周，一时间沙暴漫天。
　　它嘶吼一声，旋即高速跑动，巨大的身躯和华美的车厢竟在转眼间化为一道光华破开虚空，消失不见。
　　沙！沙！沙！
　　待莉丝等人离开不久，这片号称夏之国第四凶地里的魔兽们才敢从沙子里爬出来，大口大口地喘息。
　　……
　　晨光王国，格兰小镇。
　　“捉到你啦！”妮妮娜一把抱住娜娜。
　　“啊，我被捉到啦。”娜娜用着冰冷的声音机械式回话，脸上几无表情。
　　“啊，好无聊。”看到娜娜那油盐不沾的样子，妮妮娜叹了口气，最近她确实是很无聊。
　　一想到前段时间家里有一屋子的青春美少女供她欣赏，对比现在家里只有两只小猫咪陪自己玩，她就顿觉凄凉。
　　“主人，我们什么时候可以去找丽芙玩？”一旁的莉莉忽然开口问话，她的声音跟姐姐娜娜一样，冰冷得吓人。
　　“暂时不行。”
　　“是吗。”莉莉眼中罕有地闪过一丝失望之色。
　　“忍忍吧，小丽芙不用多久就会回来的啦。”妮妮娜叫莉莉忍耐实际上也是在提醒自己忍耐，一段时间没跟丽芙滚床单，她已饥渴难耐。
　　再加上龙族过来捣乱，自己家族里的美女们回来解决掉事情后便一溜烟跑了，让妮妮娜的欲望之火几无外泄，现在是时不时的欲/火焚身。
　　“小滑头们，早晚会让你们后悔的！”在小气和记仇方面，妮妮娜和丽芙简直是亲姐妹都没那么相像。
　　“主人，你要谁后悔？”莉莉和娜娜同时开口，两道声音重叠在一齐，显得格外冰寒。
　　“呵呵呵，首先当然是你们啦！”妮妮娜伸出咸猪手将双胞胎女仆搂住，“今晚姐姐我可不会让你们睡着的哦。”
　　“……！”
　　“……！”两人闻言，内心一震，身体止不住地发抖。
　　今晚两人要面对的是禁欲了好一段时间的妮妮娜，睡着那是不可能的，只求不被她折磨得太厉害。
　　“别太欺负莉莉跟娜娜哦。”李丽娜从虚空中闪现，赏了妮妮娜一个菱角。
　　“哎呀！李丽娜你这几天到哪里去了？”
　　“给你擦屁股。”李丽娜没好气地白了自己的半身一眼。
　　“辛苦啦。”
　　“你不乱来，我就不辛苦。”
　　“那是不可能的，哦呵呵呵呵！”
　　“哈……”对于自己这个调皮捣蛋，任意妄为的半身，李丽娜是十分的无可奈何。
　　“不知道小丽芙到了沙恩没呢。”妮妮娜止住笑声，望向远方。
　　“担心就自己过去亲眼确认一下啊。”
　　“不要，姐姐我答应过小丽芙，让她独立自主的哦，要偷偷去看她，一定会忍不住帮忙的吧。”
　　“……意外呢，妮妮娜，你还是第一次这么替人着想。”
　　“说得我好像偏心小丽芙似的，姐姐我可是对家里的小可爱一视同仁的哦！”不过，小丽芙现在那么弱，我多关心一下她不是很应该的吗？妮妮娜补了一句。
　　“你偏爱一点小丽芙，我想家里的小可爱应该是没意见的啦。”
　　“真的！？”
　　“假的。”
　　“李丽娜，你套路我！”妮妮娜扑过去，抱住李丽娜，咸猪手一顿乱来。
　　“呀啊啊啊！”可惜，没过几秒，她便给李丽娜按在地下摩擦。
　　“手，手要断啦！”
　　“断了正好。”李丽娜眼中闪过一道寒光。
　　“投，投降，李丽娜，我投降！”妮妮娜痛得两眼飙泪。
　　“下次我会瞬间折断这双手的。”李丽娜放开手，冷笑。
　　妮妮娜甩了甩手，一脸的欲哭无泪：“李丽娜你好过分哦，明明是我的半身却不肯让我吃掉。”
　　“你是有多喜欢吃自己啊！？”
　　“最喜欢！”妮妮娜秒答。
　　李丽娜刚想开口，远方一道激射天穹的魔力波动便吸引了她的注意力。
　　这一道魔力波动来自夏之国，传到这里的时候已是十分的微弱，一般人几乎难以察觉，但换作是李丽娜和妮妮娜，那就不一样啦。
　　“是那个小女孩的气息。”
　　“嗯，幽冥族的王。”李丽娜眯了眯眼，“圣魔大陆又要热闹起来了。”
　　“嘿嘿，就是要这样才好玩嘛。”
　　李丽娜狠狠地白了妮妮娜一眼：“你就从来不嫌事多。”
　　“没办法，姐姐我最喜欢热闹啦！”妮妮娜嫣然一笑，可爱的脸蛋上充满着干劲。
　　这干劲满满的样子，真是让人头痛。李丽娜单手扶额，无奈苦笑。
　　……
　　棺中少女苏醒的瞬间，夏拉达地下城，某个无边黑暗的空间里，一双巨目猛的张开，射出幽深红光。
　　这双巨目望着远方，仿佛是要望穿空间一般，用力凝望。
　　巨目忽的闭合，空间再度恢复成完美的黑暗。
　　“唉……”可是，一道突然响起的哀叹之声却破坏了黑暗空间内的宁静，久久回荡着。

第两百一十一章 水晶
　　原地休息一会后，我和安莉向通道的另一边展开探索。
　　在魔晶灯的照耀下，里面一片明亮。
　　“丽芙，这通道怎么好像没尽头啊。”安莉走在一旁，看着前方灯光没照到的黑暗区域，微微皱眉。
　　“应该是有尽头吧，我能感觉到对面吹过来的微风。”尽管这风是从比较远的地方吹来。
　　“希望是通往温暖的地方吧。”
　　“但愿如此。”这里的温度比起第十三层要高一些，不过也只是零下二十度跟零下十度的区别，反正都是冷死人不偿命的温度。
　　“丽芙，你觉得这里还是不是第十三层？”
　　“不清楚，也许是，也许不是。”
　　“说了等于没说。”安莉嘟了嘟嘴。
　　我：亚妮。
　　亚妮：丽芙大人，有事找亚妮？
　　我：你知不知道这里是第几层？
　　亚妮：人家不知道哦。
　　这丫头自从被捉到地下城就没出过第十九层，不知道也是很正常。
　　亚妮：不过，这条通道好像在某些人的记忆里看到过。
　　我：你对这里有印象？
　　亚妮：因为那段记忆带着很强烈的恐惧感，稍微有些印象吧。
　　这小丫头曾经用幻梦境看过很多人的记忆，或许真有这里的情报。
　　我：没有更详细的记忆吗？
　　亚妮：好像没有，人家对这些记忆原本就没兴趣，基本上忘记得差不多啦。
　　我：这样啊。嗯，没事了，你去陪芙洛拉玩吧。
　　亚妮：咦！又……
　　感到有些失望，我结束了跟亚妮的心灵通话。
　　“丽芙，有光！”听到安莉那兴奋的话音，我将注意力集中在前方。
　　远处有一个小光点随着我们前进的步伐在渐渐变大。透过风读反馈回来的信息，我可以百分百确定那就是通道的出口。
　　“安莉，我们快到外面了。”
　　“太好啦！”
　　“接下来，要小心点了。”手头上完全没有这里的情报，小心谨慎一些总没错。
　　“嗯！”
　　我们放慢脚步，小心翼翼地前行。
　　“等一下。”来到出口处，我拦住安莉，使用风读往外面扫视，经过两次升级，风读的有效范围达到方圆八百五十米左右。
　　“好大。”
　　“什么好大？”
　　“外面。”风读扫出去，如泥牛入海，反馈回来的情报有等于无。
　　“我们出去吧。”退已是无路可退，如今剩下的选项只有待在原地或者是前进。原地停留似乎是比较安全的选择，但也只是相对安全一些罢了，对我们的处境几无帮助。
　　“嗯！”安莉点头。
　　“好漂亮！”才一踏出通道，我们就被这个广阔明亮的空间给镇住，这里几乎有一半的面积是水晶！
　　我们前方一千多米是粗糙却意外有些平整的石板地，在更远的地方全是晶莹剔透的美丽水晶，分外引人注目。
　　“丽芙，那是水晶山！”安莉指着石板地边缘处的一座水晶山，显得很兴奋。
　　“这么大的水晶，到底值多少钱呢？”一整座的水晶，要想弄走它，难度十分大。不对，在那之前，还得要有一个空间无比宽敞的戒指才行。
　　如果朱丽叶特在这里就好啦，她的戒指就算把这里的水晶搬空也填不满。
　　眼前有一堆的值钱东西自己却无法搬走。一想到此，我便叹息一声。
　　“丽芙，你真是没有情调！”安莉飞来一个白眼，“好歹你曾经也是一国的公主殿下，怎么跟个财迷似的。”
　　“因为我穷啊。”安莉是典型的饱汉不知饿汉饥，自幼有个大贤者母亲保护长大的她，根本不懂我这个落难公主的难处。
　　“丽芙哟，你不是有几十亿吗，居然还装穷！”不对，我手头上是有几百亿。可是这些钱大部分都要用来建立赤月组织，我实际能用的钱并不多。
　　再说吧，钱这种东西，谁会嫌多？
　　嗯哼，嫌多就给我吧！
　　“安莉哟，夏之国的国库，你能随便用吗？”
　　“那当然是不可能的啊，国库的钱大部分都是要用来维持国家的正常运转。”安莉再怎么说也是女王，这点常识果然还是懂得的嘛。
　　“不过，偶尔拿一两百亿当零花钱应该是可以的吧。”
　　扑通！
　　我原地摔倒。
　　这丫头有个鬼的常识啊！
　　以夏之国的国力偶尔拿一两百亿当零花钱用，那可是会伤根断骨的。
　　“丽芙，你没事吧！”安莉扶我起身，“居然原地摔倒，丽芙哟，你是笨蛋吗？”
　　笨蛋的人是你吧！
　　我没好气地拍了拍身上的灰尘。
　　啪……轰隆隆！
　　我拍灰尘的同时，后方传来一阵巨响。
　　“丽芙，通道要被堵死啦！”安莉惊呼一声。
　　我马上转过头去，就见一块巨石从地面快速突起，把通道彻底堵死！
　　“暴风枪！”出现这种情况，我哪里还不知道这里有鬼，一出手就是全速运转的暴风枪。
　　以暴风枪那极速螺旋风刃的破坏力，一般的岩石和豆腐没什么区别，瞬间就可以贯通破坏。
　　但……
　　“骗人的吧！”暴风枪打在巨石上竟被反弹掉，上面连一点痕迹都没留下。
　　“丽芙，这石头不对劲！”安莉取出天影戒备四周。
　　“我知道。”风读迅速展开，细致地查找异常的地方。
　　亚妮：丽芙大人，我想起来啦！
　　小可爱的声音突然在心里响起。
　　我：你想起什么了？
　　亚妮：这里是层主之间！
　　我：哈！？
　　亚妮：层主之间是指层主的空间，或者领域。
　　我：这些我知道！为什么我们会被传送到层主之间来啊！按正常的流程不是最后才会来到这里的吗！？
　　亚妮：夏拉达地下城就是这样的啊。
　　我：……
　　这也太坑了吧，夏拉达地下城的设计者到底是个什么样的变态啊！
　　决定了，有朝一日，我一定要找到这家伙，吊起来打！
　　前提是这家伙能从远古时代活到现在。
　　“丽芙，前面有动静！”安莉的话让我快速将视线转移过去。
　　隆隆隆！
　　前方正传来一阵剧烈的震动，周围的水晶四散开裂，顶上的水晶更是如倾盘大雨般落下。
　　咔咧！
　　一道巨大破裂之声响起把震动的声音给压了下去。
　　“丽芙，你看，水晶山在摇动！”我顺着安莉指向的地方看去，刚才那座很值钱的水晶山在剧烈地摇晃，随着摇晃的速度加快，周围裂开一条条巨大的地缝。
　　隆隆隆隆隆隆！
　　好强烈的震感，大地仿佛都在晃动！
　　“……安莉，我们可能要倒大霉啦。”我集中精神注视水晶山，心里一寒。
　　“还要倒什么大霉啊？我们现在不是已经很倒霉了吗！”
　　“嗯，还有更倒霉的事！”我快速查看四周，试图找到这里的出口，可惜只是在白费精力，因为我们走来的那条通道是唯一的出口！
　　“丽芙，你到底发现了什么？”安莉很不安地握紧漆黑的天影枪。
　　我指着前方那座水晶山：“那不是水晶山，而是超阶魔兽！”
　　没错，那大家伙是70级的超阶魔兽！
　　哐当！
　　“哈！？”安莉的手不自觉一松，天影枪掉落在地，砸出一道清脆的声响。
　　“丽，丽芙，你是开玩笑的吧？”她弯下身子，捡起天影枪，转过头来，露出一脸的难以置信。
　　轰隆！
　　像是在替我回答安莉的话，水晶山突然快速升起，地面应声炸裂。
　　一个庞然大物高高跃起，随即宛若自九天之外落下的陨石，将地面砸出一个大坑，制造出一阵地动山摇般的震动。
　　“呜哇啊啊！”安莉被震得差点跌倒，我一把抱住她快速上浮。
　　这股震动非同小可，只是刚才那一下，我的生命值就给削掉十分之一，而且这效果带有持续性，如果不浮到半空之中，十来秒后，我们不用等对方杀过来便一命呜呼了。
　　“现在还觉得我是在开玩笑吗？”
　　“我宁愿你是在开玩笑！”
　　“我也想。”可惜对方是真真实实的存在。
　　我取出药水往嘴里灌，现在必须尽快恢复到最佳状态才行。
　　“丽芙，我们是要跟这大家伙战斗吗？”安莉也取出回复药，准备灌下。
　　咕噜咕噜。
　　“看情况。”我将瓶子随手丢掉，视线锁定那片弥漫着浓厚沙尘的区域。
　　“叽啊啊啊啊啊啊！”一阵刺耳的怪叫自沙尘里传出，紧接着，可怕的魔力波动呈铺天盖地之势快速扩散开来，将四周的沙尘硬生生震开，露出一座犹如大山一样的龟型魔兽。
　　此时它正从壳中伸出漆黑得发亮的头颅，张开满是尖牙的巨口，发出阵阵难听刺耳的叫声。
　　它的肉体是全黑的，跟黑曜石似的，闪着乌黑之光。
　　其外壳由水晶组成，比起之前露出在地面的一截，现在展现出全貌的水晶龟壳更震撼人心。
　　“丽芙，我们还是赶快逃吧！”那股魔力波动在我们身上一掠而过，虽然没对肉体造成什么伤害，可是那恐怖的气息却让我们心惊胆寒，还没开打，战意便消散一空。
　　话又说回来，以我们的实力，对上超阶魔兽，除了逃命，根本没有其它选项。
　　如今出口被堵死，这最后的选项是没法选了。
　　“逃，要逃到哪儿去？”这里的空间很大，然而却是一个封闭的空间，无论逃到哪里，都在这只水晶龟的狩猎范围之内。
　　只能等死了吗？
　　不，即便是死，我也要对方脱一层皮！
　　“安莉，我们跟它拼了。”对方70级，大女儿62级，整整高上8级，还有一个大境界的差距，这次就算大女儿出场也是凶多吉少。
　　“……好！”明白到无处可逃，安莉眼神闪动一下，畏惧的情绪马上消失不见。
　　“叽啊啊啊啊啊啊！”我们在交谈时，水晶龟已爬出大坑，尖长的眼睛紧紧锁定我们，猛的张开大口，聚起一股可怕的魔力。
　　“安莉，我们上！”它的体型那么巨大，速度应该不会太快，只要我和安莉小心一些，还是能勉强应对的。
　　“嗯！”
　　咔咧……
　　就在我们两人一龟准备开始厮杀的时候，一道很清脆的声响唐突地响起。
　　我们循声望去，只见水晶龟前方不远处突然裂开一条黑色巨缝，一个人影从里面闪现而出。
　　这条巨缝只出现了一瞬间便仿佛从来没出现过一般，消失得无影无踪。

第两百一十二章 秋波
　　“叽啊啊啊啊啊啊！”首先注意到人影的是水晶龟，它发出一声怪叫，似是在对这名不速之客表达出自己的不满。
　　这个人影身高约160公分，银色的长发如九天之外的银河落在其腰间，娇柔纤美的身躯散发出青春诱人的气息，她缓缓转过头来，紫色宝石一般的明亮双眼注视着我们，轻启樱唇，吐出让人如沐春风的轻柔话语。
　　“安莉，丽芙，你们平安无事，真是太好了。”
　　这个和安莉有着七八分相似的女孩子，不用猜，我也知道是谁。
　　“卡嘉琳！”安莉失声大喊，她的情绪很激动，眼睛盈满着泪水。
　　“……卡嘉琳。”这是我第一次见到她的全貌，感觉就像是成熟版的安莉，有着异样的魅力，比起梦中见到的那个成为人妇的安莉更加令人为之着迷。
　　“只是一段时间没见，安莉啊，你怎么变成爱哭鬼了？”卡嘉琳淡然说着，脸上洋溢出安心的笑容。
　　见到安莉毫发无损，她似乎是放下心来了。
　　“姆姆姆姆！卡嘉琳你才是爱哭鬼呢！”安莉鼓着脸，气呼呼地擦掉眼角的泪水。
　　“丽芙，真不知道要怎么感谢你才好。”卡嘉琳直勾勾地看着我，眼中荡起阵阵秋波。
　　咦……难不成这是在勾引我？
　　“叽啊啊啊啊啊啊！”一直被无视的超阶魔兽，水晶龟彻底暴怒，它张开巨口，快速压缩魔力，向卡嘉琳射出一道白色光柱。
　　“小心！”
　　卡嘉琳瞬身一闪，光柱连她衣角都没擦中，径直射往远方的石壁上，下一刻，白光光柱击中的地方竟全变成水晶！
　　“丽芙哟，别乱担心啦。我家卡嘉琳可是夏之国最强的冒险者哦！”安莉挺起可怜兮兮的胸部，脸上尽显得意之色。
　　“也对。”那种级别的存在，我的担心明显是多余的。
　　“叽啊啊啊啊啊啊”！一击落空，水晶龟连续射出数道光柱。
　　可惜，卡嘉琳随意一闪就把它的攻击化解掉，根本是白费力气。
　　“好快的速度。”我的动态视力完全跟不上卡嘉琳的移动。
　　“嗯哼哼，那是当然的啦，卡嘉琳的速度可是夏之国最快的！”
　　“确实是了不起的速度。”我要是有这样的速度，逃跑起来，那绝对是快如闪电。
　　咦……有这样的速度为什么要逃跑啊？
　　看来我最近是被强大的魔兽追杀给追怕了，居然会不自觉地想到逃跑。
　　不行，这样下去会动摇到我的信念，近段时间必须要尽快恢复自信才行。
　　“卡嘉琳为什么只闪避不进攻？”水晶龟不断发动攻击，可卡嘉琳却是一次都没出手。
　　“卡嘉琳出手的时候，这只乌龟就死定啦。”安莉眨了眨眼，刚才被泪水冲刷过一次的眼睛，更加明亮动人。
　　“真的假的？对方可是超阶魔兽哦。”**雅调查到的情报里，卡嘉琳也就70级左右，这只水晶龟是70级，即便卡嘉琳等级更高，实力更强，可是要说能秒杀它，我还真不敢相信。
　　“姆姆姆姆！我骗你干嘛！”安莉气鼓鼓地看着我，粉拳紧握，似是要给我来一发。
　　这丫头的暴力倾向跟尤莉有得一比！
　　“但是……”这也太让人难以置信了吧。后面的话，我没说出口，因为眼前的一幕实在太过震撼。
　　体型无比巨大的水晶龟竟然在快速上浮到半空中，看它那恐慌的表情，显然现在的浮空状态不是它自己造成的。
　　既然不是水晶龟，那答案就呼之欲出。
　　没错，正是卡嘉琳。
　　只见她单手指着水晶龟，玉手微微抬起，与此同时，水晶龟的身体迅速浮空，很快升到临近顶点的地方。
　　“嗯哼哼，出现啦，卡嘉琳的血色玫瑰！”安莉十分兴奋地看着水晶龟，好像是在期待什么有趣的事情。
　　“血色玫瑰？”听起来很不错的样子，美艳的玫瑰确是迷人。
　　“嘿嘿嘿，马上你就能看到了！”安莉故作神秘地一笑。
　　“神秘兮兮的。”
　　“叽啊啊啊啊啊啊！”水晶龟发出一声痛苦的惨叫。
　　“这是……”
　　它的身体在急速膨胀，没过多久便膨胀到几乎要撑爆水晶龟壳的程度。
　　“盛开吧。”卡嘉琳淡然一笑，樱唇微启。
　　砰！
　　与她的话音同步，水晶龟的身体砰地一声炸开啦……炸开啦！
　　庞大的躯体宛若烟花一般绽放出迷人的鲜红。
　　“……血色玫瑰原来是这样的意思啊。”水晶龟炸开的那一瞬间，的确和怒放的鲜红玫瑰很是相似！
　　“呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”一只70级的超阶魔兽就这样被卡嘉琳轻描淡写地炸了，我还没来得及震惊，一阵狂笑便在这个鲜血淋漓的空间里响起。
　　“呼哈哈哈哈哈！真美，无论看多少次，都是那么美！啊～太棒了！”这阵狂笑声正是卡嘉琳发出的，她笑得如癫似狂，几乎把腰都给笑弯。
　　“嘿嘿，丽芙，卡嘉琳的女王气质是不是很棒？”安莉捂嘴贼笑。
　　“骗，骗人的吧……”卡嘉琳的异变如同一记重锤捶在我胸口上，那种感觉就像是看到自己最喜欢的气质偶像当众抠鼻屎，形象破灭的瞬间，那是相当令人窒息的瞬间。
　　“把我那温柔可人的卡嘉琳还回来！”欺诈啊，这根本就是欺诈！
　　“姆姆姆姆！丽芙，卡嘉琳什么时候成你的了！”
　　“哎呀！”安莉狠狠掐了一下我的手臂，十分的痛，可是比起肉体的痛，我那弱小的心灵更痛。
　　“你们的感情真好。”恢复如常的卡嘉琳瞬间出现在我们身前，她的声音依旧温柔可人，然而在我听来却是已变味。
　　声音刚进耳中，大脑会自动脑补那一声呼哈哈哈哈哈的狂笑。卡嘉琳的形象在我心目中已经大不如前。
　　“卡嘉琳，你听我说哦，丽芙想打你的主意！”
　　“呵～呵～丽芙，只有安莉一个人无法满足你吗？”卡嘉琳凝视着我，眼中的秋波更荡。
　　“……”冤枉啊，我可没有打你的主意！这样的话我可不敢说出来，一旦惹恼她，水晶龟的今日就是我的明日！
　　“卡，卡嘉琳！你难道是看上丽芙啦！”安莉大惊失色，玉手慌忙地按住卡嘉琳的双肩。
　　卡嘉琳温柔一笑：“安心啦，我不会跟你抢的。”
　　“呼，太好了。对手要是卡嘉琳，那我肯定是没胜算的。”安莉呼出一口气，安下心来。
　　“不过，偶尔借用一下，你应该是不会介意的吧。”
　　“哈！？”我和安莉同时惊呼。
　　“开玩笑的啦。”卡嘉琳话是这样说，眼中却闪过一道精光。
　　完蛋啦，这家伙百分百是看上我了！
　　“姆姆姆姆！卡嘉琳，不许跟我抢丽芙！”我能看得出来，和她相处那么多年的安莉又怎会看不出。
　　“安心啦。”卡嘉琳把安莉拉到一边，说起悄悄话。
　　“……这，这样也不是不可以的啦。”安莉脸色忽的涨红。
　　这两姐妹到底在说什么私密话呢？好想偷听啊！
　　可是以卡嘉琳的实力，绝对能看破我的风读，偷听简直是在找死。
　　“姆姆姆姆……这样不是让丽芙赚到了。”
　　“呵呵呵，但是这样很有趣，不是吗？”
　　“嗯！”她们越说越大声，内容直接传入耳中，听得我是一阵的毛骨悚然。
　　虽然不知道她们前面说了什么，但是后面的话，只是脑补一番就让我背脊生凉。
　　安莉哟，可别让卡嘉琳给教坏了啊！
　　“对了，卡嘉琳。”
　　“什么……唔嗯！”卡嘉琳双目大睁，似是无法理解此时此刻的状况。
　　换作是我，也无法理解。
　　因为，被自己表妹突然强吻什么的，这种状况实在太出乎意料啦。
　　“哈，果然还是太害羞啦！”安莉一击得手，马上抽身离去，只留下卡嘉琳在风中凌乱。
　　“安，安莉，你这是在干嘛？”
　　“亲卡嘉琳啊。”
　　“我是在问你为什么要亲卡嘉琳。”
　　“丽芙你不是说过，好朋友之间是可以亲吻的吗？卡嘉琳是我最好的朋友，亲她不是很正常的事？”
　　抱歉，卡嘉琳，是我害你的，原谅我吧！
　　“……初，初吻居然是给安莉……”卡嘉琳双目呆滞，樱唇微微张合，喃喃细语。
　　一击就把强大得恐怖的卡嘉琳给打沉了，安莉在某方面来说，真不是一般的强。
　　“卡嘉琳，你怎么了？”安莉摇了摇卡嘉琳的身体。
　　“……啊，安莉，你刚才……”卡嘉琳回过神来，正要问安莉话。
　　哗啦啦！
　　空间内突然出现的声响吸引了我们的目光。
　　前方不远处，那空无一物的地下竟在冒出无数的金币、以及一些精美的装备。
　　“奖励吗。”卡嘉琳只是看了一眼便再无兴趣。
　　“哇啊！打败这个层主居然能获得这么多的奖励！”安莉反倒很是兴奋，像个小孩子似的捧起金币用力挥洒。
　　“丽芙，你跟卡嘉琳平分掉这些奖励吧。”
　　“这不太好吧，那只水晶龟可是你亲手解决的，我一点力都没出到……”
　　“这些东西对我没用，你收下吧。”卡嘉琳贴过来，轻声说着，“丽芙，谢谢你。”
　　卡嘉琳好像是在谢我照顾安莉的事。
　　“有什么好谢的，我们又不是第一天认识的人，不要这么客气啦。”
　　“嗯，下次我可不会再道谢的哦。”卡嘉琳嫣然一笑，眼中秋波荡漾。
　　“姆姆姆姆！卡嘉琳，不许偷跑！”安莉见我们贴在一起说悄悄话，马上扑过来抱住我们一顿啃咬。

第两百一十三章 横走
　　和安莉打闹一番，我们便开始收拾东西。奖励的物品，我跟安莉一人一半，至于水晶龟那被炸得零零碎碎的水晶壳，我们只捡了几块大的。
　　收拾好东西，休整一会，我们分开去找传送阵，结果没两下子就找到了。
　　这一层的传送阵在很显眼的地方，也是有三个。
　　“丽芙，这次要怎么选？”
　　“我怎么知道。”我们两个先前选择的传送阵都是地雷，搞得现在心有余悸，压根不敢去选。
　　“还没决定好吗？”卡嘉琳见我们墨迹了这么久还没选好，索性也加入进来，“不如就选黑色这个吧。”
　　眼前的传送阵分红、蓝、黑三色，红色是火焰般的狂热，蓝色是大海般深邃，至于黑色是坟场般的死寂。
　　“嗯，黑色就黑色。”这个传送阵看起来最不吉利，但考虑到我和安莉选的都是看似安全，实际上却是凶险无比的传送阵，逆向思维一下，选最凶险说不定是最安全。
　　“嗯，我听卡嘉琳的！”
　　“那么，出发吧。”卡嘉琳伸出两只手，安莉很熟练地搭上去，握住。我迟疑片刻后，连忙握紧她的手。
　　卡嘉琳的手软若无骨，握着的时候好像是在和她慢慢融为一体，那感觉十分的奇妙。
　　我们一同踏入黑色传送阵内，黑光一闪，在感觉到空间之力的同时，我们已来到一个全新的地方。
　　“吼！”一出来，我们不远处的一群大猩猩便齐刷刷地转过头来，发出欢快的吼叫之声。
　　它们的数量很多，粗看有近百只。这些猩猩通体粉红，两头四臂，体型强壮，平均等级有50级左右。
　　“卡嘉琳的运气也不怎么样嘛。”安莉苦笑，不过脸上没有一丝的畏惧之色，反而一显得十分轻松愉快，摆明是完全没把大猩猩们放在眼里。
　　“你说我运气怎么了？”卡嘉琳用力捏了捏安莉的脸蛋。
　　“呜……你听错了，我说的是丽芙啦！”安莉灵机一动指向我大喊。
　　“呼呼呼，原来是说我啊。”我从后面抱住安莉，对她那粉嫩的耳朵一顿咬。
　　“呜啊啊啊哇，丽芙，我投降！我是说自己运气不好啦！”
　　“哼哼，很好。”我放开安莉，往后退一步。
　　“姆姆姆姆！你们两个都是坏家伙！”安莉往后用力一踩，结果踩了个空。呼呼呼，小丫头，你会耍什么花招，我早就摸得一清二楚啦。
　　“丽芙，别躲！”
　　“不躲才怪！”我躲闪的举动惹恼了安莉，她现在气在头上，不踩到我是不会甘心的。
　　可是，本小姐是会乖乖给你踩的蠢人么。
　　我连续闪避，丝毫不给安莉有机可趁。
　　“吼！”那群大猩猩看到我们对它们不理不睬的，全员激怒，争先恐后地扑过来。
　　“安莉，别玩啦，它们要过来了。”面对来势汹汹的大猩猩们，我停下动作，摆出一副认真的模样，然而……
　　“哇啊啊啊！”安莉竟趁机抱住我，狠狠在脖子上乱咬。
　　“呵呵呵，你们真是有趣。”从刚才开始就在看戏的卡嘉琳这时候揉了揉手，双目忽的一冷，“别来打搅我家安莉。”
　　她往扑过来的猴子挥出一掌，空气的中水分子顿时一震。
　　啪啪啪啪啪！
　　现场爆出一阵如同连续拍死苍蝇的声响，一只只大猩猩应声爆体而亡。
　　好强！杀50级左右的魔兽如杀鸡仔，卡嘉琳的实力当真恐怖如斯。
　　“怎么样，我家卡嘉琳可靠吧？”安莉得意到快要升天。
　　“嗯，非常的可靠。”有卡嘉琳开路，我们简直可以横着走。
　　“不过，说到可爱，一定是我家安莉最可爱。”
　　“嘿嘿嘿，我这么可爱真是对不起啊。”她脸上的得意之色更深。
　　“嗯，真是可爱到让人恨不得吃掉啊。”卡嘉琳走过来，捏住安莉两边脸稍微用力拉扯。
　　“痛，痛，卡嘉琳，住，住手啦！”
　　卡嘉琳放开手，看向我：“丽芙，夸这孩子要适度，不然她很快会骄傲自满到目中无人的哦。”
　　“我知道了。”
　　“你们欺负我，我要向拉花娜告状！”安莉气呼呼地嘟起嘴。
　　“去吧，去吧。”那是我家小女儿，谁怕你告状啊。
　　“去吧，去吧。”卡嘉琳笑着学我说话。
　　“姆姆姆姆！你们两个最讨厌啦！”她猛的扑过来，又想咬我们。
　　“同样的招数对我是没用的！”我身形闪动，快速避开安莉。
　　卡嘉琳也做出同样的举动，结果导致安莉扑到坚硬的地面上，痛得她惨叫一声。
　　“呜……”卡嘉琳拖起安莉，细心地拍掉她身上的灰尘。
　　“痛不痛？”她温柔笑着，毫无瑕疵的完美玉手轻轻抚摸安莉的头发。
　　安莉点头轻嗯一声，闪着泪光的美目眨了眨。
　　“呼呼呼，活该，看你还敢咬我不？”
　　“姆姆姆姆，卡嘉琳，丽芙笑得好讨厌哦，帮我揍她！”
　　“嗯。”
　　听到卡嘉琳的回答，我的身子不由一紧。
　　“真的！？”安莉眼神闪烁，兴奋地高呼。
　　“假的。”
　　“……姆姆姆姆！连你也欺负我！”安莉的粉拳对着卡嘉琳那微微突起的胸部一阵轻捶。
　　“呵呵呵，好啦，别打了，原谅我吧。”
　　“……卡嘉琳，你的胸部怎么又长大一些了，你这个叛徒！”
　　“这又不是我能控制的。”卡嘉琳无奈苦笑。
　　“呜……为什么我的就是长不大。”安莉低头看了一眼胸前的绝壁，瞬即面如死灰。
　　“没关系的啦，那样也很可爱哦。”见她情绪突然低落，我马上过去安慰，“安莉哟，平胸可是很棒的，特别是在闪避的时候，因为是平的，完全可以不用顾虑侧面的攻击会打中胸部……哎哟！”
　　话还没说完，安莉就往我的小腿上用力一踢。
　　“姆姆姆姆！丽芙你最讨厌了！”一击得手，安莉马上追击，整个人飞扑过来，张开小嘴露出贝齿往脖子咬去。
　　“呀啊啊啊！”呜，肉要被咬掉啦！
　　好痛，这丫头是来真的！
　　“好啦，别闹了，我们继续赶路吧。”卡嘉抱住安莉，将她从我身上分开。
　　“哼，算丽芙好运。”安莉擦了擦嘴，先是不满地嘟着嘴，随即得意地笑了笑。
　　这丫头越来越得寸进尺了，不行，晚点得好好教育一下，否则以后被她骑在头上就不好玩啦。
　　“卡嘉琳，累，背我～”安莉捉住卡嘉琳的手轻快地摇了摇，樱唇微微张合，吐出来的慵懒话语带着撒娇之意。
　　“不背。”卡嘉琳果断拒绝。
　　“卡嘉琳～”安莉身子贴上去，樱唇在对方脸上亲了一下，“背我啦～”
　　受到安莉突如其来的攻击，卡嘉琳愣了一下，眼神闪动，忽的朝我看来，“丽芙现在挺闲的，去拜托丽芙背你怎么样？”
　　喂喂喂！别把皮球踢过来啊！
　　安莉回过头来看了一下我，又转过去看了一下卡嘉琳，轻轻点头：“好吧，只能委屈一下我啦。”
　　说罢，这丫头便一蹦一跳地过来。
　　委屈的是我吧！
　　“丽芙，背我！”这样说着，安莉人已经从后面扑上来，双手紧紧锁住我的脖子。
　　“……咳，你想杀了我吗！？”我没好气地抱住她那两条美腿，“等一下可别乱动哦。”
　　“嗯！”似乎是心情很好的样子，安莉愉快点头。
　　“那么，出发吧。”卡嘉琳看着我们，轻柔一笑，随即转身走在前面。
　　“丽芙，出发！”安莉指着前方，发号施令。这丫头敢情是把我当成坐骑了！？
　　我们一路前行，有卡嘉琳开路，我和安莉完全没有受到丝毫威胁，简直和郊游没区别。
　　“丽芙，丽芙，你看，那是恐暴龙。”恐暴龙被光剑断头，一命呜呼。
　　“丽芙，丽芙，那是火焰蜘蛛！”一阵光之剑雨落下，数百只火焰蜘蛛死绝。
　　“丽芙，丽芙……”一路上，安莉跟去野营的小孩子一样，兴奋得很。
　　约莫三十分钟过去，我们来到三个中型传送阵前。
　　“嘿嘿，又到了选传送阵的时间啦！”和我们两人的时候不同，安莉现在哪里还有一丝一毫的畏惧。
　　“你们选吧。”卡嘉琳悠然站立，脸上连一滴汗都没流，十分的轻松自如，先前那一系列的杀戮就跟玩似的，没对她造成丝毫影响。
　　夏之国最强的冒险者果然不是浪得虚名，实在强得不像话。
　　“我选黄色！”安莉指向闪着橘黄色幽光的传送阵。
　　“那我选绿色吧。”这个传送阵散发出一股春天的气息，让我感觉很好。
　　我们选完，卡嘉琳扫了三个传送阵一眼，淡然开口：“我也选绿色吧。”
　　绿色传送阵，两票通过。
　　“姆姆姆姆，明明黄色的看着更舒服，为什么要选绿色啊！”安莉气鼓鼓地勒住我脖子。
　　“唔……好难受……”我用力拉开她的手，“安莉，你再乱来，我就不背你了！”
　　“姆姆姆，我知道啦。”
　　“呵呵呵，安莉好听话，好乖。”卡嘉琳走过来温柔地捏了捏安莉的脸。
　　“又把我当小孩子哄了！”
　　“安莉就是小孩子……呀啊！”痛死了，这丫头居然用力弹我耳朵。
　　安莉啊安莉，晚点我绝对要你连本带利还回来！
　　“好啦，别玩了，我们走吧。”卡嘉琳伸出漂亮的右手，我马上用力握住。
　　我们走入传送阵，淡淡的绿光闪烁，传送开始。

第两百一十四章 化形
　　“这里是……”传送结束，我们出现在一片翠绿的森林中，这个森林很是怪异，树上均长满了苹果大小的青色果实，每个果实上都有一张人脸，并且还会发出笑声。
　　“桀桀桀桀桀！”
　　那是很奸诈的怪笑声，一道道交织在一起，宛若潮汐般冲击过来。
　　“好恶心的笑声，简直跟安洁一样！”
　　“呵～我要将这句话原原本本说给安洁听。”
　　“卡嘉琳，你想害死我啊！”安莉脸色一白，似是想到什么可怕的事情。
　　“安心啦，有我在场，安洁不会将你吊起来打的。”卡嘉琳愉快地说着，左手往前轻轻一推，空气中的水分子立即震动，紧接着化为无数的水刃向前方的森林发出凌厉无比的斩击。
　　“姆姆姆！等你不在场的时候，我就惨了啦！”
　　“呀啊啊啊啊啊啊！”卡嘉琳的攻击势如破竹，一下子就将前方的大树尽数斩断，使得树上的青色果实发出一阵阵惨绝人寰的怪叫。
　　“到时候你就躲到丽芙那吧。”好好的干嘛拖我下水！
　　“咦，我倒是没想到……不对，在那之前，卡嘉琳你不说给安洁听，我不就没事了！”
　　“是哦，我怎么没想到呢。”卡嘉琳装模作样地敲了一下头。
　　“姆姆姆姆，卡嘉琳最讨厌啦！”对方表现得那么明显，安莉哪里还不知道自己在被逗着玩。
　　“我可是最喜欢你的哦。”卡嘉琳回头，嫣然一笑。
　　“狡猾，太狡猾了，卡嘉琳跟丽芙都是狐狸！”
　　“怎么扯到我身上来了！”
　　轰隆隆！
　　无数大树倒下的声响把我的话音给盖过去了。
　　在和我们说话的期间，卡嘉琳一直在攻击森林，看到她那从容不迫的样子，我就觉得十分安心。
　　果然是大树下好乘凉啊！
　　被卡嘉琳一顿狂轰滥炸后，碧绿的森林消失不见，取而代之的是一片犹如垃圾堆填区的惨烈景象。
　　“没有了？”她停下手，意犹未尽地望向前方。
　　隆隆隆！
　　似是在回应卡嘉琳一般，地面忽然剧烈震动，随着震动的加强，地面不断开裂，露出一条条深不见底的巨大裂缝。
　　“丽芙，下面好像有什么东西在上来。”裂缝下面正源源不绝地涌上一股可怕的魔力波动。
　　这股魔力波动丝毫不比水晶龟逊色。
　　不，也许比水晶龟更强。
　　“这里该不会也是层主之间吧……”
　　亚妮：是的，丽芙大人。
　　哎，看来卡嘉琳的运气和我差不多，一样霉到极点。不过和我不同的是，她的实力强悍无比，即便是再糟糕的处境，都无法伤她分毫。
　　隆！
　　一条巨大的灰黑色根状物冲天而起，疯狂舞动着躯体，激起一阵厚厚的尘埃。
　　它的等级是71级，确是比水晶龟略强。
　　“终于出来一个能看的玩意啦。”卡嘉琳淡然一笑，毫无紧张之感。
　　“丽芙，它在收缩……”
　　“嗯。”灰黑色根状物在以肉眼可见的速度在收缩，越变越小，可魔力波动却在不断提升，隐隐有突破71级的迹象。
　　片刻后，它的收缩骤然停止，表面上冒出无数灰黑色的粒子，顿时乌光大盛。
　　“好刺眼！”安莉用手挡住眼睛。
　　“这家伙居然在变形。”我透过风读的扫视，掌握到乌光内的状况。
　　它的变化很快，三两下便显露出雏形，那是一个近似人形的模样。
　　“植物化形……”
　　“什么是植物化形？”安莉贴着我耳边发问，温和湿润的吐息吹得耳朵微痒，有种说不出的舒服感。
　　“植物系的魔物成长速度十分缓慢，很少能拥有智慧，然而一旦拥有智慧，它们的成长速度却会加快许多，最终得以变化形态，脱离生长地。”
　　“只是这样？”
　　“当然不是，因为前期成长缓慢，给这些植物系魔物打下了很好的基础，后续成长过来会特别强大！”
　　“哦，也就是说这家伙很强是吧？”
　　“不是一般的强。”我们说话的期间，对方已化形成功，等级顺利突破到72级，魔力波动变得更加强悍。
　　安莉望着逐渐散去的乌光，贼笑：“丽芙哟，我们要不要赌一把？”
　　“赌什么？”这丫头主动跟我提出赌约，必定有什么阴谋……
　　“嘿嘿，就赌这只黑漆漆的巨人能在卡嘉琳手中撑多少秒，怎么样？”她不是说多久，而是在说撑多少秒，这也太看不起植物系的超阶魔物了吧。
　　“吼！”乌光消散一空，变形完成的植物系魔物像是在展示自己那一身强壮的黑色肌肉一般振臂高挥，昂头怒吼。
　　它的声音很响亮且雄厚有力，十分有穿透性。
　　“吵死人了！”安莉有些不满地捂住耳朵。
　　黑色巨人像是听到安莉的话，低下头，露出犹如王之藐视的眼神俯视我们三人，微微上扬的嘴角挂着满满的不屑。
　　这家伙狂得没边！藐视我跟安莉就算了，竟然敢藐视卡嘉琳，真是有够不知死活的。
　　不过，它确实有资本狂，毕竟72级的植物系的化形魔物比起同级的魔兽是要强上不少。
　　尽管不知道卡嘉琳的等级是多少，可是要说比黑色巨人要强上很多，我是不信的。
　　这一次，卡嘉琳是真的遇上大麻烦啦。
　　“丽芙，我们不如别赌了，好不好？”安莉感受到黑色巨人那可怖的魔力波动，身子微微发抖，那抖动很小，如果不细心留意，根本发觉不到。
　　“赌，怎么能不赌呢！”呼呼呼，这丫头刚才那么得意，是时候打击一下她啦。
　　不对，安莉对卡嘉琳没什么信心，不就代表卡嘉琳很难赢下黑色巨人吗！？
　　“……丽芙，我们别赌了，好不好？”安莉小声哀求。
　　糟糕，难道是真的实力不及对方吗？
　　“不行。”如果连卡嘉琳都无法战胜黑色巨人，那我们就只能等死了。
　　当然，这十有八九是不可能的，卡嘉琳可以一击杀掉70级水晶龟，代表她的实力至少有75级那样，黑色巨人表面等级是72级，真正实力估计是75级左右。
　　两人绝对能一战。
　　“丽芙你这个笨蛋！”安莉握紧粉拳对我肩膀一阵捶打。
　　“你要是想退出，也不是不可以。”
　　“真的？”安莉停下手。
　　“嗯，条件是当我一晚的暖床女仆。”
　　“呵呵呵～丽芙哟，你是自己在找死，赌就赌！”听到我的提议，安莉怒极而笑，“卡嘉琳，你开个时间吧。”
　　“这次的对手很强，我可能要很久才能赢下来。”卡嘉琳单手抱臂，神色严峻。
　　“怎么这样！卡嘉琳，我今晚的命运可是掌握在你手里的哦！”
　　卡嘉琳摇头：“这次我真的没办法。”
　　“丽芙……”
　　“你开时间吧。”
　　“姆姆姆姆，我跟你拼了！”安莉气鼓鼓地捶了我一下，“我们各自定一个时间，最接近的人算赢，怎么样？”
　　“好，赌注是什么？”
　　“你赢，我当一晚暖床女仆，我赢，你要当一天的女仆。”
　　“不行，为什么我要当一天，你只当半天，这不公平。”
　　“那就半天吧，反正你上次输给我了，到时候合在一起使用，应该可以吧？”
　　“这还差不多。”我点头同意。
　　“那就这样说定啦，丽芙，你定个时间吧。”
　　假定卡嘉琳跟黑色巨人的实力接近，而卡嘉琳略胜一筹，真打起上来，一时间也是难以分胜负。
　　“十分钟内。”太短明显不合理，太长又对我不利，这个时间无疑比较保险。
　　“吼！”被我们无视了一会好像是伤到黑色巨人的强者尊严，只见它怒吼着跑来，充满怒火的双目死死地盯住这里。
　　“丽芙，你们先躲到一边去。”卡嘉琳踏前一步，准备应战。
　　“嗯！”我抱紧安莉的双腿，快速闪退。
　　“丽芙，到我定时间啦。”
　　“好。”
　　“我赌卡嘉琳十秒之内解决战斗。”
　　“哈！？你再说一次？”我是不是听错了？
　　“十秒内，卡嘉琳完胜。”
　　“当真？”
　　“当真。”安莉说罢，美丽的脸蛋上露出贼兮兮的笑容，与此同时，卡嘉琳回头看向这边，轻柔笑着，可眼中却闪过一丝狡诈。
　　咯噔！
　　心里毫无预兆地一跳。
　　“安莉，你们……”
　　轰隆！
　　黑色巨人那粗壮的大腿往卡嘉琳踩下，强大的力量直击地面，大地应声破裂。
　　“丽芙，正式开始了哦。”安莉贴在耳边愉快地说着。
　　“天月。”黑色巨人那一脚并没踩中卡嘉琳，只见她突然闪现到对方身前，右手快速凝聚出一个散发出淡色白光的光球。
　　黑色巨人发现卡嘉琳竟肆无忌惮地出现在自己的攻击范围内，不由怒吼一声，旋即紧握漆黑铁拳，轰出愤恨一击。
　　拳未至，拳风已震动空间，这一拳相当强劲，似能轰碎卡嘉琳所在的区域。
　　面对如此可怖的一击，卡嘉琳没有反应，只是在专心凝聚光球。
　　下一刻，巨大的铁拳杀到身前，眼看就要轰杀掉卡嘉琳。
　　这时候，卡嘉琳手中的光球突然化为一把巨型的光之剑，她手执光剑，随意一挥，不可思议的一幕出现了。
　　黑色巨人和它身处的那一片空间瞬间裂开一条黑色巨缝。
　　这条巨缝出现一下就像是从来没出现过一般，消失得无影无踪。
　　然而黑色巨人的身体却留下了空间裂缝出现过的证明。
　　因为它的身体在刚才裂缝闪现的瞬间，也跟着裂开。
　　轰隆！
　　黑色巨人的身体开始支离破碎，轰然倒塌，死得不能再死。
　　从它开始进攻到被卡嘉琳秒杀，整个过程不足十秒！

第两百一十五章 手指
　　“丽芙，是你输啦！”安莉兴奋地搂住我的脖子。
　　“呵呵呵，丽芙真可爱。”解决掉黑色巨人，卡嘉琳瞬间闪到我们身前。
　　“……你们算计我！”回想起两人在开战前露出的狡诈笑容和卡嘉琳秒杀黑色巨人的事实，我哪里还不知道，这对美若天仙的姐妹刚才是在挖坑给我跳。
　　而我又好死不死地跳下去，还自己埋上土！
　　“嘿嘿嘿，谁叫你在洞穴的时候骗我……”说到洞穴两字，安莉脸色微红，“总之是你不对在先！”
　　“呵呵～看来你们在一起的时候发生过什么有趣的事呢，安莉，你就不跟我说一下吗？”卡嘉琳快速贴过来，一阵清新的体香扑鼻而来。
　　“回，回去我再跟你说啦！”安莉原本微红的脸刷的一声红得跟成熟西红柿似的。
　　“好吧，到时候可不能对我有所隐瞒哦。”见到安莉害羞的样子，卡嘉琳面上的笑容更是温柔似水。
　　“……”由于卡嘉琳贴着我的身体和安莉交谈，那股迷人气息闻得我如痴如醉，差点当场沦陷。
　　所幸自己的定力足够强，终究是忍耐下来。
　　可是……
　　“呵～安莉，你现在好可爱啊。”卡嘉琳称赞安莉的同时，左手悄悄伸过来，纤纤玉指快速勾上我右手的手指，温柔地扣合在一起。
　　“嘿嘿嘿，我这么的可爱真是对不起啊。”风读反馈回来安莉那得意的笑容，这丫头全然没发现自己的姐姐在勾搭我。
　　“……”我用眼角的余光瞄向卡嘉琳，她似是心有灵犀地看过来，暗送秋波。
　　好家伙，居然亲自送上门来，看我不把你连皮带骨吃掉！
　　“丽芙，你怎么不说话？”安莉眨了眨眼，明亮动人的美目观察着我的侧脸。
　　我心里不由一慌，连忙糊弄过去：“因为安莉可爱到让我说不出话来了。”
　　“嘿嘿嘿，抱歉啊，我这么的可爱。”
　　“呵呵呵。”卡嘉琳捂嘴偷笑，看过来的眼神，秋波荡漾。
　　可恶，被取笑了！
　　我用力紧扣卡嘉琳的手，大拇指在她虎口处摩挲。
　　“唔……”卡嘉琳的玉手微微一震。
　　“卡嘉琳，你怎么了？”看到卡嘉琳神色有异，安莉立即探过头去，注视对方。
　　“没，没事。”这样说着，卡嘉琳开始作出反击，她的拇指对我拇指展开轮番激战。
　　两只手指头你来我往地攻击对方，时而如亲密的恋人般缠在一起，时而针锋相对，战得激烈如火。
　　战斗了好一会，我们依旧难分胜负。这样拖下去，早晚会被安莉发现！
　　我选择速战速决，立即使用食指配合大拇指对卡嘉琳进行绞杀，打得她节节败退。
　　“卡嘉琳，你的脸色有些红哦，是哪里不舒服吗？”安莉伸手抚摸卡嘉琳的脸蛋，“哇啊，还有些热。”
　　“没事，我只是有些累而已。”卡嘉琳轻轻摇头，脸上罕有地浮现出一丝焦急之色。
　　呼呼呼，跟我玩手指，你还早一万年呢！
　　“累就休息一下吧。”
　　“好的。”说罢，卡嘉琳将身体完全压过来。
　　可恶，这家伙竟然使用盘外招！
　　“卡嘉琳，你这是……”
　　“休息啊。”
　　“休，休息为什么要贴着丽芙的身体！”安莉略显慌乱。
　　“不可以吗？”
　　“可以是可以啦，不过，这不是让丽芙给赚到了！”
　　“呜……”我趁卡嘉琳无法集中精神在战场上，另一只手对她肚子上的软肉一阵攻击。哼，以为只有你会盘外招？
　　“卡嘉琳，你的脸怎么越来越红了？”
　　“没事，再休息一会就好了。”她强行镇定下来，开始对我进行反击。
　　可是，在我占尽优势的情况下，她又如何能作出有用的反击呢，没两下就让我压制住，尽情蹂躏。
　　通过好一阵的进攻，我已经找出玉手和肚子上的弱点。
　　“呀，丽芙～”一轮狂攻之下，卡嘉琳忍不住发出一声惨叫。
　　听到这声惨叫，我心里感到前所未有的满足。
　　“丽芙？”咯噔！卡嘉琳你干嘛要叫我的名字啊！
　　安莉眯着眼，突然从另一边肩膀探头望下去，正好看到我和卡嘉琳紧扣的双手。
　　“丽芙……好啊，你真是有够厉害的啊！”安莉粉拳紧握，笑得面若桃花……就有鬼了，这丫头现在简直是从地狱中爬上来的恶鬼，不是一般的凶神恶煞。
　　“安莉，这，这是误会啦！”
　　“误会呢……”安莉冷笑，“丽芙哟，你是把我当成笨蛋了是吧！？”
　　不妙，这丫头完全不听我解释。
　　“卡嘉琳，你快点给她解释一下。”
　　卡嘉琳依靠在我身上，眼神迷离，声音迷醉：“丽芙～你的手指真棒～”
　　“呵呵呵，丽芙哟，去死吧！”卡嘉琳，我跟你没完！
　　“呀啊啊啊！”好痛，脖子的肉要被咬掉啦！
　　……
　　等安莉咬得消气后，我们分别将突然冒出来的奖励物品收进戒指里，然后寻找传送阵。
　　“姆姆姆，你们下次再这样偷偷摸摸，我就不理你们了！”现在，我们站在传送阵前，听安莉训话。
　　“是！”我和卡嘉琳同时回答。
　　“丽芙，下次没我允许，绝对不能对卡嘉琳下手。”
　　“我知道了。”
　　“卡嘉琳，你也不许偷跑。”
　　“嗯。”卡嘉琳轻轻点头。
　　“很好。”安莉拉着我们的手，“下次我们三人一起吧！”
　　这样说着，安莉的脸立即涨红。
　　我和卡嘉琳相视一笑，旋即握紧安莉手。
　　“姆姆姆！你们笑什么笑啦，讨厌！”
　　“笑你可爱。”
　　“嗯，很可爱。”我和卡嘉琳分别在安莉脸上亲了一下。
　　“嗯哼，这还差不多。”
　　呼呼呼，这丫头真是可爱得让人想吞进肚子里啊。
　　“接下来，还要选吗？”卡嘉琳看向传送阵。
　　“不用了，卡嘉琳你喜欢走哪个就哪个吧。”见识到她那能秒72级植物系魔物的恐怖实力，我已经对选传送阵无感，只要跟着卡嘉琳，迟早可以出去。
　　“好吧，那么，出发。”卡嘉琳带领我们走入一个墨绿色的传送阵中。
　　光芒闪烁，我们来到一个全新的空间。
　　眼前是一望无际的远古森林，隔得远远的也能闻到一阵清新的气息。
　　“安洁在这一层。”卡嘉琳望着前方的森林，似是寻找安洁所在的方位。
　　这魂印真是方便，有时间得问问大女儿会不会用。
　　“真的在，离我们不是很远。在……”
　　轰！
　　一道冲天而起的巨型火柱打断了安莉的话。
　　“不用特意去找了，安洁就在那。”卡嘉琳抱住我们，“先和安洁汇合吧。”
　　如此说着，卡嘉琳腾空而起，一个闪烁，在我和安莉还没反应过来时，她已飞出数公里外。
　　好快！这种飞行术和安莉那如同幻影一样的飞行术很像，可是速度上却有着天壤之别。
　　没用几秒，卡嘉琳就来到火柱出现的地方。
　　“你们来啦。”安洁抬起头对我们笑了笑。她脚下踩着山一样高的烧焦尸体，右手拎着一个美丽可人的人狼族少女。
　　这个少女一见到我，立即失声大喊：“姐姐大人！”
　　“妮歌，你没事真是太好啦。”
　　“呜呜呜，姐姐大人！”安洁放开手，妮歌马上腾空缓缓飞来，这小妮子的飞行术还是要多加练习才行啊。
　　“哇啊啊啊！姐姐大人，妮歌，妮歌差点以为要死掉啦！”她一把扑在我怀里，哇的一声哭出来。
　　看样子，这段时间是吃了不少苦头啊。不过平安无事比什么都好。我轻轻抚摸着妮歌的头，让她尽情哭出来。
　　“姆姆姆姆……”安莉见妮歌扑在我身上大哭，眼中闪过一些不愉快。
　　呼呼呼，这丫头也是个爱吃醋的主，反倒是感情没那么深的卡嘉琳显得更加大方得体，只见她紧握粉拳，冷笑着凝视我……
　　大方得体个鬼！
　　这对姐妹花是醋缸吗！
　　“咦，妮歌，你突破白金啦！？”注意到妮歌的等级变化，我略微吃了一惊。
　　“……嘿嘿嘿。”她仰起头，擦掉眼泪，破涕为笑，“妮歌是想要做就能做得到的天才嘛！”
　　连续被朱丽叶特揍了好几天都没突破，在地下城那么快就突破了，果然还是要把人置于险境中才能最大限度地激发出潜能啊。
　　决定了，以后妮歌遇到瓶颈的时候就丢她到危险的地方生活一段时间吧。
　　“……姐，姐姐大人，你怎么忽然笑得那么阴险……”
　　“嗯？有吗？”我用风读扫了一下自己的脸，没觉得有什么变化，一如既然的清纯美丽，和阴险丝毫扯不上关系。
　　“有，简直是阴险的代表，真……哎哟！”我直接赏了她一个糖炒栗子。
　　“安洁，你有见到尤莉她们吗？”
　　“没有，我以为她们跟你们在一起呢。”安洁摊了摊手。
　　“这样啊。”麻烦了，只能一层层去找了吗。
　　希望她们平安无事吧。
　　“卡嘉琳，现在我们是先上去呢，还是下去？”安洁向卡嘉琳征求意见。
　　“这里是低层吗？”
　　“嗯，这里是第六层。”
　　“那先上去吧。”卡嘉琳看向我，“丽芙，你觉得怎么样？”
　　“嗯，先上去吧，说不定尤莉她们正好在上面呢。”
　　“好，就这么决……”卡嘉琳突然住口，神色一紧。
　　还没等我们问她发生什么事，一阵淡淡的白光便把所有人包裹住。
　　“糟糕，这是随机传送！”我、安洁和安莉同时大喊，但就在这一刻，传送已经展开，我们所有人都在白光中瞬间消失。

