━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请阅读类型说明后在酌情阅读本书!
本书类型属 【变身嫁人】 类小说，指『主角从 男性 性转变成 女性 后，再嫁给 男性』
不喜【变身嫁人】类型者 不必再继续阅读下去，也没求着你阅读，不要太看高自己了
觉得变嫁类型不符合你价值观的话请自觉删除文本，而不是喷人找存在感！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
下载者不得将下载的文本用于任何非法用途及商业用途。文本仅用于收藏和试读
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者，自行承担相关的法律责任。
本压缩包最新的内容并不是由之前更新变嫁小说合集的大佬制作
那位大佬因为一些原因将不在继续制作压缩包合集, 我代替那位大佬继续更新变嫁压缩包合集
声明:和那位大佬一样制作本变嫁压缩包合集不会涉及任何的盈利用途！更新制作仅为个人兴趣
没有收取来自第三方任何形式的金钱支持,章节都是自费购买，纯属用爱发电
如果觉得压缩包内的文本侵犯到了你的权益，请私聊或者@我删除掉相关的小说文本
「菠萝包变嫁小说合集」https://www.aliyundrive.com/s/AdoxEU3dLy7[阿里云盘]

书籍详细
书籍名称：麻雀少女只想报恩不想恋爱
作者名称：幻梦心
小说序号：506305
小说字数：804505
是否完结：完结
最后更新：2022-06-15T16:09:47
作者标签：纯爱 嫁人 日常 女性主角

第1章  完成率1%的任务
　　“宿主请注意，一套JK制服将在三十秒内出现。”
　　“请宿主在三十分钟内在不被室友发现的情况上成功穿上，并且在宿舍中央跳极乐净土，任务成功将会获得5%的任务进度，失败则会获得五级惩罚。”
　　躺在床上的少年本来还在悠闲地玩着手机，当听到这凭空出现的机械提示音，一下子从床上坐了起来，满脸的惊恐。
　　“我焯！”
　　“咋了，木槿。”对面的郝仁同学转头问道。
　　“没事没事，只是被手机数据线电了一下。”
　　“你这漏电的数据线都电了你三年了，还不换啊？”
　　“还能用我干嘛要换。”
　　虽说木槿勉强糊弄了过去，但是情况却并没有好转。
　　他的眼前，正有一串倒计时出现。
　　而木槿同样知道，刚才的那个声音，并不是恶作剧，而是真的会发生的事情。
　　因为这是他刚刚自己亲自领取的任务。
　　他在前段时间突然被一个奇怪的系统强行寄宿。
　　这个系统的名字名叫【心想事成系统】。
　　玩法很简单，他一开始会在你眼前弹出一个窗口，要你写下一个想要实现的愿望，就会出现一个愿望进度条，每完成一个小任务，进度条就会根据任务奖励的进度前进，当达到100%，愿望就会实现。
　　木槿试探性地写了一个我要成为富豪的愿望，之后系统便开始给他安排起任务来。
　　系统的进度条总共被分成了五个阶段，前三个阶段的任务很是简单，只需要做做好事，扶扶老奶奶就能获得进度点和一些奖励。
　　然而到了后面，这个系统派发的任务却越来越困难以及BT。
　　像什么要求玩辅助连抢AD室友十个炮车并且让他毫无怨言；蹦极时要求摆出坐禅的姿势；女装上街找小哥哥要VX并且不被发现真实身份。
　　起初木槿见到这种困难的任务都选择放弃不做，可是当放弃后，那些惩罚也都是非人类的恐怖。
　　而他此前经历过最可怕的惩罚也就是三级惩罚，当时的惩罚是剥夺一个小时的穿衣权利，无论穿上什么衣服都会瞬间消失。
　　那时候他还在商场里，幸好系统给了他几分钟的准备时间，让他有机会躲进卫生间，否则他恐怕早就闻名华夏了。
　　这也是为什么木槿会如此惊讶的原因，毕竟三级惩罚已经很抽象离谱了，这个这个五级惩罚是什么东西他想都不敢想。
　　这个任务他必须要完成才行！
　　【倒计时结束，开始发放女装。】
　　随着语音的出现，天花板上突然打开了一个缺口，先是一条黑色的长筒袜落下，之后是裙子，衬衫，甚至还有内衣和内裤。
　　每掉下来一件，木槿就赶紧将它们塞进被窝里，以免被其他室友看到。
　　但是说是这么说，要想完成这个任务却是写满了不可能。
　　首先他这个宿舍总共就十几个平方，而且室友们还都在场，这怎么可能会在大家都不注意的情况下穿上女装呢？
　　而且就算他侥幸穿上，接下来那段在宿舍中央跳宅舞那不也是自投罗网？！
　　他严重怀疑这个系统就是不想让他完成才设计出这么一个nt任务。
　　【女装发放完毕，现在进入三十分钟倒计时，请宿主加油！】
　　木槿在心中怒道：加油个屁啊，这种任务怎么可能完成啊！
　　【本系统本次发放的任务完成概率高达1%，请宿主放心进行。】
　　1%怎么有脸用高达这个词的！话说你为什么老是要我女装啊！
　　【因为前些日子发现宿主女装还不错。】
　　？？？
　　其实系统说的也没错，木槿属于是那种中性化的清秀日系少年，在穿上女装后倒也很像妹子，妥妥的女装大佬天赋。
　　不过这并不能成为系统的理由，他开始怀疑这个系统是不是某个变态投胎转世而成的了。
　　木槿低头看了眼手机，刚才的瞎聊已经耗去了他两分钟的时间，现在他必须要思考如何完成这个不可能的任务。
　　系统，我要查看任务详情。
　　木槿在心里默念着，眼前就出现了一个清晰的任务板。
　　当然这个任务板是虚拟映像，除了他以外别人是看不到的。
　　他点开了任务，反复阅读了起来。
　　在读了几遍后，木槿嘴角缓缓上扬。
　　他找到了破解的办法了，任务上只说不被室友发现，并没有说一定要室友在场才行。
　　也就是说只要宿舍里只剩下他一个人，那这个任务就变得轻而易举起来。
　　所以这个任务考验的，不是他如何偷摸穿衣服，而是如何把这三个人给哄骗出去。
　　他巡视了一圈，观察了一下他室友的动向。
　　他们是四人寝，剩下三个也都在宿舍。
　　郝仁正躺在床上刷着视频，孟宪勇刚健身回来正吃着他的健身餐，最后的周瑞洋则是在桌前打着游戏。
　　木槿眼睛转了转，开口道：“郝仁，你托我买的快递到了，不下去拿一下？”
　　“晚上吃饭再拿呗。”郝仁慵懒道吗，他是个肥宅，一向懒得动弹。
　　“你确定不拿，你忘记你托我买的是什么了吧？那个要是被人发现那可不得了吧。”
　　郝仁一怔，“难道是那个到了？！”
　　“没错，就是那个。”
　　“我靠，那可不能让别人看到！我冲了！”郝仁说着翻身下床，穿上了拖鞋就冲了出去。
　　二人的对话让孟宪勇眼神有些不对劲了，“木槿，你不会给他买了什么不健康的东西吧，比如杯子啥的。”
　　“你想啥呢勇哥，只不过是款远坂凛无限剑制限量款手办而已。”
　　那款手办已经绝版了，所以在身为二次元狂热粉的郝仁眼里，这东西是绝对不能让别人发现的稀世珍宝。
　　“害，我还以为是啥呢。”孟宪勇摇摇头，继续吃着自己干净又卫生的健身餐。
　　木槿看到孟宪勇床边的那桶蛋白.粉，稍作思索，眼神一亮。
　　他翻身下床拿起自己的杯子，在喝了几口后，悄悄地接近孟宪勇。
　　“勇哥，又吃健身餐呢？”
　　“是啊，最近要去打个小比赛。”
　　“咦，你蛋白.粉没从健身房带回来？”
　　“带回来了啊……卧槽，粉呢？”孟宪勇低下头，发现自己床底此刻空无一物。
　　对于他这样的健身人士来说，粉就等同于半条命。
　　“不会是又忘带回来了吧？我看你最近总是忘拿，小心放在那让别人都偷喝了。”
　　“卧槽，真服了！”孟宪勇饭也不吃，放下了筷子，迅速跑了出去。
　　在他出去后，木槿捂嘴偷笑了起来。
　　其实孟宪勇这次并没有忘拿，只不过刚才说话的时候，他悄悄用脚把蛋白.粉桶从孟宪勇床下勾了出来，推到了自己的床底下。
　　而孟宪勇最近因为备赛的关系，碳水吃的很少，而缺乏碳水大脑就会变得低迷不灵光，经常会忘事，所以这么一说他马上就以为自己真的忘拿了。
　　两个室友都解决了，接下来只有最后一个了。
　　木槿看向了周瑞洋。


第2章  五级惩罚
　　周瑞洋，身高超过一米八，身材匀称，看起来像是运动系的，但实际上却是个宅男属性的白净少年。
　　此时他正戴着耳机全神贯注地操作着自己电脑里的人物。
　　对于他，木槿可没什么紧张的。
　　别看这家伙看起来像个人儿，但实际上很傻很老实，属于好欺负类型。
　　他先是掏出了手机，在上面操作了一会，之后来到周瑞洋身边。
　　“打游戏呢？小羊？”
　　“嗯。”
　　木槿低头看了看周瑞洋桌子上的手机，突然拍了拍周瑞洋的肩膀。
　　对方吓了一跳，操作忽然变形，在屏幕变黑之后，他转过头，挠了挠头，“有事吗木槿？”
　　“没事，我这福利app有个红包要分享才能领，用你手机操作一下。”
　　“哦。”周瑞洋拿起他的手机快速解锁递给了木槿。
　　“谢啦。”木槿接过周瑞洋的手机，并没有点开福利app，而是反手打开了球球。
　　在操作一会后，木槿惊道：“你看，导员好像给你发消息了！”
　　“不会吧，我什么干部都不是，导员怎么会……咦？”周瑞洋从木槿手中接过手机，还真看到一个名叫【稀里糊涂】的人给他发来了消息。
　　这是他们导员的QQ名字，因为过于独特和容易辨认，所以很多人都没有更改他的备注，而是直接保留下原名。
　　周瑞洋也是其中之一。
　　【马上来教师楼三楼来找我。】
　　“奇怪，导员找我干什么？”
　　“可能是有急事，你快点去吧。”
　　“可我还在打游戏啊。”
　　开了游戏就要对队友负责是他一贯的习惯。
　　“没事，我帮你操作，你快去！”木槿说着将周瑞洋拉起，自己坐了下来。
　　“好好，谢谢啊。”
　　周瑞洋离开了宿舍，木槿并没有立即行动，而是先聚精会神地听着外面的脚步声。
　　当他听到脚步声渐行渐远后，立马站了起来迅速将床上的女装拿起穿上。
　　刚才的导员QQ是他用自己的QQ假扮的，只不过是一个头像和昵称都完全一模一样的高仿号。
　　为了防止穿帮，他特意拿了周瑞洋的手机，把他们之前的聊天记录清理了一下。
　　不过即使三个人都被他成功支走，眼下的情况也不是100%的乐观。
　　因为孟宪勇可能很快就会回来，他们宿舍楼离健身房相当近，路程根本用不了几分钟。
　　而上面的倒计时也告诉他孟宪勇已经出去了两分钟有余，所以他必须争取在两分钟之内完成任务。
　　穿上衬衫，套上长筒袜，提起裙子，最后套上假发，一个俏生生的妹子就这样出现在男生寝室之中。
　　木槿“熟练”的穿好了这身制服，然后站在了宿舍中央。
　　他的眼前出现一个虚拟屏幕，耳朵里也响起了那熟悉的BGM，跟着上面的虚拟人物跳起了极乐净土。
　　这个舞蹈木槿也看过很多遍，所以也是有些熟悉。
　　而且他的身体柔韧性很好，对于跳舞也蛮有些天赋，视频里所有的舞蹈动作，就算是蝴蝶步，他也都能一一还原出来。
　　渐渐的，木槿跟着音乐节奏找到了感觉，跳得愈发自然起来。
　　在做了几个妖娆的扭腰后，木槿跟着虚拟人物的动作，同时地进行了一个转身。
　　不过视频里的虚拟人物在转过身后很快便接着进行舞蹈，而木槿的动作却突然僵住了。
　　他就好像是一个发条玩具，本来的行动的好好的，却突然就戛然而止。
　　而发条玩具停下的原因是因为它的发条转回了原位，而木槿停下的原因则是……
　　那个正站着门口，一脸错愕的周瑞洋。
　　周瑞洋一开始开门并没有认出这是木槿，因为他穿着女装，戴着假发，双腿也是笔直纤细，看起来就像是个女孩一样。
　　甚至在木槿裙子飘起的时候，他的视线还被引到了裙底的春光之下。
　　嗯……白色的。
　　不对！
　　这女孩从哪来的？
　　木槿呢？不是说好帮我操作吗？
　　就在他满肚子疑问时，木槿就好像听到了一般，配合的转过了身。
　　一瞬间，二人就都愣在了原地，只有那墙上时钟的秒针还在不断前进，发出“咔咔”的声响。
　　这时宿舍外面传来一阵人群走动的声音，周瑞洋害怕他们再看到宿舍里的场景，连忙关上了门。
　　有了行动，他觉得自己如果再不说点什么就不合适了，于是他挠了挠侧脸。
　　“你是谁啊？”
　　木槿一愣。
　　他没认出我来？
　　也是，他现在穿的是女装，而且假发两边的鬓角也遮住了他的脸型，让他的脸蛋显得比之前更小巧一些。
　　最重要的是，周瑞洋还有些近视，应该也没法瞬间认出来他。　　
　　而且任务现在也没提示他失败，所以说对方应该真的没认出来。
　　这应该是不幸中的万幸了，他现在要做的就是要冷静。
　　系统，女声切换！
　　木槿心里默念一句，再张嘴时，婉转温柔的女声他口中传了出来。
　　“啊~我是木槿的朋友，来找他玩的。”
　　还好他之前做过的任务里有过一个名叫【伪声精通】的奖励，正好排上了用场。
　　“哦这样啊……我手机忘拿了，所以是想回来拿手机的。”周瑞洋手脚并用的解释着。
　　木槿回过头。
　　果然，那张桌子上一部手机正安详地躺在那里。
　　你这个傻子！哪有下楼能把手机忘了的人啊！
　　真是成也傻，败也傻。
　　木槿在心里暗骂了一句，当他转过头后，他的双眸陡然瞪大。
　　原来在他转头时，周瑞洋已经来到他的身前，如今与他的距离已经不到二十厘米。
　　“呃……能让一下吗？”　　
　　虽然眼前的“女孩”没有说话，但是从那双眸子里，他看出了对方的慌乱。
　　“哦哦，你拿。”
　　女孩声若蚊蝇，小脸通红，低着头给他让开了一条道路。
　　周瑞洋走了过去，拿起了手机，却没有立马离开。
　　他起初离得远没看清女孩的容貌，但是在近距离观察后，他突然感觉到哪里不对劲。
　　讲真，这个女孩还蛮漂亮的，但是为什么会有点像木槿呢？
　　而且她是个女生，是怎么混进男生宿舍的？
　　最重要的是，她是来找木槿玩的，那木槿又去哪里了？
　　内心一连串的疑问，让周瑞洋隐隐有了另一种直觉。
　　“你还不走吗？”
　　女孩的发问将他从思索中拉回，他眯了下眼睛。
　　“话说……你其实是木槿吧？”
　　木槿眼眸先是一阵发空，紧接着瞳孔就开始剧烈收缩起来。
　　他想解释说不是，但是任凭他怎么张嘴，却都发不出任何声音。
　　“女孩”后退了一步，表情僵硬，双腿夹紧，双手交叉相握，将紧张与心虚体现的淋漓尽致。
　　周瑞洋从他的反应已经猜出了大概，他叹了口气。
　　“果然是啊，你这情况持续多久了？”
　　木槿吞了口唾沫，额角留下一滴冷汗。
　　你这家伙怎么突然这么聪明了啊！？
　　完蛋了，这次他是真的死定了。
　　虽然不是科学上的死亡，但却是社会性的死亡。
　　要不是怕死，他早就一头撞死在墙上了。
　　木槿现在什么也不想，他只在想为什么宿舍地面不出现个坑，好让他义无反顾地跳进去。
　　就在他无助时，系统终于是再度上线。
　　【滴，宿主被室友发现，任务失败，下面进行五级惩罚。】
　　【因为五级惩罚过于严苛，系统‘人性化’的提供两个选项供宿主选择，A选项：当场向室友表白，并进行击剑运动，B选项……】
　　BBBBBBBBBBBB！！！
　　虽然木槿不知道B选项是什么，但A选项他是绝对不可能去做的。
　　就算B是死，他此时此刻也绝对要选B！
　　【OK，宿主选择B选项：放弃人类身份，变成麻雀，惩罚将在三秒后降临，请宿主做好准备，三……】
　　欸？
　　木槿眼神一怔。
　　等一下，放弃人类，变成麻雀是什么情况？！
　　这是哪门子的神展开啊！
　　【二……】
　　系统不再回答木槿的问题，而是进行着没有感情的倒计时。
　　我知道了我知道了，我选A我选A！
　　木槿觉得系统这个倒计时就是在逼他选择A选项。
　　但就算是A选项也比这个B选项好得多，起码他还是人啊！
　　于是他上前钻进了周瑞洋的怀里，大声喊道：“小羊，其实我喜欢你！”
　　“哈？”周瑞洋傻了。
　　这样可以了吧系统！
　　木槿在内心大喊着，但是系统的回答却是……
　　【一！】
　　随着这声宣告，木槿大脑顿时一阵空白。
　　眼前的时间，渐渐的黑了起来。


第3章  真变成麻雀了？！
　　“簌簌——”
　　一阵带着暖意的夏风吹过，吹动了树叶，也惊扰了草丛上的小家伙。
　　木槿在睁开眼睛时，眼前的世界可谓是截然不同。
　　她看到自己正身处在一片树林之中，只不过这片树林没有一棵植物是绿色的，背阴的树叶是深玫瑰色，而被阳光照到的树叶却变成了亮眼的紫色。
　　入目皆是一片紫红色的海洋。
　　她圆溜溜的眼睛扫视了一番，内心满是震惊。
　　这是哪里？！
　　【惩罚实施结束，恭喜宿主变身成功。】
　　内心的提示音出现，木槿方才回忆起之前发生的事情。
　　对了！
　　她的任务失败了，遭受到了惩罚。
　　而惩罚的内容则是……
　　变成麻雀！？
　　木槿一惊，这才彻底清醒过来。
　　她将自己的手伸到了面前，眼神里顿时充满了震惊。
　　她的手消失了！取而代之的则是一只满是羽毛的翅膀。
　　卧槽，居然真的变成麻雀了！？
　　系统你他喵在搞什么啊，我什么时候能变回去！
　　以往的惩罚都是有时间限制的，所以木槿觉得自己这次应该也能变回去。
　　【对不起宿主，这是最高的五级惩罚，是无限期进行，如果想要变回人类，那就需要前往积分商城购买‘变身药丸’。】
　　是的，这个系统不只有一个总愿望，还有积分商城这种扩展玩法。
　　像是每日签到以及完成任务都会获得一定的积分。
　　不过那个商城她也看了很多遍，还真没注意有变身药丸这种东西。
　　她点开眼前的搜索栏，用翅尖艰难地敲着拼音。
　　之前有手指的时候，打起字来可是十分丝滑的，然而现在变成了翅膀，她只能一个字母一个字母地点。
　　仿佛回到了小学刚学打字的时代。
　　OK，终于打出来了！
　　木槿点击了搜索，眼眸顿时亮了起来。
　　产品：变身药丸
　　作用：可以将自己变成脑海中能想象到的任何物种，并且可以根据自己的想法调整细节（请注意，变身药丸是一次性物品，在用过后将会消失，如果没有做好十足的准备，请不要随意使用。）
　　太好了，居然真的有这种东西。
　　木槿松了口气。
　　还好她选择的是B，而不是跟周瑞洋击剑。
　　这不就相当于没有惩罚了嘛。
　　小麻雀的脑袋高高挺起，眼睛弯了起来，能看出她是相当的开心。
　　然而在点击兑换的一瞬间，她的眼眸却陡然睁大，甚至脑袋上都隐隐好像出现了几滴汗。
　　三……三万积分！？
　　一颗变身药丸需要三万积分！？
　　要知道她做了这么久的任务，攒下的积分也只有寥寥几百，像是【米其林级厨艺精通】这种牛.逼的东西也只需要五百积分就能够兑换。
　　三万分对她来说，简直是个天文数字。
　　系统，你他喵的故意提高价位搞我是不是！？
　　【并没有，这本来就是让宿主用来变成更高级生命体的药丸，你甚至可以利用它变成能想到的不存在的外星人甚至神话人物，三万分买不了上当，买不了吃亏。】
　　木槿没有办法，只好关闭了商城页面。
　　她虽然对系统百般怨恨，但却并不敢发脾气。
　　毕竟这系统能够召唤四次元空间，甚至还能将她变成小动物，万一把他惹生气了，说不定这条小命都保不住了。
　　既然暂时变不回去，那木槿就要先考虑一下自己现在应该怎么办。
　　她需要先知道这里是哪，是她所在的Q市，还是说被系统传送到了某个不知名的地方。
　　看看迈步前进，但是她的两只小爪子却没办法像以前人类那样交替走路，只能一蹦一蹦的前进着。
　　虽说麻雀的身体很轻易，她跳起来的动作十分敏捷。
　　然而她实在是太小只了，个子甚至还没有周围茂盛的草丛高，要是以这样的速度，她得猴年马月才能走出去。
　　当个鸟真的好麻烦。
　　嗯？等一下。
　　小麻雀脑袋一歪。
　　对啊，她现在是鸟！应该是可以飞的才对！
　　木槿开始扑闪起翅膀，她的身体很轻盈，在扑闪了几下就能够轻易地离地，在空中滑翔一段距离。
　　在几次滑翔过后，她便开始尝试正式的飞行。
　　飞行是鸟儿的本能，就好像人类走路一样，不用教也能自己学会。
　　随着翅膀的扑打，她的视野也越变越高，渐渐地飞到了一米多高的位置，也就是和自己以前身高差不多的高度。
　　然而再往上飞，她的心理就开始出现一丝紧张和恐惧。
　　这是她之前身为人类时的习惯，人类一般在自己的身高并不会感到恐惧，可是当站在一个超过半米以上的台阶上，有些人就会害怕摔下去的后果了。
　　飞的这么高，她万一一失手，那岂不是会摔死？
　　或许鸟儿就不应该有这么高的智商，这只小麻雀已经担心起以往的鸟儿从来没有考虑过的问题。
　　没一会，她就会因为紧张而导致翅膀节奏不对而迅速落地，还好她着陆前用力扑闪了几下翅膀作为缓冲，才算没有摔得太过惨烈。
　　小麻雀笨笨的摔在了地上，强烈的震动让她紧闭着眼睛。
　　飞行也太可怕了，她以后还是当个走地鸡好了……
　　雀儿睁开了眼睛，这时眼前却有另一双眼睛正在与她对视。
　　扁平的头部，两侧是一双扁而圆的瞳子，嘴里正吐着一条分了叉的舌头。
　　我超，蛇！？
　　眼前的蛇头在她眼里是那样的巨大，那双瞳子里闪烁着光芒，看起来对她煞有兴趣的样子。
　　木槿还是人的时候就怕蛇，更何况现在的蛇对她来说又变成了庞然大物，害怕的感觉更上一层楼。
　　她连忙站了起来，两只小爪子不断地跳跃，企图逃离这个恐怖的地方。
　　不过眼前的青蛇也显然不打算放过这到嘴边的美食，它正吐着信子，迅速朝木槿冲了过来。
　　兴许是因为过于恐惧，木槿在逃跑的时候脚突然一软，再度扑倒在地，
　　而她这一倒，反而是阴差阳错地躲过了青蛇的突击。
　　巨大的青蛇从她的头顶飞过，惊得她羽毛倒竖。
　　她没有丝毫的犹豫，连忙挥起了翅膀，义无反顾地飞向了那苍穹之上。
　　周围的环境急速变化，等到她回头再看，顿时大吃一惊。
　　她已经飞到了大概二三十米高的距离，而处于这个高度，她也终于看清了这里的全貌。
　　这不是她的学校，但是确实Q市的一处风景山区，她曾经和室友来过这里游玩。
　　此时她瞳孔的分辨率和人类不一样，所以整个世界都充满着一种粉红色的气息，原本游览过几次的景区，如今已是另一番风味。
　　木槿松了口气。
　　还好，系统还算有良心，没把她传送到什么马达加斯加那种偏门的地方。
　　然而在松懈过后，俯瞰着底下的景色，木槿很快又发现了一个问题。
　　那就是……
　　她要怎么落地呢？


第4章  吃还是不吃
　　木槿想起了一句名言。
　　人生不在于你飞的多高，而在于你能不能平稳着陆。
　　这是赵本山讲过的一句话，曾经的木槿只把它当做笑话，而现在她却明白了其中的道理。
　　即使她飞的再高，但如果着陆失败的话，终究还是会变成一只麻雀饼。
　　其实她还没有完全精通飞行，理论上来说应该是飞不了这么高的。
　　但是却因为蛇激发了她的求生本能，就好比一个人在野外遇到了一头狼，恐惧让他犹如猴子一样灵巧的爬上了一棵十几米高的树。
　　但是在狼走后，他却不知道该怎么下来了。
　　再加上木槿还有些许的恐高，她甚至都不敢再低头去看，只能一个劲的挥动翅膀避免自己坠落。
　　可惜这么做虽然会让她短时间保持飞行高度，但是却也更加的劳累，没一会，她就有些飞不动了。
　　系统，我怎么着陆啊！？
　　【像其他鸟儿一样就可以了。】
　　捏马的！这不是废话吗！？
　　【因为宿主讲的也是废话。】
　　木槿知道这个坑比系统是靠不住了，如今只能靠自己才行。
　　她再度睁开眼睛，观察起陆地上的情况。
　　这一观察，还真让她找到了办法。
　　这座山呈一个阶梯式的构造，每过一段距离就会有一块比较宽敞的平面，之后则再是坡度。
　　而在这平面之中，都会有一小块湖泊存在。
　　这里的山中湖也正是游客们主要观赏的景色之一。
　　而木槿想利用的，也正是这个湖泊。
　　既然她没有足够的信心落地，那落水不就好了？
　　计划一出，小麻雀就开始改变自己的飞行方向，开始朝着湖泊的位置边飞边落。
　　湖泊旁，几个爬山的游客正倚靠在湖边的护栏上，歇息着的同时也在欣赏着过路的美景。
　　毕竟登顶不是爬山的唯一目的，寻找并记录美的瞬间才是登山者所需要的。
　　“你看这湖真漂亮，波光粼粼的。”
　　“是啊……卧槽，那是什么？！”
　　游客们正闲聊着，只见一个天空中迅速落下一个小不点，一头就扎进了湖里。
　　空中转体三周半，落水甚至都没有水花与声音。
　　如果有跳水评委，那这绝对是满分的一次跳水。
　　过了几秒，从湖面里弹出一个小脑袋，一只小麻雀在众人惊讶的目光下，顺着湖泊缓缓游到了岸边。
　　在上岸后，木槿一个机灵，抖了抖羽毛上的水渍。
　　啊……总算是得救了。
　　她来到湖边，湖面上的小麻雀也瞪着圆溜溜的眼睛，在湖里与她对视着。
　　虽然木槿已经知道自己的现状，当确切地看到自己样子时，木槿还是有些难以置信。
　　她居然真的变成了一只麻雀。
　　一阵微风吹过，身体因为浸水而感到了一丝寒冷，她晃了晃小脑袋，直接躺在了草坪上。
　　望着蔚蓝的天空，晒着暖暖的阳光，它舒适地闭上了眼睛。
　　这种亲近大自然的感觉，好像也还不错啊。
　　木槿本来就是个随遇而安的性格，即使变成了麻雀，她也没有太大的情绪波动，现在的她很累，只想好好享受这片刻的舒适与宁静。
　　然而美好总是短暂的，没一会，木槿就感到了肚子里一阵空虚。
　　刚才的强烈运动不仅让她感到疲累，也消耗了她大量的热量。
　　她的肚子饿了。
　　“系统，我饿了，有没有什么吃的啊？”
　　【请宿主像以前人类时期一样，自行觅食。】
　　“可我现在这样怎么去饭店买饭啊。”
　　【友情提示：宿主现在是鸟类，在大自然中就能获取到食物。】
　　“那问题来了，我怎么能知道大自然啥玩意能吃呢？”
　　【看起来宿主不知道食谱这种东西是刻在基因里的，只要你发现了能吃的东西，大脑就会发出信号了。】
　　“咦？还有这种操作？”木槿翻身站了起来，展了下翅膀，发现身体已经被晒干后，便一蹦一跳的走进了树林。
　　她倒要看看系统是不是在胡说。
　　因为在她的视野之中，树叶和草丛都是紫红色的，所以她能够清晰的看到树上趴着的虫子，以及地上一些奇怪的谷物种子。
　　怪不得那些小鸟那么轻易就能在地上找到它们想吃的东西，原来它们看到的东西本身就跟人类是不一样的。
　　视角不同，所见到的东西也就不同。
　　木槿在树林中探索着，很快，她体内的基因食谱就开始发出信号了。
　　然而她看到的，却是一只长长，正在地上蠕动的蚯蚓。
　　木槿以前是很恶心虫子的，可是现在，这只虫子却让她有种想吃的冲动。
　　王德发！？
　　这玩意怎么能吃啊！会死人的啊！
　　木槿的大脑虽然在排斥，可是身体却还是不断地向它靠近，最终与蚯蚓近在咫尺。
　　小麻雀低头看着蚯蚓，小脸上居然能显露出人类似的凝重。
　　吃，还是不吃？
　　这是一个问题。
　　······
　　转眼间，三天过去了。
　　506宿舍里，辅导员坐在正中央，正一脸严肃地问着在场的三个男生。
　　“木槿已经失踪三天了，你们有人知道他去哪了？”
　　“不知道啊，我们也纳闷呢。”三个室友互相看了一眼，皆是摇头否认。
　　“那他消失前有没有什么奇怪的举动？”
　　郝仁：“有，他谎称我的限量款到了，把我骗出去了。”
　　孟宪勇：“我也是，他说我蛋**丢在健身房了，结果回来一看藏在他的床底下，我还以为他在整我，想找他算账呢。”
　　辅导员点点头，看向了周瑞洋，“那你呢，你当时出没出去？”
　　“我……”周瑞洋思索了下，“我当时也出去了，他把自己的账号改成了你的头像，骗我说你找我有事。”
　　周瑞洋掏出了手机，将证据交给了辅导员看。
　　“奇怪，这个家伙到底要做什么？”辅导员皱了皱眉头。
　　学生在学校失踪，那可是很大的问题，搞不好他也要被连带责任的。
　　辅导员也开始紧张起来了。
　　“算了，我再出去问问其他人有没有见过他吧，你们如果有他的消息随时通知我！”
　　“明白！”
　　辅导员起身离开，郝仁和孟宪勇也很是纳闷。
　　孟宪勇：“你说这小子跑哪去了？连个招呼也不打？”
　　郝仁：“是啊，就算是自杀也得见个人影才是啊，你觉得他去哪了，瑞洋？”
　　周瑞洋皱着眉头陷入了沉默，半晌，他突然站了起来，吓了二人一跳。　　
　　“我不知道，我出去走走。”
　　说罢，他也不再理会二人，径直走出了宿舍。
　　两个人望着他离去的背影，面面相觑。
　　“奇怪，怎么这家伙也有点不对劲？”


第5章  做鸟也没什么不好
　　周瑞洋离开了学校，在大街上漫无目的地游逛着，眼眸里有着一丝纠结。
　　其实他是知道一点点的，他虽然不知道木槿去了哪里，但是却亲眼看到了一些不可思议的事情。
　　当时木槿突然抱着他向他表白可谓是把他吓了一跳。
　　然而他还没来得及做出反应，眼前的木槿身上就闪过一道白光，忽然消失不见了。
　　就好像是卡卡罗特的瞬间移动一样。
　　周瑞洋还以为自己在做梦，他揉了好几遍眼睛，才确定木槿是真的消失了。
　　可以说他是见证了木槿的消失过程，但是他却说不出来。
　　毕竟瞬间移动什么的，听起来就像是胡编乱造，如果他这么解释，学校反而会认为是他让木槿失踪了。
　　所以他也只好假装不知道，撇清自己的嫌疑。
　　但是说谎话的滋味并不好受，所以周瑞洋现在的心情很差，只想出来走走散散心。
　　就在他迷惘时，身边几个初中生的对话吸引了他的注意力。
　　“喂你听说了嘛，咱这边小公园的麻雀会跳舞！”
　　“会跳舞？不可能吧，麻雀怎么会跳舞。”
　　“真的，好像说只要给它点吃的它就会跳。”
　　“真的吗，我不信。”
　　“不信咱就去看看！”
　　会跳舞的麻雀？
　　周瑞洋突然有些好奇起来，他跟在这几个初中生的后面，来到了他们所说的那个公园。
　　公园门口，还有几个小商贩正在卖着成包的鸟食。
　　里面有好多人都拿着鸟食洒在地上，吸引着许多小麻雀们下来进食。
　　然而这些麻雀的警惕性都很高，周瑞洋还没来得及接近，只是刚刚走进两三米的范围，它们就会放弃地上的食物，瞬间飞走。
　　这哪里是会跳舞的？
　　周瑞洋正纳闷，只听在不远处有了些轰动。
　　“就是这只！”
　　“它好可爱啊~”
　　侧目望去，不远处的公园长椅上，果然有不少人正围成一团。
　　周瑞洋顺着人群缝隙挤进去，当看到里面的光景时，顿时惊呆了。
　　只见一只羽毛棕色，圆脑袋，肉乎乎的小麻雀，正肆无忌惮地站在一个女孩的手心里来回有节奏地跳动着，就像是在舞厅蹦迪一般。
　　它一边摇晃着身体，一边疯狂地叨食着女孩手里的鸟食。
　　在吃完后，它抬起头看了看周围，顿时又有好几只手朝它伸来，它圆溜溜的眼睛巡视了一番，之后又飞到了一个漂亮女孩手里，开始了新一轮的用餐。
　　“可恶，这个小家伙为什么专挑女生啊！”其中一个初中生一脸嫉恨道。
　　他同学说：“其实换位思考一下，如果你变成麻雀，你肯定也会去找女孩子吧？”
　　“虽然是这样没错，可那是人的想法啊，麻雀又不会这么想！”
　　小麻雀一边吃着食物，一边暗笑起来。
　　谁告诉你们麻雀就不会这么想了？
　　木槿表示他们这些小孩子还是太年轻了。
　　她自从变成麻雀后已经过去三天有余，这三天为了生存，她可是吃了太多苦头。
　　因为饥饿，她被迫用嘴去触碰脏兮兮的泥土，去捡食那些并不好吃的谷物种子，甚至还被迫吃过虫子。
　　到了晚上，为了避免被其他动物偷袭，她还需要躲进树洞里，甚至还得学着站立睡觉。
　　不过木槿到底是人类，她拥有着动物没有的智慧。
　　第一天晚上，她在树洞里过夜的时候，就觉得自己的鸟生不应该跟其他的麻雀一样，她需要做点什么。
　　她苦思冥想，终于想起自己学校附近好像有个公园经常会有人去喂鸟，于是第二天一早，她就启程前往了自己的大学附近。
　　虽然她的飞行能力还没有进化完全，但是她是一直有操作的麻雀。
　　她先是靠自己飞下了山，来到了公路上，之后她看准了来往的公交车，直接就飞到了公交车的车顶，搭起了顺风车。
　　在倒了几辆车后，她顺利地来到了这个公园，开始了自己的“乞讨”生涯。
　　然而来这里的麻雀远不止她一只，再加上她的行动能力远远不如这些天生的小麻雀，所以她总是抢不到吃的。
　　但别忘了，她是有操作的麻雀。
　　既然身体不行，那她就动脑子。
　　她不再跑去跟那些麻雀争抢人类洒下的鸟食，而是在公园的长椅里跳起舞卖起了艺，渐渐的，她的舞姿被人注意到，有不少人都会主动跑过来投喂她。
　　而当有人向她招手时，她还会主动跳到别人手上以示友好。
　　麻雀这种动物生性警惕，能上手的麻雀可谓是屈指可数，所以木槿是相当受欢迎，俨然变成了公园里的小明星。
　　她甚至觉得做鸟也没什么不好的，每天都可以自由的游山玩水，饿了还会有人类来投喂她，不需要为学业和前程担忧，甚至也不用再去做那些恶心人的任务。
　　这个系统的任务就好像是网游游戏里的主线剧情一样，是需要她自己去领取的，但是任务内容，她在领取之前是完全不知情的。
　　而且系统的任务也不能进行跳过，领取后就必须要选择完成，但是你也可以选择不领取，只不过那就会一直卡在当前进度永远无法实现愿望。
　　这曾经都是木槿感到厌烦的事情，她既想要实现愿望，又不想去做那些BT的任务。
　　但现在好了，她是一只小小鸟，再也不需要考虑这种进退两难的事情了。
　　毕竟一只鸟当了富豪也没什么卵用。
　　而且她现在的日子也还蛮享受的！
　　比如说现在，她就被一个漂亮小姐姐抱在温暖的手心里，跟她的脸蛋贴贴。
　　而明明她占了小姐姐便宜，对方不仅不生气，反而是一脸开心。
　　“哇，它好可爱啊~”
　　木槿心想：你也是啊！
　　这时她的眼眸随意打量了一下围观的人群，之后那双本就圆圆的瞳子再度瞪大。
　　她在人群中，发现了一个熟人。
　　周瑞洋！！
　　木槿见到这家伙，迅速张开了翅膀，从小姐姐的手心里飞了出来，直奔周瑞洋过去。
　　周瑞洋见麻雀飞向自己，眼神还一亮。
　　他刚刚见来围观的人都自备鸟食，于是也就跑去公园门口找了卖鸟食的小商贩买了一包鸟食。
　　估计这里的商贩也是看中了商机，一包原价一两块的鸟食居然在这要十块钱。
　　周瑞洋犹豫了一阵，这才狠了狠心买了下来，只不过他这刚往手里撒了些，没想到就把这只亲人的小麻雀吸引了过来。
　　原来他还挺受小动物欢迎的嘛。
　　只可惜他嘴角的笑容还没来得及绽放，眼前的麻雀就一口啄在了他的鼻子上。
　　“哎呦！”


第6章  悠哉的麻雀生活
　　此时正是初秋，公园里开满了黄白相间的秋菊，轻轻一嗅，便是无尽芬芳。
　　游客们有的正漫步在公园的石板路上；有的则靠在护栏上望着清澈的溪水；更有甚者掏出了相机，趴在地上记录着美好时刻。
　　然而不管他们在做什么，下一秒，所有人的注意力都会被远处的呐喊声所吸引。
　　“喂！你为什么要追我啊！”
　　“啾啾啾啾！”
　　游客们投向目光，只见一个身材高大的男生，正抱着脑袋狼狈地朝这边奔袭着，而他的身后，居然跟着一只小小的麻雀。
　　小麻雀眼神凶恶，不停地用喙对男生展开进攻，从它的样子来看，好像是和男生有什么世仇一般。
　　周瑞洋可真是纳了闷了。
　　他寻思他也没招惹这小家伙，甚至还买了鸟食准备喂喂它，为什么就平白无故地遭受到它的攻击？
　　而且它对其他人都很友好，为什么对自己就这么凶呢？
　　周瑞洋很是不解，但木槿可不管他怎么想。
　　就是这家伙，害得她任务失败变成了麻雀，被蛇追，掉湖里，吃虫子，睡树洞。
　　就算他是无心的，木槿也很难不去埋怨。
　　所以她现在只是将自己这些天的怨气用嘴表达出来而已，而她又不能说话，只能用另一种嘴的使用方式了。
　　那就是啄！
　　啄他妈的！
　　不过虽说啄对于鸟儿来说是一种攻击方式，但是木槿做起来却总有种怪怪的感觉。
　　因为她虽然是在攻击，但却总有种自己是在亲对方的错觉。
　　不过既然周瑞洋会叫疼，那她也就放心了。
　　“喂，你还有完没完了啊！”
　　周瑞洋本以为他跑出一段距离就没事了，结果这只小家雀居然还一路追出来，眼见围观的群众越来越多，周瑞洋觉得如果他不做点什么那就太丢人了。
　　于是他停了下来，趁小麻雀飞向他的时候，双手迅速出击。
　　按理说麻雀的动态视力是很强的，但木槿却只看到了一阵残影，等她反应过来的时候，自己已经被周瑞洋给捏在手里了。
　　“嚯，这小伙子居然能徒手抓鸟？”
　　“他做了什么，我怎么都没看清？”
　　“高手，这是高手。”
　　听着周围路人的吐槽，周瑞洋也有点不自在，他将这肉乎乎的小麻雀捏在手里，跑进了没人的树林里。
　　他将小麻雀凑到了眼前，认真地恐吓道：“你这小家伙老实点听见没有，否则没你好果汁吃的。”
　　周瑞洋听说鸟儿是很聪明的，是能听明白一点人类的语言。
　　然而木槿虽然听懂了，却并没有配合他，反而是不停地用自己的小嘴“亲”着周瑞洋的手指。
　　“你这小东西还不听话是吧？”周瑞洋眼睛一瞪，他手上微微用力，进一步捏紧了麻雀。
　　啊，疼！
　　快松手啊笨蛋！要被挤扁了！
　　挤压的疼痛感传来，木槿终于有些害怕了。
　　因为以前的她也是人类，即使人类在她眼里很是巨大，她也没有像蛇那样害怕。
　　可是现在她有些明白了，现在的人类对她来说，已经算是奥特曼级别的生物了，想要弄死她简直是易如反掌。
　　她挣扎起来，张着嘴要说些什么，但是却只能发出鸟儿的叫声。
　　“啾！啾啾啾！”
　　“知道疼了吧，那你可要老实点。”
　　“啾。”
　　周瑞洋一愣。
　　是他的错觉吗，为什么这只麻雀刚才居然点头了？
　　他慢慢松开了手，小麻雀从他手中飞了出去，在他周围绕了一圈，大叫着。
　　“啾啾啾啾啾！”翻译：臭小羊，你给老子等着！老子一定会回来的！
　　然而直到小木槿飞走，周瑞洋都没听懂她在说些什么。
　　木槿飞越了这片树林，来到了公园里的人工鸟窝区。
　　这里的几棵树上都挂着像是房子一样的鸟窝，可以让鸟儿自由的居住。
　　木槿来的时候还以为会抢不到房子，结果是她想多了，这里的鸟儿们很少有住人工鸟窝的，它们宁愿自己衔树枝搭建也不远住这种奇怪的小房子。
　　所以这种小房子看起来是给鸟儿提供的，但实际上只是为了美化公园，吸引人类罢了。
　　不过多亏这种美化，才让木槿有了个小家。
　　不过说来嘲讽的是，她身为人类的时候还没有一栋自己的房子，但是变成鸟却有了。
　　她的小窝里有着软软的草坪，那是她家的地板，不仅软和而且很保暖。
　　地板之上有一根小小的木棍，说来不信，那是用来睡觉的床。
　　而床旁边则有一个她从别的地方叼来的小碗，碗里面放着不少的鸟食。
　　这是她的预备口粮，有时候她晚上饿了，或者说在没有人投喂的时间，就可以吃这里面的充饥。
　　相当于她的“小冰箱。”
　　这个鸟窝是二层楼的，木槿顺着里面的小楼梯跳到二楼，她站在二楼的地板上，顺着二楼那圆圆的窗户仰望着外面的风景。
　　夕阳西下，泛黄的枫叶上都笼罩着一阵紫红色的淡光，远处的房子也都是微红的，看起来就像是童话世界的城堡。
　　没有成长的烦恼与前程的迷茫，每天在天空自由翱翔，累了就睡，饿了就吃，无聊了就欣赏一下这梦幻般的景色。
　　在麻雀的视角里，世界原来是那样的美好啊。
　　此情此景，木槿在想，如果她能有个小摇椅就更好了。
　　但是这只能是想想，麻雀是不能坐下或躺下，所以说一般出现那种情况也就意味着这只麻雀差不多要寄了。
　　虽说麻雀是会躺下装死的，但木槿也试过躺下，发现远没有站着舒服。
　　毕竟对于人来说，用手抓东西可能要用力，但鸟儿来说，用爪子抓取树枝是一件放松的事情。
　　根据木槿的感觉判断，她现在抓树枝约等于她以前躺着差不多舒服。
　　“妈妈，妈妈，呜呜……”
　　就在她欣赏时，一个小孩的哭喊声突然传了过来。
　　木槿一愣，她跳到窗户边低头看了看，圆圆的眼睛瞪了起来。
　　只见一个四五岁的小女孩正蹲坐在她鸟窝的树底下，伸手抹着眼泪。
　　她的哭声不大，而且木槿所在的这棵树也是公园里比较幽深偏僻的地方，所以很少有游客能路过这里。
　　跟妈妈走散了，一路迷路到这里吗？
　　这也让她回想起自己小时候跟妈妈出去买菜，自己走丢在菜市场的经历。
　　那种孤独与无助的滋味是相当难过的。
　　木槿飞了下来，在小女孩身边盘旋着，却只能“啾啾”的叫着。
　　可恶，她不会说话啊！
　　鸟的声带和人的不一样，所以她没法用人类时的经验去发出声音。
　　如果不能说话的话，那她怎么能知道小女孩的妈妈是谁呢？
　　就在她一头雾水时，不远处出现了一个男人。
　　“怎么了，小妹妹？”
　　木槿看了过去，脸上有些惊讶。
　　居然是周瑞洋！
　　他怎么会出现在这里？


第7章  突如其来的绑架案件
　　周瑞洋在放飞木槿之后，本想就这样离开。
　　然而他却注意到自己手上还有一包鸟食。
　　糟了，这包鸟食怎么办？
　　这里的小贩都是流动摊，肯定也不会提供什么七天包退十五天包换业务。
　　所以他需要想办法处理这批鸟食。
　　这时他看了下那只小麻雀飞去的方向，起身追了过去。
　　这本来就是他为了喂这只小麻雀买的，虽然这小家伙脾气有点暴躁，但他大人不记小人过，还是打算把鸟食送过去。
　　而且这只小家伙飞的也很慢，要是普通的麻雀此刻早就不见踪影，而它在空中却显得慢悠悠的，就好像在引诱自己跟踪一样。
　　于是周瑞洋跟着小麻雀来到了人工鸟巢这边。
　　而一来这边，他还没找到麻雀，就听到这里有小孩子的哭声。
　　他来不及顾忌麻雀的事情，上前问道：“怎么了，小妹妹？”
　　小女孩抬起满是水雾的眼眸，抽泣道：“妈妈不见了。”
　　“别害怕，我带你去找她。”周瑞洋笑着伸出手。
　　但是小女孩却向后缩了缩，一脸怯生生的样子，奶声道：“妈妈刚刚才说，就让我在附近待着，不让我跟陌生人走……”
　　周瑞洋嘴角一抽。
　　难道他很像坏人吗？
　　不过这母亲的教育也是对的，幸好来的是他，如果是真的坏人小女孩再跟着走可就出事了。
　　“那你说说你妈妈什么样子，我去带她过来行吗？”
　　“唔……妈妈穿着蓝裙子，留着黄色卷发，有一双大眼睛！”
　　“好，我这就去帮你找妈妈，你在这等一会，我很快回来！”周瑞洋说着便掉头跑远。
　　他只顾着帮小女孩找妈妈，却全然没注意树梢上的木槿正在盯着他，眼眸里有着弯弯的笑意。
　　虽然不知道你为什么出现在这里，不过……
　　干得漂亮，小羊！
　　接下来就交给我好了。
　　木槿从树梢上一跳，身子还在降落的时候迅速挥动起翅膀，飞向了天空。
　　这三天之内，她已经能够相对熟练的飞行了。
　　她飞向二三十米的高空，鸟瞰着整座公园。
　　公园所有的场景与游客都在她的视野之下，而她的视力也非常好，即使是在这么高的距离，她也能清晰地看清底下每个人的表情。
　　但是神奇的事情却发生了。
　　木槿看遍了公园里所有的人，却没有找到小女孩所说的蓝裙子，黄色卷发的女子。
　　她有些纳闷。
　　这样的外貌特征按理说是相当显眼的才对，为什么会没有找到呢？
　　难道说是小女孩记错了吗？
　　也不可能，那个小女孩看起来还蛮机灵的，怎么可能会把这种事情记错呢？
　　嗯，等等？
　　木槿回忆着刚才小女孩跟周瑞洋的对话，好像发现了一个问题。
　　“妈妈刚刚才说，就让我在附近待着，不让我跟陌生人走。”
　　刚刚才说？
　　妈妈为什么会突然跟她说这种话？
　　难道说……
　　她妈妈其实已经预料到了她们两个必然会“走散”吗？
　　为什么会故意走散，是想扔掉孩子吗？
　　不对，这个小女孩年纪已经不小了，起码有五六岁了，不仅是有户口，而且也有记忆，丢肯定是丢不掉的。
　　而且她穿着很是洋气，头上还戴着几个漂亮的发卡，看起来就像是个有钱的小公主。
　　有钱？对啊，如果她家有钱的话……
　　莫非是绑架？！
　　木槿觉得这是有可能的，她又连忙往高处飞了些，这一次，她不在关注公园，而是准备观察公园以外的地方。
　　那就是公园外面的停车场。
　　假设小女孩是在树林外面的道路失踪，从母亲消失到走到她居住的那棵树大概也就是五分钟之内的路程，就算小女孩是漫不经心地走过来，那最多也就是十分钟。
　　所以如果她母亲是被人带走的话，现在最快也就是刚刚走出公园才是。
　　她瞳孔进一步缩起，眼中的世界就好像无形中戴上了望远镜一般，一下就将视线中心聚焦到停车场里那些开始发动的车辆。
　　靠着优秀的动态视力，她逐个观察着车辆里的人，最终，她的眼睛一瞪。
　　找到了！
　　只见一个留着黄色卷发，穿着蓝裙子的女人正在一辆灰色的面包车前，而她的周围则有几个成年男性包围。
　　木槿连忙飞了过去，落在了面包车的车头上。
　　一只麻雀的出现根本没有人注意，所以面包车里的人依然在放肆地谈着事情。
　　“别担心夫人，等钱到账后，我们就会放你回去的。”坐在驾驶室的男人叼着烟卷，笑的得意。
　　“我们说过了，现在没有钱……”
　　“这可就不归我们管了。”
　　这时车子已经开动，木槿本想也跟上去，但她很快想起来自己只是只小麻雀，就算追上歹徒也是无济于事。
　　于是她先看清了对方的车牌号，迅速飞回了树林，找到了周瑞洋。
　　周瑞洋还在树林之中穿梭着，突然从天上降下一团黑影，吓得他连忙刹住车。
　　定睛一看，他惊道：“啊，是你这个小家伙！”
　　欸？
　　木槿脑袋一歪。
　　他是怎么认出我的？
　　不是说天下乌鸦一般黑，麻雀一般黄吗？
　　不过木槿也没去纠结这个问题，她在周瑞洋面前落下，拦住了周瑞洋的去路，随后她衔了根树枝，在地上写出了一号歪歪扭扭的文字。
　　周瑞洋低头一看，顿时惊呆了。
　　天呐，这只麻雀居然会写车牌号！？
　　不过她写车牌号是做什么，难道是才艺表演？
　　木槿写完后，张开翅膀，先是用翅尖指了指小女孩的位置，然后又指了指车牌号，嘴上也在大叫着。
　　“啾啾啾啾啾！”翻译：那个小女孩的母亲被带走了，这是车牌号，快点报警！
　　“哦哦，明白了。”周瑞洋点点头，将手伸进了口袋。
　　木槿眼睛一亮，还好，这个家伙还是蛮聪明的嘛。
　　“给你。”
　　只见周瑞洋掏出了那包鸟食，撒了几粒在手上。
　　他本以为小麻雀是在表演要吃的，然而这小家伙却顿时勃然大怒，一把将他手上的鸟食打落。
　　“啾！”翻译：QNMD！
　　然而这次周瑞洋并没有理解木槿的想法，他仍傻傻地站在原地。
　　奇怪，不是要东西吃吗？
　　木槿见他这幅呆样，当即是气的又“啾啾”了几声。
　　可恶，她为什么不会说话！
　　她要是会说话，那不就方便多了嘛！
　　木槿正在抱怨着，突然灵机一动。
　　有办法了！
　　她起身飞进了树林。


第8章  有灵性的麻雀
　　周瑞洋还没搞清楚它想要做什么，不一会小麻雀就又飞了回来，嘴里还叼着一个粉红的发卡。
　　这是那个小女孩的发卡？
　　周瑞洋低头看着这个车牌号却突然反应过来什么。
　　这个小家伙从一开始看起来就相当聪明，既然它这么聪明，那么写这个车牌号可能是有她的理由的。
　　再结合这个发卡，他好像隐约明白了什么，“这个车牌号跟那个小姑娘有关系吗？”
　　“啾！”木槿眼神一亮，点了点头。
　　“那个小女孩的母亲被这辆车带走了？”
　　“啾！”
　　周瑞洋这时也发现了刚才小女孩的话里的问题。
　　“难道说她妈妈是被坏人带走了吗？”周瑞洋望着地上的车牌号，陷入了沉思。
　　半晌，他缓缓掏出了手机。
　　······
　　“老大，这次可算是让咱们抓到机会了。”
　　“是啊，可惜她的孩子找不到了，要不然娘俩一起，这单绝对稳拿。”
　　面包车里，几个带着口罩男人正在谈笑风生。
　　他们是一个讨债公司，身后的女人则是一个集团的少夫人，那个集团欠了不少钱款，所以有人特地委托他们帮忙要回来。
　　然而这就是他们公司的要钱方式。
　　一般先是将对方的妻子孩子之类的进行扣押，而这些公司的欠债人因为本身就欠钱理亏在前，一般也不会去报警，而是选择给钱息事宁人。
　　他们靠着这样的处理办法，已经成功要回了不少欠款，客户好评率高达99.9%。
　　面包车一路飞驰，他们并没有跑到偏远的郊外，而是带着这个女人来到了一家还算豪华的酒店。
　　来到酒店停车场，下车后，为首的光头老大低声道：“记住别乱叫，否则你知道后果的。”
　　说着他拍了拍自己的腰带，暗示他带着家伙。
　　女人猜测他腰带那里别着一把匕首，当时她在公园跟女儿一起游玩的时候，就是一把匕首突然顶在她的腰上，所以她才被迫放弃孩子，跟着这些男人来到了这里。
　　几个人走在停车场，这时从侧面走来一个路人，在走到这帮团伙面前时，他好巧不巧的被什么东西绊倒了，直接摔在了这几人的面前。
　　光头老大吓了一跳，怒骂道：“你他妈的走路能不能小心点，吓死老子了！”
　　“抱歉抱歉，我不小心滑倒了。”路人讪笑着爬了起来。
　　光头老大摆了摆手，“行了，你赶紧……卧槽！”
　　他话还没说完，就感觉身后有人勒住了他的脖子，并且迅速将他放倒在地。
　　“不许动，警察！”嘹亮的喊声在停车场里回荡着。
　　他连忙看了看周围，发现自己的兄弟们也都被人迅速制服。
　　糟了，他被条子盯上了！
　　光头老大这才明白，这个男人其实只是为了分散他们注意力，他们的身后早就有便衣悄悄接近了。
　　身后的警察正在试图给他拷上手铐，这时候他也顾不上别的，用后脑勺猛地向后一个撞击，正好撞在身后警察的面门上。
　　警察吃痛，下意识摸了下自己的脸，而光头老大趁着机会又用他强壮的身体将警察撞倒，成功挣脱束缚后，他直接朝自己的面包车方向逃跑。
　　此时的他来不及考虑逃跑被抓会不会接受更加严厉的惩罚，毕竟他是犯罪人员，见到警察就如同老鼠见了猫。
　　不管什么情况，老鼠都一定要想尽办法远离猫才行。
　　“站住！”
　　身后警察的怒喝丝毫阻拦不了他逃跑的决心，他拼劲全力，爆发出前所未有的短跑速度，成功跑到了自己面包车前。
　　成功了！
　　光头老大面露喜色，然而在他准备上驾驶室时，却发现驾驶室车门前居然有一个少年站在那里。
　　“滚开！别挡老子的道！”
　　“我出现在这里不就是为了挡你的道吗？”周瑞洋耸了耸肩，并不打算退让。
　　“你他妈的……”光头老大紧张的回过头，发现已经有两个警察正朝他跑来，与他相隔已经不到十米。
　　光头老大瞬间傻了眼。
　　完蛋了，要被抓住了！
　　“不好，快抓住他！免得他再抓人质！”
　　身后警察的大声密谋顿时让光头老大眼神一亮。
　　对啊，眼前这个小子不就是最好的人质吗？
　　眼前恰到好处的人质，警察无微不至的建议。
　　这简直就是上天赐予他逃跑的最佳组合啊！
　　他一个箭步朝周瑞洋冲去，一只手伸出想要抓住他的脖子，另一只手则迅速摸向自己的腰带部位。
　　“别动，否则你小命……哎卧槽，我刀呢？”
　　光头老大跑到一半，才发现自己别在腰间的匕首居然神奇的不翼而飞。
　　他回过头，双目充满了震惊。
　　他的刀不知何时，居然掉到了地上！？
　　怎么会这样，是跑过来的时候掉落的吗！？
　　这时他感觉自己眼前一阵黑影划过，回过头时，周瑞洋的鞋底已经与他的脸蛋距离不到1厘米。
　　“噗！”
　　这一脚的力道直接让光头老大脱离了地心引力，直接完成了空中翱翔的成就。
　　在他落地后，赶到的警察顺势将他压住，成功制服。
　　其中一个警察严肃道：“你怎么也跟过来了，还好他的刀掉了，如果出了危险怎么办！”
　　“哈哈，也是呢。”周瑞洋挠了挠头。
　　其实这个光头老大刀并不是自己掉的。
　　周瑞洋看了眼车底，这时一只小麻雀从里面跳了出来，看着他，眼眸里有些惊讶。
　　这家伙的身手居然还不错？
　　“谢啦。”周瑞洋用口型说道。
　　小麻雀的眼睛弯了起来，一副笑眯眯的样子。
　　刚才在光头老大跑过来的时候，木槿就迅速接近了他，悄悄将他的刀从腰带里抓了出来。
　　别以为这很轻松，对于她这个小身板来说，这把刀已经足够沉的，她可是废了九牛二虎之力才把它扔在地上的。
　　将罪犯都带上警车后，为首的警察队长向周瑞洋伸出了手。
　　“多亏你，阻止了一场绑架案。”
　　“客气啦，不过这也不光是我的功劳，还有它的哦。”周瑞洋指了指地上。
　　多亏这只麻雀的提醒，他才能联想到小女孩母亲被绑架，从而报告给了警方。
　　老一辈常说麻雀有灵性，他这可真是眼见为实了。
　　“谁？车底下还有人吗？”警察弯下了腰，但并没有看到有人。
　　“咦？它刚刚还在的啊。”
　　“是个小孩吗？”
　　“不是，是只麻雀。”
　　“哦是只麻雀啊……”警察队长点点头，眼睛突然一怔。
　　“等等，你说什么？”


第9章  回忆起来的情感
　　“我说，是一只小麻雀帮助的我，它把对方的车牌号画了下来，然后想办法让我知道……等会，你们怎么一脸不相信的样子。”
　　他清楚地看到眼前的警察叔叔露出了一副在看智障的眼神。
　　“啊没有没有，我们信得很，信得很。”警察队长露出职业假笑，“对了，你还得跟我们去一趟警局，因为你是目击证人，所以麻烦你做个笔录之类的，放心，到时候我们会送你回去的。”
　　周瑞洋也知道这种事情如果没亲眼见证恐怕是没人信的，所以他也就懒得再去争辩，只是耸耸肩，“行吧。”
　　打开警车门，周瑞洋还没坐进去，一个小小的黑影先他一步钻了进来。
　　小麻雀站在警车后座上，伸出翅膀，像人类一样对他做了个“嘘”的动作。
　　木槿也没办法，这个地方离公园距离蛮远的，如果要她飞回去那可是个体力活，那当然是能坐顺风车就坐喽。
　　只要能到她大学附近，她飞回去也就轻松很多。
　　周瑞洋默契地点点头，他知道如果让警察发现车里进了只小麻雀，肯定是会想办法赶出去的。
　　毕竟鸟儿这种东西是会随地大小便的，影响很不好，不过周瑞洋觉得这只麻雀应该是不会这么干的，所以他也就没有向警察叔叔报告。
　　甚至他坐进来的时候还将衣服扯了扯，把木槿藏在了下面。
　　这个举动让木槿有些惊讶。
　　这个家伙，居然还蛮爱护小动物的嘛。
　　而且多亏是她，如果换了别的人，恐怕早就以为自己撞鬼了。
　　或许正是因为他总是傻傻的，所以对于这种反常的事情反而是很容易就接受了。
　　······
　　警局大厅，小女孩身边正有一名警察小姐姐在哄逗，然而她的表情却并不轻松，仍然是皱着眉头，一副有心事的样子。
　　这时大厅的门被推开，小女孩看了过去，水灵灵的眸子顷刻间就蓄满了水雾，从椅子上跳下跑了过去。
　　“妈妈！”
　　“宝宝，你没事就好！”
　　女人将小女孩紧紧搂在怀里，自己也是泪如雨下。
　　其实她在被坏人绑架前就隐约发现了他们在跟踪，当时的她虽然害怕到极点，但却依然先冷静的将孩子留在公园的树林里，并且细心叮嘱她不要乱走吗，之后她才放心出去被这群人给劫持。
　　一个母亲，即使到了最危急的情况，也在想着如何先保护好自己的孩子。
　　然而在得救后，看到自己的女儿，这个年轻妈妈内心的坚强终于可以收起，放心的把内心的恐慌与委屈都释放出来了。
　　在看到这一幕时，在场的警察都露出了欣慰的笑容。
　　毕竟没有什么比看到自己费力保护的市民安全归来喜极而泣更让人开心的事情了。
　　在场的人们都被这对重逢的母女所打动，甚至还包括了一只麻雀。
　　木槿站在周瑞洋的肩头，双眸有些发呆。
　　她虽然是麻雀，但却是一只有人类感情的麻雀。
　　她想起来自己小时候走丢时，也是在人群中嚎啕大哭，那时候的他只感觉整个世界都要坍塌了，满心期盼着母亲的出现。
　　当母亲着急忙慌地找到他时，他也是像这个小女孩一样扑进自己母亲的怀抱。
　　她从这个年轻妈妈身上，看到了自己妈妈的影子。
　　妈妈……
　　她的眼前浮现出一幕幕过往的场景。
　　小学时妈妈替他上学背书包时辛苦的笑容；初中时给他包三鲜饺子看他大快朵颐时开心的笑容；高中送他来大学时欣慰的笑容。
　　她已经失踪三天了吧，妈妈会不会在这段时间已经给她打电话问候了？
　　是不是在担心她了？
　　小麻雀的眼眸突然泛起了水光。
　　她也想爸爸妈妈了。
　　这些日子变成麻雀的惬意顷刻间荡然无存，见到这幅场景，她终于回想起来那些自己应该有的情感。
　　木槿用羽毛擦了下自己的眼泪，眼神突然变得坚定。
　　不行，她一定要想办法变回人类！
　　不过想归想，但变回去可不是那么简单的事情。
　　毕竟那个变身药丸可是要三万的积分，即使木槿花上一整天去在做系统分发的任务，恐怕也就能得个几十分。
　　想要获取三万分，最快也得三年以上的时间，恐怕到时候变回来，她的户口估计都要在人类世界注销了。
　　这时候，木槿陈思良久，终于是作出了一个决定。
　　系统，我要更改愿望，将成为富豪改为变成人类。
　　如果靠积分她是肯定无法迅速变回去的，唯一可能变回去的办法就是靠着系统的许愿设定。
　　毕竟她只花了两三个月的时间就将上一个任务的进度条做到了62%，这一次她再加快进度，说不定能在这个学期结束前变回人类。
　　【友情提示，宿主目前已完成62%的任务进度，如果更改愿望，进度条将会重新刷新，确定还是取消。】
　　她闭上眼睛，深吸口气。
　　当然，做出这个决定木槿肯定是要经过一定的心理斗争的。
　　人都是贪婪的，能成为富翁的机会近在眼前，她怎么能这么轻易放弃呢？
　　但是话说回来了，如果她连人都不是，那么有了钱又有什么意义呢？
　　确定！
　　【宿主成功修改任务，从麻雀变成人类，下面发放第一件任务——小麻雀的日行一善，请宿主今天做一件善事，越大的善事将会获得越丰厚的奖励。】
　　木槿一怔，如果说善事的话，她今天是不是已经做过了？
　　果然，还没等木槿去问，系统就开始自言自语起来。
　　【叮，恭喜宿主完成了一件特级好人好事，获得5%任务进度条！并获得本系统额外奖励‘三选一大礼包’。】
　　【选择一：直接获得三百积分。】
　　【选择二：获得‘飞行精通’，能够让宿主飞行速度超过99%的生物，并且能够熟练进行急停，急转等操作，友情提示：以后变成人类时也能够使用。】
　　【选择三：获得‘人语精通’，能够用鸟类的喉咙发出人声，友情提示：变成人类时也能够说人话。】
　　木槿顿时呆了。
　　卧槽，狗系统，你这也太阔绰了吧！？
　　这种三选一礼包倒是这个系统的特色，在每完成一些关键任务时都会给予这种礼包。
　　但是像这么牛.逼的三个礼包同时出现还是她第一次见。
　　而最难受的是，她却只能选择一个。
　　虽然她想大声喊出“我全都要”，但是她知道这个名叫心想事成的狗系统肯定不会让她心想事成的。
　　所以她必须要在这三个礼包里做出选择。
　　她反复看了看这三个选项，如果没记错的话，这两个精通都是需要至少五百以上的积分才能兑换，所以第一个选择是可以放弃了。
　　而且飞行精通这种东西也是她一直想要的。
　　毕竟作为麻雀，她现在飞的实在是有些笨拙，有时候别的小麻雀都消失不见了，她才刚刚开始起步。
　　就好像是一个特技车手和一个科二新手的对比。
　　最重要的是居然变成人类也能飞，这岂不是变成超能力者了吗？
　　既然能换这个东西，那她的选择当然是……
　　人语精通啦！
　　【叮，宿主选择飞行……等一下，请问宿主到底要选择哪一个？】
　　木槿的心路历程是和系统共享的，这也是为什么系统会被晃到。
　　毕竟木槿之前的心路历程都是在夸奖飞行精通，这突然一个转折就连它都是时所未料。
　　木槿：人语精通啊，快，我要说人话！
　　她今天可是体会到哑巴是什么滋味了，以后再碰到这种事，她就可以直接开口了。
　　至于飞行精通，她觉得自己根本用不到，毕竟现在她就住在公园，不需要太依赖飞行。
　　至于变成人也能飞这回事，那就更不能做了，现在监控这么完备，她要是真以人类之姿上天，恐怕就要被研究院当外星人去研究了。
　　【宿主成功选择人语精通，在使用时只需默念人语精通便可成功使用。】
　　成功选择之后，木槿跟着周瑞洋坐着警车回到了Q市大学。
　　在与警察叔叔笑着告别后，周瑞洋将木槿从背后拿了出来。
　　“行了，天都黑了，你也快回家吧。”
　　木槿站在周瑞洋的手里，并没有飞走，而是直直地盯着他。
　　“你看我干什么，再不飞我可要把你扔出去了哦。”周瑞洋说是这么说，但并没有这么做，他将木槿拿的近了些，仔细端详了她一会。
　　“你可真可爱，而且还那么聪明，不会是只麻雀精吧？还会说话的那种？”
　　这本来是周瑞洋开玩笑似的自言自语，然而从麻雀的嘴里，却真的传来了一阵女声。
　　“嗨呀，让你猜对了。”
　　周瑞洋的表情瞬间呆滞。


第10章  重要的合作伙伴
　　半个月后。
　　【叮，恭喜宿主完成任务，从自动售货机里购买一瓶可乐并将其全部喝完，获得10%任务进度点以及200积分。】
　　当系统报告的时候，木槿正躺在她小窝的草坪里，不断地打着饱嗝。
　　“没事吧，木槿？”一只眼睛出现在小窝的窗户口，正朝里面观望着。
　　木槿闭着眼睛，伸了伸翅膀，艰难道：“不要说话，我现在很涨……啊等一下，我肚子好痛！”
　　她立马起身，来到了一块镂空的地板站下。
　　这是她制作的临时厕所，毕竟她是一只讲卫生的麻雀。
　　她的体内构造其实是和其他麻雀有些区别，其他小鸟都是直肠子，排泄速度很快，但是她在代谢这方面却更像是人类，并没有那么勤的排泄。
　　不过就算是代谢功能像人类，也顶不住每天喝那么多的可乐。
　　所以木槿这几天可谓是天天闹肚子。
　　木槿松了口气。
　　还好她动作快，没有拉在房间里。
　　“没事吧木槿？”
　　“没事，只是闹肚子……喂，你还看什么啊，赶紧起开！”木槿抬起头，这才发现周瑞洋还在透过窗户观望着自己。
　　“为什么？”窗户处的眼睛眨了眨。
　　“你说为什么，下次等你上厕所的时候也让我开门欣赏一下好不好？”
　　木槿觉得这个世界上除了变态以外，应该是不会有人喜欢让别人看着自己上厕所的吧。
　　“好吧，不过木槿……”
　　“怎么了？”
　　“你现在这个声音说这样的话总让我感觉自己在看一个害羞的女孩子。”周瑞洋脸上居然有了丝局促。
　　别看木槿现在是麻雀的样子，但是她的声音却很婉转动听，有点像是小孩子稚嫩的嗓音，也像一个可爱系女孩的声线。
　　恍惚间，周瑞洋总觉得是一个羞怯女孩在向他撒娇。
　　木槿翻了个白眼，“我也没办法，谁叫我现在就只有这一种声线了。”
　　她也曾问过系统为什么自己开口会是女声，而系统告诉她，这就是她麻雀形态本身的声线，也就是说以后用麻雀的身体说话，就只能有这一种声音。
　　虽然这种声音也让她很不习惯，但总比当哑巴要好。
　　不过即使是说话，她现在也都是很小声的，尽量保证在只有周瑞洋能听见的范围。
　　毕竟要是有人经过，听见两个人声音，就算不对她产生怀疑，也会觉得周瑞洋是个精神分裂患者。
　　周瑞洋的眼睛离开了鸟窝，木槿这才能放心大胆的上起厕所。
　　虽说这瓶可乐让她这几天都有些饱受折磨，但是为了10%的进度点，她也是豁出去了。
　　有人可能会有疑问，只是喝一瓶可乐而已，怎么会获得这么高的进度点。
　　但看官们是站在人类的角度去思索的，而站在麻雀的角度，这可是一个近乎不可能完成的任务。
　　虽然她从任务的描述里投机取巧，买了最小的易拉罐装，但那也是有320ml的容量。
　　对于体重只有五十几克的木槿来说，这个易拉罐是她的六倍体重！
　　光是从售货机里拿出来，就是一个不可能完成的任务。
　　不过这个任务她拜托周瑞洋给她完成了，并且每天周瑞洋都会帮她把可乐倒在一个小碗里，供她每天饮用。
　　不过即便是有人帮助，她还是喝了十多天才勉强完成了这个任务。
　　而在这半个月里，周瑞洋可是充当了非常重要的角色。
　　现在的他，可以说是木槿最铁的合作伙伴了。
　　那天木槿开口讲话后，周瑞洋虽然大惊失色，但却依然很快就接受了她会说话的现实。
　　当然这也在木槿的计算之中，她跟周瑞洋同寝三年，知道这家伙是个对一切事物发生都见怪不怪的人。
　　比如他在lol里下棋，眼见就要吃鸡，但是却被奇怪的bug突然导致自爆，他们几个围观的室友都觉得难受，然而他却没有任何的激烈反应，甚至还很开心。
　　“哈哈，我居然遇到bug了！”
　　再好像他们学校之前的门卫大爷居然是一个潜藏了二十多年的杀人犯，在被逮捕时，所有学生听到都感觉像是做梦一般不可思议，然而周瑞洋却淡定的敲了敲手。
　　“我就觉得那个大爷好像不对劲，原来是杀人犯啊。”
　　正因为他接受能力过强，并且有着一种超乎常人的淡定和迟钝，所以才会让人觉得他特别的呆。
　　不过周瑞洋的呆这次却正好帮助了木槿。
　　木槿将自己莫名其妙变成麻雀，以及这些天的经历向周瑞洋全盘托出。
　　当然，她没有把系统的事情说出来，因为当时系统寄宿时他们就签订过协议，不能将系统的事情告知任何人，否则发生一切意外系统概不负责。
　　木槿一开始只当这个系统是个骗子，也就随意的同意了，所以现在她就要为当时的草率而付出代价。
　　当时的周瑞洋眉头紧锁，沉默许久，木槿还以为他是不信任自己。
　　结果他憋了半天，说了一句让木槿这辈子都想不到的话。
　　“哦，原来你是木槿啊，我就说你为什么会来啄我，不过你的声音怎么变娘了？”
　　“……”
　　总之，这个家伙就是很顺利地相信了她的身份，并且变成了她的……
　　仆人！
　　是的，木槿在坦白之后，周瑞洋便变成了她各种意义上的工具。
　　首先她拜托周瑞洋登录了她自己的VX，并且让周瑞洋冒充她向辅导员以及自己父母报了下平安，并以失恋为理由，表示自己最近可能不会去学校了，要请个长假去散散心。
　　他们辅导员很好说话的，据说以前有个学长也是失恋失踪了，在确定他下落之后，辅导员和专业老师也都没强制让他来学校，而且那一学期的专业科目也都给他过了。
　　毕竟导员和老师都是成年人，都本着多一事不如少一事的原则行事。
　　除了请假之外，木槿的饮食，水源甚至鸟窝的卫生打扫，都拜托给了周瑞洋。
　　周瑞洋每天放学都会来公园找她，甚至还隔三差五拿着抹布替她打理鸟窝。
　　就好像免费的保姆一样。
　　值得一提的是，因为木槿的鸟窝比较高，每次周瑞洋都得问公园大爷借梯子，时间一长，公园大爷都认识他了，见面都会打招呼了。
　　“哎呦，又来玩鸟了？”
　　而木槿现在每天除了做完任务以外，也就是期盼着下午周瑞洋的到来，因为她身边除了周瑞洋以外，再也没有一个能够沟通交流的朋友了。
　　下次要不让他帮忙往鸟笼里喷点空气清洗剂吧？
　　虽说这个鸟笼干净又卫生，但可能是之前有鸟住过的原因，总是有一股奇怪的味道。
　　木槿上完了厕所，她向前跳了一步，下意识回头看了一眼。
　　毕竟回身冲马桶已经是一件刻在DNA里的事情了，即使她当了半个月的麻雀，这个上完厕所回头看的毛病还是改不了。
　　而这一回头，木槿却看到了一个不得了的东西。
　　只见鸟窝的墙上，正趴着一只“怪物”。
　　这只怪物有她五分之一大小，长着八条腿，却有着四只眼睛。
　　而那四只眼睛，正齐刷刷地看着她。
　　几秒之后，从鸟笼里传来一声惨叫。
　　“啊！有蜘蛛！！”
　　“别闹了木槿，猪怎么钻的进你这小房子里呢？”周瑞洋一脸漫不经心，但小麻雀却像子弹一样从鸟窝里窜了出来，直接就躲进了他帽衫的帽子里。
　　“救命啊小羊！”
　　周瑞洋皱着眉头，将手伸进鸟窝里，在里面摸索了半天，眼神一亮，“哦，抓到了。”
　　“真的吗？”一颗小脑袋从帽子里钻了出来，满是警惕。
　　“你看。”周瑞洋将手慢慢地伸了出来，手指里正捏着一只小蜘蛛，他将蜘蛛凑到木槿面前，“原来是蜘蛛啊，喏，你是麻雀对吧，把它吃了吧，哎呦！”
　　“滚！”木槿狠狠地啄了他一下。
　　“奇怪，麻雀不是吃蜘蛛吗？”
　　“当然不吃了！正经麻雀谁吃蜘蛛啊！”
　　“真的假的？”周瑞洋抱着好奇心打开了手机，在上面输入着什么。
　　木槿凑上去一看，发现这家伙居然在百度麻雀到底吃不吃蜘蛛！
　　当场气得她又啄了他一口，“你mua的，还真把我当麻雀啊，我只是长得像罢了！”
　　“也是哈。”周瑞洋说着将蜘蛛扔在了地上，放它离开。
　　木槿一愣，“喂你怎么把它放了？”
　　“你不吃我还不放了它？”
　　“你把它捏死啊！”
　　“蜘蛛是益虫，还是放它走吧。”
　　那只小蜘蛛也好像听懂了二人谈话似的，在落地之后便迅速逃离了这个位置。
　　它一路向前爬着，然而在穿过了几棵树后，却突然被一只大脚踩在了地上。
　　等到那只脚抬起后，它已经扁成了一幅画。
　　而那只大脚的主人却并没有关注这只死去的蜘蛛，而是死死地盯着远处的周瑞洋和他肩上的木槿，嘴角也带着一丝若有若无的笑意。
　　“应该就是它了吧？”


第11章  公园大逃杀
　　第二天下午五点四十分。
　　今天是周三，晚上有一节四点到六点的课程，所以周瑞洋到现在都没有过来。
　　不过就算他不来，木槿的生活也很是充实。
　　她今天从早忙到晚，已经刷了好几个任务了。
　　为了早日变回人类，她可是十分努力的，这才半个月，就已经累积了16%的任务进度了。
　　不过别看她现在进展这么快，但这个系统的尿性就是将任务难度划分为五个阶段，每过20%，任务就会提升一个难度，而且任务不仅难做，任务奖励也少的可怜。
　　但这个系统倒有个好处，那就是每经历过一个阶段，就会给予她丰厚的奖励。
　　上一个任务，木槿完成度到了62%，所以也拿到三个奖励，分别是【学习精通】、【艺术精通】、【伪声精通】。
　　其中这个伪声精通是最鸡肋的，她起初以为是可以模仿所有人的声音，但是之后才发现只能模仿固定女生的声线，而她现在的声线本身就是女生，所以根本用不上。
　　艺术精通几乎是全方位的开发了木槿的艺术细胞，所以她不管是跳舞唱歌还是绘画，都有很强的悟性和水平，这也是为什么她的舞蹈能跳的这么好。
　　而学习精通更强悍了，那么具体有多强呢？
　　别看她落下一个学期的课程，但只要能让她在最后一天赶回去，她就能凭学习精通把一个学期的课程全部学完并且考到第一。
　　木槿已经有些期待这次第一阶段的奖励是什么了。
　　【宿主领取新任务，在半小时在公园里长椅进行为时至少两分钟的跳舞，任务完成将会获得0.1%任务进度，5积分，失败将会获得一级惩罚。】
　　靠！
　　进度条才给这么点，合着你是已经觉得我已经习惯在大庭广众跳舞了呗？
　　木槿有些不想干了。
　　而且这个一级惩罚实在是吓不到木槿，大概也就相当于弹脑瓜崩的惩罚水平。
　　不过说是这么说，做还是要做的。
　　毕竟她只请了一个学期的假，必须要在这短短的一百来天之内变回人类才行！
　　她飞出了自己的小窝，来到了公园的长椅上，开始熟练地摇起了头。
　　“啊，那只跳舞的麻雀又出现了！”
　　“太好了，帮我拿下东西，我录个像！”
　　路人游客纷纷激动起来。
　　自从周瑞洋给她送饭后，她就很少会来公园卖艺
　　其实变成鸟后，木槿虽然身体变小了，但脸皮却比以前厚了许多。
　　以前的她虽然会跳舞，但也绝对不敢在大庭广众之下跳的自在。
　　她戴上了名为麻雀的面具，却恰巧解放了她人类的天性。
　　在摇摆了两分钟后，系统的提示音也随之响起。
　　【叮，任务完成，宿主是否继续领取任务，请在内心回复领取或者拒绝。】
　　领取！
　　【宿主领取任务，公园大逃杀！】
　　木槿一怔。
　　公园大逃杀……是什么东西？
　　【目前公园正有神秘捕鸟人在进行捕鸟活动，请宿主成功躲避追捕，任务成功获得5%进度条，100积分，失败将会……】系统突然托起了长调。
　　将会什么？木槿急着追问。
　　【将会被捕鸟人抓住。】
　　我去，这不是废话嘛……
　　【请宿主不要小看这个惩罚，本系统给出的任何惩罚都不会伤及宿主的生命，然而被捕鸟人捕捉，很有可能会直接殒命。】
　　好好好，肯定不小看。
　　木槿嘴上这么说，但心里却很是不屑。
　　如果是普通的麻雀，那捕鸟人的捕捉办法可能是非常管用的。
　　但她可是人类变成的麻雀，是有智慧的麻雀！
　　那点捕捉的小伎俩，根本就不需要防范。
　　木槿张开翅膀，慢慢地朝自己的小家飞回。
　　穿越进树林时，她真的在地上发现了一个竹篮子机关。
　　这是抓麻雀最常用的一种招数，在地上撒一把小米，然后旁边用木棍撑起一个竹篮，等到麻雀飞下来吃米的时候，远处的人就会迅速拉动绳子，将麻雀盖在里面。
　　这种招数真的会有笨蛋麻雀上钩吗？
　　就在木槿纳闷时，真的有一只小麻雀飞了下去，开始吃起地上的小米。
　　只见绳子一抽，竹篮子便将麻雀盖在了里面，任凭它如何扑腾也是飞不出去的。
　　“抓住了！”
　　远处的树林里跑出了一个穿着破旧迷彩服的男人。
　　男人年纪大概在四五十岁左右，留着平头，看起来就像是个平平无奇的中年男子。
　　有一双他将篮子掀开一个小缝，将麻雀一把抓了出来，毫不客气地塞进了自己后面的黑色背包里。
　　之后他抬头望向天空，刚好与木槿对上了视线。
　　不知怎么，男子嘴角突然咧起，露出一丝诡异的笑容。
　　我去，这家伙也太吓人了吧。
　　在天上飞行的木槿一阵冷汗。
　　她好像感觉到了一点点可怕了。
　　不行，还是赶紧飞回小窝里躲着吧，在外面实在是太危险了。
　　不管什么时候，家都是最有安全感的地方。
　　木槿加速飞到了自己的小窝面前，然而就在她准备直接飞进小窝的时候，她眼睛陡然瞪大，迅速停了下来。
　　只见她小窝的门口，居然布满了一层细密的丝网！
　　这种网非常的纤细，离得远即使是鸟儿的眼睛也无法看清端倪。
　　还好她比普通麻雀飞的要慢，能在刚过来的时候还有心思去看一眼。
　　如果是其他飞得快的麻雀，恐怕早就一头撞上去动弹不得了。
　　她抬起翅膀推了推，发现这个网居然牢固的可怕，她推了两下居然纹丝不动。
　　就好像她人类时候推防盗铁网时的感觉。
　　那该死的家伙，居然都跑到她家里来布网了！
　　诅咒你家门口全是蜘蛛撒的网！
　　她满是怨气地站在门口，小心翼翼的用嘴开始撕咬起细网。
　　还好她的喙比较锋利，虽然这网很有韧性，但也不是不能咬断。
　　费了好大的功夫，她才将门口的网咬出了一个小洞。
　　她跳进小窝仔细一看，这才发现原来这个网是用工业胶带固定在里面的。
　　怪不得这个网这么牢固，这种胶带就算她是人类的时候撕下来都费劲，更何况现在她是只小麻雀呢。
　　嗯？等一下。
　　麻雀？
　　木槿突然发现了什么。
　　对了，她现在是麻雀，为什么会有人对付麻雀使用工业胶带呢？
　　而且捕鸟人布网都是追求效率的，他们一般都是布在更加开阔的树林里面，等待路过的“幸运”鸟儿随机撞上才对。
　　怎么会有捕鸟人专门在单个麻雀的小窝里下网呢？
　　万一这个小窝是麻雀废弃的怎么办？
　　而且就算真抓到了麻雀，那也就只能抓到一只啊。
　　难道说……
　　对方是专门来抓她的吗？
　　木槿心里咯噔一下，脊背有点发凉。
　　“哎呀，网居然被扯破了，真是神了。”　
　　就在这时，她的身后突然传来一个陌生的声音。。
　　她回过头，眼眸里顿时充满了震惊。
　　一只带着血丝的眼睛，正在门口死死的盯着她。
　　“啾！！”


第12章  抓到你了
　　木槿吓得直接在小窝里飞了起来，鸟食、草皮、羽毛顷刻间扑腾的到处都是。
　　人工小窝的外面，那个中年男人正踩着梯子向这个人工鸟窝里探望着，之后他挪开脸，面带笑容地将一只大手顺着门口伸了进来，目标直指里面的麻雀。
　　木槿一个侧身闪开，迅速顺着二楼爬了上去，想要从二楼的窗户逃出去。
　　结果她刚跳到二楼，另一只手也顺着二楼的窗户伸了进来。
　　两面夹击的木槿只好紧紧靠在小窝里的墙壁上，小小的身子不断地发抖。
　　她不知道对方要捉她做什么，她只知道不管做什么，被抓走绝对没有好果汁吃！
　　她需要想个办法才行！
　　系统，积分商城！
　　木槿打开了积分商城，一边浏览着，一边还要注意捕鸟人手的动向，方便及时躲避。
　　如果她没记错的话，她曾经在商城里看到过那个东西。
　　终于，她眼睛一亮。
　　找到了！
　　中年男子两只手在里面不停地摸索着，但是却一直都抓不住里面的那只麻雀，这也让他愈加的烦躁。
　　毕竟现在捕鸟可是违法的，如果让别人看到他在麻雀窝里捕鸟，但肯定是要处罚他的。
　　所以他只想速战速决。
　　就在这不断的摸索中，他终于抓到了一个毛茸茸的东西，并且伴随着一声“啾”。
　　拿下！
　　男人兴奋起来了，他一把攥紧那只麻雀，将手从小窝里撤了出来。
　　然而当他看清手中的东西时，他不禁一愣。
　　手中握着的并不是什么麻雀，而是一只小小的麻雀玩偶。
　　这是什么？
　　在他发愣时，一个小小的身影迅速从鸟窝二楼的窗户飞出，迅速飞向天空。
　　那个小玩偶是木槿刚刚从系统的积分商城兑换的，她在二楼将玩偶扔了下去，为的就是对方抓住查看时能给她制造一丝逃跑的机会。
　　而事实证明，她确实成功了。
　　中年男人呆呆地看着那只飞出去的小麻雀，愣了几秒后，才反应过来。
　　不好！让它逃出去了！
　　这次的飞行，木槿可谓是用尽了浑身的力气。
　　毕竟一旦失误，那可能就是小命不保的节奏。
　　短短几秒，她就飞向了二十多米的高空，当她低头望去，突然在公园里发现了一个熟悉的身影。
　　周瑞洋就在她居住的树林外面，正在翻阅栏杆进入树林。
　　小羊！
　　木槿煽动着翅膀，迅速朝他飞去。
　　只要能赶到周瑞洋身边，她就绝对有救了。
　　这次过后，她绝对不要再住在公园里了，而是要住个离周瑞洋近一点的地方。
　　她穿越了树林，眼见周瑞洋离她只有二十米不到的距离。
　　“小……”
　　她刚张开口，忽然身后一阵劲风袭来，她只感觉被什么东西瞬间打中。
　　身体顿时用不上力气，明明离周瑞洋只有十几米，她却失去了平衡，摔在了地上。
　　她想张嘴呼救，但是眼前的世界却慢慢变得昏暗。
　　在昏迷前的最后一刻，她看到了那个男人走到了自己的面前，脸上则带着扭曲的笑容。
　　“抓到你了。”
　　中年男子先将地上的木槿捡起来，随手扔进了自己的背包里。
　　他正准备收起手上的家伙，这时周瑞洋来到了他的面前。
　　“大叔，你这拿的是什么？”
　　虽然周瑞洋没看到男子捡木槿的场景，但是他手上的东西却吸引了他的注意力。
　　那是一把形状像枪，但是头部却是尖尖的构造，像枪，却又不完全像。
　　在这人迹罕至的树林中，一个拿着枪的大叔，总归是有些奇怪。
　　中年男子一怔，挠了挠头，笑得憨厚，“这个啊，这是钉枪。”
　　“钉枪？干什么用的？”
　　“就是钉木头的枪啊，这里面有不少人工鸟窝都开始松动了，我需要用钉枪来给它们加固一下。”
　　“你是工人吗？”
　　“是啊，哈哈。”大叔腼腆的笑了笑。
　　周瑞洋打量了一下，这个中年男子皮肤黝黑粗糙，身后还背着一个鼓鼓的背包，看起来还真像是工人。
　　“那还真是辛苦你了啊大叔。”周瑞洋感谢道。
　　毕竟木槿也住在这个地方，修房子肯定也对木槿有好处，他就先替木槿道声谢好了。
　　“不辛苦不辛苦。”
　　两人就此分离，周瑞洋一路来到了木槿的住所，大叫道：“出来啊木槿，看我今天给你带了什么好东西。”
　　周瑞洋将椅子搭在树上，爬到了鸟窝处喊了一声。
　　然而里面却没有任何回应。
　　这让周瑞洋有些奇怪，按照以往来说，这时候木槿应该会立马窜出来，然后大笑道：“可真是孝死我了，小羊！”
　　周瑞洋顺着门口往里面看了看，发现里面居然空无一鸟。
　　奇怪，她是跑去公园的广场了吗？
　　可是他就是从那里过来的，在路上并没有见到她啊。
　　周瑞洋正打算先从梯子上下来，在树下面等着木槿回来，但鸟笼里的景象却让他有了些起疑。
　　木槿原本的小窝是很干净整洁的，可以说比他们宿舍还要干净，然而现在里面却是满地的鸟食羽毛，就连她一向爱护的草皮都被掀了起来，可谓是一片狼藉。
　　周瑞洋眉头一皱，他探着头在鸟笼里又仔细观察了一番，果然又发现了新疑点。
　　这是什么？
　　他伸手在门口两侧拽了拽，之后用力撕下了一块细网和胶带。
　　周瑞洋眼睛一瞪。
　　这是莫非是捕鸟网！？
　　捕鸟网中间空了一个大洞，莫非木槿撞在了上面，然后被对方抓走了？
　　这时候，周瑞洋眼里突然出现了刚才那个大叔的身影。
　　这个树林一般是没有路人路过的，而在木槿失踪的同时，刚好就有个大叔来这里修补人工鸟窝。
　　这是不是有些过于巧合了？
　　不过周瑞洋有一点还是没想出来。
　　那就是虽然鸟窝里乱成一团，但是这个鸟网上并没有黏上任何羽毛，而且以木槿的头脑也不至于跟笨鸟一样直接就撞上去。
　　所以说那个大叔如果只用这种办法的话应该是抓不住木槿的才对。
　　周瑞洋突然一怔，眼神里突然浮现出了诧异。
　　原来是这样，所以他才会带着枪！
　　那把枪不是用来修补的，而是用来打鸟的！
　　周瑞洋在明白之后，直接从楼梯上跳了下来，朝外面奔去。
　　他一路飞奔，引得路人们频频关注，但他却一脸严肃，浑然不觉。
　　当他跑到公园门口时，他刚好看到了远处的马路上，那个大叔坐进了一辆出租车里。
　　“喂！”
　　周瑞洋大叫着，但是声音却传不到那边，只能眼睁睁地看着出租车渐行渐远。


第13章  闷烧麻雀
　　木槿是在一片麻雀的吱呀叫声中醒来的。
　　她醒来的时候，发现自己正身处在一个巨大的笼子中，而笼子里则有十几只小麻雀在蹦蹦跳跳着。
　　她眨了眨眼睛，有些恍惚。
　　自己这是在哪里？
　　【宿主公园大逃杀任务失败，进行被捕鸟人囚禁惩罚，友情提示：因为是惩罚，本系统在囚禁期间不会提供任何协助，积分商城也会临时关闭。】
　　系统的提醒也让木槿回忆起来，她是被坏人捉住了！
　　我靠，商城都关闭了也太过分了吧！
　　【本系统已经提醒过宿主，是宿主自己大意，仍然要回家才导致任务失败。】
　　木槿一时沉默，系统说的也确实没错，是她自己小看了捕鸟人。
　　她下意识地张了张翅膀，却感到一阵剧痛。
　　她低头看了看，发现自己的翅膀被打伤了。
　　木槿忍着疼痛收回翅膀，看向了笼子外面。
　　这里的灯光有些昏暗，但不难看出这是一间看起来很普通的居民房。
　　她正处在客厅的地板上，旁边是木制的餐桌和椅子。
　　再远点还有一间卧室，透过卧室的门，她能看到一个男人正躺在里面看着电视。
　　“咔——”客厅的门被打开，一个小孩子从外面兴奋地跑了进来。
　　“哇好多麻雀啊爸爸，那只会跳舞的麻雀今天来我们家了吗？”
　　“哎儿子！它来了！”
　　男子连忙走了出来，领着小男孩来到了鸟笼前。
　　在他们靠近时，里面的麻雀顿时乱成一团，木槿为了不太过显眼，也强忍着疼痛扑闪起翅膀，假装起受惊。
　　既然系统不会提供帮助，那她就要靠自己。
　　而刚才那个小孩说的话其实是在给她提示了。
　　他们主要想要找的是那只会跳舞的麻雀，只要自己隐藏好这个身份，那可能就会安全了。
　　中年男人俯下身子，打开了鸟笼的门，抓了一把鸟食放在小孩的手上。
　　“你把手放在这，一会那只麻雀就飞出来吃了。”
　　“真的吗？”
　　“真的。”
　　中年男人一脸笃定，虽然身为资深捕鸟人，他知道麻雀这种生物抓回家是不会吃东西的。
　　麻雀气性大，被抓回来一般都是不吃不喝活活饿死，但是那只麻雀明显是很亲近人的，所以他觉得即使被抓回家，只要是那只麻雀，应该也会飞出来吃人类手上的食物才对。
　　只不过小男孩在鸟笼外蹲了好久，都没有一只麻雀肯飞出来。
　　“爸爸，怎么它不出来呀？”
　　“嗯……可能是它不够饿吧，没事，再等一阵子，麻雀这种鸟饿得很快，一个小时后它肯定会忍不住飞出来。”
　　“爸爸你不知道它是哪一只吗？”
　　“这个嘛，确实不太知道。”
　　虽然男子确定他抓的最后一只肯定是那只通灵性的麻雀，但是他之前也错抓了不少麻雀，现在它们都在一个笼子里，他也有些分不清了。
　　早知道就把它提前分出来了。
　　这个夜晚，木槿是和十几只麻雀兄弟一起度过的。
　　这还是她第一次经历这么多数量的混住，拥挤的笼子里麻雀们都挤在同一根木棍上，有些力气小挤不过的麻雀就只能掉到笼子底端，随时准备迎接顶上麻雀们的粪便洗礼。
　　木槿可是拼了老命，才争取到了木棍上靠边的一点点位置，躲避了鸟屎浴。
　　一个小时后，天已经黑了，小男孩又拿着食物出现在了笼子门口。
　　“快出来吃啊。”
　　小男孩笑的是一脸天真烂漫，但在木槿眼里，这笑容可谓是撒旦的微笑。
　　中年男子说的没错，木槿确实饿的已经前胸贴后背，但她却不能出去吃。
　　一旦出去，那就表明了她的身份，更难逃脱。
　　就在她忍耐的时候，神奇的事情发生了。
　　只见她笼子里的一位麻雀兄弟，恐怕是难以忍受饥饿，居然飞了出去，跑到小孩的手上吃了起来。
　　小男孩先是一愣，随后满脸兴奋地大叫道：“哇塞爸爸，它飞出来了！”
　　“真的吗？”中年男子走了出来，俯下身子看了下男孩手中的麻雀，“嗯……看起来就是它了，那剩下的麻雀都没有用了。”
　　“那要把它们放了吗？”小男孩抬起头，天真道。
　　听到这对话，木槿松了口气。
　　看起来她应该是可以安全回去了，太好了，回去之后，她说什么也不能再住公园了，必须要让小羊帮她找一处住处才行。
　　“放了？那怎么能呢，今晚爸爸就拿它们给你做一盘特色闷烧麻雀，绝对一级棒！”
　　木槿突然一怔。
　　纳尼！？？
　　······
　　“警察，我要报警！”
　　上午的警察局里，一个少年从外面冲了进来，大喊道。
　　他这幅焦急的样子，让两个值班民警瞬间警惕起来。
　　“别害怕同志，什么事情？”
　　“我的朋友被人绑架了！”
　　警察惊道：“被绑架了，什么时候的事情？”
　　“刚刚。”
　　“在哪里发生的？”民警迅速拿出一个本子开始记录起来。
　　“公园。”
　　“又是公园？”民警一皱眉，“看清犯人长相了吗？”
　　“天太黑，没太看清，只知道他穿着很脏的一件迷彩服，手里拿着枪。”
　　“持械绑架？”两个警察互相对视一眼，严肃道：“好吧，那你朋友什么样子？有他的照片吗？”
　　“没有她的照片，但是网上应该能搜到。”
　　“是个明星？”两个警察心里咯噔一下。
　　“不是，不是明星。”周瑞洋摆了摆手。
　　“哦……”二人松了口气。
　　这明星被绑架可不是小事情。
　　现在这个世界是流量至上的，没有流量的人即使出了事情，只要事情不是特别恶劣严重，一般也掀不起什么风浪。
　　但是有流量的人可就不一样了，他们的关注度相当高，别说什么三长两短，就是一点点小事，他们这里的治安也铁定要被整顿，或许会有不少人因此丢了工作。
　　周瑞洋用手机操作了一会，之后将屏幕递给了二位警察。
　　“跟它长得差不多，不过有一点点区别，我朋友胸前有一小块白毛，眼睛下面还有两块小小的黑斑，比图片这个要小很多。”
　　警察拿过之后顿时懵逼了，“你给错照片了吧，这不是只麻雀吗？”
　　“没错，就是只麻雀。”
　　一瞬间，警察叔叔和他的小同志们都惊呆了。


第14章  决不能失败的任务
　　警局里，周瑞洋正将刚刚发生的事情仔仔细细的告知，而两名警察则听得一脸懵逼。
　　“等一下，让我们捋顺一下。”警察叔叔扶着额，“你的意思是你在公园里有一只麻雀朋友，然后它昨天被绑架了？”
　　“对，她应该是被捕鸟人抓走了，我本来想追的，但是那个人却坐出租车跑了，我记得他的车牌号是……”
　　“好了好了，车牌号就不用说了，赶紧回家吧小伙子。”两个警察脸上的严肃顿时消失，其中一个甚至还抿起了嘴唇在憋笑。
　　整个房间里充满了欢快的气氛。
　　周瑞洋一愣，“为什么？”
　　“一只麻雀而已，就算他把那只麻雀弄死了，我们找到那个捕鸟人也顶多是批评他一下。”警察耸耸肩道。
　　虽说麻雀是三有保护动物，随意捕捉也是违法的，但那至少是二十只才会立案。
　　而且这种事情除非是撞到现场作案，否则警察是不会专门出动警力去搜查的。
　　人都管不过来，更何况一只麻雀呢？
　　当然，如果丢失的不是麻雀，而是丹顶鹤，那他们说不定会重视一些。
　　“弄死？”周瑞洋脸色一变，他一拍桌子，“那就更不行了，我朋友她不是一般的麻雀啊，她是很通人性的……”
　　周瑞洋话还没说完，左边的警察突然严肃道：“行了！你赶紧回去吧，这种小事以后就别来警局了，大不了再换一只麻雀当朋友就行了。”
　　“但是……”
　　“别但是了，要是再不走，那你今天就别想走了，我丑话说在前面，扰乱警局秩序可不是什么小事！”警察只当这小伙子是没事找事，当场变得严厉想要将他喝退。
　　这小子一定是疯了才会大晚上来警局让人帮他找麻雀。
　　周瑞洋张了张嘴，最终还是放弃了。
　　他知道，如果他再说那只麻雀是他室友变得之类的话，恐怕今天真的要在局子里呆了。
　　周瑞洋垂头丧气地来到了警局门口，因为他低头没看路的关系，与迎面进来的警察撞了个满怀。
　　“哎呦……咦，是你？”警察惊讶道：“你怎么又来了，是又有案子了吗？”
　　周瑞洋抬起头，发现正是那天跟他一起去解决绑架案的警察队长。
　　远处的警察站起来回答道：“杨队，没什么大事，就是这小子过来非说有只麻雀被人绑走了，让我们帮忙处理。”
　　“麻雀走丢了？”杨队皱起眉头。
　　“是的，她是我的好朋友，如果再晚她可能会出危险的。”周瑞洋一脸的担心，但他已经不想再废口舌，只想迅速离开寻找木槿的下落。
　　杨队虽然也觉得找麻雀有些大题小做，但他也想起来这个年轻人在上次帮他们解决绑架案的时候就说过有只麻雀帮他记了车牌号抓罪犯的事情。
　　莫非那个公园里真有只特别通人性的麻雀？
　　如果真的有，那救过人的麻雀就这样被抓走杀死，他也有些于心不忍。
　　而且就算只是只普通的麻雀，这个年轻人也帮他们破过大案，于情于理，他都应该帮个忙才是。
　　杨队沉默了一下，拍了拍周瑞洋的肩膀，“这样吧小伙子，虽然我们没有为麻雀出警的义务，但我正好值夜班，可以帮你调取一下公园当时的监控，帮你查找一下。”
　　周瑞洋眼睛一亮，“真的吗，谢谢你大叔！”
　　“呃，我今年才三十……”
　　······
　　【宿主获得新任务，避免成为闷烧麻雀，并成功逃脱，任务成功将会获得5%进度条以及神秘奖励，失败将会变得很好吃。】
　　系统又在玩弄他的黑色幽默，但木槿却笑不出来。
　　因为这是她目前接到唯一一个决不能失败的任务。
　　如果说半个月前的木槿，在听到闷烧麻雀的时候，肯定会有种想尝尝的欲望。
　　但现在，她除了恐惧别无他念。
　　因为这道闷烧麻雀里的麻雀，就是她自己！
　　木槿有些过于天真了，她本以为枪打出头鸟，会跳舞的麻雀是最惨的，可到头来原来会才艺的才是最幸运的。
　　等一下，会跳舞的是我才对啊！
　　那只麻雀的舞姿根本不行啊！
　　木槿在心里大喊着。
　　她想要张开翅膀也飞到男孩的手上进行证明。
　　结果在一阵剧痛袭来后，她才想起自己现在好像飞不起来了。
　　木槿有些傻了，如果她飞不出去，那该如何去向小男孩证明她才是那只麻雀呢？
　　如果在笼子里跳舞也是行不通的，因为这笼子里本来就是麻雀挤麻雀，根本没有让她展示舞姿的舞台。
　　木槿咬着牙跳下了木棍，准备一路跳出笼子，来到外面。
　　她不断地挤开周围的麻雀，向前跳跃着。
　　然而在她刚到门口时，那扇被抬起的鸟笼门却突然被拉了下来。
　　通往希望的大门，被无情地关上了。
　　“行了儿子，你先去写作业吧，这只麻雀爸爸会帮你放起来的，剩下的就晚上餐桌上见了。”
　　“麻雀也能吃吗爸爸？”
　　“能，上次我给你做过哦，你还说很香的。”
　　“啊，我想起来了，那一盘子就是麻雀吗，为什么感觉比它们小啊。”
　　“它们被剃了毛就那么点大了，不过麻雀虽小五脏俱全，一样有肉。”
　　小男孩咬着手指望着笼子里的这些麻雀，嘴角居然有口水流了下来，他吸了吸口水，笑道：“那太好了，谢谢爸爸！”
　　小男孩背着书包进了自己的房间，而他父亲则搬了个小马扎坐在了鸟笼外面，拿来两个巨大的不锈钢盆摆在面前，打开了鸟笼的门，随手抓出了一只麻雀。
　　那只麻雀挣扎的厉害，还在用喙啄着男人，但是男人却丝毫不惧，甚至还咧嘴一笑。
　　他觉得这只是徒劳罢了。
　　割喉，放血，拔毛。
　　不到一两分钟，一只活生生的麻雀兄弟就光秃秃躺在了盆里，一脸的安详。
　　笼子里的木槿吓得瞳孔猛缩，整只鸟都停止了思考。
　　以前她是人类的时候，也见过市场里有杀鸡杀鱼的商贩，当时的她面对这种杀小动物的行为最多也就是咂咂舌，感觉有些残忍，但却没有像今天这般恐惧到极点。
　　她现在是麻雀，所以对于其他麻雀也有些感同身受，就好像人类看到别人的手指被剁掉，自己也会感受到疼一样。
　　而且以前的木槿都是作为一个看客，而现在，这把屠刀即将就要降临到她的小脖子上。
　　这如何能不害怕呢？
　　冷静，木槿！一定要冷静！
　　现在不是害怕的时候，要想办法先保住小命！
　　木槿不停地在心里跟自己对话，但实际上却是徒劳。
　　人在生死关头面前，没有几个是能真正临危不惧的，大多数人都是紧张到呆滞，然后像一只木偶一样被动地迎接自己的人生终章。
　　木槿看起来在思考，可不仅什么也没想出来，还让时间白白流失了许多。
　　她甚至感觉还没开始想，就已经被那只大手抓住了命运，硬生生的扯出了鸟笼。
　　“哎呦，这只长得还挺可爱的，肥嘟嘟的，一定很有肉。”中年男子嘟囔了一句，但并没有影响他举起小刀。
　　刀尖一阵寒光，闪到了木槿的眼睛。
　　回过神时，她与死亡已经只有不到五厘米的距离了。
　　“救命啊！”
　　中年男子的屠刀却在距离她不到一厘米的时候，突然停了下来。
　　“谁在说话！？”


第15章  谁能救救她
　　中年男子来回紧张地看了看，但是却没看到有任何人。
　　“小新，是你在喊吗？”男子呼唤起他儿子。
　　“不是我啊，爸爸。”
　　奇怪，是他幻听了吗？
　　“你听没听见有人喊救命？”
　　“听到了，那不是电视里的声音吗？”小男孩在屋里写作业，所以并不知道外面的情况。
　　中年男子看了眼卧室，里面的电视是黑屏状态。
　　不是电视，但确实有个女孩在喊救命。
　　可这里明明是他家，哪里来的女孩呢？
　　听这声音也不像是他在洗脚城认识的小红和小蓝啊。
　　转了一圈的中年男子回过头，看向了手中的这只小麻雀。
　　小麻雀也瞪着眼睛，一直盯着他看，小小的身子也在不断的颤抖着。
　　刚才那个声音离得很近，就好像……
　　是它发出来的一样？
　　这怎么可能呢？
　　中年男子皱起眉头，他看了看手上的刀子，又试探性地往前比划了一下。
　　“救命啊！救命啊！”小麻雀闭上了眼睛，一个柔婉却带着些许恐惧的女声从它的嘴里发了出来。
　　“我的天，你居然会说话？！”中年男子连忙将刀扔掉，将木槿举了起来，双眼满是诧异。
　　其实木槿也不是故意说话的，她是在生死关头被吓坏了，吓出了自己的“母语”。
　　然而她没想到，自己这本能反应反倒是救了她一命。
　　面对这种奇异现象，中年男子没有害怕，反倒是很兴奋。
　　如果说这是一只猫或者一条蛇开口讲话，那可能真会把他吓个够呛，以为自己撞见什么仙家了。
　　但这是一只麻雀，所以他并不会这么认为。
　　他当了小半辈子捕鸟人，对于鸟是很了解的，他知道会模仿人语的鸟儿有许多，像是鹦鹉，鹩哥，八哥都会。
　　所以他只是单纯认为它会模仿人语，而那句“救命”，应该纯属是巧合。
　　仔细一看，这只麻雀翅膀还受伤了，他想起自己抓住的最后一只麻雀，也是把它打伤才抓住的。
　　他还听说半个月前在公园里发生了一起绑架案，说不定这只麻雀就是当时学会的救命。
　　不过就算他能理解，但这会讲话的麻雀，他却是第一次见。　　
　　这只绝对能卖不少银子啊。
　　中年男子望着木槿，露出了诡异的笑容，看得她直发抖。
　　这个家伙想要干什么……
　　为什么笑得这么恐怖？！
　　中年男子站了起来，找了一个比较小巧的木质鸟笼，直接将木槿扔了进去。
　　小木槿在里面滚了几圈，一脸胆怯地看着这个男人。
　　“算你好运，好好待着吧！”
　　男人说完后便坐回了马扎，接着去杀其他的麻雀。
　　然而这次再杀，他的动作倒是慢了些，每次都反复确认这只麻雀不会说话后，才一刀给它噶掉。
　　木槿闭上了眼睛，缩在了笼子底端瑟瑟发抖。
　　虽然不知道为什么，但好像她暂时活下来了……
　　呜呜，这真的好可怕。
　　一个小时后，厨房里传来爆炒的声音。
　　原先那些互不相识的麻雀同志们此时都已经睡在一个锅里，变成了老熟人。
　　十几只麻雀，转眼间就剩下了木槿和另一只被误认为会跳舞的麻雀。
　　此时她和那只麻雀正分别放在两个紧挨在一起的笼子里，朝他们那边眼巴巴的望着。
　　小男孩放下书包后兴冲冲地跑了过来，顿时纳闷道：“咦，爸爸，怎么会有两只麻雀啊？”
　　中年男子正在厨房炒着菜，站在门口道：“哦，那个铁笼子的麻雀是你的那只，木笼子那只爸爸有用。”
　　“哦。”小男孩兴奋地将铁笼子的麻雀抓了出来，那只麻雀倒确实不怎么怕人，听话地站在小孩的手上。
　　“别急，我给你点东西吃。”小男孩从桌上的袋子里抓了一小捧鸟食放在手上，这只麻雀马上就趴在上面低头啄了起来。
　　麻雀的消化系统是很快的，进食需要很频繁才行，像它们这样饿了一天，早就已经头晕眼花了。
　　木槿脑袋顶在笼子边上，可怜巴巴地看着那只麻雀小兄弟大快朵颐。
　　她现在肚子也好饿，但是她这里除了鸟屎，根本没有其他能吃的东西。
　　虽然她因为会说人话侥幸活了下来，但果然还是应该当那只会“跳舞”的麻雀比较好啊。
　　木槿正后悔着，那边的小男孩又开口了，“爸爸，这只麻雀会飞吧？”
　　“会啊，它不是刚刚飞到你手上的嘛？”
　　“那我把它扔到天上它也会飞吧？不会掉下来摔死吧。”
　　“不会，哪有这么笨的鸟，会飞还会摔死的。”
　　在得到父亲肯定后，小男孩嘿嘿一笑，双手突然抱住手中的麻雀，之后用力地向天上一抛。
　　“飞喽！”
　　他本意是想体验一下麻雀放飞的感觉，然而令人震惊的事情发生了。
　　兴许是小男孩太用力的缘故，只见那只小麻雀直接撞到了天花板，这一撞直接让麻雀晕了过去，随后它直直地摔在了地上，发出“啪叽”一声。
　　小男孩震惊地跑过去，将倒在地上的麻雀捡了起来，之后哭喊道：“爸爸，它死了。”
　　“啊？不会吧，真有能摔死的鸟？”中年男子出来看了看，“哎呀，这死的太晚了，那帮麻雀都出锅了，只能扔了，没事，下次爸爸再给你抓。”
　　父子二人交流着，木槿却连冷汗都下来了。
　　还好她没有跑出去，否则现在死在地上的就是她了。
　　不过虽然她还活着，但她到底还能活多久，她自己也不知道。
　　她就像是漂泊在太平洋的流浪者，永远看不到希望的尽头，四周都是一望无际的海洋，冰冷的海水吞没着她的斗志，让她感到了绝望。
　　谁能来救救她？
　　······
　　晚上十点半，九江大学宿舍楼。
　　几个学生会成员推开了宿舍的门，说道：“学长，我们来查寝了，请问这个床上的人呢？”
　　学生会成员拍了拍木槿的床。
　　“女朋友怀孕了，去医院了。”郝仁懒洋洋道。
　　他们已经是大三的老油条了，对于这种学生会查寝向来都是胡说八道，而且学生会也知道这都是高年级宿舍，只要态度不太强硬，他们也都是走个过场。
　　“哦。”学生会成员点点头，又指了指周瑞洋的床，“那这个呢？”　
　　“也是女朋友怀孕了。”
　　学生会成员一怔，“他们俩，用的同一个女朋友？”
　　郝仁：“不是，但确实都怀孕了。”
　　“行吧，不愧是学长们！”学生会成员也没太较真，记录了一下便悄悄离开了。
　　房门关上，郝仁却叹了口气。
　　其实周瑞洋去了哪他和孟宪勇根本不知道，这个家伙从晚上放学就没了动静，甚至给他打电话都已经关机了。
　　这到底是在搞什么啊，木槿失踪了半个月，周瑞洋也失踪了。
　　郝仁突然觉得他们宿舍有些诡异起来了。


第16章  你把她吃了？
　　“小周你看，监控上，这个人上了这辆出租车后，就全程在监控范围之下移动，最后他是在阜新小区南门下的车，而且他还和南门的保安打了招呼，看起来应该是这里的居民，你要不去那里问问？”
　　警局里的监控室，杨队通过熟练的监控排查，将那辆出租车的行踪完全找了出来。
　　“我知道了，谢谢杨队！”
　　“不客气，毕竟你也帮过我们的忙，这次就当还你个人情了，来吧，我开车带你过去。”
　　按理说这种程度的事情，杨队完全是可以置之不理，让他自己前去。
　　但他看出这个年轻人是真的着急，再加上这个年轻人也是个见义勇为的好青年，于是热心的他便打算帮人帮到底，送佛送到西。
　　毕竟他当时就是因为怀着一颗热诚之心才选择来当的警察。
　　“真的吗？太感谢了！”
　　周瑞洋跟着杨队坐进了警车，前往了阜新小区。
　　车子启动时，周瑞洋看了眼手机，这才发现自己的手机居然没电关机了。
　　“杨队，现在几点了？”
　　“差十分十一点，估计过去就刚好十一点了。”
　　距离木槿失踪差不多五个小时，这个时间木槿应该还是安全的才对。
　　“话说我有个问题想要问你，你为什么会对一只麻雀这么上心呢？莫非那是你的宠物？”
　　杨队感觉很稀奇，也不是没有丢宠物来找警察帮忙的，但大部分都是丢狗丢猫，像是丢了鸟倒真的很少有人去找。
　　周瑞洋一怔，“嗯，是的。”
　　“你还真是个重情重义的人呢，也是，也就只有你这样的人才会选择见义勇为。”杨队笑道。
　　“哈哈……”周瑞洋干笑几声，并没有接着搭话。
　　漆黑的车窗像一面镜子倒映出他的身影，透过车窗，能清晰的看到周瑞洋有些出神的双眸。
　　杨队的疑问，让他不自觉的回忆起来一些事情。
　　······
　　“咚咚咚——”
　　中年男子正躺在床上看着电视，门外突然响起一阵剧烈的敲门声，他穿上拖鞋，小跑着来到门口。
　　“谁啊？”
　　“我。”
　　“哎呀，张哥来了啊！”
　　中年男子打开门，一个戴着帽子，穿着黑色风衣的男人走了进来，看岁数比这个男人还要大一些。
　　“老刘，这可是深更半夜了，你要是拿不出什么好宝贝，可别怪我翻脸不认人。”
　　“哎，绝对是好宝贝，包你这辈子没见过。”老刘一脸自信。
　　“嚯？”张哥抬眼，“我这跟鸟打了大半辈子交易了，什么稀奇的玩意儿没见过？”
　　“会说话的麻雀，见过没？”
　　“麻雀？”张哥眉头一皱，随后哈哈大笑，“不可能，麻雀这种鸟是永远不可能会说话的。”
　　“所以我才说包你这辈子没见过嘛。”
　　老刘见张哥这个反应就放了心，他带着张哥进了客厅坐下，将关着的木槿提了出来，放在了桌子上。
　　“你信不信，这只就会说话。”
　　张哥双手扶着大腿，向前探了探身子观察了一下木槿，“我说老刘，你可别拿你老哥我逗乐，这就是只普通的麻雀，有什么真货赶紧拿出来。”
　　木槿起初还是一头雾水，但现在她也听明白了。
　　感情这家伙准备把她给卖掉！
　　而且还是以会说话为由想要卖个高价。
　　“真的就是它，你也别急，我这就让它说两句话给你听。”
　　老刘打开笼子，一把将里面的木槿抓了出来，拿起了一把小刀对着她道：“快，喊救命。”
　　老刘本以为这只麻雀很快就会叫，但谁知这一次它却不配合了。
　　“快喊，快点喊啊！”老刘拿着刀子比量着，但是木槿却死活不再开口。
　　她不是不打算开口，毕竟如果想活下来就必须要说话，可如果对方让她开口她就开口的话，那就显得有些过于“聪明”了。
　　她可不想让对方发现她有头脑，否则麻烦会更多。
　　“老刘，你不是在开玩笑吧，还是说你听错了？”
　　“我……张哥，你信我啊，真的！”
　　张哥摆了摆手，“不可能，这个世界上就没有麻雀……”
　　他话音未落，老刘手里的木槿就突然叫道：“不可能，不可能！”
　　虽然声线不一样，但是能听出来她在模仿张哥的说话口音。
　　一瞬间，张哥就傻在了原地。
　　老刘喜道：“说话了，终于说话了！”
　　“怎么可能，麻雀的生理构造应该不能发出人类的声音才对，它是怎么做到的？”
　　“这你就别管了，你就说她能卖多少吧？”
　　张哥眉头紧锁，陷入了沉默。
　　半晌，他伸出五根手指。
　　“这个数怎么样？”
　　······
　　杨队从保安室走了出来，“事情问清楚了，那个人叫刘大成，是个木匠，住在这个小区的一单元303户，走，咱们去看看吧。”
　　杨队刚刚说完，电话却突然响起。
　　他接起电话，聊了几句，面色开始凝重。
　　“抱歉了瑞洋，局里有事，我得先回去了，你自己先去找他吧。”
　　“谢谢了，杨队！”
　　周瑞洋握了握杨队的手，转头跑进了阜新小区。
　　他很快就找到了一单元楼，但是这个楼下面却有防盗锁，如果没有钥匙就需要摁门铃才能进。
　　周瑞洋正在考虑该如何进去时，这时刚好有人从大门里走了出来，他连忙抓住了门把钻了进去。
　　他迅速爬上了三楼，来到303门口拍打起大门。
　　没拍几下，门就突然被打开。
　　“又怎么了张哥，卧槽，你不是今天公园的那个人吗？怎么会在这！？”
　　周瑞洋一眼就认出中年男子，他一把揪起刘大成的领子，“你抓来的麻雀呢，快给我放了她！”
　　“哎呦你说什么，我可没抓麻雀啊。”刘大成心里咯噔一下，莫非那只麻雀是他训出来的？
　　“起开！”周瑞洋一把推开了刘大成，冲进了他的屋里。
　　周瑞洋在屋里面搜查了一番，却一只麻雀的身影都没有找到，不仅如此，整个房间连只鸟叫都没有。
　　怎么会这样？
　　难道不是他抓的木槿吗？
　　周瑞洋有些迷惑了，人在没有证据确凿之前是会很容易产生自我怀疑的。
　　“你看，我说我家里没有麻雀吧，你还不信，行了，找不到就赶紧回去吧。”
　　周瑞洋并没有回应他，而是先观察了一下刘大成的家里。
　　刘大成家里虽然没有麻雀，但是却有好几个空着的鸟笼，鸟笼里甚至还有不少粪便和羽毛，有一些零碎的羽毛还被扑腾到了地上。
　　既然没有鸟，那么又是哪来的羽毛呢？
　　“你这小子听见没有，赶紧给老子滚！”刘大成见自己好声好气对方不理，当即是怒声喝道，上前想要把周瑞洋拉出去。
　　周瑞洋一个闪身，顺便从刘大成的腋下穿了过去。
　　趁刘大成扑了个空，他一下子冲进了厨房，奔向了厨房的垃圾桶。
　　在看见垃圾桶时，周瑞洋顿时呆若木鸡。
　　他看到那垃圾桶里，正有一只麻雀的尸体，而在那尸体之下，还有成堆的细小鸟骨头。
　　“你他妈的有完没完，给老子……”刘大成本是骂骂咧咧地走了进来，但是在看到周瑞洋时却突然戛然而止。
　　周瑞洋正背对着他，缓缓转过了头。
　　那一双眼睛，就像一把寒冷而又锋利的冰刀，刺向了刘大成，让他看的直发毛。
　　这小子怎么回事，怎么突然这么吓人。
　　周瑞洋眯起眼睛，薄唇微启，冷道：
　　“你把她吃了？”


第17章  吃饭吃不饱是一种什么体验
　　“你把她吃了？”
　　此话一出，刘大成只感觉有些愕然，“把……把谁吃了？麻雀吗？”
　　不是他明知故问，而是他觉得周瑞洋的语气有些奇怪。
　　就好像不是在问麻雀，而是在问一个人一样。
　　周瑞洋脸上难得失去了笑容，他阴着一张脸，缓缓地向刘大成走来。
　　他的脚步声很沉重，每落下一步，就会发出“咚”的一声，听得刘大成莫名的心慌。
　　刘大成向后退了几步，内心的恐惧在不断地急速蔓延着。
　　他也不知道为什么眼前的这个年轻人会这么可怕，让他的心跳都开始“咚咚”地跳了起来。
　　一时间，他竟不知道这个“咚”是周瑞洋的脚步声还是他自己的心跳声。
　　刘大成害怕了，他掉头想要逃跑。
　　而在转身的一瞬间，身后的周瑞洋就瞬间接近了他，一脚踢了上来。
　　刘大成也是个干粗活的汉子，身体也是很强硬的，但是这一脚却让他感觉自己被汽车撞到一般，直接就被踢飞了出去。
　　他还没来得及爬起，周瑞洋就坐在了他的身上，双手掐住了他的脖子。
　　“救……救命啊！呃啊！”
　　刘大成还没喊出几声，脖子就被掐住说不出话来。
　　他怎么也没想到，几个小时前还在杀麻雀的他，转眼间就成了其他人刀下的猎物。
　　“你去找她道歉吧！”
　　虽然木槿现在是只麻雀，但周瑞洋仍然把她看做是另类的人类，他的好朋友。
　　自己的好朋友被杀，他必须要为她讨回公道。
　　“唔唔！！”刘大成瞪大了眼睛。
　　从他眼睛的倒影中，可以看到周瑞洋眉毛竖起，怒目圆瞪，所谓怒发冲冠恐怕也就是这个样子了。
　　“爸爸！爸爸！”
　　就在这时，一个哭喊声吸引了周瑞洋。
　　他转过头，发现另一间卧室门前，一个小男孩正面色惊恐，嚎啕大哭着。
　　“你是谁，不要杀我爸爸！”
　　面对小男孩的哭喊，周瑞洋有些迟疑了。
　　他突然意识到，这个男人也是有家庭的，而且在他眼里，那只不过是只麻雀，就算是误食也是罪不至死。
　　这一哭，让他有些冷静过来了。
　　而就是这一迟疑，也让后续的事情有了转机。
　　刘大成连忙将他捂着自己嘴巴的手挪开，大声道：“我知道了，你说的是那只会说话的麻雀是吗，它没有死！”
　　“没有死？”周瑞洋愣住了。
　　“是的，我本来想杀它的，但是却发现它会说话，我就……就……”
　　“就怎么了！”周瑞洋大喝一声。
　　刘大成一哆嗦，“就把它卖掉了。”
　　周瑞洋双手一松。
　　“卖掉了？”
　　······
　　木槿现在也不知道自己现在在哪里，她只知道老刘和张哥谈妥后，自己就被这个家伙带进了一个蒙着黑布的笼子，送上了一辆车子。
　　颠簸一番过后，她感觉笼子被提溜了起来，随着一阵卷闸门上啦的声音，紧接着便引发起无数的鸟鸣。
　　“布谷——”
　　“啁啾——”
　　“嘎嘎——”
　　各种各样的鸟鸣声此起彼伏，乱的木槿脑袋都有些痛。
　　没一会，张哥把她放置在了一块平地上。
　　黑幕掀开，映入眼帘的便是鸟笼，挂在空中的，放在地上的，摆在桌上，各式各样的鸟笼将这间小屋塞得满满登登。
　　这个地方木槿虽然没来过，但有这么多鸟的，大概就是他们这的花鸟鱼虫市场了。
　　鸟笼里面都是千奇百怪的鸟儿，本该安宁的夜晚突然被打破，它们都在紧张地上蹿下跳，发出着刺耳的叫声。
　　木槿是麻雀，对于鸟儿叫声她也能听出一定的意思。
　　它们好像……是在排斥自己。
　　质问她为什么大半夜的进来吵到它们睡觉。
　　木槿顿时有些委屈。
　　她也不想来啊，她也想在自己的小窝里睡觉啊。
　　“你先在这睡一晚，明天就有新家去了。”张哥蹲下对着木槿念叨了几句，在站起来后忽然眉头一挑，“哦对，还得给你这小家伙准备点东西吃，免得死了，老子这五千块可就白花了。”
　　张哥在小店里忙活了一会，打开了笼门，先是放进了一碗水，之后手里捏着一颗搓成丸子的鸟食，顺着笼门伸了进来。
　　木槿早就饿的连力气都没有了，见到有东西吃，她也顾不上什么，连忙凑了上去张开嘴。
　　她可不会像其他麻雀那样气性大到把自己活活饿死，毕竟留得青山在不愁没柴烧啊。
　　然而这时张哥却突然一缩手，让木槿扑了个空。
　　“你好。”张哥字正腔圆地对着木槿说道。
　　木槿一愣，这家伙怎么突然从方言转为普通话了。
　　但她很快反应过来，这个家伙是想教它学说话，用驯养师给食物奖励的那一套办法训练她。
　　小木槿顿时气的鼓了起来。
　　岂有此理，她又不是真鸟！
　　这是对她的羞辱！
　　她就是饿死，也绝对不要被这样训练！
　　···几分钟后···
　　“你好，你好！”
　　小麻雀不断学着人语，终于又从张哥手里获得了一颗鸟食。
　　呜呜……她还是真香了。
　　“还真是聪明呢，我还没见过这么好训的鸟。”
　　见木槿化身干饭鸟，张哥也是欣慰地点点头，“是个好货啊，看起来可以找买主了。”
　　老张掏出了手机，当打出电话后，他突然一愣。
　　“该死，怎么手机这时候停机了，真他妈关键时刻掉链子，算了，等着回家用座机打吧。”老张将手机放回口袋，起身离开了店门。
　　木槿傻了，连忙“啾啾”的叫了起来。
　　喂你别走啊，我还没吃饱！
　　可惜张哥并没有听懂她的鸟语，卷闸门拉上，屋里面顿时变得漆黑一片，
　　她这才明白，喂食只是防止她饿死，并没有打算让她吃饱，因为吃饱了就不好驯养了。
　　混蛋家伙，这是在虐待小动物啊！
　　在这个生活水平日益提高的世界，木槿第一次感受到吃饭吃不饱是一种什么体验。
　　还好水给的是够多，她虽然饿得难受，但不至于会死掉。
　　而晚上挨饿这种情况木槿之前也遇到过，那时候她一般的选择都是……
　　睡觉！
　　是的，只要睡着了就不会饿了，甚至有可能第二天一早起来也感觉不到饿。
　　于是木槿立在木棍上，将脑袋缩进自己的翅膀里，准备用睡觉来抵抗饥饿。
　　今天一连串的事情让她心力交瘁，温暖的翅膀让她难得感觉到了舒适。
　　渐渐的，她的意识开始涣散，沉沉地睡了过去。


第18章  现实才是噩梦
　　“木槿，木槿！”
　　睡梦中，木槿听见了呼唤，慢慢地睁开了眼睛。
　　当看到眼前的场景，她眨了眨眼睛，有些难以置信。
　　她居然正身处一家餐厅，眼前是满桌芳香四溢的美食。
　　“这是？”木槿低头看了看，在看到自己的双手双腿后她震住了。
　　“我变回来了？！”
　　“你在说什么啊，你刚刚莫名其妙地就睡着了。”餐桌前还坐着一个男人，正温柔的呼唤着她。
　　原来是这样吗，果然变成麻雀只是她做的一个梦吗？
　　古有庄生梦蝶，今有木槿变雀？
　　还好她及时从噩梦醒来了，要不然接下来要发生什么她都不敢去想了。
　　“发什么呆啊，菜都上齐了，现在快吃吧”
　　“嗯！”木槿没去思考这是否合理，甚至都来不及抬眼看看那个男人的容貌，直接扑在桌前开始了新月横扫。
　　她好久都没吃过这么美味的食物了，好吃的让她流泪。
　　“哭什么？”眼前的男人伸手擦了擦她的眼睛。
　　“没什么，只是我做了一个梦……欸？”木槿抬起头，声音在看到对方的脸时戛然而止。
　　眼前这个男人的脸，居然是一片黑影。
　　奇怪，这个男人明明就近在咫尺，但她为什么看不清他的长相？
　　还有，她这是和谁在吃饭？
　　木槿突然感觉到哪里不对劲，这时更神奇的事情发生了。
　　窗外传来一阵“啁啾”的鸟叫声，转眼间数不清的鸟儿飞了进来，开始抢起了她的食物。
　　“喂！这是我的，你们别抢啊！”
　　木槿大喊着，但是对方却根本不理会她，一边发出刺耳的叫声，一边疯狂地掠夺她的食物。
　　眼前的场景开始变得模糊，再睁开眼时，她又回到了那个阴森黑暗的屋里。
　　周围不断有鸟儿叽叽喳喳地吵闹着，终于是将她吵醒了。
　　她眨了眨眼睛，在呆了许久后，心态顿时爆炸了。
　　原来那个才是梦！
　　她以为她从噩梦回到了现实，但实际上现实才是真正的噩梦。
　　拜这些鸟儿所赐，她难得做个美梦，都是不得善终。
　　连做梦的机会都不给她，这就是现实。
　　“啾啾啾！”木槿尖叫着，跟这些鸟儿们吵了起来。
　　你们这群笨鸟，都不知道晚上要睡觉的吗！
　　就算自己不睡，那别人也要睡啊！
　　她试图用鸟语说服它们，只可惜这是在做无用功。
　　或许她自己也知道，只不过是在发泄情绪罢了。
　　被吵醒之后，鸟儿们的叽喳就停不下来了，木槿一时间睡不太着，而该死的饥饿感也再度袭来。
　　漆黑的小屋不仅让她看不清眼前，甚至就连未来也是一片迷蒙。
　　她突然好难过。
　　好像一只鸟儿懂得太多也不是什么好事情。
　　···翌日···
　　卷闸门被拉开，给这间漆黑的小屋带来了第一抹阳光。
　　张哥走了进来，他的身边还跟着另一个男人。
　　“罗总，你看，就是这只了。”
　　“你确定它会说话是吗。”
　　“必须的，咱也合作好几回了，都是诚信生意人，不过它现在刚学会说话，你回去可能要多多训练一下。”
　　“这个没事，我有的是时间。”罗总望着木槿笑了笑，指了指她，“我要了，给我带走吧。”
　　木槿打量着这个男人，只见他身穿西服皮鞋，手腕上还戴着一块手表，看起来就价值不菲的样子。
　　这应该是个有钱人，既然是有钱人要买自己，那她的小命应该是保住了才对。
　　“好嘞，老板就是大气。对了，给不给她剪翅膀？”
　　“剪翅膀影响它的外观吗，我看它长得还挺可爱的。”
　　“不影响，就是把它翅膀最前面的几根飞羽剪掉，除了以后不能飞以外看不出来其他的问题。”
　　“那就行，飞来飞去也确实不太好掌控。”
　　木槿身子一抖。
　　剪翅膀？！
　　让她永远没法飞起来，只能做走地鸡？
　　不要啊！
　　就算她以后能逃出去，但一只不会飞的鸟，跟没有了腿的人类又有什么区别。
　　这时张哥打开了鸟笼，一只大手伸向了她。
　　木槿慌乱地想要躲闪，但是这狭小的空间实在是没有地方躲避，只能被张哥抓住并且带出了笼子。
　　救命啊！
　　木槿在内心大喊着，但却连喊都不敢喊出来。
　　眼前的“巨人”抓着她的翅膀让她动弹不得，明明接下来要对她做非常残忍的事情，但脸上却仍然露着无所谓的笑容。
　　木槿心跳加速，不断地扑腾着，可终究只是徒劳。
　　马上她就要变成一只再也不会飞的麻雀了……
　　在变成了麻雀之后，她才发现人类原来是这么可怕的生物，不仅残忍，甚至还“变态”。
　　翅膀被这个男人强行拉开，锋利的银色剪刀慢慢移动到她的飞羽末端上。
　　望着那只握着剪刀的手渐渐合拢，木槿也闭上了眼睛。
　　没用的，她在这个地方，是没有人会来救她的。
　　孤独与绝望，让木槿放弃了抵挡。
　　“啊！”
　　一声惨叫响起，紧接着是金属掉在地上的声音。
　　木槿感觉束缚被解除，身体开始急速的坠落。
　　她睁开了眼睛，下意识地挥动起翅膀，虽然翅膀受了伤，但却还是能支撑她滑行一段距离，安然落地。
　　在平稳着陆后，她疑惑地看了眼张哥，发现他正捂着自己的手面露痛苦。
　　他的手怎么了？莫非是遭天谴抽筋了？
　　木槿还在纳闷，张哥却怒吼道：“你他妈是谁！？”
　　谁？
　　木槿顺着张哥的目光看去，双眸顿时瞪大，整只鸟都傻在了原地。
　　只见卷闸门门口，一个少年正站在门口，手里掂着石子，正面无表情地看着他们。
　　小羊！？
　　门口站着的正是周瑞洋。
　　“总算是赶上了。”周瑞洋长舒口气，他缓缓地走了进来，将木槿从地上抱起，对着二人道：“真不好意思，这只麻雀是我家的，走丢才被卖到了这里。”
　　“他家的？”罗总双手插兜，眉头一皱，看向了老张，“这是怎么回事，老张？”
　　老张一咧嘴，他其实也相信周瑞洋的说辞，毕竟会说话的麻雀本就罕见，要是解释成有人训练出来的还是能说的通。
　　但他又不愿意承认，毕竟这只麻雀是他花了五千块大洋才买来的稀世珍宝。
　　于是他走了上前，强势道：“你他妈的扯淡，你是哪里来的？打了老子还想抢老子的货？你是不是活腻歪……哎呦哎呦，轻点轻点！”
　　他见这个小伙子年龄不大，本想揪住他的领子给他下马威，结果却被对方先一步抓住手腕将他擒拿。
　　“我可没扯淡，我是有证据的，不信你看。”周瑞洋一边擒拿着老张，一边对着手里的小麻雀道：“乖，叫爸爸。”
　　好啊小羊！你趁机占老子便宜！
　　木槿瞪了他一眼，眼睛一转，张嘴学道：“叫爸爸！”
　　“呃……不是，是叫我爸爸。”
　　“叫我爸爸！”
　　“你叫我……”周瑞洋说着停顿了一下，“爸爸。”
　　“欸！”
　　“哈哈。”看戏的罗总没忍住笑了出来，“看起来这还真是你的麻雀，这段台词也是你排练过得吧，没想到你功夫了得，还这么有幽默细胞。”
　　“是的，哈哈。”周瑞洋尴尬地应道。
　　“不过我还是第一次见到会说话的麻雀，或者说这应该是全世界唯一一只会说话的麻雀，我很感兴趣，开个价吧。”罗总双手插兜，整个人说不出的淡定与从容。
　　“抱歉啊大叔，我跟她关系的很好，是非卖品……”
　　“一百万。”罗总伸出了一根手指。
　　“一百万也不……多少？”周瑞洋瞪大了眼睛。
　　不仅是他，就连他手里的木槿也是傻了眼。
　　她什么时候能跟一套房子一样值钱了？
　　“一百万，如果你觉得不够，我可以再加。”
　　“不用了，已经很多了啊……”周瑞洋咂舌道。
　　罗总露出了从容不迫的笑容。
　　他从这个少年的穿着打扮来看，也就是个普通人家，一百万对他来说，绝对是一个天文数字。
　　这场交易，已经是十拿九稳了。
　　而这钱他花的也毫不心疼，他是个商人，这只会说话的麻雀就是一个商机，只要他利用得好，别说一百万，几千万可能都能赚得回来。
　　不过虽然他觉得十拿九稳，但木槿却一点都不慌。
　　周瑞洋可是知道她的身份的，而且还是她的好兄弟，就算是一百万也应该不会……
　　“好，成交。”
　　此话一出，周瑞洋手里的小麻雀身子一抖。
　　啥玩意！？


第19章  会用孙子兵法的孙子
　　当成交这个词出现时，木槿先是一愣，之后则是震惊。
　　她的好兄弟居然为了钱要把她卖给商人？
　　木槿以为自己会生气，但实际上她现在并没有感觉到一丝愤怒的情绪，有的只是绝望和心寒。
　　被朋友背刺，是一件心痛而又无力的事情，无力到连气都气不起来。
　　不行，她要开口讲话！要把一切都说出来！
　　正当她要开口时，店门外面突然传来一阵阵急促的脚步声。
　　“臭小子！抱歉罗总，我们没看住他，让他跑了进来！”
　　木槿回头望去，发现店门口正站着三四个黑衣男子。
　　这几个男人身材高大，留着寸头，戴着墨镜，看起来就不像善类。
　　“没事，这位也是我的生意伙伴，你们不用赶他出去。”罗总挥了挥手。
　　他刚才之所以如此自信，不仅仅是因为价格开的够高，更重要的是他的人就在店门口，如果这个年轻人不同意，那他就会给他一个不得不同意的理由。
　　准备万全的人才叫自信，否则就只能是自负。
　　木槿打量了他们，又抬头看了眼周瑞洋，发现他神情淡然，目不斜视地盯着罗总，内心忽然有了新的猜想。
　　难道说他是在演戏？
　　这时周瑞洋低头看了木槿一样，轻轻捏了捏她肉肉的身子，朝她偷偷眨了下眼。
　　木槿眼神又重新亮了起来。
　　果然是！
　　她就说嘛，她的儿子怎么会这么轻易就背叛她呢！
　　周瑞洋指了指门外，“您叫罗总是吗，那我们出去谈吧。”
　　罗总点头，身后的老张却大声道：“罗总，这笔生意是我介绍给你的啊！你应该帮我把麻雀抢回来啊！”
　　罗总眉头一皱，他眯了眯眼，回头道：“这麻雀明明是你偷来的，你本就是个偷盗的二道贩子，现在主人找上门，还好意思让我帮你？”
　　“那……那看在我们合作那么多次的份上，您总得给我点好处费吧。”
　　“呵。”罗总轻蔑一笑，“你以为我不知道你之前卖给我的那些动物宰了我多少钱？我只是懒得揭穿罢了，再纠缠下去，小心你的安全。”
　　身为生意人，没有永远的朋友，只有永远的利益，现在周瑞洋对于罗总来说才是最重要的合作伙伴，为了保护周瑞洋，那他自然是可以牺牲老张。
　　老张无话可说，只好眼睁睁地看着他们离去。
　　不仅五千大洋白花了，手伤了，甚至金主也跟他翻脸了。
　　这笔买卖可真是亏到姥姥家了。
　　走出花鸟市场，周瑞洋眼神迅速打量了一下周围的情况。
　　这个市场在马路边上，两边则是错综复杂的居民楼小巷，不远处停着一辆奔驰轿车。
　　“我们上车谈吗？”罗总指了指奔驰车。
　　周瑞洋心想：如果要在平地逃跑，对方开着车子很快就会抓住自己，既然如此，那就只能往小巷里跑将他们甩掉。
　　但问题是他现在正被几个大汉簇拥着，即使他再能打，也不可能瞬间一打四。
　　周瑞洋眼睛转了转，笑道：“车上就不去了，咱们往前走走吧，对了，你能让这几个大哥先回避一下吗，其实这只麻雀身上还有其他商业机密，我怕暴露。”
　　罗总一顿，朝几个黑衣人摆了摆手，他们听话地向远处走去。
　　“好了，现在他们走远了，你可以讲了吗？我还蛮感兴趣的。”
　　“嗯可以了。”周瑞洋刚张口，却突然指向了罗总身后，“等一下罗总，你看，那个老张居然又出来找你了。”
　　罗总一怔，他回过头，刚想要再教训一番老张，诡异的事情却发生了。
　　他的身后，并没有老张的身影。
　　“老张在哪……喂！”
　　罗总回过头，然而这时周瑞洋早就一路溜进了居民小巷。
　　他被耍了！
　　罗总面色铁青，气道：“给我抓住他！”
　　在远处的黑衣人听到了命令，连忙朝这边跑来，跟着冲进了小巷。
　　过了几分钟，几个黑衣人慢吞吞地走了出来，抓着寸头道：
　　“抱歉罗总，让那小子跑了……”
　　罗总嘴角抽了几下，熟悉他的黑衣人都知道他已经愤怒到了极点。
　　“给我查出这小子的来历，敬酒不吃，那就别怪我上罚酒。”
　　······
　　公交车上，周瑞洋正坐在最后一排角落的座位，头倚在玻璃上，睡的一脸安稳。
　　要知道这可不是件容易的事情，公交车引擎发动后，整个车子是抖得很厉害的，这时候你将脑袋靠上去，可谓是堪比脑震荡一样的体验。
　　所以这也是周瑞洋的一项绝活。
　　他卫衣口袋里，一颗毛茸茸的小脑袋悄悄地钻了出来，静静地盯着周瑞洋，看了许久。
　　在周瑞洋诈降，调虎离山，声东击西外加走为上计的配合下，木槿最终还是被周瑞洋救了回来。
　　孙子兵法算是让这孙子整明白了。
　　可即便如此，还有好多事情木槿却没搞明白。
　　周瑞洋为什么会出现在那个花鸟市场？而且为什么会拒绝一百万的价格？
　　虽然木槿一开始觉得他们情比金坚，救她是理所应当的事情，但后来她也有些反应过来了。
　　要知道那可是一百万，而且不需要他付出任何努力，只需要将她送出去就好。
　　周瑞洋也不需要担心她会出卖他，因为一只麻雀说的话，就算再怎么像人，也不会有人把她当成人的。
　　可以说这一百万是白送他的才对，而且这家伙的家境也很是一般，大一时候她都接济过他好几次，理论上来说，这绝对是没理由拒绝的。
　　所以这让木槿很是摸不着头脑。
　　“乘客们，九江大学站即将到站，请提前做好准备，从后门下车……”
　　广播响起，木槿一惊，她连忙从周瑞洋的口袋里钻了出来，一路爬到了他的脖子旁，用嘴巴啄着他的侧脸。
　　“小羊，到站了，快醒醒呀！喂！嗨！哈！”
　　木槿在周瑞洋耳边呼喊着，这时候周瑞洋猛地睁开了双眼，他看向了窗外。
　　“我去，到站了！”
　　他喊了一声，迅速起身，在极速行驶的公交车上竟是如履平地，几步就冲到了后门位置。
　　这时车门刚好打开，他顺利地下了车，松了口气。
　　“还好，差一点就睡过站了，谢谢你啊木槿……木槿？！”周瑞洋掏了掏口袋，发现口袋里并没有他熟悉的那只小麻雀。
　　他望向了那辆远去的公交车。
　　“坏了！”
　　PS：跟妙姐梅开三度的PY，《蛇妖自救指南》文笔和剧情都属上乘的佳作！


第20章  为什么是女孩子啊！
　　宿舍里，周瑞洋坐在床上，手心里的木槿正气鼓鼓地瞪着他。
　　“哎呀我都说抱歉了，你就别这么看着我了，我这不是也把你找回来了吗？”周瑞洋抓了抓头发，一脸尴尬。
　　还好他发现的及时，又迅速追上了公交车把车叫停。
　　如果跑得再远点，那他可能真的要和木槿失联了。
　　如果说平时的木槿他倒不担心，但是现在的她翅膀受伤了，在只能蹦跶的情况下，别说生存了，就连下公交车都是一个问题。
　　“你还好意思说，你走之后我差点被一个大妈一屁股坐死啊！幸好我躲得快，要不然现在都已经扁平化了。”
　　木槿也没想到周瑞洋这家伙的动作幅度居然能这么大，一下子就把她从身上甩了下去，而且一溜烟就下了车，连给她喊得机会都没有。
　　“哈哈抱歉嘛，你这生气的样子也太可爱了，都鼓成一颗球了。”
　　“滚，你才是球，你全家都是球！”木槿回怼了一句后，眼睛转了转，又改口道：“除非你回答我几个问题，那我就不生气了。”
　　“你说说看。”
　　“嗯……你是怎么知道我在花鸟市场的？”
　　“这个嘛，可能比较复杂。”
　　周瑞洋从刘大成那里得知木槿被交易后，倒是很轻易地就相信了。
　　因为刘大成说那只麻雀会讲人话，而理论上来说，麻雀这种鸟类是不会说话的，所以刘大成绝对不是在胡说八道，而是真的见过。
　　而且一只会说人话的麻雀，比起吃掉，还是卖掉更加合理。
　　周瑞洋在相信之后，立马要求刘大成和那个人进行联系。
　　但是当刘大成再打过电话的时候，却告诉他对方居然停机了，自己也联系不上。
　　当然，周瑞洋并没有那么容易相信，他又对刘大成用了点“小招数”后，对方却表示他说的都是真的，实在不行可以告诉周瑞洋老张的店铺地址。
　　于是周瑞洋便得到了地址，并且打了个出租车来到了这边。
　　只可惜周瑞洋赶到的时候，老张已经离开了，只剩下紧锁大门的店铺。
　　他曾试图朝里面喊了两声“木槿”，但是除了引起一阵激烈的鸟鸣后，却并没有得到木槿的回应。
　　他也不知道木槿到底在不在这家店，有可能就算在，在那个嘈杂的环境里，她也听不到自己的呼喊。
　　所以周瑞洋选择在附近找了个角落凑合一晚，等着第二天老张过来。
　　果然，第二天清晨，就有两个人来到了花鸟市场。
　　周瑞洋并不认识老张，所以也没有立马确定，而是悄悄地跟在他们后面。
　　一路上，他还顺手捡了一些水族店门口的石子，以备不时之需。
　　事实证明他果然没猜错，在发现木槿后，成功的将她救下。
　　听完后，木槿一脸震惊，“也就是说，你昨晚一直都在找我吗？”
　　“是啊，从我去了公园发现你不在鸟窝时就一直在找你，要不然我怎么可能在那么紧要的关头及时出现呢，这种事情可没有巧合的。”周瑞洋笑了笑。
　　“你为什么这么关注我？”
　　“怎么说呢，因为我恐怕是这个世界上唯一知道你存在的人吧，唯一这个词很让人有成就感啊，而且……”周瑞洋一脸认真道：“我们不是朋友吗？”
　　“呜呜小羊，你可真是老子的好儿子。”
　　“嗯？！”
　　“不不，好兄弟，好兄弟。”木槿连忙改口，“对了，我还有个问题，你为什么不真卖了我领那一百万？”
　　“这个不能算问题吧，因为你本来就是非卖品啊，你只是看起来像鸟儿的人类不是吗？”
　　“可是只有你会这么想啊，其他人都会把我当麻雀看待，就算我说话解释，他们也只会当我成精，不会当人类看待的。”
　　“原来是这样吗，那也就是说就算卖了你也没事？”周瑞洋皱眉思索了一下，狠狠的敲了下床。
　　“淦，血亏！”
　　木槿张大了嘴巴，“你他Mua的原来是没想明白啊！给我去死！”
　　她气得狠狠啄了几下周瑞洋的手心。
　　“哎呦疼啊，我开玩笑的啊兄弟！”周瑞洋说着翻身下了床，“你先在宿舍里待一会，我出去买点饭，顺便给你带包鸟食回来。”
　　“哦，那你快点。”木槿被这么一提醒，也感觉自己饿了。
　　她从昨天就没有吃饱，现在都已经饿的麻木了。
　　周瑞洋走后，木槿站在他的小床上，回忆着刚才他所说的话。
　　这家伙居然还意外的够义气啊！
　　这次如果不是他，自己恐怕是不可能逃出那个地方的。
　　【恭喜宿主完成逃脱任务，获得5%任务进度条，并获得神秘奖励——外伤复原。】
　　木槿张了张自己的翅膀，发现翅膀居然神奇的痊愈了。
　　【恭喜，宿主任务进度条已达到24.5%，成功突破第一阶段，现在发放第一阶段三选一奖励包。】
　　【奖励一：每天将会有三十分钟变回人类。】
　　【奖励二：积分商城全天所有商品半价。】
　　【奖励三：快速恢复，超越普通人数倍的身体恢复速度。】
　　11111！！
　　虽然后面两个奖励一样是十分良心，但木槿在听到奖励一的时候，就已经完全不去考虑其他事情了。
　　这三十分钟虽然简短，但却已经能让她做很多事情了！
　　最起码她可以不是失踪人口了！
　　【宿主已选择奖励一，请在要变身时默念三遍我要变身，即可完成变身。】
　　我要变身，我要变身，我要变身！
　　木槿在激动地大喊着，之后她的身体以肉眼可见的速度变大，没一会，她真的从麻雀变回了人类。
　　她伸手看了看自己的双手，双眸里都涌出了泪花。
　　这是真的人手，而且不是梦！
　　木槿迅速跳下了床，想要照照镜子。
　　她已经十几天没有见过自己了，都快忘记自己长什么样子了。
　　然而在跳下时，胸前一阵大幅度的摇动却让她感觉不对。
　　她低下头，眼睛陡然瞪大。
　　奇怪，为什么她看不到自己的脚？
　　她的视线完全被胸前两个鼓起的肉包给遮盖住了。
　　这是什么？怎么会有这么夸张的胸大肌？
　　木槿伸手捏了捏，这个“胸肌”不仅柔软，还十分的细滑。
　　咦，手感意外的一级棒啊。
　　木槿又玩了一会，突然意识到了什么。
　　等会……这个不会是！？
　　柰子！？
　　等一下，她为什么会长柰子！？
　　不祥的预感在木槿心里出现，她连拖鞋都顾不上穿，赤着脚跑到了宿舍镜子面前。
　　镜子里的少女有着一头棕色长发，眉如翠羽，肤如凝脂。
　　那张可爱的鹅蛋脸上，一双杏眼正满是诧异，红润的小嘴也配合着双眸微微张大着，在配上这挺翘的身材，完完全全就是一个萌系少女。
　　望着少女如玉的身子，木槿脸上都有些发热，而镜子里的少女也面染红霞，一脸羞怯，仿佛是在回应她一般。
　　系统，这是怎么回事！！
　　【如宿主所见，变成了人类。】
　　为什么没有变成我自己的样子！
　　【这正是宿主自己的样子，不信请宿主仔细瞧瞧。】
　　望着镜子里的女生，木槿居然还有些局促。
　　毕竟她也是个母胎单身的人，从没有如此近距离的接触过女生。
　　不过她还是强忍着害羞，凑近端详了下镜子里的女孩。
　　如果仔细看看，这个女孩确实有一些木槿以前五官的底子，但是却远比她之前要柔和美艳得多，完全是判若两人。
　　为什么会是女孩子啊！
　　【本系统只说会变回人类，并没有说是变回宿主原本的样子，请宿主下次仔细审题。】
　　你他Mua……
　　少女还没来得及骂出口，就听到走廊外面一阵嘈杂的喧闹声。
　　宿舍的门把手也传来了转动的声音。
　　有人回来了！？


第21章  多注意锻炼
　　“卧槽，今天老王怎么会抽查作业啊，他不是都三年没检查了吗！”
　　一进宿舍，郝仁就气的大喊起来。
　　“正因为他三年没看作业，所以教师组好像跟他谈话，让他注意一下。”孟宪勇分析道。
　　“那他也不能抽查啊，应该要求全部检查才对。”
　　孟宪勇叹了口气，拍了拍郝仁的肩膀，“我知道你对被抽查这件事情不爽，但千万不要想拉全班人下水啊。”
　　“可恶啊，都怪周瑞洋那小子！”
　　“你这怎么能怪上他？”
　　“因为他今天没来，我坐在他的位置上啊，如果他来了，老王绝对就会检查他了！这家伙失踪也不消停！”
　　郝仁一脸埋怨地望向周瑞洋的床铺，顿时一愣。
　　“等会，小羊是不是回来了啊？”他指了指周瑞洋的床铺，只见上面的被子凌乱地鼓起，而且有一只小脚正从被窝里悄悄地露了出来。
　　“小羊，你这家伙今天把我害惨了知不知道！”
　　郝仁就冲了过去，对着被窝里的人屁股就是狠狠一巴掌。
　　“啊！”
　　惨叫声响起，郝仁和孟宪勇都愣在了原地，面面相觑。
　　“奇怪，怎么像个女声？”
　　“是啊，小羊不会让我一巴掌打变性了吧？行了别在上面装娘们了！”郝仁垫着脚尖，试图去扯“周瑞洋”的被子。
　　被窝里的人起初没有说话，只是在用力护着盖着自己的被子。
　　在舍友开门的瞬间，木槿爆发了她的小宇宙，踩着桌子便飞上了周瑞洋的床。
　　她本想盖住自己蒙混过关，但是在郝仁的拉扯下，被子正在逐渐地离她而去。
　　于是她只好探出脑袋，小声道：“别，别扯我的被子……”
　　地上的两名室友顿时呆了。
　　只见那个原本属于周瑞洋的被窝，却出现了一张女孩子的脸蛋。
　　长长的棕发，俏丽的脸蛋，羞怯的表情，瞬间就让郝仁和孟宪勇看痴了。
　　好可爱的女孩子！
　　他们刚才虽然听见疑似女声的声音，但是却根本没往女人那方面去想。
　　因为他们宿舍的管理是很严的，是严禁女生进入他们宿舍的，更别提躺在他们宿舍床上了。
　　所以说，结果只有一个。
　　“周瑞洋，一晚上不见，你变成女孩子啦！？快，快给兄弟们爽爽……哎呦！”郝仁话音刚落，就被孟宪勇敲了下脑壳。
　　“笨蛋，这个世界上怎么可能会有这种事发生！”
　　孟宪勇收回手，声音也刻意变成了低沉磁性的气泡音，“呃……你是周瑞洋的女朋友对吧？”
　　“嗯……对，我是他女朋友。”木槿松了口气，还好这两个人没有认出她来。
　　虽然木槿知道自己现在变得连妈都认不得，但她却还是会做贼心虚。
　　“害，我还以为是我室友变成女孩子了呢，白高兴一场了，不过周瑞洋这个家伙真可恶啊，有了女朋友居然也不跟兄弟们说一声，实在是太过分了！”郝仁义愤填膺。
　　那个，其实你室友还真变了。
　　但不是周瑞洋，而是我木槿哒！
　　木槿在心里吐槽起来，但是她绝对是不敢说出来的。
　　郝仁：“话说你怎么睡在他床上啊，赶紧下来吧，免得待会宿舍大爷查寝再把你抓住。”
　　“我不能下去。”
　　“为什么？”
　　“因为……”少女抿了抿唇，直接道：“我没穿衣服。”
　　木槿倒不是害羞，她并没有这么快就出现女性的自觉性，她只是在完成系统交付给她的任务。
　　【在不暴露自己的真实身份和身体的前提下，成功离开男生宿舍，任务成功将会获得1%的任务进度。】
　　这个心想事成系统虽然是需要木槿主动领取才会获得任务，但是在生活中，系统也会突然安排跟紧跟时事的任务出现。
　　这种任务一般没有什么惩罚，但是却会有奖励，做与不做全凭你自己心情。
　　算是额外的福利任务。
　　“哈？什么也没穿？”
　　“嗯，就连袜子都没穿。”
　　郝仁张大了嘴，他望着眼前少女泛着桃红的容颜，脑海不自觉地就开始猜想被子之下的身子会是什么模样？
　　可恶啊，周瑞洋那个混蛋，平时看起来呆呆的，怎么能有这么好的艳福！？
　　“话说你能帮我从小羊橱里拿件衣服吗？”
　　孟宪勇好奇道：“你的衣服呢？”
　　“我的，被他撕坏了！”木槿一脸认真道。
　　“卧槽，禽兽，禽兽啊！”
　　两个室友捶胸顿足，看的木槿只想笑。
　　毕竟他们这个宿舍全员处男，当知道有个室友有“艳遇”时，那肯定是要羡慕到上天。
　　二人磨蹭了好久才给她拿来一件长裤和卫衣连帽衫。
　　“他的内裤要吗？”
　　“不要，谁要穿他的内裤啊，这些就够啦。”木槿接过衣服，在被窝里穿好了以后便迅速跳下床。
　　她戴上了帽衫的帽子，将头发都藏在了里面，并且用力拉了拉帽子的上沿，把自己打扮成了刺客信条的风格。
　　衣服很宽大，将她凹凸有致的身材完全隐藏了起来。
　　这下应该没人能认出她是女生了。
　　整装待发后，她下床穿上了自己的那双拖鞋，打开了宿舍门，回头对着两位室友挥了挥手，笑道：“谢啦，拜拜。”
　　“啊……拜拜。”
　　直到倩影消失在门口，两名室友仍是在发愣状态。
　　“周瑞洋那小子，运气也太好了吧……”
　　木槿来到了楼梯处，在下楼时，路过的学生都会向她偷取疑惑的目光。
　　因为她不禁打扮诡异，而且走路还是双手插兜，看起来就像是装B的中二少年。
　　其实她也不想这样走，但是周瑞洋的裤子实在是太大了，她必须要时刻抓着才行。
　　但是如果一直提裤子反而更容易引人注目，所以她只好假装插兜，实际上是在抓着裤子。
　　来到一楼后，木槿并没有去大门口，而是来到了宿舍的后门。
　　他们宿舍是有后门的，但因为两个门看管不便，所以这个后门是常年关着的。
　　不过她的室友郝仁在开锁方面可是个高手，他早就研究好了后门锁芯的构造，并且配好了钥匙出来供他们自由出行，刚刚她出来时刚好顺手拿了一把。
　　毕竟宿舍十点半就要关闭大门，他们有时候可能会在外面玩到很晚，如果不想办法的话那就只能露宿街头了。
　　木槿淡然地走到后门处，趁四下无人，连忙掏出了钥匙捅进了后门门锁，在打开门后，她头也不抬地冲了出去。
　　只不过意外却发生了。
　　在后门打开后，周瑞洋居然从外面冲了进来。
　　他身材高大，整个身体都压在了木槿的身上，直接就将她这小身板给压到了地上。
　　帽子脱落，一头棕色的秀发如水一般在地上蔓延。
　　“哎呦，这扇门怎么突然自己开了啊……”周瑞洋嘟囔着，准备爬起来。
　　而爬这个动作，一定是要有支撑点才能完成，兴许是冥冥之中的安排，他的手出现在了不该出现的地方。
　　周瑞洋一怔，反复试探后，他砸起舌来。
　　“嘶……兄弟要多注意锻炼啊，这都软了。”


第22章  过于诡异的巧合
　　周瑞洋在学校的便利店买好食物后，心想宿舍里的木槿一定正在挨饿，所以便想抄近道，从后门走进来。
　　别看是一栋楼的前门和后门，但是他们的宿舍楼还蛮大的，这一下能省出来将近五分钟的路程。
　　不过他也没想到，在自己开门的时候，里面居然也有人。
　　要知道这个后门除了他们宿舍以外应该是很少有人会使用的。
　　还是个奇怪的“小胖子”。
　　是的，虽然周瑞洋还没有正眼看木槿一眼，但是从胸部的肉感来看，这肯定是个胖子才能这么软。
　　而且这个兄弟还有点变态，身上居然还有点香香的，感觉像是喷了香水。
　　木槿在被捏到时，身体瞬间就好像过了电门一样，再加上周瑞洋的话更是让她来气，一时间她羞愤交加，大声道：“你才胖呢！给老子起开！”
　　她纳闷了，这个周瑞洋怎么无处不在，自己干什么都能被他撞见。
　　周瑞洋一怔。
　　这个声音……不像是男人啊？
　　带着疑惑，他低下了头，双眸里顿时充满了惊讶。
　　原来倒在地上的并不是什么“小胖子”，而是一名棕发少女！
　　此时女孩正紧夹着双腿，双手垂在身前，如同动漫里被推倒的软妹姿势。
　　她的脸蛋白里透红，睫毛弯弯长长，一双黛眉正倒竖着，明明是在表达她的愤怒，但却也意外的可爱。
　　视线顺着向下望去，因为倒地，少女身上的那宽大的卫衣也由于地心引力，开始贴在了她的身上，微微展露了她丰满的胸口。
　　而他的大手，此时就摁在这上面。
　　周瑞洋呆了几秒，连忙起身，“刚才没看清，我的。”
　　他伸手将少女拉了起来，还没来得及再说什么，对方就先他一步开口。
　　“让一下，我有急事！”她低着头一脸焦急道。
　　木槿只想赶紧离开，免得被周瑞洋再看出什么端倪。
　　她现在可知道了，这小子看起来呆呆的，实际上比谁都聪明。
　　“哦。”周瑞洋下意识给她让开了一条路，望着她离去的倩影，周瑞洋有些出神。
　　这明明是个女孩，为什么会出现在男生宿舍？还穿着男生的衣服？
　　而且这衣服还好眼熟。
　　不过她的脾气真好呢，自己摸了她的胸，本来以为就算不挨一巴掌也得被骂两句，结果她却什么也没说。
　　周瑞洋低头看了下自己的手，手指微微弯曲，正在试图凭空还原肉包的大小。
　　而这一低头，他也注意到了自己手上的鸟食，猛然回神。
　　“坏了，木槿还在等我呢。”
　　周瑞洋快步回到了宿舍，当他推开门时，一个黑影迅速冲了上来。
　　“你小子可算回来……卧槽！”
　　孟宪勇本想扑上来一把搂住周瑞洋，结果却被他一个侧闪躲了过去，让他不仅扑了个空甚至还摔在了地上。
　　“你他娘躲什么啊！”孟宪勇从地上爬了起来，还好他是健身人士，身体强壮，摔一下也不成问题。
　　“哦，原来是勇哥啊，我还以为是谁呢，吓我一跳。”
　　周瑞洋没有理会他，而是脱了鞋子轻盈地上了床，在书桌上翻找着什么。
　　他以为木槿躲在这里，但是却并没有发现她的身影。
　　奇怪，木槿去哪了？
　　“找什么啊，人都走了。”躺在床上的郝仁撇撇嘴，一脸酸相。
　　周瑞洋一惊，“你们知道了？”
　　“当然知道了，行啊你周瑞洋，一直瞒着兄弟们到现在是不是？”
　　“你们……相信吗？”
　　“看都看见了，这还能有不信的吗？”
　　“好吧，那她去哪了？”
　　孟宪勇走了过来，“谁知道啊，见我们回来掉头就跑了，你可真行，昨天跟妹子happy也就算了，连件衣服都不给人家留？也不怕哥几个回来看见不该看的？”
　　“妹子？什么妹子？”周瑞洋听得一头雾水。
　　“可以，现在又装起来了？你小子拔吊无情是吧？”孟宪勇跳起来怼了他一拳。
　　“停，你们在说谁啊，我怎么听不明白？”
　　“那个棕色头发的女生啊，我们一回来她就一丝不挂地躺在你床上，说衣服都被你撕坏了。”
　　“棕发女生？”周瑞洋脑海中马上浮现出了刚刚那个女孩的样貌，急忙比量道：“是不是头发很长，个子这么高，胸部这么大的？”
　　望着他比划的手，郝仁酸道：“行了行了，知道你经验丰富了，别气兄弟们了。”
　　虽然郝仁没有正面回答， 但周瑞洋也得出了答案。
　　那个女孩，刚刚竟然在他们宿舍，而且还拿了他的衣服！
　　怪不得那件衣服看着眼熟，原来就是他自己的。
　　可是那个女生是谁呢？她是怎么混进男生宿舍的，而且又为什么要来借他的衣服？甚至还要拿自己的清白污蔑他？
　　问题一下子冒出太多，害得周瑞洋皱起了眉头。
　　除此之外，木槿又去哪了？
　　她腿脚不便，应该走不远才是啊。
　　望着空无一物的床铺，周瑞洋忽然灵光一现。
　　木槿消失了，而恰好又有女生裸身躺在他的床上，而且那个后门除了他们也没有其他人有钥匙才对。
　　这巧合，有些过于诡异了。
　　难道说那个女孩……是木槿吗？
　　有可能，木槿既然都能变成麻雀，那么变成女生又有什么奇怪的呢？
　　······
　　木槿在逃出宿舍后并没有立马停下，而是一路小跑着跑出了好远。
　　跑到后面，她渐渐停了下来，转为了快走。
　　因为跑步让她的胸部晃动的太厉害，虽说宽大的卫衣掩盖住了乳摇，但是却磨得她小樱桃生疼。
　　女人真是麻烦，连跑步都这么麻烦。
　　她视线的左上角正显示着她的变身时间还剩下25分钟，也就是说这25分钟，她还需要在外面游荡一下才行。
　　不过这25分钟，木槿也已经有了打算。
　　她走进了学校的食堂，来到了卖鸭腿饭的窗口，里面的香气引得她口水直流。
　　这三年她最喜欢吃的就是食堂里的鸭腿饭，便宜又美味，每个周至少要光顾一到两次。
　　这半个多月没吃了，她还真的挺想这口儿的。
　　虽说她现在没有钱，但如果吃饭的话，她的办法还是有的是。
　　她打开了积分商城，进入了毛绒公仔选项，花了一积分兑换了一只小熊玩偶。
　　她拦住了一名正在买饭的路人，故意摘下了帽子，请求用手里的玩偶换一碗鸭腿饭。
　　路人打量了一下木槿，见她蹙眉含颦，楚楚可怜的样子，总觉得如果不请她吃饭自己会变得很罪恶。
　　而且她手上的玩偶看起来也不便宜，于是很爽快的答应了。
　　三分钟后，木槿坐在食堂里，大口地吃着鸭腿饭，脸上满是幸福的神情。
　　女孩的身体并没有影响她的饭量，她不仅将一盘子饭干的一粒不剩，甚至还想再来一碗。
　　吃饱喝足后，木槿慵懒地靠在椅背上，拍着自己微微鼓起的小肚子，一脸惬意。
　　啊，果然还是当人更美好一些。
　　可惜右上角的倒计时提示她，还有十分钟不到她就要变回麻雀了，她需要找个没人的地方悄悄变回去才行，免得在大庭广众下把人给吓到。
　　木槿看完变身倒计时后，突然被倒计时下面的一行字吸引了注意力。
　　她的视线就好像游戏人物一样，在右上角会有一个自己的头像，头像旁边会有一些状态说明。
　　在任务栏那个状态里，她刚刚逃出宿舍的任务居然显示未完成。
　　系统你是不是卡了啊，我明明都跑出来，甚至都吃了个饭，为什么还没完成任务？
　　【请宿主仔细审查任务描述，查找原因。】
　　木槿点开了任务详情。
　　【在不暴露自己的真实身份和身体的前提下，成功离开男生宿舍，任务成功将会获得1%的任务进度。】
　　没错啊，她这些确实都完成了啊。
　　她反复阅读了即便，突然有了不祥的预感。
　　等一下，身体她确实是没暴露，难道说有人知道了她的真实身份？
　　她马上就猜到是周瑞洋。
　　毕竟能能这么快把女生和她木槿联系在一起的，也就只有周瑞洋一人了。
　　那个家伙刚才肯定是要回宿舍喂她，看见她不在肯定是会有疑问的。
　　而且后门除了他们宿舍以外，基本是没人走的，周瑞洋是个很善于发现细节的人，说不定他根据这几点就已经怀疑那个女生是她了吗？
　　不行，哪怕是为了这1%的进度条！她也得想个办法再把这小子的想法忽悠回去。
　　PS：最近幻梦因为两本书在更，正在努力存稿，可能会有单更日，感谢大家的月票和打赏，我都记着呢，以后肯定还上。


第23章  帮你爽爽很正常
　　“瑞洋，下午的课你去不去了啊？”
　　“你们帮我请假了吗？”
　　“请了。”
　　“请了我还去什么。”
　　郝仁：“我去，你一个好好学生也要旷课？不会是昨天大伤元气了今天还没恢复过来吧？”
　　“都说了我什么也没干，而且剩下的课程我已经会了，不去也没什么影响。”
　　在他们这个计算机专业中，周瑞洋的专业水平一直都是名列前茅，甚至已经能自己撰写编程开发软件。
　　“勇哥，你听听这是人话吗？”
　　“淡定，瑞洋不是人又不是一天两天了。”
　　午休过后，郝仁和孟宪勇结伴去了教室，而周瑞洋则躺在床上，若有所思的样子。
　　他认为刚才那个女孩就是木槿变得，但是问题来了。
　　她要去干什么呢？
　　而且她怎么又会变成女生了？
　　周瑞洋突然觉得木槿有些神秘，仔细想想，她好像在变成麻雀的这段时间里天天都会有一些反常的举动（指突然接到系统任务），而自己问她在做什么，她也从来不回答自己。
　　他这才发现自己一直都不了解她。
　　就在他奇怪的时候，一只小麻雀从窗外飞了进来，落在了他的胸口上。
　　“我回来啦，小羊。”麻雀开口，清脆的女声传出。
　　“你去做什么了？等一下，你是飞回来的，你翅膀好了？”周瑞洋摆弄着木槿的翅膀，发现上面的伤势已经痊愈了。
　　“呃……本来也没受多大的伤，刚才试试能飞，我就飞出去看看学校了，顺便吃了点东西。”
　　木槿说着打了个饱嗝，因为她吃得太多，飞回来都很是吃力。
　　还好她变回麻雀时，肚子里的食物也会一并缩小，否则她别说飞回来，可能会被那一碗鸭腿饭直接撑爆。
　　周瑞洋眼里出现一丝质疑，他试探道：“木槿，你是不是有事瞒着我？”
　　“没有啊，我有什么可瞒你的。”木槿眼睛转了转，突然改口道：“对了，今天来找你的那个女生是谁啊？”
　　“女生？你也见到她了？”周瑞洋愕然道。
　　“是啊，她什么都没穿的来到你床上，上来就躺下，要不是我溜得快早就被她压死了，也正是因为她我才发现我原来能飞的。”
　　奇怪，那个女生和木槿不是同一个人吗？为什么木槿还会过来质问他？
　　周瑞洋有些迷惑了。
　　而这正是木槿的套路，她知道周瑞洋已经怀疑自己，与其等他质问自己落入被动，不如先下手为强，倒打一耙。
　　没想到吧小羊，这就是我木槿的忽悠路线！
　　周瑞洋皱起了眉头，他还是觉得那个女孩是木槿，毕竟如果不是她的话，那这个女生是谁呢，又为什么要光着身体来到他的床上，穿走他的衣服？
　　再三思索下，周瑞洋看向了木槿，“那个女生其实是你吧，不用担心木槿，我不会把这种事情乱说的。”
　　他还是觉得木槿在隐瞒，但原因仍尚不得知。
　　“我？开什么玩笑啊，怎么可能是我呢？”木槿一脸惊讶。
　　“那个女孩走的可是后门，后门只有咱们宿舍人有钥匙。”
　　“你笨蛋啊，她既然都能来宿舍，说不定一直在跟踪你啊，可能你开后门也被她看到了，所以她知道这里有后门钥匙。”
　　“可是……”
　　“没什么可是的，你想啊，如果我能变成女生的话，那我早就在被抓的时候就变了不是吗？哪里还用等你千钧一发来救我啊。”
　　周瑞洋一怔。
　　确实，木槿这话相当有道理。
　　如果她能变成人，哪怕是女生，也肯定不会被抓走引起这么大的麻烦。
　　见周瑞洋被自己说动了，木槿连忙道：“再说了如果我能变女孩，也没有瞒着你的必要啊，毕竟我变成麻雀你都相信了，如果能变成女生，那肯定也要告诉你才对。”
　　周瑞洋点点头，“有道理。”
　　按正常来说，木槿的这两个逻辑是绝对成立的，但只可惜，正常人的行为处事确实是有逻辑的，但木槿不一样。
　　她身上有系统，而系统的任务却是百花齐放，随心所欲的。
　　【宿主成功完成福利任务，获得1%任务进度条。】
　　奈斯，这家伙信了！
　　木槿内心笑开了花，她又开口道：“小羊你这个笨蛋，其实我……”
　　她是想全盘托出的，既然任务完成了，那她自然是没有理由再隐瞒，而是要把自己能变成人类的好消息告诉他。
　　但是她话说到一半，却突然戛然而止。
　　【新福利任务诞生，宿主需要一直向所有人隐瞒自己的女生身份，每成功隐瞒一天，则会额外增加0.1%进度，如果被发现，则会清空任务进度条。】
　　我靠！你这家伙故意的吧！
　　而且福利任务不是没有惩罚的吗！清空进度条是什么鬼啊！
　　【本系统从来没有宣称福利任务没有惩罚，一切都是宿主的自我猜想。】
　　你他Mua的……
　　木槿还在内心骂着系统，而周瑞洋的眼神却变得奇怪了，“你在说什么啊木槿，其实是什么？”
　　“啊！”木槿一时词穷，开始乱说一通。“其实我……我是说那个……”
　　“哪个？”
　　“就是……对！我意思其实如果是我变成女孩，那我不仅会告诉你，而且还要帮你爽爽呢。”为了硬圆刚才的话，木槿开始胡说八道起来了。
　　说，就硬说，她知道自己胡说八道，但她还是要说！
　　“爽爽？”
　　“是啊，变成女孩子帮兄弟们爽爽那不是很正常的事嘛，所以你就期待我变成女生的那天吧，一定会让你爽到爆！”木槿在周瑞洋的身上跳来跳去，一脸认真道。
　　反正系统已经要她一直隐瞒下去，那也就意味着她永远不会让周瑞洋知道自己的女生身份。
　　所以她可以放心的口嗨。
　　“是我理解的那个爽吗？”
　　“从你的表情来看，大概是。”
　　周瑞洋回忆起木槿失踪前穿女装跳舞的片段，甚至还向他表白过。
　　他沉思良久，伸出手，下意识抚摸着木槿毛茸茸的身子，把她捏在手里像玩具一样把玩着。
　　“好痒啊，你摸我干嘛？”木槿嘴上虽然这么说，但是却并没有躲开周瑞洋的爱抚。
　　她虽然不喜欢这种被摸的酥麻感，但是内心却对周瑞洋的行为并不感到排斥。
　　她也不知道自己为什么会有这种感觉，她只知道在周瑞洋的手里，自己很安心，完全没有紧张的情绪。
　　想想也是，毕竟他可是救了自己的兄弟，摸两下就摸两下吧。
　　“木槿，你是gay吧？”
　　“？”


第24章  麻雀的复仇
　　小麻雀歪了歪头，晶莹的眼眸染上了怒意。
　　“起开，莫挨老子！”木槿抖了抖翅膀，弹开了周瑞洋的手。
　　Mua的，她只是碍于面子才没有阻拦他，没想到居然还被这家伙倒打一耙。
　　“你别激动，我这可是有依据的。”周瑞洋解释道：“我记得你之前还在宿舍女装跳舞，而且你在变成麻雀前还说过喜欢我，而刚刚你也说了，变成女生会让兄弟爽，难道我说的不对？”
　　周瑞洋之前一直都以为是他当时拒绝了木槿的表白，木槿才会离奇失踪的，害得那几天他都很是自责。
　　“对你个大头锤子狗！”小麻雀张开翅膀，字正腔圆地回应。
　　“你这词的意思是什么？”
　　“意思就是老子才不是gay，那些只是随便说说，向你表白那只是……开玩笑罢了，对，开玩笑！”小木槿说着挺起了胸口，理直气壮。
　　“所以你不喜欢我？”
　　“开什么玩笑，这辈子，不对，下辈子你也别想了，你只能是我的好儿子。”
　　木槿倒也没有说谎，不过她虽然不是gay，但以前的她却有另一个小问题。
　　那就是有点性冷淡。
　　起码到目前为止，她也没有特别强烈的恋爱欲望或者说特别喜欢哪个女生。
　　比起爱情，她现在更重视亲情和友情，甚至在木槿的观念里，游戏的优先级都比爱情要高。
　　毕竟他们这个年纪，事业和爱情都可以晚来，但赛季奖励的皮肤可等不了太久。
　　“哦对小羊，我还有件事要你帮我。”怼完后的小麻雀忽然想起自己还要有求于他。
　　“叫爸爸。”
　　“爸爸！”木槿清甜干脆。
　　“……”
　　···翌日下午···
　　阜新小区，刘大成背着自己的双肩包缓缓走出了大门口。
　　而路边一个带着鸭舌帽低头玩手机的男人，在他出来之后则收起了手机，进行着跟踪。
　　他的跟踪经验很丰富，跟刘大成一直保持着比较适中的距离，并且会时刻找寻掩体来隐藏自己。
　　刘大成来到了在他家附近的公园，来到了一片树林中，他四下看了看，见没有人才开始偷偷布网。
　　然而树后面的男人却已经悄悄拿出了电话，偷拍着他的行径。
　　刘大成布好网后，又去了另一片树林里偷偷设下了几个小陷阱，进行多点开花的捕鸟方式。
　　约莫一个小时后，他又回到了布网的那片树林，望着被网住的小鸟，他惊讶道：“今天运气不错啊，居然有这么多只。”
　　他将网卸下，正准备点点今天的收入行情，这时从四处的树林里突然窜出几个身穿警服的男人。
　　“别动，警察！”
　　刘大成被瞬间制服，那把钉枪也被警察从包里搜了出来。
　　杨队拿出这把枪看了看，低头望了他一眼，掏出了手铐。
　　“现以非法狩猎罪，将你逮捕！”
　　刘大成吓得腿都软了，他虽然知道现在法律捕鸟违法，但他捕鸟这么多年，还从来没有失手过。
　　这是他第一次在阴沟里翻船了，他连忙哭喊着，声称自己只是第一次不懂法，望从轻处置。
　　“别急。”杨队笑道：“现在给你个戴罪立功的机会，你要不要？”
　　“要！肯定要！”
　　······
　　晚上，老张提着一个挂着黑色幕布的大笼子，鬼鬼祟祟的来到了阜新小区刘大成的家里。
　　他四处张望着，轻轻叩了叩门，“老刘，快开门！”
　　没一会，大门就打开，刘大成将老张请了进来。
　　“货带了吗，张哥？”
　　“带了。”老张将黑色幕布揭下，一只长耳鸮正瞪着渗人的瞳子紧张地张望着。
　　它本该是天上的王者，如今却变成了别人囚禁的玩物。
　　“不错，这只多少钱？”
　　“两万。”
　　“两万？！我那只麻雀才卖了五千，你这只猫头鹰就卖两万？”刘大成呆了，这价格实在是肉眼可见的黑心。
　　“少废话，我这就赚个跑腿的钱，话说你哪个朋友要啊，我看看我认不认识。”
　　“这个朋友……你可能还真不认识。”
　　“你这话说的，Q市这圈里的哪个我老张不认识？”
　　此话一出，两个卧室的门突然打开，几个警察从里面迅速窜了出来。
　　老张还没反应过来，就已经被摁在桌上，戴上了铐子。
　　“我，你认识吗？”杨队来到他面前，微微笑道。
　　老张脸上表情来回变了好几次，最终还是傻笑道：“不……不认识。”
　　“那这次就让你认识认识，跟我走！”
　　短短一天之内，Q市就破获了两起非法捕鸟卖鸟案件，作为头功的杨队甚至在晚上接受到了电视台的采访。
　　“这只是开始，我们已经获得了庞大的信息链，剩下的那些不法分子，我们将会一个一个慢慢铲除，让Q市环境越来越好。”
　　“那么杨队接下来有没有想对大家说的。”
　　杨队望着镜头，一字一句道：“拒绝非法狩猎，从我做起。”
　　······
　　电脑前，周瑞洋和木槿望着屏幕里的杨队，互相相视一笑。
　　“干得漂亮小羊，让他们这群家伙再去乱捕鸟！”木槿在周瑞洋的怀里张了张翅膀，欢喜雀跃着。
　　周瑞洋摸了摸她毛茸茸的脑袋，“这下你开心了吧。”
　　今天白天，木槿就非缠着他要他去收集那两个捕鸟人的证据，对其进行报复，周瑞洋下午一下课便赶了过去。
　　他本以为至少要跟踪个两三天才能抓到刘大成捕鸟的把柄，谁知道他刚去第一天就撞上了。
　　这也说明刘大成捕鸟几乎成了一种习惯，被抓也是理所应当的。
　　“开心，当然开心！”
　　木槿之所以让周瑞洋帮她复仇，不仅仅是单纯为了报复，还有另一层原因。
　　【恭喜宿主成功完成任务麻雀的复仇，获得奖励3%进度点，20积分以及额外奖励技能‘应急强化’，宿主可以在麻雀状态下使用，会在短时间拥有人类的力量与防御力，注：只跟宿主女生形态力量相似。】
　　哇塞，系统你最近转性了啊，怎么开始送这么好的福利了。
　　如果下次在面对捕鸟人，那她恐怕就不会被抓住了。
　　不过……或许也没有下次了。
　　“小羊你在自言自语些什么呢，咦？你什么时候买了只小鸟啊，好可爱啊。”郝仁因为好奇走了过来，意外发现了小木槿，想要伸手摸两下。
　　结果木槿却条件反射地飞了起来，在空中盘旋着。
　　郝仁缩回手，“奇怪，它不让人碰吗？那怎么跟你这么亲近？”
　　“呃……我也不太清楚，可能因为我是她主人吧，哎呦！”周瑞洋话音刚落，就被飞回来的木槿啄了一下。
　　之前短短一天时间，木槿见识过了人类的残酷与黑暗，已经对人类有了阴影，开始像真正的麻雀一样躲着人类了，不会再让人类轻易靠近她两米之内的距离。
　　当然，除了她身后的这个家伙。


第25章  不是奖励是陷阱
　　晚上十一点半，强制熄灯的宿舍已经从喧闹回归了平静。
　　周瑞洋所在的302宿舍恐怕是最养生的那一批了，因为他们宿舍里的孟宪勇是个健身大佬，作息那是相当规律。
　　不仅他规律，也连带着其他人一起规律。
　　当然，其他人并不是想要规律才规律，而是被迫规律。
　　毕竟孟宪勇可是个臂围四十三的“文弱书生”，要是他的胳膊不小心勒到其他人的脖子上，那影响就不好了。
　　所以十一点半，他们宿舍已经都安稳入睡了。
　　木槿正靠在周瑞洋的手心里，闭着眼睛睡得正香。
　　她虽说在宿舍有自己的小床，但那张床对于现在的她来说有些过于空旷，就好像是睡在露天公园一样，让她很不适应。
　　这也是为什么就算人有一栋上千平米的别墅，他的卧室最多只有十几个平方，因为如果卧室太大，人会失去安全感，从而不能够安心入眠。
　　所以木槿宁可睡在周瑞洋手里，也不愿回到她自己的床上。
　　而且在这里，她也会有种温暖和安心。
　　就在她睡的正香时，系统突然发出了声音。
　　【警告，警告！】
　　【宿主今日还没有变成三十分钟人类，系统将在三秒内强制宿主人类化。】
　　【三。】
　　【二。】
　　【一。】
　　系统在自说自话着，然而木槿此时睡得很沉，根本没有听到系统的声音。
　　如果302宿舍此时有人醒着，一定会被眼前的景象所震撼到。
　　只见周瑞洋手里的小麻雀，正在以肉眼可见的速度迅速变大，并且逐渐长出了人类的身体，四肢，长发。
　　系统倒计时的三秒结束后，那只胖嘟嘟的小麻雀消失了，一名裸着身子的棕发少女，正闭着美目，压在周瑞洋的身上。
　　此时周瑞洋微张的大手，也跟少女的挺拔再度完美结合在了一起。
　　或许是周瑞洋感觉到手里的毛绒麻雀发生了变化，亦或是少女压着他让他有些不适，总之他皱了皱眉头，伸手捏了捏手中的宝贝。
　　他梦见自己被一个重物压住动弹不得，而眼前则有一个半圆形的球体，球体上有个粉红色的小按钮，直觉告诉他只要点下这个按钮，他就能摆脱束缚。
　　他伸手摁下了这个按钮，结果却无事发生。
　　怎么回事？难道说这个按钮不是用来摁的？
　　被压迫的感觉很是不适，周瑞洋开始疯狂地戳起这颗按钮。
　　拨弄，猛戳，拉长。
　　别说，这个按钮居然还蛮软的，可塑性相当强，即使将它拉长到两三厘米也能够迅速还原。
　　“嗯~”
　　莫名的微痛让棕发少女嘤咛一声，她微微扭动下身子，将大腿压在了周瑞洋身上。
　　一翻小动作过去，两个人接着相拥而眠。
　　几秒后，少女猛地睁开了眼睛。
　　等会，她刚才把什么东西压到周瑞洋身上了？
　　她低下了头，盯着自己光洁如玉的身子愣了一小会。
　　捏麻！！
　　怎么变成女生了！？她没念咒语啊？
　　这要是被小羊发现，那后果不堪设想啊！
　　木槿倒不是害怕身份泄露，她是舍不得任务进度条消失，毕竟那相当于自己前功尽弃，从头再来！
　　人可以接受赠与，但绝不能允许失去。
　　木槿正在想办法，胸口的酥麻让她身子一软。
　　周瑞洋，李在赣神魔！？
　　在学校是打控球后卫的是吧？球捏的挺死啊！
　　她慢慢起身，轻轻掰开了周瑞洋的手指，先让自己脱离大手的束缚。
　　之后她一只小脚迈过周瑞洋的身体，两只素手则撑在周瑞洋枕头两侧，企图就这样偷偷下床。
　　因为紧张，她时刻紧盯着周瑞洋。
　　她现在可是一丝不挂地在周瑞洋身上，如果让周瑞洋发现并认清她的身份，肯定被当成gay不说，她这些天也算是白忙活了。
　　小羊算我求你了，你可千万别睁眼啊。
　　然而有句话说得好，人越怕什么就越来什么，在木槿祈祷的时候，周瑞洋皱起了眉头。
　　他在梦里发现压着自己的并不是重物，而是个人，但这个人的样子，他却看不清。
　　而越看不清，他就越想努力睁开眼睛。
　　就这样，他直接突破了梦境，在现实中睁开了眼睛。
　　朦胧间，他隐约看见一个长发女孩正趴在他的身上，傲人的**随着重力自然下垂着，尖端的红樱正轻轻地抵在他的胸口，柔软的感觉若隐若现。
　　木槿直接僵在原地，就这样傻傻地望着周瑞洋。
　　完蛋了，她真的被发现了。
　　再见了，之前的任务进度……
　　再见了，她那属于直男的清白……
　　就在她绝望时，周瑞洋却又立马闭上了眼睛，低着头翻了个身。
　　我是在做春.梦吗？
　　为什么会梦到一个赤.裸少女压在我身上？
　　周瑞洋这次睁眼本身就是强制开机，所以一闭眼，他就再次睡了过去。
　　他虽然看见了木槿，但是他的意识却仍在睡梦中，所以他很自然的把看到的木槿当成了梦里的景象。
　　在他闭上眼后，木槿仍保持着原先的动作，动也不是，不动也不是，生怕这厮又梅开二度。
　　在确定周瑞洋真的又睡过去后，她这才从他身上翻过，悄悄地下了楼梯，掂着足尖来到她自己的床上。
　　盖上了被子，木槿双眸瞪得大大的，困意全无。
　　她现在可是衣不蔽体，只要谁敢来掀开她的被子，她就敢当谁的福利姬。
　　这种紧张与刺激，她怎么能睡得着觉？
　　右上角的时间还有二十四分钟，这二十四分钟，她恐怕是要在惊恐之下度过了。
　　系统！你是不是神经错乱了！我根本没念咒语，怎么又变成女生了！
　　【本系统全程正常，宿主如有疑问，请查看当时的奖励描述，仔细审题。】
　　木槿调出了当时奖励的描述。
　　每天将会有三十分钟变回人类……
　　等会，难道说这个变回人类是每天必须完成的吗？
　　【Bingo，宿主以后每一天都要选择一个时间段变成三十分钟的人类，如果自己没有选择，那么系统将会默认在晚上十一点半进行人类化。】
　　有毛病啊！！
　　这哪是奖励！这不是赤果果的陷阱吗！
　　棕发少女气的捏起了粉拳，咬紧了银牙，但却只能是干生气。
　　系统，你要是哪天出现在老子面前，老子一定要让你知道花儿为什么这样红。
　　【本系统很期待。】　　
　　晚上，郝仁被尿意憋醒，从床上坐了起来。
　　他揉了揉眼睛，他对铺的室友看起来睡得正香，于是他放轻动作，翻身下床，走进了宿舍厕所。
　　在一阵释放之后，郝仁长舒口气，一脸轻松地提上了裤子。
　　他正系着裤腰带，突然眼睛一瞪。
　　不对，他对铺的室友不是木槿吗？
　　木槿不是请长假了吗？
　　那现在睡在那的是谁？？
　　刹那间，一阵寒意顿时让郝仁清醒。


第26章  消失的女鬼
　　厕所门打开，郝仁扶着门框，探出了脑袋向宿舍里观摩着。
　　果然，除了他以外，三张床铺上的被子都高高的鼓起。
　　木槿的床铺自她请假后已经十几天没动过，此时被子却突然摊开鼓起，所以上面绝对是有人的。
　　可是问题来了，这个人是谁呢？
　　难道说木槿回来了？
　　他很清楚的记得门禁时候宿舍只有他们三人，而且宿舍门窗还都被反锁，就算木槿能半夜从后门突破门禁，也绝对会被宿舍门给拦在外面才对。
　　郝仁一时有点想不通，深吸了口气，悄悄走到了木槿的床铺。
　　在看到床铺上那留着长发的人头时，郝仁的呼吸都停滞住了。
　　这是木槿吗？为什么头发这么长？
　　木槿之前的头发虽说也不短，可也只是半长不长的水平，这半个月怎么也不能长到这个程度才对。
　　难道说是个女孩？
　　他头皮有些发麻，手却下意识的伸了过去，抓住了被角，轻轻地将被子拉开。
　　就在这时，诡异的事情却发生了。
　　郝仁将被子拉下一点，却发现枕头上的人头居然消失了！
　　他眨了眨眼，随后又揉了揉，反复确认。
　　不见了！？
　　郝仁一把将被子全部拉开，然而里面却空无一人。
　　怎么会这样！？
　　他明明看到有个长发女孩躺在这里，但是在掀开被子后，却又消失了！
　　难道说……他撞鬼了？
　　郝仁心里咯噔一声，他连忙又躲回了厕所，剧烈的呼吸着厕所里的“新鲜空气”。
　　这一切实在过于离奇，他都有些不敢进这间宿舍了。
　　他怕鬼怕的厉害，而且又很善于自己吓自己。
　　恐惧的他只好坐在厕所的马桶上凑合了一晚。
　　见郝仁躲进了厕所里，躲在置物架上的木槿这才稍稍松了口气。
　　在被子被掀开，千钧一发之际，她极限变回了麻雀，并且趁被子被掀开的瞬间偷偷跳到了置物架上。
　　对不起啦郝仁，虽然我知道你可能会很害怕，但我也有不能暴露的理由啊。
　　······
　　第二天清晨六点，最自律的孟宪勇率先在闹钟的震动下醒来。
　　虽然上课时间是在八点，但他每天早晨都要去晨跑，完事会去学校外面买早餐，之后会根据宿舍群聊里他们的要求选择是否替他们带早餐回来。
　　孟宪勇没有丝毫的迟疑，在刚醒来就翻身下床，准备开始新的一天。
　　这个行为源于他的偶像施瓦辛格，施瓦辛格曾说过，他年轻时候每天时间都安排得很满，早晨起来连犹豫的时间都没有就要直接下床开始自己的一天。
　　孟宪勇觉得这样的作风很酷，所以也一直在效仿。
　　只不过起来是起来了，但是大脑明显是没有完全启动，所以他是闭着眼睛进了厕所，一屁股坐在了马桶上。
　　作息规律的人代谢也会规律，所以孟宪勇每天早晨都会准时排便，日复一日的进行相同的生活。
　　然而在他坐下后，孟宪勇的表情出现了一丝错愕。
　　马桶居然是软的。
　　难道说有人装马桶垫了？
　　抱着疑惑，他回头看去。
　　“卧槽郝仁，你在搞什么！？”
　　只见郝仁正坐在马桶上，张着嘴睡的死死的，就连孟宪勇坐在他身上都没有察觉。
　　孟宪勇伸手拍了拍他的脸，郝仁这才迷迷糊糊的醒来，朝孟宪勇抬手打了个招呼。
　　“呦勇哥，早上好，你也来拉屎啊……”
　　“你今天怎么这么早来厕所？往日八点上课的时候，你不应该七点五十才起吗？”
　　“我啊，我今天是……对啊，我怎么会这么早来上厕所？”郝仁挠了挠头，总觉得自己好像遗忘了什么。
　　他低头沉吟片刻，再抬头时，眼里满是惊慌。
　　“勇哥，昨晚有鬼啊！”
　　“什么鬼？”
　　“是个女鬼，昨晚她霸占了木槿的床还睡在了上面！但我一掀开被子，里面居然一个人都没有！”
　　“你那是幻觉吧？”孟宪勇有些狐疑，像他这样相信科学健身的人，基本都是坚定的唯物主义者。
　　“不是幻觉！你快看！”郝仁起身跑了出去，当他来到宿舍后，脸上更是震惊。
　　“怎么会这样！？”
　　木槿的床铺并没有如他预料的那般凌乱，反而是整整齐齐，就好像不曾有人睡过一般。
　　“你们是在恶作剧吗！”郝仁转头对孟宪勇道：“我昨天掀开了被子，今天怎么叠好了？”
　　“所以说是你出幻觉了吧，谁要做这种无聊的恶作剧。”
　　“怎么可能？”郝仁捂着脑袋。
　　又是他看错了吗？
　　难道昨天他在拉屎时候睡着了？看到的都是梦里的场景？
　　可是会有这么真实的梦吗？
　　郝仁开始怀疑人生了。
　　“行了郝仁，知道你单身久了，但也不至于想妹子想到这种程度吧，要不你跟我去健身房练两天，包你不再胡思乱想。”
　　躲在周瑞洋书桌里的木槿松了口气。
　　还好昨天趁郝仁睡着之后，她偷偷将被子重新叠好，要不然今天肯定会露出端倪。
　　只能说系统给的这个【应急强化】实在是太到位了，如果没有人类的力量，她根本是叼不起来这沉重的被子的。
　　周瑞洋这时眉头一皱。
　　这么说来，昨天他也梦到了一个长发女孩趴在自己身上。
　　难道说这只是巧合吗？
　　自此，302多了一个灵异事件——消失的女鬼。
　　······
　　八点，室友三人结伴来到了教室。
　　“呦，周瑞洋来了，你的校花女友呢？怎么还没领过来？”一进门，第一排的同学就调侃起来。
　　“你说什么呐姜凯，那么漂亮的女朋友能随便带过来吗？”姜凯的同桌吴浩调侃道。
　　“说的也是，呜呜呜，我好羡慕周瑞洋啊！”
　　昨天下午，郝仁和孟宪勇一回来就在班里宣传周瑞洋找了个美艳的棕发女友，甚至比他们学校的校花柳如烟还要漂亮。
　　听说他们还开了房。
　　面对这般调侃，周瑞洋也只是笑笑，摆了摆手，“没有的事。”
　　中午放学，302三剑客也要开始觅食场所。
　　木槿从周瑞洋胸前的口袋里飞了出来，在他耳边小声道：“你们去吃饭吧，我回宿舍吃鸟食去。”
　　周瑞洋一愣，“你不跟我们一起吃吗？”
　　“不啦，人类的饭我现在又吃不了，光看只会让我更加难受。”
　　“那你下午还回来吗？”
　　“看心情啦，说不定我就留在宿舍里玩了，还可以用你电脑补补番。”木槿变成麻雀形态依然可以敲键盘，只不过每次都需要跳来跳去才能打出一个字。
　　木槿在空中盘旋了一圈，便飞向了远处。
　　她正好可以借着中午的这段时间变回人类，将三十分钟的CD清空，顺手再做几个小任务刷刷进度条。
　　她刚刚接到的任务是【在午休时间里内投喂学校里的流浪狗，成功获得0.2%进度条，失败则会获得一级惩罚。】
　　虽然在麻雀状态下这是不可能做到的事情，但她现在能变成人类，所以对她而言是个很轻松的任务。
　　她顺着窗户飞出了教学楼，底下都是她刚刚放学的同学。
　　“凯，你看那个周瑞洋，都说有校花女友了，怎么还跟他室友一起去吃饭？”
　　非议传进木槿的耳朵里，她低下头，发现说话的是姜凯的女朋友安萌，长相可爱，在女生稀少的计算机系里，已经属于班花级别了。
　　“笨蛋啊你。”姜凯搂着安萌，一脸不屑道：“就他那个呆样你还真信他能找到女朋友啊，你见他这三年有和任何一个女孩说过话吗？”
　　“那他的室友为什么这么说？”
　　“只是逗傻子玩罢了，周瑞洋别说找到校花了，就算能找个比你漂亮的女生，我都敢吃吴浩三斤翔！”
　　吴浩：“别吃我的，吃你女朋友的去！”
　　底下同学嘻嘻哈哈着，然而他们没注意，头顶上有一只麻雀悄悄落在了树上。
　　这可是你说的，姜凯。


第27章  麻雀少女前来报恩
　　【普通时尚外装（女）兑换成功，积分扣除五分，一套时尚女装外观稍后将会自动出现在宿主身上。】
　　读秒过后，少女闭上了眼睛。
　　一阵光芒闪烁，她身上便神奇的出现了衣物。
　　如同美少女战士变身一般。
　　木槿推开了厕所门，来到了女厕的镜子前。
　　镜子前的木槿穿着一件白色高领T恤，下身深蓝色格子裙，一双白色板鞋配上一双黑白条纹高筒袜，可谓是少女感十足。
　　她的胸前还戴着一根深蓝色的蝴蝶领带，更为她增添了一丝俏皮可爱。
　　这身打扮有些像是水手服少女，但仔细看却又有些区别。
　　木槿对着镜子轻轻转了一圈，裙摆缓缓起舞，给她的裙底带来了丝丝凉意。
　　人要衣装，佛要金装，这句话说的还真没错。
　　她光着身子时虽然单看身材也很不错，但穿上衣服却又是另一种感觉。
　　风格一下子就从魅惑转成了纯欲。
　　怪不得那些岛国小电影里面的女演员很少有全部脱光的时候，可能这也是其中一个原因吧。
　　她对着厕所的镜子来回扭身欣赏着。
　　说实在的，她还真没想到自己的五官女性化后居然还蛮漂亮的，还好她的脸之前就有些中性，如果说是孟宪勇那样的国字脸猛男娘化，那会变成什么样她已经不敢想了。
　　她冲着镜子眨了下眸子，俏皮的让她自己都有点小动心。
　　她突然在思考一个问题，如果自己喜欢自己，这算不算是另一种自恋呢？
　　少女摆弄着动作，透过镜子，她也能看到进入厕所的路人都会对她投来不加掩饰的惊艳目光。
　　这也让木槿纳闷，这些家伙的眼神也太直白了吧，怎么说也得藏着点不是吗？
　　不过……她倒并不生气这些人对她的关注，因为这恰巧说明她现在很引人关注不是吗？
　　这正是她想要的效果。
　　【警告，投喂任务还有五分钟即将结束，请宿主抓紧时间完成。】
　　完成个屁啊，今天本小姐不做任务了。
　　【？】
　　木槿：笨蛋系统，如果说要做任务，我干嘛要花5积分去换这么一套衣服，直接穿上次周瑞洋的就好了。
　　是的，一次任务而已，不做又能任何，她木槿可不想做被系统支配的玩偶，该任性的时候就要任性！
　　当然，主要是一级惩罚她也实在是不放在眼里。
　　身为周瑞洋的好兄弟，在他被瞧不起的时候，她当然要替周瑞洋找回场子，让那些狗眼看人低的同学大吃一惊才行！
　　毕竟麻雀不止会复仇，还会报恩！
　　古有海螺姑娘，今有麻雀少女！
　　正在木槿豪情万丈，热血沸腾的时候，厕所里的一个路人凑了过来。
　　“小姐，我刚才就想问了，你一直在男厕所里呆着做什么？”
　　“欸？”
　　······
　　下午的课程即将开始，班里同学全部就位，都在各自玩着手机，等待老师的到来。
　　周瑞洋坐在位子上，有些心不在焉。
　　可能木槿跟在他身边久了，这一时不在，他竟有些不习惯。
　　“请问周瑞洋在吗？”
　　好听的女声从门口传来，顿时吸引了全班的视线。
　　周瑞洋听到有人叫他，下意识看了过去。
　　只见一名穿着靓丽的棕发少女正站在门口，明眸皓齿，亭亭玉立。
　　这不是那个他在后门撞到，偷穿他衣服的女生吗？
　　她为什么要来这里？
　　而且怎么会知道他的名字？
　　在与少女视线对上后，女孩眼眸亮起，她一路蹦跳地来到周瑞洋座位前，抓起周瑞洋的手，笑容嫣然，语气娇媚，“老公，我好想你啊！”
　　木槿的女声其实和她麻雀形态的声音很像，但还好她有【伪声精通】这个东西，经过修饰后，她已经从可爱系声线变成了温柔系。
　　郝仁指道：“啊！是那个女孩子！周瑞洋的女友！”
　　此话一出，班里顿时轩然大波。
　　同学A:“周瑞洋居然真的有女友？！等会，她刚才叫周瑞洋什么？”
　　同学B：“老公？”
　　同学C：“讨厌，别在大庭广众这样叫我。”
　　同学A：“卧槽，男的喊老公你也答应？”
　　班里同学顿时议论纷纷，他们从彼此的眼神中只能发现一种情绪。
　　那就是惊愕。
　　而错愕的不只是他们，周瑞洋本人也是一脸懵逼。
　　老公？？
　　周瑞洋抬头望她：“不好意思，你刚刚是在叫我吗？”
　　“是啊，这里除了你还有谁能是我老公呢？”
　　少女背着双手向前一跳，微微歪着脑袋，笑的像是一朵绽放的白莲花。
　　虽然是第一次扮演女生，但木槿觉得她意外的适合。
　　周瑞洋眉头一挑，他不知道这个女生到底在想什么。
　　难不成捏一次柰子，身份就能提升这么多？
　　女人果然是另一种奇怪的生物。
　　他避而不答，转而问道：“我衣服呢？”
　　“你说呢，喏，这是你的衣服，那天你好过分啊，把人家的衣服都撕坏了，真是粗鲁。”少女撅起小嘴，将背在身后的衣服拿了出来递给了他。
　　她上次借周瑞洋的衣服可没扔，当时存放这个问题也困扰了她许久。
　　不过木槿到底是有智商的，她在积分商城里兑换了一个置物架，将置物架粘在了厕所的墙壁上，把衣服都放在了那里，之后再贴上一个临时存放，马上回来的字条。
　　虽说只要进入这个厕所的人都能发现置物架上的衣服，但现在这个社会条件，一般来说是不会有人随便拿别人衣服。
　　而此话一出，全班同学顿时倒吸一口凉气。
　　连衣服都没给人家留下？
　　周瑞洋这小子……
　　竟恐怖如斯？！
　　周瑞洋眉头拧起，既然他已经知道这个满嘴跑火车的女生不是木槿，那他就对她毫无兴趣。
　　而且他也觉得这个女生跟木槿也不像，简直就是个绿茶。
　　“你别乱说，我根本不认识你。”
　　“你……那天你还在床上说爱我，今天就不认人了吗！呜呜呜……我很爱你的老公，求求你别不要我……”
　　木槿戏精上身，伸手甩起了周瑞洋的胳膊。
　　“渣男！？”全班顿时大惊失色。
　　他们觉得肯定是周瑞洋这小子追的这个女孩，没想到居然是这女生倒贴？
　　她到底图什么？
　　其实这就是木槿想要的结果，她就是要用自己的卑微，让同学们认为周瑞洋是个很讨女孩欢心的情感高手，让他们对其刮目相看。
　　她要让他们知道，有可能他们瞧不起的人，远比他们要更受欢迎。
　　至于她丢不丢人，那她是不在乎的。
　　因为她现在本就没有身份，在变回真正的木槿之后，这个女孩就会变成一颗流星，在这校园内转瞬即逝。
　　虚假的身份与身体也算是给真正的木槿戴上了一层无形的面具，在面具的遮掩下，她也没有什么好顾忌的，放开手脚去演就好了。
　　就好比网上聊天，头像最粉，说话最萌的妹子反而可能是个壮汉。
　　周瑞洋眼睛一瞪，他一把抓住了木槿的晧腕。
　　“跟我出来！”
　　说罢，他扯着她跑出了教室，只留下班里同学一个个目瞪狗呆。
　　坐在第一排的吴蒙：“真不知道……”
　　姜凯跟话道：“真不知道周瑞洋凭什么能被这么漂亮的妹妹缠上是不是？别说了，我也不知道。”
　　“不是，我想说的不是这个。”
　　“那是什么？”
　　“我真不知道自己今天能不能拉出三斤翔啊，凯哥。”
　　“？”


第28章  薛定谔的胖次
　　“哎呀~老公你轻点啊~”
　　“啊~太快了，我受不了……”
　　“快停下来啊，不要啊~”
　　教学楼的走廊里，一个男人正跟一名少女在……
　　向前狂奔着。
　　男生迈的步子很大，女孩明显有些吃力，就好几次差点踉跄到摔倒，于是便开始抱怨起来。
　　只不过少女嘴里的台词也着实有些色气，一些教室里的学生听到后探出头张望起来，之后又失望地收回眼神，摇了摇头。
　　哎，又是一个博眼球的。
　　耳听着少女的台词越来越离谱，周瑞洋害怕她再喊出什么更极端的话，反而更是加快步伐，带着她来到了一间没人的教室。
　　这里有不少大四教室都是荒废状态，而且也没有上锁，可以自由出入。
　　进入房间，周瑞洋迅速把门关上，发出“嘭”的一声。
　　“你把我带到这里来干什么，莫非？”木槿不怀好意地笑了笑，来到周瑞洋的身边轻声道：“你要在这里行老公的义务吗，真是大胆呢，小……瑞洋。”
　　她故意朝周瑞洋耳边吹了口气。
　　她本来想喊“小羊”，但是害怕这个称呼暴露什么只好临时改口。
　　木槿很了解周瑞洋，知道他肯定不会做什么出格的事情，自己反而可以捉弄一下他。
　　正好周瑞洋也相信她不是木槿，所以她大可以自由发挥，扮演起另一个角色。
　　果然，身为老处男的周瑞洋哪里受得了这种刺激，他眼睛瞪大，脚步变幻飞快，迅速与木槿拉开距离贴在了大门上。
　　“等会同学，你误会了！”
　　“什么啊，明明是你带人家来这种地方的，居然还怪我误会，不过……如果你想对我做些什么，也不是不可以哦。”少女食指轻戳着下唇，朝周瑞洋眨了下眼睛，清纯的笑容夹杂着一丝诱惑。
　　周瑞洋惊恐地摆了摆手，“啊……不不不不会的。”
　　木槿背着小手，抿唇忍笑道：“好了，不逗你了，你拉我出来干什么啊？”
　　木槿本想多在教室里秀秀恩爱，增添一些“床上细节”，让那些同学们进一步确定她就是周瑞洋的女朋友，而且还是美少女倒追周瑞洋的那种风格。
　　然而这小子实在是不懂风情，她还没来得及表演呢，就被拉了出来。
　　“你到底是谁啊？谁派你来整我的？”周瑞洋挠了挠头。
　　少女一怔，“整你？”
　　“是啊，上次你拿了我的衣服，这次又跑到班里面造谣，而且我从来没有见过你，你却知道我的名字，想来应该是我得罪了谁，他派你过来诋毁我的吧。”
　　木槿听到一半，表情就渐渐开始愠怒，等到对方说完，她大声道：“周瑞洋！”
　　周瑞洋一惊，“你吼这么大声干嘛？”
　　“你这家伙有没有良心啊，你知不知道被你同学嘲讽一辈子找不到女朋友啊，劳资正事都不干了跑过来帮你找回场子，你居然说我是在诋毁你！？”
　　早知道这家伙这么不识好歹，她就该任由他当大家的笑柄。
　　“你……在生气吗？”
　　“废话。”少女翻了个白眼。
　　“抱歉，那你别生气了。”
　　“你叫我别生气就别生气？”
　　“那应该怎么办？”
　　“哄女生不会吗？”少女撇撇嘴，一阵无语。
　　木槿是个很善于入戏的人，她本身就是个戏精，再加上喜欢玩剧本杀，所以练就出了很强的角色代入能力。
　　她暂时已经把自己当成女生了。
　　“呃……怎么哄？”周瑞洋挠了挠头，一脸的尴尬。
　　“也是，你要是擅长这样的事情早就脱单了。”木槿叹了口气，“算了，我给你指条明路吧。”
　　······
　　“你好，我要三根大烤肠，调料的话……就这个，这个，还有这个都加一遍。”
　　学校门口的烤肠店，棕发少女趴在吧台上，指着菜单上的小料，点的不亦乐乎。
　　一旁的周瑞洋嘴角一抽，“三根……你吃的完吗？”
　　“没事，不行就分两顿呗。”
　　“好吧。”
　　周瑞洋放弃挣扎，只能默默在心里滴血。
　　留给他挥霍的钱已经不多了。
　　“啊，这样吃真的好爽啊！”
　　走出烤肠店，木槿深深吸了一大口，感受着嘴里满满的肉感，满足与充实也随着秋风扑面而来。
　　或许这就叫幸福吧。
　　木槿吃着烤串，与周瑞洋漫步在学校的广场，她回过头，发现周瑞洋正眼巴巴地看着她，她思索了一下，将吃过的那根烤肠递给了他。
　　“来一口？”
　　“啊？”周瑞洋盯着那被咬过的烤肠，又看了下少女的粉唇，摆了摆手，“啊……还是不要了。”
　　“嘁，不吃算了。”
　　这句话忽然让木槿回想起过去的事情。
　　大一的时候，她和周瑞洋都没了生活费，就在木槿以为要饿肚子时，她从自己的兜里又翻出了一块钱。
　　后来她拿这一块钱买了根烤肠吃着，当时他们两个人也是在这广场上溜达，她也看到了周瑞洋眼里的渴望，于是这么问了他一句。
　　那根烤肠，他们一人一口，吃了好久。
　　那是她这辈子吃过最好吃的烤肠，以后就算再去那家店买，也完全没有了那时的味道。
　　回忆中的少女唇角缓缓勾勒起一丝弧度，这时她看了一眼右上角，发现自己的变身时间只有不到五分钟了。
　　嗯……得赶紧找个机会溜号才行。
　　少女回头望向周瑞洋，笑眯眯道：
　　“我要走啦，话说你请我吃烤肠，我也得给你点回礼才行呀。”
　　周瑞洋眼睛一亮，“你要给我钱吗？”
　　他还在为这一根十块，三根三十块的烤肠心痛不已。
　　木槿唇角滑下，“你这家伙真是无聊，给钱那还叫回礼吗！”
　　这家伙，真是直的没救了，怪不得姜凯说他连普通女生都找不到。
　　“好吧，那你要给我什么？”
　　“唔……”木槿看了看周围，他们此时已经走出了广场，来到了侧面的小道，见这里没有其他人，木槿突然玩心大起，坏笑道：“要不给你看看胖次？”
　　兄弟都请她吃烤肠了，给兄弟发点福利她觉得也没什么。
　　而且木槿一直都觉得胖次这种东西，被看到了也没什么了不起的，毕竟她去海边和游泳馆的时候，也都是只穿胖次下水，也没有丝毫的羞愧感。
　　那么问题来了，路边不小心露出的胖次，和游泳池里的胖次又有什么区别呢？
　　“什么？！”周瑞洋张大嘴巴，一副惊讶的样子。
　　见他这副模样，更是让木槿下定捉弄他的决心，她将烤肠递给了周瑞洋，说了声“拿着”。
　　她向后跳了一步，双手捏起裙角，笑靥如花，“看起来你很期待嘛，但是只有一秒哦，要好好珍惜哦。”
　　说着，木槿缓缓捏起了自己的裙角，露出了被遮盖的膝盖，白嫩的大腿，以及那神圣的地方。
　　“这！？”
　　一瞬间，周瑞洋的眼睛瞪得大大，甚至都快要掉出来一般。
　　奇怪，只是个胖次而已，这家伙反应也太强烈了吧？
　　木槿心里咯噔一下。
　　慢着，系统不会给她穿上了什么特别奇怪的内裤吧，比如纸尿裤或者印有小熊之类很羞耻的图案。
　　木槿连忙低头看了看，松了口气。
　　哦，原来她没穿内裤啊，吓她一跳，她还以为……
　　等等？
　　少女双眸一怔，她又低头确认了一番，瞬间冷汗滑落。
　　没穿！？


第29章  尴尬的人都没了
　　林荫小道，一对男女正伫立在道路中央。
　　男的表情呆滞，而少女则提起着自己的裙摆，毫无顾忌地向男生展现着她裙底的春光。
　　而最让人震惊的是，她的裙底，居然是一丝不挂。
　　如果此时有路人进入，那一定会认为他们是在进行某种刺激的露出play。
　　这大概是周瑞洋人生中第一次看到如此香艳的场景。
　　按理说，从站立的角度来看，其实并不能看到什么，因为会被原始森林所遮盖，相当于天然的屏障。
　　但是少女却是个不按常理出牌的人。
　　那片神秘的森林，被一只白色的老虎所占据，如今是寸草不生！令周瑞洋一目了然。
　　这样的场景可比那些直白的图片和视频要更为刺激，刺激到周瑞洋甚至都呆在了原地，只能傻傻地看着。
　　然而傻了的也不止他。
　　木槿亦是如此。
　　事情的发展完全超出了木槿的预料，她只是想“恶作剧”一下，可没想玩这么大啊！
　　木槿连忙将裙子放下，双手紧紧盖住裙子，脸蛋烧得厉害。
　　不管她心理上是男是女，只要不是变态，遇到这种情况都是会害羞的。
　　系统，老子的内裤呢？！
　　【友情提示：宿主只兑换了时尚外装，并没有兑换时尚内衣，如果想要更换贴身内衣需要另花积分。】
　　你他Mua故意的吧！
　　她当时在积分商城翻找了半天，看见一个外装就直接兑换了，哪里还知道原来这个外装不给送内衣的。
　　那这么说，她也没有穿那个吗？
　　木槿伸手摸了**口，吞了口唾沫。
　　果然，内衣也没有。
　　不过还好这个系统有那么最后一点点“良心”，它的这套衣服给了一个蝴蝶领带，而领带的两端刚好遮住了她的凸起部分，倒也没有人注意到她胸前有什么异常。
　　怪不得她总是觉得裙底下面凉飕飕的，有种自由与舒爽。
　　原来这不是错觉，而是她真的“自由”了。
　　但问题来了……
　　这不是变态才会做的事情吗！？
　　裙摆落下后，现场的空气都是肉眼可见的尴尬。
　　“那个……我有个疑问。”周瑞洋挠了挠头，决心打破尴尬。
　　“什么？”
　　“我看了半天，怎么也没看见胖次。”
　　木槿一怔，“啊，胖次啊，确实，我也没看见哎，嘿嘿……你他妈这是什么贵物问题啊！”
　　周瑞洋在问这句话之前，属于是尴尬他妈给尴尬开门，尴尬到家了。
　　但这个问题一出，就好像尴尬他妈开门后，发现尴尬倒在门口猝死了。
　　尴尬的人都没了。
　　她连烤肠都来不及要回，掉头就跑。
　　逃离现场是羞愧的最佳处理方式。
　　“我有事！先走了，拜拜！”
　　周瑞洋刚想起步去追，但听到这话后，他还是停了下来，眼看着少女消失在拐角处。
　　木槿一路飞奔着，直奔餐厅厕所，大口喘着粗气。
　　坏了，她这次可玩脱了。
　　别说她现在是女生身体，就算是男生，被好兄弟盯着吉尔看肯定也是感到无比的尴尬。
　　更何况这回她还是无毛形态。
　　眼见就要变回麻雀，她迅速把衣服脱光，将女生的衣服放在了厕所的置物架上。
　　之后她望着自己如玉的胴体发了会呆，尴尬地笑了笑。
　　没事，问题不大。
　　他们以前也不是没一起洗过澡，不就是鸡儿变鲍鱼，飞禽变海鲜嘛。
　　也没啥区别。
　　嗯，就当无事发生就好了。
　　随着视线右上角人类形态倒计时结束，木槿身体骤然缩小，又变回一只麻雀。
　　她顺着窗户，飞出了餐厅。
　　【宿主投喂任务时间已过，任务失败，下面将进行一级惩罚，被雀鹰追杀，请宿主注意保护自己。】
　　哈？
　　少女表情一怔，她还没来得及消化系统的提示，天上就有一阵阴影盖住了她。
　　她回过头，眼神布满惊恐。
　　只见一只身上有着黑白条纹的老鹰，正瞪着眼睛，从远处朝她俯冲而来。
　　卧槽！？
　　这是什么贵物！？
　　不是说好的一级惩罚吗系统！这都要我玩命了啊！
　　【其实这并不是本系统的惩罚，只是刚好天上飞过一只雀鹰看中了宿主，本系统提示一下，顺便当做惩罚。】
　　你都能提示，就不能顺手帮我解决吗！
　　雀鹰俯冲的速度很快，木槿只是愣了个神的功夫，他们的距离就缩减了一大半。
　　其实这只鹰并不算大，但在木槿的视角里，就犹如人类见到一只阿根廷巨鹰一样。
　　而且她感受到了基因里自带的对天敌的恐惧感。
　　她掉头就往远处飞去，然而她本身比起其他麻雀就不善于飞行，更何况对方还是速度远超她数倍的雀鹰。
　　两者之间的速度差距已经超越了物种，堪比普通人和猎豹赛跑。
　　等到木槿再回头探望，雀鹰已经近在咫尺。
　　完蛋了！
　　锋利的爪子探出，一把就勾住了麻雀肉肉的身子。
　　然而在抓住麻雀的一瞬间，堪称奇迹的事情却发生了。
　　平时的雀鹰在抓住麻雀后会立即起飞，将猎物带到安全的地方慢慢享用，然而今天，它不仅有些抓不动这只麻雀，反而还被她慢慢地拽向了地面。
　　雀鹰疯狂的扇动着自己宽大的翅膀，瞳子紧闭，使出吃奶的力气，但是就是拉不动这只小麻雀。
　　还好，千钧一发之际，她使用了【应急强化】这个技能，短时间里以麻雀形态获得了人类的力量和防御力。
　　其实木槿一直都记得自己会这招，但是即便是有杀手锏，体型的巨大差距还是让她有些害怕，所以不到万不得已，她还是不想正面对抗的。
　　而且即便有了人类的防御力，这只雀鹰锋利的爪子还是抓的她很痛，毕竟这个强化只是等同于她棕发少女的状态，而她女生时的皮肤很娇嫩，恐怕也没有多强的防御力。
　　如果能变成大象的防御力就好了。
　　木槿用力扭动了下身子，一股巨大的力量直接就将那只雀鹰甩了个趔趄。
　　雀鹰在天上挥了几下翅膀才勉强保持住平衡，原本锐利的眼神顿时变呆，那诧异的表情好像在说一句话。
　　WTF！？
　　它戏弄了一辈子麻雀了，没想到居然有一天被麻雀戏弄了。
　　这都给它整得不自信了。
　　在挣脱束缚后，木槿也不敢恋战，连忙继续朝远处逃去。
　　应急强化的持续时间只有十秒，冷却时间却是一分钟，所以她现在的处境也并不是很完全。
　　不过没关系，她已经想到得救的办法了。
　　······
　　周瑞洋正拿着三根烤肠，踏往回教学楼的路。
　　刚才那个女孩，到底是谁？
　　他可以肯定自己从来没见过她，因为那个女生不仅漂亮，而且还有一头特别显眼的棕发，并不是看一眼就能让人淡忘的类型。
　　可是她对自己的表现却是那么熟络，甚至还撩起裙子，让他大饱一通眼福。
　　莫非这就是传说中的女菩萨？
　　话说她跑了，这三根肠怎么办？
　　要他吃掉吗？
　　周瑞洋还在出神，忽然从天上传来一声求救。
　　“救我啊，小羊！！”


第30章  割肉喂鹰
　　周瑞洋抬起头，眉头不禁一挑。
　　天上正有两只飞禽在互相追逐着，而被追的那只小麻雀，他也一眼就认出来那是木槿。
　　周瑞洋没有犹豫，连忙朝木槿的方向奔跑。
　　他一脚踩在路边的石阶上，高高跃向空中，像篮球运动员接球一样接住了木槿。
　　“你在干嘛？”他望着手里的小麻雀说道。
　　木槿：“不是我想干嘛，你问问它想干嘛！”
　　周瑞洋又转头看向了雀鹰，“你想干嘛？”
　　面对质问，雀鹰在空中停了下来。
　　它明显是顾忌人类的，不过它也不想放弃这到嘴边的美味，所以即使麻雀被人类抓住，它也没有立马离开，而是在空中盘旋着，准备寻找机会。
　　这只麻雀有着超乎寻常的力量，这激起了这只雀鹰的狩猎欲望。
　　周瑞洋恍然大悟，他抬头望向在盘旋的雀鹰，眼神凝利。
　　“你想吃她？”
　　雀鹰身子一抖，他感觉到一阵危险，又飞高了一些，与周瑞洋保持着距离。
　　“就是它小羊！快把它抓住，让它也尝尝要被吃掉的滋味！”站在周瑞洋手里的木槿此时也来了本事，开始叽叽喳喳，耀武扬威。
　　危险在即，木槿已经忘却自己刚才走光的尴尬了。
　　见木槿“狗仗人势”，周瑞洋不禁想逗逗她，于是他一把捏住她肉乎乎的身子，将她肚皮朝上举向了空中，“喏，老鹰大哥，想吃就给你吃喽。”
　　木槿愣了片刻，顿时怒了。
　　“周瑞洋！你这个逆子，你是想图谋篡位是吧，告诉你，老子没有遗产，只有没还完的花呗！！啊……我错了我错了，爸爸，别把我丢出去，我害怕……”
　　面对木槿如此快的变脸技术，周瑞洋无奈地笑了，将木槿轻轻塞进了自己胸前的口袋，伸手戳了戳她的脑袋，“你怕什么，我还能真把你喂了啊。”
　　木槿气的鼓成了气球，但是却不敢造次。
　　周瑞洋，你等着，老子以后再给你发福利！老子就是狗！
　　雀鹰仍在空中迟迟不肯离开。
　　周瑞洋觉得这只鹰可能也是个少有的倔脾气，不达目的是不会离开的。
　　看起来得想个办法把它打发了才行。
　　他低头看到了自己手里的烤肠，突然灵机一动。
　　“麻雀是不能给你吃，不过可以给你尝尝这个哦，味道比麻雀强多了。”周瑞洋说着咬了一口肠下来，丢在了地上。
　　“啊！我的烤肠！”木槿探出了小脑袋，大声抗议道。
　　“什么你的烤肠啊，这又不是给你买的。”
　　在将烤肠丢在地上后，周瑞洋便向后拉开了距离。
　　这只雀鹰是学校里的常住居民，也有过不少次被投喂的经历，见周瑞洋远去，它也缓缓落地，试探性地尝了尝地上的烤肠。
　　这一尝，它的眼睛就瞪了起来。
　　鸟类也是有味觉的，此时一种前所未有的美味在它嘴里迸发，让它倍精神。
　　它看向了周瑞洋，竟是不怕生，又向他蹦跶了过来。
　　“哦，看起来你还挺喜欢吃的嘛，喏，再给你点。”周瑞洋也是个喜欢动物的人，见它爱吃，就又给了它几块。
　　十块钱一根的大烤肠，这只雀鹰一口气就吃掉了半根，吃饱喝足后，它张了张翅膀，飞向了天空，在周瑞洋头顶盘旋了一阵，发出一声鹰唳后便滑翔着离去了。
　　“它在叫什么？”
　　“好像是在感谢你。”
　　“你能听懂？”
　　“听不懂，我瞎编的。”
　　“你不是鸟吗？鸟语怎么能听不懂？”
　　“那你跟外国人都是人，英语你六级过了吗？”
　　“过了啊，怎么了？”
　　“没事，你这个贱人。”
　　······
　　走在路上，周瑞洋好奇道：“话说你不是在宿舍里吗，怎么会被老鹰追杀啊？”
　　“啊……我这不出来溜达几圈，结果就被那个家伙盯上了，还好得救了，要不然我就变成下酒菜了。”木槿长舒一口气，“哎对了，你怎么会在这里啊？”
　　木槿这才反应过来现在应该是上课时间，而刚才那个女生跟她在周瑞洋眼里应该是两个人，所以如果她这时不问几句的话，那就有些太暴露视角了。
　　“哦，我送了个妹子过来。”
　　“妹子？小羊居然找到妹子了？天呐！”木槿假装感兴趣道：“是哪个妹子啊，我认识吗？”
　　“就是那天来宿舍拿我衣服的那个女孩。”
　　“原来是她啊，那你可真捡到宝了啊小羊，那么漂亮可爱的妹子能找上你是你的福气啊。”木槿都给自己夸的有点不好意思。
　　“有吗，我倒觉得她有些莫名其妙，就好像和我很熟的样子，而且……”周瑞洋有些为难道：“她也有些太开放，感觉不是我喜欢的类型。”
　　他和那个棕发女生只见过两面，第一次不小心碰了对方的胸部对方没有在意，他还以为是那个姑娘脾气好。
　　然而第二次她将裙子撩起时，周瑞洋就不这么认为了。
　　他觉得这个女生有些过于轻浮了。
　　木槿睁大眼眸，“这么说来，你不喜欢她？”
　　“喜欢哪是这么容易的事情，我从来不信什么一见钟情，只中意最长情的陪伴子……哎呦，你啄我干什么？”
　　周瑞洋的手摸着木槿的小脑袋，结果被她啄了一口。
　　“你……你这家伙，当时看人家撩裙子的时候倒是津津有味，现在又在这里圣人，你自恋个什么劲啊！人家姑娘说不定还不喜欢你呢！”木槿瞪起了眼眸，一脸奶凶。
　　她好心好意来给好兄弟发福利，结果对方居然还不领情，觉得她太浪荡了。
　　她明明没给除了他以外的任何人看过，居然就这样误会，被扣上了帽子。
　　这让她上哪说理去？
　　所以木槿很是恼火，可她偏偏又没办法解释，只能尽量假装“理性”一些，站在第三方的角度去批判周瑞洋。
　　“是啊，我也没说她会喜欢我啊，但你这不是问我的感觉，所以我才回答你吗？”
　　“你……算了，我没什么好说的，你这个笨蛋就活该单身一辈子。”木槿挥了挥翅膀，做了个类似人类摆手的动作。
　　周瑞洋好笑道：“你怎么反应这么大啊，就感觉你是当事人一样……”
　　说着，周瑞洋突然愣住了。
　　“等会木槿。”
　　“咋了？”木槿没好气道。
　　“我刚才……好像没说她撩裙子的事情吧？”
　　小麻雀顿时僵住了。


第31章  咱俩谁跟谁
　　“啊，这个东西很容易就猜出来了吧，你都说她开放了，那她撩个裙子什么的不是合情合理吗？”
　　“哦，原来是这样啊。”周瑞洋点头一笑，忽然变脸，“你自己难道不觉得牵强吗？”
　　“有吗？”
　　“有，比在嫖.娼现场被抓说自己是暗访记者还要牵强！”
　　“好像是有点哈，嘿嘿……”木槿尴尬地抖了抖翅膀，大脑快速转动。
　　“好吧，不装了，摊牌了，其实我中午吃完饭就回来了，结果看到你和一个女孩走在一起，我就悄悄跟踪了你们，想看看你们会有什么进展，结果就看到了刚才那一幕。”
　　“这个理由倒是合理，但你刚才为什么不说？”
　　“跟踪说出来那还叫跟踪吗！那不成尾随了？”
　　“有道理。”周瑞洋点点头，又问道：“对了，我刚才喂雀鹰的时候你还说那是你的肠，你现在不是不吃肉吗？”
　　“我……”小麻雀冷汗落下，“我只是不想让你喂它罢了！那个家伙可是想杀我，你还喂它吃肉，不觉得是对我的背叛吗？！”
　　周瑞洋眼睛眯起，他总觉哪里不对劲。
　　“可是……”
　　“哎呀你怎么这么多问题，赶紧去教室啊，你都晚了十几分钟了！”
　　“不对哦，既然已经晚了，那再怎么急也已成定局，不如再慢点，先把沿路的风景看了再说。”
　　远处的蝴蝶正比翼双飞，迎面吹来了和煦的秋风，零碎的蒲公英花絮打在他的脸上，夹杂着阵阵芬芳。
　　周瑞洋伸了伸懒腰，一脸的享受。
　　“好家伙，你旷课还旷出哲理了？！”
　　在木槿一番胡言乱语下，周瑞洋终于是被她转移了注意力。
　　呼……
　　这家伙的观察实在是太敏锐了，以后还是尽量不要以女生形态出现在他身边比较好，免得露出什么巨大的破绽。
　　早知道就不用女生身体帮他出面了。
　　木槿当时扮演周瑞洋女友时，压根忘记了自己还要隐藏身份这个任务。
　　她只觉得自己的好兄弟被人嘲讽很是不爽，所以满脑子都想着要打姜凯的脸，让他履行吃翔的flag。
　　哎，谁叫她是个知恩图报的麻雀少女呢。
　　······
　　周瑞洋一回到教室，班里的视线顿时全都集中到他身上了。
　　“呦，情圣回来了？”坐下后，郝仁小声道。
　　周瑞洋摆摆手，解释道：“什么情圣啊，都说了我根本不认识她。”
　　“了然了然，玩玩而已嘛，我们懂得。”
　　孟宪勇佩服道：“洋哥牛.逼啊，你是怎么做到让美少女倒追的啊，教教哥们吧！”
　　周瑞洋真是百口莫辩，虽然事实上他根本没有跟那个女生发生过，但是人们只愿意相信他们自己亲眼看到的东西，所以之后的否定，在他们眼里也都成了凡尔赛。
　　秀才遇到兵，有理说不清。
　　不仅是班里的男生在偷看周瑞洋，就连女生也是在暗中观察。
　　毕竟她们也见到了那个千娇百媚，身姿婀娜的棕发少女，那么漂亮的女孩，为什么会倾心于一个钢铁直男呢？
　　这也让她们开始好奇，莫非周瑞洋身上是有什么秘密不成？
　　难道说他其实是某个集团的阔少，一直在隐藏身份？　　
　　当一个人身边出现了更“高级”的人类，是会很轻易引起周围不明真相群众的怀疑的。
　　就好像一个普通人的葬礼上，出现了一批打着黑伞，戴着墨镜的黑衣男子，大家也会以为他生前可能是什么不为人知的人物。
　　总而言之，在木槿的突然出现后，大家对周瑞洋的看法，已经在无形之中渐渐改变了。　　
　　······
　　某集团大楼顶层办公室。
　　一张长条圆桌，几个黑衣男人正围坐一团。
　　“罗总，那个少年的信息我们已经都调查清楚了。周瑞洋，男，21岁，九江大学大三生，家是Q市本地的，但户口簿上只有他一页。”
　　罗总把玩着佛珠的手一顿，“孤儿？孤儿怎么会有那么好的身手？”
　　那天他的手下去追捕周瑞洋，亲眼见到周瑞洋两手抱着麻雀的情况下，在狭窄小巷两边墙上来回横跳，直接跳上了二楼房顶。
　　罗总还以为他是某个山上名门正派的高手，但却没想到是个孤儿。
　　如此身手，怎么会是一个孤儿所有呢？
　　“是孤儿，但也不完全是，他从小跟一个残疾人长大，那个残疾人是个特种兵，所以教了他一些功夫。”
　　“原来是这样，看来他家没有什么大背景了，那你们几个，挑个时间请他过来一趟，如果他不同意，那就给他一个无法拒绝的理由。”
　　“明白，罗总。”
　　几个黑衣人离场，罗总转着佛珠，嘴角微微勾起。
　　我说过，我盯上的东西是跑不了的。
　　······
　　晚上，郝仁和孟宪勇离开宿舍后，木槿站在电脑桌前，显得很是兴奋。
　　“太好了小羊，今天他们两个出去上网了，我终于可以随便说话了，快快，帮我把我的电脑打开，我要看石之海！”
　　“好。”周瑞洋坐到木槿的桌前，替她打开电脑调出动漫后，又将她的被子堆在了凳子上。
　　因为木槿现在太小了，如果不在椅子上垫一些东西，她站在椅子上甚至都看不见桌子上的电脑。
　　一切准备完毕后，木槿跳到了柔软的被子上，心安理得的享受着周瑞洋的服务。
　　毕竟她今天也给周瑞洋发“福利”了，既然都让他大饱眼福了，那替她负责一下不是很正常的事情吗？
　　当然，木槿其实还是有些受之有愧的，她只是在给自己的享受找一个合理的借口。
　　周瑞洋坐回了自己的座位上，准备打一盘游戏。
　　“小羊，先帮我暂停一下，我去上个厕所。”
　　木槿说着飞进了厕所，没一会又飞了出来，“我好了小羊，那个马桶帮我冲一下吧。”
　　按理说再怎么听话的鸟儿，也应该被关进笼子里，因为就算它再乖巧，因为鸟儿的生理结构是会忍不住随地大小便的。
　　但木槿并没有这个问题，她不仅跟人类的代谢相似，而且还会主动去厕所，这也是为什么孟宪勇和郝仁不在意木槿在宿舍随处乱飞的原因。 
　　望着木槿，周瑞洋忽然想到了什么。
　　“木槿，你是不是好些天没洗澡了啊？”
　　“欸？”木槿愣了一下，“你要这么说的话，确实是好久没洗了，不过我现在的状况也洗不了澡吧。”
　　她的思想还停留在人类的手洗模式，至于麻雀是怎么洗的，她是不怎么清楚的，顶多是在公园的时候去喷泉处抖抖水。
　　“那我来帮你洗吧。”
　　“欸？不用了吧。”木槿有些抗拒，毕竟她长这么大，只有小时候才让妈妈帮她洗过澡。
　　而且要周瑞洋帮她洗澡……
　　怎么听起来就怪怪的？
　　“怎么不用，如果不洗澡的话身上会越来越脏的，就算是麻雀也得干干净净的才行哦。”
　　毕竟木槿是要在他床上跳来跳去的，还要睡在他手里，自然是香喷喷一点最好。
　　“那……那你放上盆水，我自己进去泡一泡就……啾！~”
　　木槿还没说完，就被周瑞洋一把捞了起来。
　　“客气什么，咱两谁跟谁啊。”


第32章  是沐浴露还是洗发露？
　　“嗯……网上有说麻雀洗沙浴的，也有说洗水浴的，那看起来应该是都可以才对。”
　　厕所的洗手池前，周瑞洋已经放好了一盆热水，正拿着手机做最后的调查。
　　“喂喂，你谨慎一点啊，不要拿我就直接做实验啊！”
　　木槿害怕了，她现在的生命是很脆弱的，如果要是洗不好得病了，那可就麻烦了。
　　“没事，你的身体构造应该跟其他麻雀也是有区别的，而且我有吹风机，只要立马吹干问题应该就不大。”
　　“等下……啊~好烫！”被摁下水后，滚烫的热水让木槿直接飞了起来，她气的大叫道：“周瑞洋！我看你这不是洗澡，而是下厨吧！”
　　“奇怪，很烫吗？”
　　“其实也不是很烫，至少离把我煮熟还差那么一点点。”小麻雀用两只翅膀比出一个小缝隙。
　　“果然还是差了点吗？”周瑞洋叹了口气。
　　“你他Mua什么意思！”
　　“哈哈，小失误，我再放点凉水。”
　　调试过后，周瑞洋又将木槿放了进去。
　　这一次水温刚刚好，被温热的水源包裹，木槿感到一阵舒适与放松，不禁舒服的轻吟。
　　“嗯~”
　　周瑞洋身子一抖，“我去，你不要发出这种声音啊。”
　　众所周知，木槿现在的声音是甜美可爱系的女声，这声低吟更是酥的周瑞洋浑身不自在。
　　木槿也觉得刚才那声实在是有些古怪，但她又不好意思承认，只能瞪起眸子。
　　“怎么，我舒服还不准出声嘛！我就愿意出，你管得着吗！”
　　“彳亍。”
　　周瑞洋伸手舀了几捧水，轻轻沾湿木槿的羽毛，正当再进一步时，他却突然愣住了。
　　“等一下木槿，我遇到了一个很严峻的问题。”
　　“啊？”正闭着眼享受的麻雀张开眼睛，“什么问题？”
　　“你应该是用沐浴露呢，还是洗发露呢？”
　　“废话，当然是脑袋用洗发露，身上……咦，对啊，我这身上也是毛，应该用什么呢？”木槿也被问住了。
　　男人沉吟半晌，“你先泡一会。”
　　“你要干嘛？”
　　周瑞洋甩了甩手，拿起了手机，操作了一会后摇了摇头。
　　“不行，百度也没给我答案。”
　　“正常人谁会百度给麻雀洗澡用沐浴露还是洗发露这种问题啊！”
　　“既然没有答案，那也就是说要我们自主思考。”周瑞洋低头，表情严肃地分析起来。
　　“其实回顾历史长河，沐浴露和洗发露在上个世纪70年代才开始出现，在此之前，人们走过了用泥，碱，生米水，胰子，皂角的年代，靠着这些经验的积累，人们最终发明出了一个便捷且好用的工具，那就是它！”
　　周瑞洋说着拿起了肥皂，“硫磺皂，去屑止痒，兼具滋润又爽洁，能够抑制……噗！你老实点啊，水都喷我脸上了。”
　　他还没说完，木槿就在水池扑腾起来。
　　“你就直说用肥皂就完了呗，说那么多废话干什么！还回顾历史长河，你怎么不从盘古开天辟地开始说呢！”
　　“这不你说要我严谨一点吗，我严了，被喷一脸水，有什么好说的。”
　　周瑞洋用手背擦了擦脸上的水，在手心打起了肥皂，搓起沫后，开始轻轻地在木槿身上游走起来。
　　虽然变成了鸟，被触碰的感觉跟以前有些不同，但木槿却还是感到了一阵舒适。
　　而舒适之后，随即而来的则是尴尬。
　　她怎么也没想到，自己居然有一天会让周瑞洋给她洗澡，即使自己现在是麻雀，那感觉也是怪怪的。
　　因为她有一身羽毛，所以更像是穿着毛衣被人碰，并没有那么的敏.感直接。
　　不过周瑞洋的手法很温柔，既是洗澡又像是按摩，弄得她舒服的都眯起了眼想叫唤几声，但因为刚才周瑞洋让她别出声，所以她现在只能强忍着。
　　但这种舒适就好比做足底按摩一样，在嗨到不行时，声音是控制不住的。
　　“嗯~”
　　“啊……”
　　“唔！”
　　木槿的声音实在太少女了，他闭上眼睛，还以为自己是在给一个裸.体妹子按摩。
　　而且他不自觉的就想起今天白天那个棕发少女，以及她裙下的那只白虎。
　　这二者一结合，周瑞洋就感觉自己好像在轻抚那个女孩的身子一样。
　　他猛的睁眼。
　　不对，他在想什么？
　　他手里的可不是女人，而是他的好兄弟啊。
　　“啊……好痛啊，你轻点。”手里的木槿娇声道。
　　“哦，抱歉。”周瑞洋将她翻过了身，让她躺在自己手中，正面朝上。
　　这时周瑞洋停下了动作，而是看着木槿出神。
　　木槿被这种眼神盯得有些不自在，恍惚间，她觉得自己又变成了那个漂亮女孩，正因周瑞洋的束缚而动弹不得，一丝不挂地任由他欣赏。
　　再联想起她今天放纵过头的“福利”，整只鸟都感觉不好了，她的小爪子紧张地勾起来，小声道：“你在看什么啊。”
　　“我在想，你是公是母啊？为什么看不出来呢？”周瑞洋将木槿抬高顺着底下看了看，也是看不出端倪。
　　木槿一怔，她以前觉得自己是公的，但现在她变身后的性别是女的，所以她觉得自己现在也很可能是只母鸟。
　　她可不能让周瑞洋检查，万一发现她是母鸟再起了疑心可就不好了。
　　“你对着别人的身体在研究什么啊！好了，你可以走了，剩下的部位，我自己洗就可以了，兄弟间可以搓背，但洗吉尔就不太像兄弟了。”
　　“你又没有手，自己怎么洗。”
　　“我扑腾扑腾就好了，你看。”木槿说着在水里翻腾了几下，抖了抖身子。
　　水花四溅，周瑞洋连忙后退几步避免洗澡水骑脸，他纳闷道：“你明明这么小只，怎么能弄出这么多水啊？”
　　“还不是因为你弄得太多了！”木槿指这满满一盆水。
　　周瑞洋刚想说些什么，厕所外却传来一个声音。
　　“洋哥！”
　　周瑞洋震惊地回归头，发现厕所外正有个身影晃动。
　　他和木槿四目相对，眼眸里都传达着同一个意思。
　　坏了！
　　木槿一直都尽力隐藏，没想到还是露出了马脚。
　　周瑞洋“嘘”了一声，将木槿抱起藏在毛巾里，之后打开了厕所门，发现郝仁就站在门口，脸色很是阴沉。
　　“你不是上网吗？怎么回来了？”
　　“欠费了，话说你真行啊周瑞洋，一直瞒着兄弟是吧？”
　　周瑞洋深吸口气，他虽然想帮木槿隐瞒，但是纸总是包不住火的，既然已经被撞见，那他也只能坦白。
　　“不是的阿仁，你听我解释，不是不跟你们说，只是我觉得这件事情实在是……”
　　“少废话，你够大胆的啊，在厕所里裸聊，就不怕我们回来发现吗？”
　　“欸？”


第33章  跟踪与反跟踪
　　“装什么傻啊，对方都喷水了，你觉得还能掩饰下去吗！”郝仁义愤填膺。
　　周瑞洋这才整明白郝仁是误会了。
　　他以为自己暴露了，但郝仁却以为他是在厕所里跟小妹妹裸.聊，直播喷水。
　　幸好他也是刚过来，只听到了后面的那几句话，如果让他从头到尾听完，恐怕郝仁的世界观也就崩塌了。
　　毕竟室友变成了麻雀，在周瑞洋眼里可以接受，但跑到其他人眼里，恐怕就是恐怖故事的展开了。
　　躲在毛巾里的木槿松了口气，她的身份总算是稀里糊涂的隐瞒下来了。
　　不过……
　　她刚才跟小羊的对话真有那么色.情吗？
　　······
　　转眼间，三天过去了。
　　这三天，木槿再也没有以女生身份出现在周瑞洋身边。
　　她都是趁中午周瑞洋他们出去吃饭的时候，自己偷偷躲进厕所里进行变身，然后消耗着变身CD。
　　都怪周瑞洋说她不好，否则她说不定还会继续扮演几次周瑞洋女友，给他涨涨面子的。
　　到手的女友，啪，没了。
　　今天是周六，而周末的302宿舍总是透露着一股一股慵懒，即使是自律的孟宪勇，也会在这个时间段睡一次怡人的懒觉。
　　第一个起床的是郝仁，他是被尿意憋醒的。
　　他上了个厕所后，发现窗户外面出现了一团影子，于是他拉开了床帘。　　
　　“阿洋，那只老鹰又过来了啊！”
　　只见窗户外，一只黑白条纹的雀鹰正站在外面的晾衣杆上朝里面盯着。
　　“又来了？”周瑞洋从床上爬了起来，拉开了窗户，头疼道：“哎呀，你怎么回事啊，身为一只老鹰天天来问我要东西吃不觉得丢人吗？”
　　这只松雀鹰正是追杀过木槿的那只，也不知道它是如何知道周瑞洋的住处的，总之这三天它每天都会过来寻求周瑞洋的投喂。
　　“我这已经没有肉了，要不给你点面包吃吧。”周瑞洋拿起自己书桌上的面包，撕了一块递给了雀鹰。
　　雀鹰吃过，便张开翅膀飞走了。
　　“哎，看起来这小鹰是吃习惯了啊，这么看来我还要出去买点肉食品放在宿舍才行啊，啾啾，啾啾呢？”周瑞洋呼唤了几声。
　　他是在叫木槿，因为宿舍还有其他人的关系，所以他并不能直呼木槿名字，而是用一种叫宠物的方式。
　　他叫了几声后，木槿才从周瑞洋的被窝里探出脑袋。
　　她不是没睡醒，而是在躲避那只雀鹰，毕竟那是她的天敌，在见到它时就会有种老鼠见了猫的恐慌感。
　　“走，跟我出去买点吃的吧，正好你的鸟食也不多了。”
　　木槿将脑袋塞进被窝，用行动告诉他：我懒，你自己去。
　　然而周瑞洋却不管，他将木槿从被窝里拿了出来，直接塞进了自己的口袋里，走出了宿舍。
　　周瑞洋，你这是侵犯老子的人身自由！
　　木槿很不满周瑞洋这种随手把她抓起来的行为，这感觉就像她是他的宠物一样。
　　可是在宿舍里木槿又不敢开口讲话，只好在他的口袋里来回翻腾以示抗议，却被他拍了几下。
　　“别闹，我可是出去给你买吃的，陪我一下合情合理。”
　　他说的很有道理，木槿一时无法反驳。
　　走到人迹稀少的地方，木槿终于探出头，“小羊，我们啥时候能搬出宿舍啊，他们在的时候我连话都不敢讲。”
　　“咱学校查得严啊，而且你把秘密告诉他们两个不就好了嘛。”
　　“你以为谁跟你一样傻到什么都信啊。”
　　“怎么不信，首先你会说话，其次你说几个只有他们知道的秘密，正常人都会信吧。”
　　木槿晃了晃脑袋，“我才不说呢。”
　　这个秘密，知道的人越少越好。
　　周瑞洋一路走出了学校，走到学校外的街道上，因为是周末的缘故，大街上人潮熙攘，热闹非凡。
　　木槿正悠闲地躺在周瑞洋的口袋里，打开了系统的任务栏，点击了领取下一个任务。
　　她今天本来是想偷懒不做任务的，因为前三天她拼命肝，已经将任务刷到35.6%了，本想犒劳自己一下，但既然周瑞洋把她带了出来，她还是顺手做一下比较好。
　　【宿主成功领取任务‘跟踪与反跟踪’，目前宿主正被几个未知人物跟踪，请宿主成功摆脱他们并查清对方身份，成功奖励0.5%任务进度条，20积分，失败将会被对方带走。】
　　木槿一惊，她飞出了口袋，站在周瑞洋肩膀上，“小羊，有人在跟踪我们！”
　　“我知道。”
　　“怎么办，要我飞上去看看是谁吗？”
　　“不行，他们很可能就是来抓你的，你最好在我身边比较安全。”
　　“那你怎么能知道是谁在跟踪你啊？”
　　木槿向后看了一眼，这条街上人头攒动，路人实在是太多，根本看不出谁像可疑人物。
　　“我有办法。”周瑞洋唇角勾起，将木槿放回自己口袋，走进了一家卖小商品的百货超市。
　　这家超市的门头构造很奇特，是一个完全敞开的设计，但是在门中间又有几道门框将整扇大门切割开，就好像地铁安检口一般。
　　周瑞洋从右门走了进去，里面逛了几圈，之后挑了一个最偏僻的左门出来。
　　跟地铁口一样，两边最偏的门几乎是没人使用的，所以说跟踪者绝对不能选择跟在周瑞洋走同样的门，否则就会直接暴露自己。
　　所以说跟踪他的人肯定会很快从其他门出来。
　　然而这家百货店的客人也是不少，在周瑞洋出来的同时有好几个路人也默契地从其他门走了出来。
　　于是他便假装忘记什么的样子，再度折了回去，之后又迅速走了出来。
　　这一来一回，终于有两个身穿便装的男人露出了马脚。
　　就是现在！
　　而趁他们被晃进去的时候，周瑞洋快步朝外面走去，迅速融进了人群之中。
　　等到那两个男人再出来时，早就看不到周瑞洋的身影。
　　“厉害啊小羊！”
　　见他们成功被甩掉，木槿探出头一脸敬佩，“你这是从哪学的，把他们晃得晕头转向的。”
　　木槿觉得周瑞洋好像并不是普通人，他不仅有很好的身手，还有着跟系统同时出现的警惕意识，甚至还能有很强大的反侦查手段。
　　“我叔叔是练武的，他从小就教我这些东西。”
　　“奇怪，可是你之前怎么都没有展示出来啊。”
　　木槿忽然发现，这些特点都是她变成麻雀后才见到，之前的三年，周瑞洋在她的印象里都是一个看起来比较健康的普通宅男。
　　甚至自己有时候也会“欺负”他，比如说喊他儿子，摁个召唤师技能什么的，但他也从不生气，更别说起争执打架了。
　　不过还好周瑞洋脾气好，就他这一身功夫再遇上个暴脾气，非把她头打烂不可。
　　“没机会展示。”
　　“哈哈也对。”
　　周瑞洋回头看了眼，发现二人并没有跟上，内心也有些放松下来。
　　等他再回过头时，却突然撞上了迎面一个高大的男子。
　　他本想连忙闪开，但对方却迅速摁住了他的肩膀。
　　“没事吧，小伙子！”
　　周瑞洋一惊，这时身旁却又有一人摁住了他另一只肩膀，顿时将他架住。
　　没想到还有另一帮跟踪他的？！
　　说时迟那时快，周瑞洋在刚被碰到时就迅速俯下身子，从二人身上脱离，之后他也不恋战，而是掉头就跑。
　　周瑞洋从二人的力量上看出他们不是一般人，而且他身上还带着木槿，万一打起来对方不小心打到她可就不好了。
　　这一拳打在他脸上是丢人，打在木槿身上可就是丢命了。
　　“别跑，站住！”
　　一声大喝顿时吸引了路人们的注意，只见一个少年正疯狂朝前方奔跑着，而他的身后则有两个大汉穷追不已。
　　周瑞洋跑得很快，而且也不变相，一路上全凭路人自觉给他让道。
　　不过见他这架势，路人一般都早早地就闪开，免得惹上麻烦。
　　这时，原本跟踪他的那两个男人也从百货店里走了出来，见周瑞洋又跑了回来，他们也连忙加入了追捕。
　　坏了！前后夹击！
　　面对两面的包夹，周瑞洋来不及做思考，只能改变方向，朝街道的岔路跑去。
　　见周瑞洋跑进那岔路口，四名男子都是一怔，随后哈哈大笑。
　　他们在笑什么？
　　周瑞洋一边纳闷，一边加速朝里面跑着。
　　没跑几步，他就明白了笑点何在。
　　这条岔路是个死胡同，而且三面都是高楼城墙，想要翻过去简直是痴人说梦。
　　“发现不对劲了吧？不过已经晚了。”
　　周瑞洋转过身，一个个子中等，留着络腮胡，戴着墨镜的黑衣头目已经站在他的身后，身后的众人将他的后路封的水泄不通。
　　“行了，别挣扎了，你已经是插翅难逃了，还是识相点跟我们走吧，再执迷不悟，我们可不会客气了哦。”黑衣头目下达最后通牒。
　　周瑞洋前后看了看，嘴角竟是缓缓上扬。
　　“插翅难逃？我可不信。”
　　“年轻人，不服输是好事，但是也要看场合……”黑衣头目话没说完，眼睛便瞪大起来。
　　只见周瑞洋将胸口口袋的木槿抓了出来，并且做出了一番扔棒球的姿势。
　　“坏了，他想把麻雀放走，快拦住他！”
　　黑衣头目一声令下，四个人齐齐朝他跑去。
　　“去吧，皮卡槿！”
　　“不！！”


第34章  追击
　　见这几个男人大喊的样子，周瑞洋嘴角更加上扬。
　　果然，这些家伙是冲木槿来的。
　　周瑞洋并没有情报，但是他有很强的直觉和分析力。
　　毕竟这几个人敢当街抓他，背后一看就是有大人物的。
　　而他只是个普通大学生，根本没惹到过什么大人物，唯一算惹到的，恐怕就是前些日子的那个罗总了。
　　虽说那个罗总就连他的真实姓名都不知道，但只要能势力，光是知道长相应该都能找到他才是。
　　既然对方目标是木槿，那他只要将她丢出去，那目标也就落空了，接下来再纠缠他也就没什么意义了。
　　然而周瑞洋还是太年轻了。
　　“臭小子，把他给我带走！”黑衣头目一声怒喝，几个男人上来将他摁住，从胡同里压了出去。
　　周瑞洋也并没有反抗，因为对方可是有四个人，而且也都是练过的，对抗起来吃亏的绝对是他。
　　他打架的原则向来是他揍人，而不是人揍他。
　　于是他只好望着天上那只飞翔的小麻雀，在内心呐喊。
　　加油啊木槿，这是我最后的投掷了！
　　他相信木槿会想办法来救他，就像当时那个母亲被绑架，她也是找到了自己帮忙一样。
　　木槿在天上盘旋了几圈，只能眼睁睁地看着周瑞洋被抓走。
　　她知道自己现在下去也是白给，于是她打算先在空中确定他们的去向，在知道位置后，再去想办法解救周瑞洋。
　　在四个男人的簇拥下，无处可逃的周瑞洋只好老老实实地上了马路边的越野车。
　　木槿在空中急速飞行，想要一路追踪到越野车的目的地。
　　然而麻雀看起来飞得快，实际上时速只有50Km/h，而且最大飞行速度不超过四分钟，也就是说两千米的距离已经是麻雀的飞行极限了。
　　而木槿又是只不善飞行的麻雀，在一千米的时候，她就已经体力不支，渐渐挥不动翅膀了。
　　她缓缓落在了一栋房顶上，气喘吁吁地望着那辆远去的越野车，只有干着急的份。
　　可恶，劳资飞不动了啊。
　　系统，积分商城！
　　眼前出现了商城界面，她想要购买像是【飞行精通】或者【耐力增强】之类的能力，前去追击。
　　虽然一个飞行精通要扣除五百积分，她现在总共也就只有834积分，但是为了救小羊，她还是要兑换才行。
　　就在她搜索飞行精通时，天上一个阴影盖住了她。
　　她抬起头，瞬间不淡定了。
　　只见那只黑白条纹的松雀鹰又出现在她面前，正用那双犀利的鹰瞳俯视着她。
　　你妹的，怎么又来找我啊！
　　天底下那么多麻雀，怎么就逮着我一只欺负！
　　小木槿一个激灵，她想要逃跑，但是精疲力尽的她现在连起飞的力气都没有了。
　　被恐慌支配的她向后跳了两步，选择将脑袋藏进翅膀里，效仿她们飞禽里最大的大哥——鸵鸟的生存方式。
　　呜呜呜……对不起了小羊，我可能救不了你了。
　　因为我要先被吃掉了……
　　木槿真的被吓哭了，她已经做好了被咬死的准备。
　　然而她等了许久，也没有等到雀鹰进攻，她松开翅膀，试探地将脑袋探了出来。
　　只见雀鹰就站在房檐上冷冷地盯着她，之后转过了身子，展了展翅膀，朝她看了一眼。
　　木槿傻了。
　　这是什么意思？
　　感觉好像是要她坐上去？
　　不对不对，这绝对是她想多了。
　　毕竟雀鹰可是她的天敌，不杀她就已经很给面子了，她可不敢主动上去找事。
　　“唳！！”雀鹰张开翅膀叫了一声，又回头瞪了木槿一眼。
　　木槿一抖，她注意到雀鹰面朝的方向正是越野车驶去的方向，而那辆越野车也已经开出很远，如今在木槿的视线里也只有绿豆般的大小了。
　　难道说它要帮自己去追车？！
　　木槿隐约看懂了雀鹰的意思，她鼓起了勇气，张开翅膀跳到了它的背上。
　　雀鹰长叫一声，双爪一蹬，巨大的双翅扑闪了几下，即刻翱翔于苍穹之上。
　　老鹰周围空气传来“呼呼”的劲风，吹得木槿都有些站立不住，她只能张开翅膀，紧紧夹着雀鹰的身体才能勉强不掉落。
　　她睁开眼睛鸟瞰着大地，在雀鹰的追赶下，她正在急速接近那辆越野车。
　　这个速度，比她快了一倍都不止，而且雀鹰的耐力也远超木槿，因为鹰靠的是滑翔，它甚至都不怎么挥动翅膀。
　　怪不得雀鹰是麻雀的天敌，恐怕在它的眼里，麻雀的速度就跟运动员看小学生差不多。
　　在雀鹰的追击下，十分钟不到的时间，她就跟着越野车一路开到了市区的临海花园别墅小区。
　　木槿知道这个地方，这里是有名的富人区，光是越野车进去的安保就有三道，彰显了这里的正规与严密。
　　还好她和雀鹰大哥都属于飞禽，不需要认证也能飞进来。
　　越野车进入后，在小区里宽阔的道路上行驶了一阵子，最终停在了一栋二层楼高的欧式小洋楼门前，虽然在空中，但木槿还是凭借着敏锐的视力看清了门牌号。
　　1-105户。
　　几人下车，将周瑞洋带进了屋里。
　　一进别墅，先是一条长长的走廊，而走廊的尽头，正是一脸微笑的罗总。
　　“我们终于又见面了。”
　　“罗总，这小子他……”黑衣头目急着想上前解释，但是却被罗总伸手拦住。
　　“先换鞋，有事进来说。”
　　周瑞洋被迫脱下了鞋子，穿上鞋柜上的拖鞋。
　　穿过走廊，映入眼帘的是一个宽敞的客厅，客厅里金碧辉煌，顶上的吊灯、墙上的挂画、桌上的雕塑，都给人一种欧式感觉。
　　周瑞洋正在东张西望，罗总却笑道：“请坐吧，没想到你还真是难请呢，花了我这么大的功夫才把你请来。”
　　“你把我带到这来，不就是为了那只会说话的麻雀吗？”
　　“不错，那只麻雀我看上了，而我罗生认准的东西，不管是谁都拦不住。”罗生坐在了沙发上，翘着二郎腿，看了看自己的指甲，说道：“开个价吧，一百万不行，我们可以再商量。”
　　“这不是行不行的问题，主要是你开多少价，现在这笔交易也成不了了。”
　　“不可能。”罗生自信道：“我还没有见过用钱砸不下来的交易，如果真有，那我也会采取其他办法来让交易实现，希望你识趣一点，不要让我动用我不喜欢的手段。”
　　“你动用也没用，我刚刚已经把她放生了。”
　　“放生也没用，我会……啥玩意？”


第35章  难缠的对手
　　“没逗你，我把她放生了，这几位大哥可以作证。”周瑞洋说着指了指罗生身后的黑衣人。
　　罗生回头，几个人面色沉重，默默地点了点头。
　　“你们他妈是干什么吃的！”罗生气的敲起了桌子。
　　“罗总我们也没办法啊，当时这小子已经被我们堵在死胡同了，谁知道他真把麻雀给放飞了。”黑衣头目一脸委屈道。
　　“一群饭桶！上次人就没抓住，这次人抓住了，鸟没了！”
　　“别造谣啊，我可不是太监。”周瑞洋坐在沙发上姿态泰然自若，丝毫没有被抓的紧张感。
　　毕竟对方都亮明了身份，那也就没什么好怕的。
　　而且木槿如今也不在他手上，对方应该也没有继续留他的理由了。
　　“既然货都没了，那我也没有留在这的必要吧？”周瑞洋补充道。
　　他还急着回宿舍打游戏呢。
　　罗生气的脸色发红，他紧盯着周瑞洋看了许久，眉头忽然一挑，又笑了起来。
　　“你这小子……其实是有叫麻雀回来的办法吧？”
　　周瑞洋一愣，摇摇头，“不，没有。”
　　“不，你有。”
　　“不，我真没有。”
　　“不，你肯定有，如果说放生就找不回来的话，那上次它被抓走的时候，你就应该直接放弃放弃寻找才是，可你为什么会出现在我们的交易现场呢？那肯定是因为你平时会把它放出去散养，等到时间再叫回来，然而那一次它没有回来。”
　　一通分析后，罗生心情放松了下来，“也是，一只训到会说话的麻雀，肯定是十分聪明的，找主人这种事它肯定也能学会。所以说你还不能走，得先在这等一会，等那只麻雀过来才行。”
　　“你就不怕我出去告你吗？”
　　“我既然敢带你到这里，就一定有办法应对，而且……”罗生敲了敲桌子，嘴角的笑容意味深长，“你既然这么问我，是不是也在证明你害怕呢，如果那只麻雀真的不会来，放心，我这房间很多，而且也少不了你吃喝，那你大可以在这里度个愉快的周末。”
　　周瑞洋表情有些凝重了。
　　这个家伙，还真不是个省油的灯。
　　······
　　“坏了，小羊被带进去了，怎么办啊雀鹰大哥。”
　　房檐上，一只小麻雀目睹着周瑞洋进屋后，转头问向了站在她身旁那只高大的雀鹰，小声道。
　　而雀鹰则挺立着身子，观察着周围的景色，压根没有理她的想法。
　　“算了，你这丫一看就听不懂人话，跟你说话等于对牛弹琴。”木槿叹了口气，脑子里可谓是一片空白。
　　她是找到了周瑞洋被带走的位置，但是接下来该怎么做呢？
　　要报警吗？
　　木槿觉得报警作用不大，因为根据这个住所，她猜测幕后人物大概率就是那个罗总。
　　如果是他，那他肯定有办法应对警察的，毕竟他们都是一群懂法的流氓，就算做了什么坏事，也能成功搪塞过去。
　　而且周瑞洋的身份也被对面知道了，就算这一次救出来了，对方还是会阴魂不散，治标不治本。
　　【叮，恭喜宿主成功逃脱追捕并知晓对方身份，获得奖励0.5%进度条，20积分。】
　　木槿一怔，这哪里逃脱了啊，小羊明明还在屋里呢！
　　【本次任务的目标只有宿主本人，所以宿主本人脱困即可。】
　　还真是严谨呢……
　　木槿望着屋檐下的花园出神。
　　从系统的奖励来看，别墅里的人就是那个罗总没跑，但是她要如何从那个罗总手里把周瑞洋救出来呢？
　　他手底下已知有四个大汉，说不定别墅里还有新的战力，而她这边，除了她一只麻雀，就是身边这只雀鹰大哥。
　　她看了眼身旁，发现那只雀鹰已经飞走了，正在临海花园修建的树林里来回穿梭。
　　得，现在连雀鹰都没有了，只剩她一个孤胆英雄。
　　俗话说得好，知己知彼，百战不殆。
　　但她别说知彼了，甚至连罗总的名字叫什么都不知道。
　　就在她发愁时，别墅的门打开了，几个黑衣人从里面走了出来，互相点起了烟。
　　“我感觉罗总很重视那只麻雀啊，这次事儿没办好，他会不会之后怪罪咱们哥几个？”高个黑衣人担忧道。
　　“怪咱干嘛，要怪也得怪那个小伙子啊，又不是我们逼他把麻雀扔出去的。”黑衣头目回道。
　　“不过罗总还真是狂啊，说什么他想要的谁都拦不住，这Q市真没他顾忌的对手。”一个矮个子好奇道。
　　“害。”黑衣头目摆了摆手，看了看周围，小声道：“跟你说，别出去张扬，罗总那是在吹牛逼罢了，虽说罗总在Q市也是有头有脸，但比他强的也有不少，而且他可是最欺软怕硬的那类人了，之前我跟他出去见南洋集团的老总，那叫一个卑躬屈膝，点头哈腰，看的我都有点尴尬了。”
　　“那如果这只麻雀是那个南洋集团老总养的，罗总岂不是不敢买了？”
　　“买？以罗总对南洋老总的尿性，他得认那鸟当叔叔。”黑衣头目嗤之以鼻，刚才他们几个被罗生骂的挺狠得，此时他只想背地里出出怨气。
　　而这种当面一套背后一套的做法，看的木槿很是恼火。
　　毕竟吃人俸禄还要诋毁别人实在是一件不光彩的事情。
　　不过从黑衣头目的话里，木槿倒提取了一些信息量。
　　那就是这个罗总是个看人下菜碟的小人，那自己是不是可以利用这一点，做点什么呢？
　　······
　　周瑞洋坐在沙发上，悄悄观察了下别墅的情况。
　　罗生就坐在他对面的沙发上翘着二郎腿看着手机，他的身后则有两个保镖正站在他的沙发后面，美名其曰保护他，实际上只是在限制他的行动罢了。
　　虽然被前后包夹，但周瑞洋觉得现在是他逃脱的最佳机会。
　　因为抓他的那四个黑衣人出去抽烟了，现在已经是这个别墅战力最空虚的时候了，如果这时候再不动手，等他们回来才是真的无计可施。
　　而且周瑞洋觉得现在这个情况，想靠木槿救他是不太现实的。
　　就算她使用某种办法让好心路人相信有人被绑架，但光是这别墅区的安保，她请来的人都不一定能突围。
　　抱歉了，李叔，我可能要动真格的了……
　　周瑞洋眼睛转了转，回头对着黑衣人道：“大哥，现在几点了？”
　　“你手机呢？”
　　“肯定被收了啊。”
　　黑衣人低头瞥了他一眼，掏出了口袋里的手机，“啊，十二点二十三……卧槽！”
　　趁他专注看手机的时候，周瑞洋便撑在扶手上的双手瞬间用力，将自己的身体顶了起来。
　　之后他靠着强大的腰腹力量，一个倒挂金钩正中这个黑衣人的脑袋，一脚解决。
　　另外一位保镖可没想到周瑞洋居然敢突然动手，人脑并不是机器，哪怕是训练有素的高手，从接受信息再到做出反应是需要一定的时间的（自在极意功除外）。
　　于是保镖刚刚大喊一声“喂！”，周瑞洋就已经顺着沙发靠背一个翻身来到了保镖面前，落地就是一个扫堂腿。
　　从周瑞洋动手再到扫堂腿收尾只用了不到三秒的时间，整套动作行云流水，迅如疾风，快如闪电。
　　在罗总的眼里，就是第一个黑衣人大喊一声“卧槽”，他抬眼望去，两个人就在电光火石间被解决了。
　　在解决掉二人后，周瑞洋望向了罗生，眼神淡漠。
　　“我要离开，别拦我。”
　　“你他妈是什么怪物？！”罗生吓得大惊失色，他连忙起身将手探入了腰间。
　　在衣摆掀起的一瞬间，周瑞洋眼睛瞪大了。
　　他的腰带上，好像别着什么黑色的东西。
　　手枪？！
　　说时迟那时快，周瑞洋在得出判断后，顿时化身一道残影冲向了罗生。
　　“嘭——”
　　······
　　别墅外，几个黑衣人还在抽着烟侃着大山，远处的一个女孩却吸引了他们的注意力。
　　那个女孩昂首阔步，一头棕发披肩发更是吸睛无数，她几步来到了黑衣人面前，轻轻甩了甩长发，抱着胳膊笑眯眯道：“你们几个，是不是带了一个男生回来？
　　黑衣头目上下打量了一番这个女生，小香风外套配上黑色吊带裙和长筒靴，贵气且纯欲，气质一看就不像普通人。
　　他很是客气道：“啊……您是？”
　　“我是谁一会你就知道了，麻烦你带我进去，我要确保他的安全。”
　　“那个，要不我进去通报一声？”
　　“不用了，里面应该是罗叔吧，我跟你直接进去就好。”
　　“哦，原来你和罗总认识啊，那就行。”黑衣头目很轻易地就相信了少女的话，毕竟能在这个别墅区出现的人物，绝对都是非同小可的，于是他带着她来到了门口，甚至还提醒道：“小姐，注意台阶啊。”
　　“嗯，谢了。”木槿笑的淡然，心里则是松了口气。
　　然而在进入走廊后，“嘭——”的一声刚好出现，瞬间就让她不淡定了。
　　“你们在里面做什么！？”木槿瞪向他们。
　　“这……”几个黑衣人也是面面相觑，他们可不知道罗总还有私自体罚的项目。
　　木槿这时也顾不上从容和自信，几大步就穿过了走廊。
　　“小羊！你没事……吧？”
　　到穿过走廊后，让木槿紧张的俏脸顿时僵住了。
　　只见客厅里，两个黑衣人正趴在地上，而罗总则被周瑞洋揪着领子高高举起。
　　在木槿闯入后，两个人都转头看向了她。
　　罗总挣扎的抬起手。
　　“救我……”


第36章  环境是影响人判断的重要因素
　　几分钟后，木槿和周瑞洋坐在沙发对面，而罗总则拿着热毛巾，敷着他发肿的眼眶。
　　周瑞洋突然起身，“那个……”
　　罗总吓得连忙靠在沙发后背上，一脸惊恐，“你不要过来啊！！”
　　“我不过去，我只是想提醒你一下，伤口不要先热敷，否则会让淤血扩散影响仪容的，前两天应该先用冰块冷敷，让它先凝固。”
　　罗生松开了热毛巾，拿出手机前置摄像头看了一眼。
　　果然，他现在的眼睛已经由原先的微肿变成到紫了一大圈了。
　　“你就不能早点说？”罗生剜了他一眼。
　　“抱歉，我也不知道你居然这么没挨打经验。”
　　“你们……到底发生了什么啊？”木槿扯了扯嘴角，语气也有些不上不下。
　　她本来以为周瑞洋是绝对弱势的一方，但当她气势汹汹的进来时，却发现被打的鼻青脸肿的却是罗总他们。
　　这属实是给她整不会了。
　　“你还是问他吧，我还得忙着冰敷。”
　　木槿看向了周瑞洋，周瑞洋则挠了挠头。
　　“他们强制把我带到这里，我本来想找个机会逃出去的，结果那两个黑衣人就要对我动粗，我只好把他们解决掉了。然后罗总就站起来往裤子里掏什么东西，我本来以为是手枪，所以就想上去制止他……”
　　“谁他妈会有手枪啊，我可是正经生意人。”罗总听到这忍不住了，他捂着眼睛，据理力争。
　　正经生意人会这样把人带走吗？
　　木槿捏了捏眼角，打断道：“好吧，那到底是什么东西？”
　　“只是个对讲机而已。”周瑞洋将手摊开，给木槿看了下。
　　“什么叫而已，你突然开始动手，我肯定要用对讲机喊我的人进来啊，结果你就突然动手，还给了我眼眶一肘子！”
　　“这是不可抗拒的反击本能。”
　　“那你接下来掐住我的脖子也是本能？”
　　“那是为了防止你激活反击本能的连招，话说我不是在发现是对讲机时就松开了吗。”周瑞洋慢条斯理的解释着，丝毫没有愧疚。
　　他的原则就是尽量避免武力，但一旦要用到武力时，那将会是全力以赴且毫不后悔。
　　所以说那声“嘭”是周瑞洋一肘子顶在罗生眼眶上发出的声音吗？
　　木槿心里了答案，她轻咳一声，“咳，依我看，这个事情就这样算了吧。”
　　“怎么能就这么算了，话说你是谁啊，怎么突然就闯了进来坐在这里开始加入话题了？”兴许是被打蒙了，罗生现在才反应过来他们的谈话好像加入了一个从没见过的女孩。
　　“罗总，她说她跟您是认识的，要来接周瑞洋回去的。”黑衣头目连忙在罗总耳边提示道。
　　其实他看出罗总好像不认识这个女孩，所以他要赶紧把理由说出来，免得罗总以为是他故意把陌生人带进来。
　　“跟我认识？”罗生眉头微皱，用那只没被打伤的眼睛打量了一番木槿。
　　他从头到脚看过后，眼神里浮现出了一丝惊愕。
　　这个姑娘，不仅容貌俏丽，身上穿着的也都不是凡品。
　　罗总到底是个见过世面的人，他一眼就认出了那件香奈儿的衣服以及爱马仕的挎包。
　　他鼻子轻轻嗅了嗅，空气中弥漫着一股淡淡的清香，这香气他分辨不出是哪个牌子，但这么优雅的味道，一定是某款奢侈品化妆品。
　　而少女身上的饰品，也都是价值不菲的高档奢侈品，光是那块百达翡丽的手表，保守也得上百万。
　　奇怪，虽然这个姑娘看起来毫无疑问是个千金小姐，但自己是什么时候认识的，怎么毫无印象？
　　“是啊罗叔，不过我没见过你，只是从我爸那里听说过你。”
　　“哦，原来是这样啊。”罗生笑了笑，“那您父亲是？”
　　“姓叶。”木槿微笑着回应。
　　她之所以要说这个姓，是因为叶姓是整个Q市里富人最多的。
　　木槿之前看过一次Q市富豪榜，里面三分之一的人都是叶姓，而且还都不是一个家族的。
　　所以只要她这么说，对方脑海中肯定是会出现某个人的印象的。
　　然而木槿却失算了。
　　“呃，可否再具体点？”
　　罗生选择刨根问底。
　　木槿猜得没错，他脑海中确实是有姓叶的富豪身影出现，但问题是……
　　他认识的叶姓富豪也太多了，光是有闺女的就有三四个，他实在不知道是哪一位。
　　木槿一怔。
　　好家伙，你怎么这么执着呢？
　　成年人点到为止的礼貌呢？！
　　她内心活动丰富，但脸上却依然保持着笑容，经过短暂的思考，木槿回应：“那个……不能再具体了。”
　　“为什么？”
　　“因为我的身份比较特殊，不太能见光，如果将家父泄露出去，是会影响他集团生意的。”
　　“身份特殊？”罗生眼睛一转，“哦哦明白了！”
　　木槿看似什么都没说，但却又什么都说了。
　　罗生猜测她是私生女，而且还是某位集团叶董的孩子。
　　他马上就脑补出了具体的人，东昌集团的叶董，虽说他们只是见过几面的交情，但是他却听闻这个叶董是个玩的很花的男人。
　　其实这个也不用听闻，如果说要找一个家财万贯且不花心滥情的男人，那恐怕比找一个三条腿的蛤蟆还要困难。
　　至于为什么不能说他也能理解，毕竟如果他这里有什么窃.听装置的话，那可是露出了大秘密，是会影响集团股市走向的。
　　其实也不能怪罗生善于脑补，毕竟能出现在这个富人别墅区，并且还是一身千金打扮，就算她说自己是个普通人家，罗生也绝对不会相信。
　　环境是影响人判断的重要因素。
　　“不知小姐怎么称呼？”
　　“木……沐沐，叫我沐沐就好。”木槿差点说漏了嘴。
　　“沐沐，真是个好名字，那你今天过来做什么？你父亲也没跟我提及过。”
　　“其实我也不想过来的，但是罗叔你把我的男朋友带到这里，我就只好亲自来接他了。”木槿拉起了周瑞洋的手，表示二人的关系。
　　“什么？这是你男朋友？”罗生震惊地望向周瑞洋，却发现这小子一脸的淡然。
　　废话，上次他都被这个女生当着全班的面叫老公了，这次的男朋友反而还是降职了。
　　“是啊，我跟瑞洋是一个大学的。”
　　罗生看了眼木槿，又看了看周瑞洋。
　　他现在已经不只是想要麻雀了，他还有这被打的怨气无从发放。
　　但是他却万万没想到这小子有关系，而且关系还这么的强硬。
　　罗生沉思片刻，他在感性和理性之间来回徘徊。
　　是要面子死杠下去，还是看在对方的势力上退让一步？
　　这是个问题。
　　木槿也看出罗生的纠结，她眼睛转了转，摘下了自己手上的手表，放在了茶几上，柔声道：“这都是误会，让罗叔受了伤还真是不好意思，这点东西就当做是赔偿了。”
　　她不懂品牌，但是从之前罗生的眼神，看出这块表绝对是价值不菲。
　　那块百达翡丽的手表轻轻落在茶几上，罗生的眼睛都亮了起来，连忙道：
　　“哎呀妈，你这也太客气了。”


第37章  周瑞洋的缺陷
　　“侄女，留下吃个饭吧，我在附近的酒店定了个雅间。”
　　“不用啦罗叔，我们还赶着回去呢。”木槿有意无意地看了眼视线右上角的状态栏，她的变身时间还有20分钟左右了。
　　“那好，我送你们回去。”罗生显得很是客气。
　　他虽然被打的鼻青脸肿，但是那一块表不仅让他有了面子，甚至还赚了不少，他是最重视利益的，就算现在还有些许怨气，也能被眼前的利益轻松平复。
　　别说被打青一只眼，就是再青一只眼又能怎么样呢？
　　“啊……我们自己回去就好了。”
　　“哎~那怎么行，是我把你男朋友带过来的，怎么也得送你们回去，再说这边离你们学校也不远，一脚油门的事，话说女孩子应该不喜欢做越野车吧，就开轿车回去吧。”罗生摆摆手，打开别墅停车房的闸门。
　　里面有两辆车，一辆是刚才开来的越野车，另一辆则是加长林肯轿车。
　　在如今奔驰宝马已经烂大街的情况下，罗生为了有自己的品味，便斥巨资买了一辆林肯，虽然好几百万的价格也让他心疼了一阵子，但为了牌面，他也只能咬咬牙忍了下来。
　　生意人，讲究的就是个牌面。
　　木槿回想她过来时候也就用了十分钟左右，这样算回去也是能来得及的。
　　她盘算了一番，笑道：“那就谢谢罗叔啦。”
　　车子开出了别墅的院子，来到临海花园外面的大道。
　　这个临海花园很像一个独立的小城市，里面有马路，还有银行商场，每个人的别墅都是独立起来的，甚至还有一个小院，有点像是蜡笔小新里的一户建建筑风格。
　　一路走过，没了救援时的紧张，木槿也有闲工夫欣赏起临海花园里的美景。
　　壮观的假山，清澈的人工湖，以及造型奇特美观的植被，配上一座座别墅，宛如世外高人居住的仙境一般。
　　木槿被景色治愈的眼眸发亮，不禁在想。
　　什么时候她也能住在这种地方啊。
　　她本来是有希望靠系统逆袭的，但是成为富豪的愿望已经被她改变了，恐怕这是一件不可能实现的事情了。
　　车子开得很快，十分钟不到，他们就抵达了九江大学的门口，现在正是中午，有不少学生都为了觅食而进进出出。
　　加长的黑色林肯车出现在校门口，顿时吸引了无数人的注意力。
　　“我靠，凯哥你看，那不是林肯吗？咱学校居然还有开林肯的大佬？”
　　好巧不巧，出来吃饭的就有姜凯安萌和吴浩，眼尖的吴浩震惊地拍拍姜凯，“凯哥，你认识吗？”
　　姜凯家里也是小有资产，而且在学校人际很广，校里面几个有钱的公子哥都是他的朋友。
　　“怪了，咱学校那几个富二代我记得没有开林肯的啊，难不成有人换车了没跟我说？”
　　就在姜凯纳闷的时候，车门这时打开了。
　　当看清走出来的人时，三人顿时一惊。。
　　“周瑞洋！？”
　　然而震惊并没有这么轻易就结束，周瑞洋下来后，紧跟其后的则是那天那个称呼周瑞洋为“老公”的棕发少女。
　　今天的她，穿着时尚而又贵气，举手投足都有种千金大小姐的气质。
　　几个黑衣人从两面下车，一脸恭敬道：“叶小姐，周先生，学校到了，我们互送您进去吧。”
　　周围过路的学生看呆了，而姜凯三人更是嘴巴张大到快要下巴脱臼的程度。
　　他们面面相觑，入目皆是茫然。
　　这是什么情况？
　　······
　　“真不用送了罗叔，我们还有急事，就不麻烦了！”
　　“好吧，那以后常来啊侄女。”
　　“下次一定！”
　　在一番寒暄后，木槿终于是告别了罗生。在看到林肯车离开后，她脸上的笑容迅速消失，迅速拉起周瑞洋的手。
　　“快跑！”
　　“咋了？”
　　“别问！先跑起来！”
　　她在刚刚，接受到了系统的消息。
　　【提示：宿主租赁的顶级豪华奢侈品套装还有五分钟即将到期，过期后宿主将会进入全.裸状态，请注意隐蔽自己。】
　　没错，这套奢侈品套装可不是永久的，而是木槿兑换的限时道具。
　　然而就算是限时，这套套装也花了她一百积分的血本
　　系统会根据宿主气质，搭配出最适合她的奢侈品套装，这也是为什么她能穿着一身让罗生都有些忌惮的名牌出现。
　　只可惜这一套奢侈品是有时限的，否则她直接拿去贩卖也是一辈子吃穿不愁。
　　至于全.裸这个问题木槿倒并不担心，当然并不是她不要脸，她虽说能在大庭广众下叫周瑞洋老公，但是距离当众裸.奔还是差点意思。
　　她不担心主要是因为她租赁这个奢侈品的时间和自己变身女生的时间都是半个小时。
　　也就是说衣服消失的时候，她也会变回麻雀。
　　不过虽说不担心全.裸，但是这五分钟的时间也就代表着她还有五分钟时间来躲避周瑞洋，她需要在这五分钟内带着周瑞洋走出临海花园，并且还要找个没人发现的合适地方变回麻雀，可谓是争分夺秒。
　　所以她不能耽搁，拉起周瑞洋就顺着公路奔跑起来。
　　周瑞洋也不知道木槿在想什么，但他也没有阻拦，只是默默地跟着她的步伐奔跑。
　　还好木槿从上面飞来的时候记得这里面的布置，能够顺利找到回去的路。
　　二人迅速到了九江大学大门口，九江大学如今实行的是绿码以及学生证双重严查，如今两样都没有的木槿想要尝试混进去，却被门口的保安拦下。
　　“站住，染黄毛的女生，你这么显眼也想偷溜进去？你是做什么的？”
　　“大叔，我们是这里的学生。”木槿抢先道。
　　“学生？学生不知道要检查吗，健康码学生证拿出来。”保安大叔一脸严肃道。
　　木槿一脸为难，“可是我手机和学生证今天忘带了啊，您就让我进去吧大叔，你看，这是我男朋友，他可以替我作证的。”
　　少女一把搂住周瑞洋的胳膊，将脑袋靠在他的肩膀上，委屈巴巴地看着保安大叔。
　　手肘被一阵柔软包裹，周瑞洋浑身不自在，他拿出自己的健康码和证件，强笑道：“是啊大叔，我作证，她也是这里的学生。”
　　其实他也不知道这个女孩是谁，但是就冲他那正被少女掐的生疼的腰肉，他也得装下去才行。
　　少女那楚楚动人的眼神实在是有些让保安大叔不忍直视，只好不耐烦地摆摆手，“下次不带可不准进，听见没有！”
　　“听见啦，谢谢大叔！”木槿甜甜一笑，拉着周瑞洋就跑了进来。
　　“呼……终于进来了。”
　　进入学校，木槿总算是长舒口气。
　　看来以后进出学校都得用麻雀形态才行了。
　　周瑞洋好奇道：“你怎么看起来很紧张的样子，话说你不应该是这里的学生吗，怎么会没带？”
　　就算学生证没带，手机起码得有才是。
　　“啊……就是忘带了嘛，嘿嘿。”木槿吐了吐舌头，试图萌混过关。
　　周瑞洋顿了顿，“是谁让你来救我的？”
　　“嗯……是一只麻雀，她叼着你的东西来给我看，然后带我来了这里。”木槿暗叫不好，她当时光想着如何去救周瑞洋，完全忘记回来之后该如何解释。
　　“果然是她，其实你不来我也能离开的。”
　　“嗯？！”木槿黛眉蹙起，掐着蛮腰，气鼓鼓地盯着他，“你的意思就是我的举动很多余呗？”
　　周瑞洋看似正常，但其实他有一个缺陷，那就是在和女孩沟通时，会过于直男，他明明和男生说话时很自然也很有分寸，但是一遇到女生，就好像和男生时候完全两个思维一样。
　　他是有想过去调整语言的，但调整来调整去，反而会说出一些让双方都不满意的对话。
　　但木槿并不知道他这个问题，她只知道自己费了半天劲，甚至还忍痛花费了一百积分，就是为了救周瑞洋于水火。
　　但是这家伙说的话却让她有种白付出的感觉。
　　“呃，我不是那个意思，就是说……真的不太需要……”周瑞洋话还没说完便突然怔住了。
　　因为少女凑到了他的面前，在他脸上狠狠地香了一口。
　　“你这家伙说话怎么这么可恶啊！你知不知道为了救你我花了很大的代价！”少女杏眼里含着微微的怒意，然而小嘴却在周瑞洋的侧脸上亲个不停。
　　感受着柔软的粉唇不停地在他的脸上留下痕迹，周瑞洋懵了个大逼的同时，身体也渐渐有了反馈。
　　就连法海那样的大师都被小青给乱了心神，更何况他这样的纯情少年呢？
　　而他的这个反馈还很强烈，即使是隔着裤子，也是肉眼可见。
　　木槿连亲了好几口，当她停下后，发现周瑞洋整个人都僵住时也是一阵迷惑。
　　这家伙怎么回事？以前啄他的时候也没这么大反应啊？
　　木槿眨了下眸子，咬了咬粉唇。
　　柔软的感觉传来，她额角的一滴冷汗缓缓滑落。
　　坏了，麻雀当习惯了！！


第38章  特异功能
　　如果说世界上有时间静止，那么人会做什么？
　　有的人会它在公交车或者商店里做一些羞羞的事情。
　　也有的人会用它进行恶作剧。
　　甚至还会有人使用它去欧拉百岁老人。
　　但是如果木槿有了这种能力，上述的做法，她目前一个都不想做。
　　她只想将现在的时间静止，然后离去，消失在这个男人的视野之中。
　　她因为当麻雀当习惯了的缘故，已经把啄当成了她目前表示愤怒和进攻的方式，在之前有好几次，她和周瑞洋有矛盾的时候，都会飞到他脸上去啄他。
　　但是她却忘记了自己现在不是麻雀，而是人类，甚至还是一名少女。
　　在麻雀眼里是进攻的方式，到了人类这边，可就是示爱了。
　　木槿脸瞬间红了起来，她这可是在光天化日之下，连吻了自己兄弟好几大口，具体造成什么后果，从周围路人那惊骇的眼神就能得出结论。
　　“那个，你这是什么意思？”周瑞洋捂着脸错愕道。
　　“就是……惩罚啦，谁叫你讲话那么难听！”木槿红着脸狡辩道。
　　“惩罚？刚才那个算是惩罚吗？”
　　“我说是就是！”
　　周瑞洋皱起眉头，捏着下巴，好像在思索什么。
　　如果说这也算惩罚的话，那多来几次又能怎么样呢？
　　他倒不只是单纯的LSP，同时也回想起他小时候养他长大的李叔在惩罚他时，那才叫一个凶狠。
　　十公里，一百个俯卧撑，一百个蹲起，一百个引体向上只是刚刚起步。
　　在他眼里，这才算得上是惩罚。
　　周瑞洋的沉思让木槿更是尴尬，她挥了挥手，说了句“拜拜”后，便想溜之大吉。
　　她没空再在这里纠缠，右上角的变身时间也只剩下一分多钟，她需要赶快撤退。
　　谁知她刚转过身，周瑞洋却拉住了她的手。
　　少女的手娇小细腻，在手中好似柔弱无骨一般。
　　“干嘛？松手！”她回头凶道。
　　“总而言之，还是谢谢你来帮我了。”他的表情很纠结，像是背不熟稿子的演讲者。
　　“明白，你快松开，我还有事。”
　　“那你没生气吧？”
　　“没有啦，快松开啊！”木槿右上角的持续时间已经只有不到一分钟，字体都已经变成了带有警示的红色。
　　“嗯，话说你叫沐沐是吗，全名是什么？我们见了三次面了，我还不知道你的名字。”
　　木槿并不关心周瑞洋在说什么，她只关心右上角的倒计时，没跳动一次，她的心脏也会随着泛起波澜。
　　她逼不得已，只好大喊道：“救命啊！非礼啊！！”
　　周瑞洋一听连忙松开手，“不是，我……喂，你别跑啊！”
　　少女在挣脱束缚后，掉头就朝离她最近的一片树林跑去。
　　变身时间还有三十秒，她只能就近找个地方先藏起来。
　　该死的小羊，就会在这种时候给她添乱！
　　难道说她真的生气了？
　　周瑞洋拔腿便追了过去，其实按照他全力奔跑的速度，他是能很轻易就追上木槿的，但是他现在却无法发挥出全盛的实力。
　　因为他的裤子已经被顶了起来，为了不那么引人注目，他只能弯着腰，以一种极其诡异的姿势奔跑，最多也就跟少女保持着匀速前行。
　　在少女跑进小树林后，他也紧跟着跑了进去。
　　然而当他跑进去时，眼睛却因惊讶而瞪大。
　　只见刚才的少女，居然已经消失的无影无踪。
　　望着空空如也的树林，周瑞洋有些傻了。
　　那个少女她……
　　消失了？
　　是的，周瑞洋并不认为她是逃出去，而是消失。
　　因为这片树林少说也有十米长，而他和那个少女则是前后脚埋进，时间差最多不超过一秒。
　　就算是短跑健将，也不可能在一秒的时间里，绝对不可能有人会直接穿过去。
　　难道说那个姑娘会某种异能？
　　周瑞洋只能这样解释，他见过变成麻雀的室友，那么会有能瞬间移动的少女也不是什么怪事。
　　毕竟他是个能够轻易接受现实的人，就算有外星人降落，他也会来上一句“哦，早安外星人”。
　　走在回宿舍的路上，周瑞洋不自觉地在思考一个问题。
　　那个女孩是谁？
　　经过刚刚的谈话，他知道对方姓叶，而且还是个能让那个罗总高看一眼的千金大小姐。
　　可是自己之前明明从来不知道这个千金小姐，为什么这个姑娘反而对他这么了解，甚至在知道他绑架时还不惜从学校跑来救他。
　　是因为喜欢他吗，可是这么一个千金小姐为什么会喜欢他？
　　这让他有些想不通。
　　然而此时此刻，想不通的不仅只有他一个人。
　　送完木槿的罗生，正坐在后座，还在庆幸着自己挨一拳就换了上千万的表。
　　他抬起了手腕，想要好好欣赏这块拥有七十多项专利，大师级工匠制作水平的百达翡丽到底好在哪里。
　　就在他抬起手腕时，他脸上的笑容突然怔住了。
　　“我他妈表呢？！”
　　······
　　推开宿舍门，一只毛茸茸的小麻雀紧紧贴在他的脸上。
　　“小羊！你终于回来啦！”
　　周瑞洋紧张地看了眼宿舍，发现室友不在时才松了口气，他伸出手指逗了逗麻雀的脑袋，“我回来了，谢谢你叫人去救我，木槿。”
　　“嘻嘻，不客气啦。”木槿眼睛弯弯的，在周瑞洋身边飞了几圈，“话说我叫的帮手帮到你了吗？”
　　“嗯，算是帮到了吧，起码让我回来方便了不少。”周瑞洋在想虽然他自己也能从罗总那里“杀”出来，但是回来时候可就没有专车做了。
　　“哦，帮上就好。”
　　木槿表面笑嘻嘻，内心MMP。
　　这个狗东西，明明对麻雀的她明明说话温柔又有分寸，但是对待女生时候的她态度就那么耿直与恶劣。
　　别的男人都是见色忘义，这种不近女色的她还是第一次遇见，真是让她又气又无奈。
　　当然，她并不是气周瑞洋不喜欢她，她只是不满周瑞洋对她女生时的那个态度。
　　毕竟三年以来，小羊一直都是对她温柔体贴高情商的好兄弟，这一下子变成钢铁直男，她也有些无法忍受。
　　不过她也不是什么小气计较的人，否则她现在也不会在周瑞洋手里任由他逗弄。
　　周瑞洋轻抚了一会木槿，忽然发现了哪里不对劲。
　　那个女孩说是木槿在学校里找到她，然后带她过去的。
　　这句话仔细推敲一番，就让周瑞洋发现了不合理的地方。
　　首先她为什么会如此轻易相信一只麻雀的想法？
　　就算周瑞洋假设那个少女是跟他一样很容易接受现实的人，但如果是木槿带她过去的，时间线也有些对不上。
　　木槿需要先确定他被带去了哪里，然后再飞回学校宿舍找到他的随身物品当做证据，之后再在学校里找到棕发少女，将情况告知她，再带她前去临海花园。
　　这一系列来回横跳下来，就算是无缝衔接，至少也得三十分钟。
　　然而事实上，他刚被关进去也就十几分钟，那个女生就出现了。
　　而且既然是木槿带她去的，那么木槿应该也在那个临海花园才对，而不是在宿舍。
　　周瑞洋低头看了眼手里的木槿，此时她还在听话地卧在自己手里。
　　“对了木槿，那个女生你是在哪里碰见的？”
　　“啊？”小麻雀眸子眨了眨，“就是在学校里啊，她那一头棕色长发很好记呀。”
　　“你为什么会去找她帮忙，你跟她并不认识，按理来说应该找郝仁或者孟宪勇更合理一些吧。”
　　“呃……他们两个那时候跑出去吃饭了嘛，而且那个女孩还自称是你女朋友，应该是喜欢你的，所以我觉得她会能去救你。”
　　木槿本以为自己已经圆的很完美，但是周瑞洋却还是皱起了眉头。
　　“不对木槿，她当时说她是我女朋友的时候，你应该不在现场吧？”
　　木槿：Σ(⊙▽⊙"a！


第39章  关于沐沐和木槿的论证
　　晚上在宿舍，木槿正站在周瑞洋的身上一脸认真地看着电脑里的番剧，而周瑞洋却躺在床上，望着天花板出神。
　　“洋哥，你这番是给你看的还是给你家麻雀看的啊，我怎么觉得它看的都比你认真呢？”
　　路过打水的郝仁见到这稀奇的一幕，不禁打趣道。
　　“她看跟我看不是一样的吗？”
　　“万物平等是吧？行，这有了女朋友境界就是不一样了哈。”
　　房门关上，周瑞洋深吸了一口气。
　　当他质问木槿不在现场后，虽说木槿又用从室友那里听说之类的借口搪塞过去，但周瑞洋却觉得有些牵强。
　　他现在没有心思看番剧，满脑子都在思索一个事情。
　　小木槿和沐沐是不是一个人？
　　周瑞洋在脑海里开始了论证。
　　首先，木槿的发色是棕黄色，而沐沐的头发也是这个颜色，这是二者的第一个相似处。
　　其次，木槿拥有变麻雀超能力，沐沐则在拐进教学楼里瞬间消失，也是拥有奇怪的能力。
　　然后，木槿的名字有木，沐沐的名字也有沐，疑似重名。
　　最后，木槿和沐沐从来没有同时出现过。
　　还就那个论证成功！
　　当然，这只是周瑞洋颅内自嗨，在没有掌握到决定性证据之前，他是不会这么笃定的。
　　但木槿之前的种种疑点，以及那个神秘的沐沐确实有些蹊跷，让他有了初步的怀疑。
　　不过他始终没想明白。
　　如果木槿是沐沐的话，为什么要瞒着他，甚至还要纠缠他，做这么多古怪的事情呢？
　　连变麻雀这种离谱的事都告诉他了，变成女生什么的应该是小意思吧。
　　他看向了那只毛茸茸的麻雀，此时她正聚精会神地看着电脑，还会因为里面的一些笑点而被迫憋笑，导致眼睛笑弯。
　　他唇角不自觉地勾起。
　　仔细想想，如果那个女孩是木槿的话，好像更有趣一些呢。
　　······
　　木槿看似在专注地看番剧，实际上她的感官也全都集中在身后的周瑞洋身上。
　　她知道周瑞洋是个直觉敏锐的人，自己之前也确实露出了不少破绽，恐怕是让他起了一定的疑心。
　　其实会起疑也是没有办法的事情，她本身就一直在讲谎言，如果想要兜住这个谎言，就需要不断用新的谎言去填补，最终总会有一个谎言会不攻自破。
　　这一点，身为剧本杀常客的木槿是最能体会的。
　　记得她上次剧本杀是凶手，为了掩盖真相就编了一个非常长篇的故事。
　　然而当人家在问及时间线细节的时候，她所讲述的时间线就和其中一人重合，直接当场聊爆。
　　好在现实不像剧本杀白纸黑字那般清晰，有很多事情是事在人为的，她得想个办法证明她的“清白”才行。
　　···翌日···
　　周瑞洋进入教室时，第一排的姜凯就主动打招呼道：“哎呀，洋哥来了！昨天从林肯上下来的是你吧，”
　　周瑞洋匆匆对视一眼，收回了眼神，轻声“嗯”了一声。
　　他这一句话，顿时吸引了其他学生的目光。
　　“周瑞洋家里开林肯？？”
　　同学们的眼神里带有着四分诧异，三分不解，两分谄媚，一分羡慕。
　　当然这只是他们表面流露出来的情绪，背地里相信大家都只有十分的嫉妒。
　　同学们议论纷纷，但他却并没有争辩的意思，而是像往常一样拿出自己的书籍学习着。
　　“洋哥，你家什么时候开林肯了啊？”郝仁一脸好奇道。
　　“别听他们瞎说，他们都是我的黑粉。”周瑞洋认真道。
　　“那肯定不信，像我洋哥这种吃一包方便面都得加三次汤的男人，开林肯的难度跟见到真林肯应该是不相上下的。”
　　身为周瑞洋的室友，他是很了解周瑞洋的家境的。
　　周瑞洋无父无母，是个贫困家庭，只有一个非亲非故叔叔靠着每个月的低保养着他，刚来学校的时候，他甚至连饭钱都没有，全靠去附近饭店打工才混了口吃的。
　　幸亏他是尖子生，学校答应给他免除全部学费，否则他恐怕连继续学业都很困难。
　　不过周瑞洋这小子也很争气，他因为计算机学得好，给不少中小企业进行过变成工作，因为他水平过硬，价格又便宜，所以生意还是不错。
　　不过赚到的钱他也都没有去花，而是留下了部分生活费，其余的都寄给了自己的叔叔，所以室友们其实也并不了解他的真实情况。
　　对于这种造谣，包括之前沐沐给他扣上的“渣男”帽子，其实他都是不关心的。
　　他是个十分淡然的人，一直都相信只要清者自清，流言蜚语自会不攻而破。
　　下了课，同学们都在四处窜动，而木槿在口袋里蜷的有些难受，跳了出来，在周瑞洋的桌子上跳来跳去，活动筋骨。。
　　“哇，周瑞洋，这是你养的鸟吗？”
　　一个女声传来，周瑞洋侧目望去，是他们班的李雅琪，一个个子不高，喜欢扎双马尾的女生。
　　她本和周瑞洋关系一般，但是在听说周瑞洋家里可能是个隐形富豪时，她突然就对他充满了好奇。
　　莫非这个周瑞洋，是一个像是王多鱼一样的男人？
　　“是。”
　　“好可爱啊，它叫什么？”
　　“啾啾。”
　　李雅琪故意用可爱的语调叫了声“啾啾”，伸手想要戳戳木槿，但是木槿却忽然飞了起来，站到了周瑞洋的肩膀上。
　　“奇怪，它不让人摸吗？”
　　“让摸。”
　　“那为什么我一碰它它就飞走了。”
　　“她只让我摸。”
　　“那不还是不让人摸嘛！”
　　周瑞洋抬眼望她，眉头一挑，“我不是人？”
　　木槿笑的眼睛都弯了。
　　小羊果然是钢筋直男，其实周瑞洋白净帅气，身材高大，就算经济条件差也会有不少妹子喜欢倒贴。
　　但他坏就坏在他对待女生时那张损嘴以及那耿直的性格，就连跟他三年同寝的木槿都有些接受不了，更别提其他女孩了。
　　“不不，我不是这个意思。”李雅琪晃晃手，转移话题道：“其实我也想养只鸟，鸟应该怎么训才能像它这么听话呀？”
　　“我不会训鸟。”
　　“骗人，你这只明明训得那么好。”
　　“我没怎么训她，她主要是天生听话……嘶！”周瑞洋话未说完，就被木槿狠狠地啄了下耳朵。
　　拿她制造话题就算了，居然还一副把她当宠物的口吻！
　　要是不给他打几个耳洞，他恐怕还不知道麻雀少女的嘴巴到底有多锋利！
　　“哈哈……好像也不是那么听话啊。”李雅琪捂嘴笑道。
　　“她确实比较任性。”周瑞洋一边说着，一边将木槿捏在了手里，不动声色地对着她的脑袋轻轻弹了一下。
　　“啾！”小麻雀疼的闭紧了眼睛。
　　周瑞洋，你给我等着！


第40章  可惜是个哑巴
　　中午放学后，木槿又独自飞回了宿舍。
　　如今木槿在这个学校里可是十分自由无畏的。
　　唯一的天敌松雀鹰大哥现在也是她的好朋友，有时候他们两个还会在空中相遇，也都是互相看一眼就分开。
　　没了天敌的木槿，就好像是没了诸葛亮的魏延，此情此景，只想大喊四个字。
　　谁敢杀我！
　　顺着窗户回到宿舍后，木槿跳到周瑞洋的电脑上，用力摁亮了开机键。
　　电脑迅速打开，而她则吃力地用身体推动鼠标和踩击键盘。
　　她现在玩起电脑简直算是一个大工程，光是要把鼠标移动到她想停滞的位置，都需要进行复杂的推动，然后再跳到鼠标上快速跳跃两下完成双击。
　　要不是有不得不用电脑的理由，她才不想去碰呢。
　　经过一番操作后，她终于是松了口气，抬头看了眼时间。
　　我的天，都已经一点了！？
　　这点操作居然花费了她一个小时！
　　不行，她没有多少时间可以浪费了。
　　······
　　一家快餐店，周瑞洋三人正各自吃着自己的午餐。
　　“话说洋哥，你那只麻雀怎么到了中午就自己飞走了啊？”郝仁搭话道。
　　“她吗？她飞回宿舍去吃鸟食了。”
　　“我去，这么智能的麻雀？话说你从哪里搞来的啊？好像在你失踪一晚上之后，它就跟在你面前了。”
　　“因为那天晚上我就是去救得她。”
　　“哈？你那天晚上不是去跟女友约会了嘛，女友都躺在你床上了。”
　　“我都说了，那个女孩我当时根本不认识她。”
　　“奇怪，如果说你不认识，那个女孩又为什么要来找你？”郝仁咀嚼着饭菜，忽然灵机一动，他一拍筷子，“洋哥，你说那天晚上你救了那只听话的麻雀是吧？”
　　周瑞洋一怔，点点头。“是啊”
　　“我在想，会不会有这么一种可能。”郝仁分析道：“你救得那只其实是麻雀精，她为了报答你，变成了一个漂亮女孩前来……噗！勇哥你干嘛拍我！”
　　孟宪勇冷不丁一巴掌，把郝仁一嘴的饭都喷了出来。
　　“你这个死宅能不能不要整天异想天开，白日做梦，麻雀都能变成人，你当这是西游记呢！”
　　“我这不就随口一说嘛，而且这种情节你不觉得很让人兴奋嘛？”
　　“兴奋个鬼啊，只有你才会觉得兴奋吧，不信你问问瑞洋。”
　　周瑞洋沉思片刻，唇角勾起。
　　“仔细想想的话，其实还挺有趣的。”
　　孟宪勇：？
　　周瑞洋之前一直想不通如果木槿能变成女生，为什么不坦诚相告。
　　但是郝仁这番话有些让他幡然醒悟。
　　莫非木槿是因为想要偷偷报答他的救命恩情，才不肯告诉他实情吗？
　　这个理由看起来很有说服力的样子。
　　······
　　木槿靠在班级门口的墙壁上，背着双手，一只脚踩在墙上，身子不断的晃动着，体现出她的焦急。
　　这个周瑞洋跑哪里去了，都一点多了还不回班里。
　　她已经消耗了将近十分钟的变身时间，如果今天见不到周瑞洋，那她的操作可就要穿帮了。
　　“这位美丽的小姐，你是我们专业的吗，怎么从来没见过你。”
　　就在她不耐烦时，一个故作磁性的嗓音传来。
　　少女抬眸，发现一个染着金发的男生正迈着轻盈的步伐向她走来，笑的春风得意。
　　木槿认识他，隔壁班的金文彬，据说是有个蛮有钱的公子哥，深受他们系女孩喜爱。
　　但很可惜，这些女孩中，并不包含木槿。
　　相反木槿还很讨厌他，因为大家都说他是个换女朋友比换衣服还勤快的渣男，如果有哪个女生能停留在他身边一个月，都算是他的“真爱”了。
　　木槿斜了他一眼，在他接近自己两米之内时，迅速挪动步伐主动远离。
　　她已经习惯与陌生人保持至少两米以上的距离。
　　但这一下非但没有劝退金文彬，反而让他有些惊讶。
　　这个女孩居然还蛮有个性的。
　　难道说是故意这么做，想引起他金文彬的注意吗？
　　有趣。
　　金文彬嘴角挂着若有若无的笑意，“你可真美，发色也好漂亮，想必应该是混血儿吧？”
　　少女继续沉默。
　　“老实讲，我觉得你很可爱，想要跟你交个朋友，这马上就要上课了，要不咱们加个VX怎么样，晚上我请你去金海酒店吃饭。”
　　金海酒店是他们这的五星级酒店之一，算是高档的代名词了。
　　但很可惜，木槿依然没有理会他。
　　木槿开始觉得引人注目并不是什么好事了。
　　她本来只想默默地等着周瑞洋过来，没想到就这么点时间也会有人找她搭讪。
　　好吧，她承认自己女生时候的条件是不错，就连她自己自己都有些喜欢，但是对方也不能这么死缠烂打吧！
　　少女的沉默这让金文彬面子有些挂不住，此时走廊上也有不少路过的同学，他能看到他们因为他吃瘪而在窃喜和憋笑。
　　他有些生气了，在这个学校，就算是校花柳如烟也得给他几分薄面，虽然眼前这个少女的美貌不次于她，但也不应该无视他才是。
　　于是他低沉道：“你为什么不理我？如果你不是聋哑人的话，起码得给对方一个尊重吧？”
　　这已经是他忍着怒气所说的话了，如果少女再不理会他，他也不知道自己会怎样发作。
　　然而少女听到这话却突然抬起了头，那双柔水一般的眸子盯着他看了一会，之后她缓缓开口。
　　“阿巴……阿巴阿巴！”
　　少女嘴里念叨着，手舞足蹈地比划起来，让金文彬顿时怔住了。
　　“你……是真的假的啊？”
　　“阿巴……”木槿仍旧在比划着，却不正面回答他的问题。
　　“好吧，抱歉，打扰你了。”金文彬抱了抱拳，他也没想到自己居然真碰上一个不会说话的女孩。
　　真应了那句话。
　　可惜了，这么漂亮却是个哑巴……
　　他沮丧的转过身，然而这时身后却传来清脆悦耳的女声。
　　“周瑞洋！你怎么才来啊！”
　　金文彬惊讶的转过头，发现少女笑颜如花的从他身边跑过，等到他视线转过，她已经来到身后一名男生的面前。
　　他的眼神里，顿时被惊讶和愤怒所替代。
　　这个女人！
　　原来会说话！


第41章  每个人都有逆鳞
　　木槿全然不顾金文彬那已经难看的脸色，兴奋的跑到了周瑞洋面前。
　　“你……来了啊”木槿跳到周瑞洋的面前有些羞涩。
　　她还记得自己昨天连吻了周瑞洋好几口，所以今天用人类的身份见面还是有些不自在。
　　然而周瑞洋的脸色却同样有些阴沉，“你刚才……在做什么？”
　　“我？我没做什么啊。”木槿回过头，看了眼还站在那里的金文彬，反应过来道：“哦，他啊，我刚才在那里等你，他非要过来搭讪我，但是我没有理他，欸？等等，你不会……吃醋了吧？”
　　见周瑞洋身边还有室友，木槿的表演欲望再度高涨，只见她娇嗔的撅起小嘴，甩着周瑞洋的手，“讨厌啦老公，你为什么不信任人家啊，人家可是对你……喂，你去哪？”
　　木槿还没演完，周瑞洋竟然掉头就朝楼下走去，留她在原地凌乱。
　　凭借她与周瑞洋相处三年的经验来看，周瑞洋这次应该是生气了。
　　是的，虽然周瑞洋武艺高强，但是他生气的时候却从来没动用过武艺，通常只是默默地生着闷气，然后打冷战。
　　不过即便是打冷战，也算是给木槿整不会了。
　　这家伙生什么气啊？难道说真的吃醋了吗？
　　他真当自己是他女朋友了吗？
　　应该不会吧？
　　木槿心里出现了许多猜测，但不管怎么猜测，周瑞洋生气了是铁一般的事实，而她现在要做的……
　　就是哄哄他。
　　虽然木槿不喜欢哄人，但是眼下她是必须要哄的。
　　因为她接下来的计划，必须要周瑞洋和她配合才能完美实施，否则将会闹出乌龙来。
　　木槿迅速追下了楼，直到跑在教学楼外修建的树林里才终于追上了周瑞洋，抓住了他的手。
　　“你干嘛啊，为什么生气了？”
　　周瑞洋停了下来，直视着前方，淡淡道：“没什么，我想静静，你松开吧。”
　　“我不，你起码要告诉我你为什么生气，就算要我死也得让我死个明白吧。”少女大声辩解道。
　　周瑞洋转过身，眼神复杂地看着少女，“你刚才在做什么？”
　　“我刚才什么也没做啊，等下……”木槿瞪大眸子，“你不会真的在吃醋吧？是他主动打扰我的，我一直都没有理他。”
　　“不是这回事。”周瑞洋认真道：“你为什么要装哑巴？”
　　“啊……因为他问我是不是聋哑人，我就顺势给他表演了一下。”
　　木槿也不是笨蛋，见周瑞洋提及这个问题，知道他应该是因为这个，于是她背着手凑到他跟前，小声道：“你是因为这件事在生气嘛？”
　　周瑞洋唇角一撇，摆摆手，“没事，不关你的事，是我有些激动了。”
　　“说嘛，如果我哪里做得不对你就说出来啊，如果真是我做的不好，那我以后改正不就好了嘛。”
　　周瑞洋垂下眸子，“你当真要听？”
　　“嗯嗯！”木槿心里也在好奇，一向脾气温和，波澜不惊的周瑞洋，到底会因为什么事情而激动？
　　周瑞洋望着门外的景色，说起了从前。
　　他从小无父无母，是被一个姓李的叔叔养大的，而他的叔叔却是个聋哑人，因为从小与聋哑人长大的关系，周瑞洋直到五岁都不会说话，等到他勉强咿呀学语的时候，周围的同龄人早已经是能开始讲俏皮话的水平了。
　　人类都有遮羞的习惯，周瑞洋也不例外。
　　语言方面的落后让周瑞洋更是不想开口，于是从幼儿园小学开始，他便是班里最内向的那一个。
　　然而他的这种遮羞却成为了同学笑话他的缘由，尤其是后来不知道谁知道他家里还有个哑巴的叔叔，那时一群调皮捣蛋的同学天天在他面前假装哑巴嘲笑他。
　　年幼的他十分愤怒，再加上他从小修炼童子功，于是便将那些熊孩子一个接一个的暴打了一顿。
　　从此，学哑巴便成为了在周瑞洋面前的一大忌讳，只要谁在他面前这样做，那准少不了一顿暴揍。
　　或许每个人心里都有逆鳞，而装哑巴正是触动周瑞洋的逆鳞。
　　“原来是这样啊，抱歉啦小羊，我又不是故意的。”
　　周瑞洋勉强笑道：“我也知道你不是故意的，只不过再见到这种情形内心还是会有些不舒服，而且这也会让我想起在家里孤身一人的叔叔，心里有些堵得慌，想要出来透透气。”
　　木槿思索了下，“既然如此的话……那就这样好了！”
　　少女好像下定什么决心一般，突然捂住了脑袋，小声道：“如果你觉得难过，那就打我几下吧，但是别打脑袋，脑袋我还有用……”
　　周瑞洋嘴角一抽，“真的有用吗？”
　　“当然有用了，人有怨气很正常，只要发泄出来就好……”木槿说着黛眉蹙起，仰起小脸，“不对，你说的有用是指发泄还是我的脑袋？”
　　“嗯……或许都指吧。”
　　“好你个小羊，我还以为你在失落，没想到还有闲情逸致在这给我玩那个一语双关。”
　　周瑞洋笑道：“我可没有，是你自己多……”
　　他笑着笑着，突然一怔。
　　“等一下，你叫我什么？”周瑞洋好像听到了敏.感的词汇。
　　“啊？什么啊？”周瑞洋跳跃太快，木槿有些跟不上他的思维了。
　　“称呼，你刚才叫我什么？”
　　“我……”木槿心里咯噔一下，暗叫不妙，她扯了扯嘴角，“那个……小羊啊，你不是叫周瑞洋吗，小羊叫起来多顺口啊是不是？就跟小狗小猫小脑斧一样可爱。”
　　“话说我还没问过你，你是谁？为什么知道我的名字？我为什么从来没见过你？”
　　周瑞洋每问一个问题，都逐渐逼近木槿一步。
　　木槿只感觉自己被一只狡猾的饿狼盯上，内心没来由的一阵恐慌，不自觉地就开始后退。
　　最终，她身后碰到了硬硬的东西，转头一看，她已经退到了树干上。
　　她刚想从侧面撤退，然而周瑞洋这时却伸出胳膊，在壁咚的同时也拦住了她的去路。
　　“你想往哪跑？”周瑞洋低下头，嘴角挂着一丝笑意。
　　这是人在对某件事十拿九稳时才会露出的自信笑容。
　　少女眼眸闪烁，弱弱道：“我……我想尿尿！”
　　“不准尿，不回答我的问题，你哪也不准去。”
　　其实周瑞洋心里已经有了答案，所以对待木槿也是霸道了许多。
　　如果是其他女生，他绝对不会这么强硬。
　　而且教学楼旁的树林里有很多尖刺，所以很少会有学生从树林穿过，人迹罕至也是他大胆的一个理由。
　　就在他十拿九稳之时，他的手机却突然响了起来。
　　“电话……不接嘛？”少女怯生生的望着他，声音轻软。
　　“不接，你回答完我再接。”
　　“你接完我就回答。”
　　“好，这是你说的。”周瑞洋收回胳膊，拿出了自己的手机，看也不看的接通了，“喂？”
　　“小羊，宿舍里怎么没网了啊！”
　　木槿的声音一出，周瑞洋的表情顿时愕然了。


第42章  自由の变身
　　当听到木槿那萌妹系的声音时，周瑞洋整个人都是懵逼的。
　　虽然木槿这个声线他听的时间也不是很长，但他却十分确定这就是木槿的声音。
　　他看了眼手机，又看了下面前局促的少女，一时间僵住了。
　　奇怪了，眼前的这个女孩不应该是木槿吗？
　　那电话里的又是谁？
　　他疑惑道：“木槿，你怎么会打电话过来？”
　　“少废话，这个网怎么解决啊？我还要看番啊。”
　　“网的话我现在也不清楚……”周瑞洋大脑一时有些短路，不知道该如何作答。
　　这时眼前的少女却凑到了电话前，柳眉倒竖，音含怒意，“你是谁啊，为什么会给小羊打电话！”
　　“你是谁啊，小羊是我朋友，我给他打电话怎么了？”
　　“朋友？什么朋友会住宿舍啊！？”
　　“你管那么多干嘛……哦，你是小羊的女朋友是吧，我听他说过你，大嫂失敬，我是小羊的……妹妹，对，妹妹！”
　　“妹妹？喂，喂？”木槿对着电话喊了几声，看向了周瑞洋，“她把电话挂了，她到底是谁？”
　　周瑞洋傻在了原地。
　　什么情况？
　　这个少女不应该是报恩的木槿吗？
　　可电话那头肯定也是木槿？
　　木槿怎么会有两个？
　　不对不对，就算再怎么离谱，木槿也不可能有两个，那也就是说……
　　周瑞洋低下头，眼前的少女柳眉倒竖，双眸含怨，腮帮也微微鼓起，俨然是把吃醋演绎到了极致。
　　这个女孩并不是木槿？！
　　不过如果她不是木槿，那么新的问题又出现了。
　　她到底是谁呢？
　　一个突然出现张口老公闭口老公，撩裙子给他发福利，在他陷入危难前来相救，甚至还亲了他好几口的女生。
　　简直神秘而又诡异。
　　周瑞洋迷茫了，木槿却在心里偷着乐。
　　刚才的那个木槿确实是她的本音，但是却不是她本人。
　　那是她事先利用自己电脑录下的音源，然后在聊天软件上设计了定时拨打功能，到了时间电脑就会自动打给周瑞洋。
　　而她设计的时间则是1:45，她知道周瑞洋平时上学时是没有回宿舍午睡的习惯的，所以在1:30的时候，他大概率是会出现在教室里。
　　为了更保险一些，她特地还推延了十五分钟。
　　这个定时拨打木槿其实还是蛮大胆的，如果说周瑞洋因为某些突发状况没有来学校的话，那可就是直接穿帮。
　　不过她玩的就是心跳，赢了别墅嫩模，输了下海干活！
　　而为了让这个电话看起来足够自然，木槿也是经过考虑的，只要周瑞洋肯接起电话，她就会以对面女生是谁为由，跟她争执起来，不顾一切地从周瑞洋那边将对话权抢夺过来，完成自言自语的戏码。
　　就目前周瑞洋的表情来看，她这次自导自演还是相当成功的。
　　少女觉得自己的目的已经达成，正准备找个理由撤退时，系统却突然传来提示。
　　【任务发布‘吃醋少女的傲娇’，在自己离去时，能够让周瑞洋主动挽留，任务成功将会获得1%进度条，15积分以及特殊奖励，自由の变身。】
　　【自由の变身说明：宿主不再需要一直维持半小时的女性形态，而是可以自由操控变身时间，只要一天累计满半个小时即可。】
　　1%的进度条以及特殊奖励，这已经是最近以来最好的一次奖励了。
　　但是同样的，这个任务的难度也是相当之高。
　　她跟周瑞洋本来就不是情侣，而且以周瑞洋的性格，又怎么可能会因为一个陌生少女的吃醋而挽留呢？
　　不过这个任务描述也没有说必须要假装吃醋离开，也就是说她可以用其他的办法离开，只要能让周瑞洋留下她就算成功。
　　其实最简单的办法是木槿故意丢下钱包或者手机，周瑞洋就会叫住她，但是木槿现在身上除了衣服什么东西都没有，她总不可能把裙底下的胖次脱了“不小心”扔在地上吧。
　　木槿眼睛转了转，伸出食指戳了戳他，“喂，我问你话呢，你倒是说话呀。”
　　“什么？”周瑞洋回过神来，刚才自信的味道全然消散。
　　“那个女孩是谁，是你妹妹吗？”
　　“呃……是，她今天过来玩，就让她在我宿舍待一天。”
　　周瑞洋已经觉得她不是木槿，所以便向她隐瞒了木槿的身份。
　　毕竟一个妹妹，总比一只会开口讲话的麻雀要来的实际。
　　“妹妹怎么能进男生宿舍的？”
　　男人垂眸，“你不也进了吗？”
　　少女脸蓦的一红，“我……我那是特殊情况好不好！”
　　“那我倒想听听，什么特殊情况能不着片缕的进我们宿舍？”
　　这也是周瑞洋没有搞清楚的疑点之一，如果她不是木槿，又怎么可能光着出现在他们宿舍？
　　木槿张了张嘴。
　　确实，就算真假木槿能让周瑞洋短暂迷惑，但这个事情如果讲不清楚，那还是无法打消他的疑虑。
　　不过没关系，她也早就预料到了周瑞洋会问她这个问题。
　　“因为那天……我想把自己当做礼物送给你，所以我就偷偷溜到你的宿舍里，然后把衣服脱了躺在床上等你，到中午都没见你来，反倒是你的室友先来了。”
　　“那你自己来时候的衣服呢？”
　　“其实我的衣服就藏在被子里，但是我想要你的衣服，所以就找了个借口要了两件。”
　　“要我的衣服干什么？”周瑞洋眉头一挑。
　　“就……喜欢呗，然后还能我制造下一个接近你的机会。”木槿嘿嘿一笑，尽量让自己显得单纯一些。
　　“好吧，那下一个问题……”
　　“啊？还有问题啊？”少女嘴巴一张，有些紧张。
　　“你为什么喜欢我？我们之前好像不认识吧，你喜欢我的理由是什么？”周瑞洋目光炯炯地盯着少女。
　　这是他最后的怀疑。
　　木槿抿了抿唇，思索片刻后缓缓抬眸，试探道：“你还记得你在两年前救过一只小猫吗？”
　　周瑞洋回忆起当时他曾经在路上发现一只受伤的小花猫，见无人看管，他就把它抱起来送到了宠物医院自费救助了一番。
　　为此他剩下那半个月可是紧衣缩食，甚至还要木槿接济他。
　　“记得，等会？”周瑞洋惊道：“难道你是那只小猫变得来找我报恩？”
　　木槿一怔，“你整天在想些什么啊，猫怎么可能变成女生啊，我当时只是一个过路人，但我觉得你救小猫的样子真的很帅，所以从那个时候起，我就……已经有些喜欢你了。”
　　“你当时在现场吗？如果有你这样的女生，就算不引起轰动，我也应该记得住你这头头发才是。”
　　“嗯……我头发是最近染的，当时还很丑啦，扎着麻花辫，戴着眼镜，穿的也很朴素，就是一个路人丫头。”
　　“这样吗，那为何当时你不来找我？而且两年的时间，你应该会喜欢上其他人才对。”
　　“没有，我那时很自卑的，喜欢也不敢说出来，最近才开始学着打扮慢慢洋气的，而且其实我现在也没打算来找你，但是我偶然间听到你同学说你一直是单身狗，而且不会有女孩子喜欢，我觉得他们说的不对，所以就跑来证明你也是有女孩子喜欢的。”
　　木槿低下了头，嘟嘴道：“不过看起来你好像并不喜欢我呢，对不起啦，没有事先跟你沟通就闯入你的生活一定让你很困扰吧？既然你不喜欢我的话，那我以后就会退出你的生活，那我们……再见了。”
　　少女转过身，刚准备离开时，周瑞洋却突然拉住了她的手。
　　周瑞洋的手很大，轻易地就将少女的小手全部包裹。
　　她的小手柔若无骨，不像他，掌心还有练武后产生的薄茧，摸起来总有种沙沙的感觉。
　　“我不是这个意思。”周瑞洋抓了抓头发，他有种自己此刻如果放任她离开那就是千古罪人的错觉。
　　他斟酌道：“其实我大可以现在依仗着你对我的喜欢说一些你爱听的情话，骗取你的情感，但这不是我想做的，我觉得感情从不是一眼就看中的草率，那不过是对皮囊或者金钱的一种崇尚，如果你真的喜欢我，那我们应该先从朋友做起不是吗？”
　　周瑞洋字字铿锵有力，甚至唤来一阵秋风，凌乱了少女额前的刘海。
　　木槿睁大眸子，傻傻地望着他，忽然她笑了，“为什么世界上还会有你这么耿直的笨蛋？”
　　“如果你指的是感情方面，那我宁可笨点。”周瑞洋看出少女心情的转变，也放松了下来，笑着问道：“看起来你接受了我的提议，那我们就从朋友做起吧，话说我连你的名字都不知道呢。”
　　“唔，也是呢。”少女点点头，朝他伸出了手，“那我们就重新认识一下吧，我叫叶婉沐，你可以叫我沐沐。”
　　“周瑞洋。”
　　两人重新认识后，周瑞洋就以快要上学回到了教学楼，而木槿则一直站在原地，目送着他远去的背影。
　　直到他拐进教学楼后，系统的声音也忽然响起。
　　【恭喜宿主完成任务，在离去时让周瑞洋主动挽留，获得任务进度条1%，15积分以及自由の变身。】
　　计划大成功！
　　虽说这样骗小羊总有些过意不去，但至少他应该是不会再怀疑她的身份了。
　　不过……
　　少女垂下了脑袋，棕色长发遮住了她的眼帘，只能看清她唇角的那一丝弧度。
　　周瑞洋这家伙，这次还真是意外的会说呢。


第43章  麻雀少女的报恩
　　【恭喜宿主进度条已经达到40.8%，获得第二轮随机三选一奖励。】
　　【奖励一：宿主力量得到大幅增强。】
　　【奖励二：变身加时卡，除去必须的三十分钟之外，宿主每天可以额外再进行最多两小时的加时变身。】
　　【奖励三：宿主拥有常人所没有的智商。】
　　因为刚才的任务，木槿直接突破了第二阶段，但说实话这三个奖励，虽然看起来不错，但没有完全不错。
　　她可是了解这个系统的，总是喜欢给她玩文字游戏。
　　就比如说第一个力量大幅增强，它并没有说是什么形态时的大幅增强，万一选完后说是麻雀，那就是白选。
　　最后一个拥有常人所没有的智商，看起来好像是说让她变得更加聪明，但要注意一点！
　　傻子的智商，也是跟常人不一样的。
　　所以说选完直接变成傻子也是有可能的。
　　她来回比对了一番，最终还是选择了【变身加时卡】。
　　这个算是描述的最细致的，她并没看出什么漏洞，而且这个加时卡或许可以在她紧急时候帮上忙。
　　而且根据多年的做卷经验，两短一长怎么也得选那个最长的。
　　领取完奖励后，木槿也打算回到宿舍了。
　　再动身前，她下意识地回眸，望向了教学楼门口。
　　她也不知道自己在看什么，明明周瑞洋早就已经进去了，可她还是想看向这边。
　　因为刚才周瑞洋的那番话虽然耿直，但是木槿却很爱听。
　　因为她的想法其实也和周瑞洋相似。
　　如果说一个人见一个女孩没有几面就能因为她的追求喜欢上她并同意跟她在一起，那这个男人在不久的将来一定也会对另一个女人做相同的事情。
　　正如本世纪活得最明白的渣男洪世贤所说，今天我能因为爱情选择了你，明天我可能就会因为爱情抛弃你，爱情是最不靠谱的东西。
　　而能维系住一段感情的，往往不是爱情，而是责任。
　　讲道理，如果木槿是个真正喜欢周瑞洋的女生的话，或许会被他这段耿直却真情的发言所感动到。
　　但很可惜，她只是个临时的女生，而且以后可能也不会出现在周瑞洋面前了。
　　是的，木槿不打算再以叶婉沐这个身份出现了，毕竟这家伙太机敏了，如果木槿长时间以女生姿态出现在他身边，说不定还会露出其他的马脚。
　　所以说很抱歉……虽然我们才刚刚认识，但这次真的要说再见啦，小羊。
　　以后在你身边的就只有木槿了。
　　木槿心里正盘算着，然而这时系统却忽然没来由地响起了提示。
　　【宿主进入第三轮阶段，本阶段将颁发大型任务‘麻雀少女的报恩’】
　　【第一，守护在周瑞洋身边，对其进行福利发放，每完成一次任务获得1%进度条，上不封顶。（每日限一次）】
　　【第二，帮助周瑞洋找到幸福，任务成功奖励‘化形丹’。】
　　【化形丹详细讲述：宿主在服用后需要找寻人类进行讨口封，人类所言之物，便为宿主所化之型。注：只能在麻雀状态使用，人类状态下只相当于一颗糖。】
　　少女美眸涣散了。
　　这是什么情况？！
　　每完成一次就会获得1%，那也就是说完成六十天就会有60%！
　　而她目前的任务进度条已经有四十多，这加起来两个月可以直接将任务完成！
　　也就是说她根本不需要做其他的任务，只需要把报恩这件事情做好，就能够心想事成的变回自己！
　　但同样的，这两个报恩任务也实在是有够离谱的，福利发放想必就是她之前做的那些事情。
　　可至少发放六十次福利，还真把她当成福利姬啦？！
　　而且最离谱的是这个任务每日只限完成一次，这也就意味着她必须每天都要逮着周瑞洋给他掀小裙子发福利？！
　　一天还好，但几十天来，天天对着一个人掀小裙子……
　　这是正常人能做出来的事情！？
　　至于第二个任务的奖励就更直接了，拿到一颗化形丹再去找周瑞洋讨口封，不就可以直接变回本人了吗？
　　不过这个任务描述却很是抽象，让周瑞洋感到幸福？幸福这种东西也太抽象了吧？
　　她怎么能给周瑞洋幸福？
　　等会？
　　少女眉头一皱，发现此事并不简单。
　　她本来都打算不以女生姿态出现，但是在她提出这样的想法之后，系统却忽然搬出这两个任务让她不得不放弃这个念头。
　　系统，我感觉你好像在努力制造让我接触小羊的机会。
　　【提示宿主，报恩乃是宿主内心所想，本系统只是根据实际情况发放，另外是否进行任务全看宿主本身选择。】
　　少女竖起柳眉，在心里怒道：这我还怎么选择啊，就算我不做第二个任务，但发一次福利就1%进度，我拼死拼活做一天的任务都可能到不了0.5%，你这不是典型的逼良为娼吗！
　　【那你做不做吧。】
　　她突然泄了气。
　　做……
　　······
　　下午放学，周瑞洋率先回到了寝室，而木槿正站在他的书桌上发愣。
　　“怎么会没网了啊，木槿？”
　　“我也不知道啊，你自己看嘛。”
　　周瑞洋打开了他的电脑，发现还真的显示未连接，他尝试了各种办法却都无法恢复，最终他只好找到楼下的宿管大爷，借了电表屋的钥匙，想要探寻一下根源。
　　果然，周瑞洋调查了一番，发现是他们宿舍的电表跳闸了。
　　不过他也很是纳闷，跳闸这个现象应该是电表出现过载、漏电、短路等危险后紧急停止的自我保护机制。
　　而这个电表屋包含着整层楼所有宿舍的闸，如果说会跳闸，那连带至少一大半的宿舍会突然断电才是。
　　可为什么这个电表里，只有他们宿舍断电了呢？
　　周瑞洋感到了蹊跷，他觉得或许是有人故意为之，但宿管大爷却表示没有人借过电表屋的钥匙。
　　电表屋的锁构造比较奇特，开锁达人郝仁曾经为了想不断电试图破解过，但却以失败告终。
　　所以说如果没有人借钥匙，那就不能有人进来。
　　难道说真的只是巧合？
　　没有发现蛛丝马迹的周瑞洋只好离开了电表屋，当他锁好门准备离开时，无意间抬了下头。
　　这一抬头，却让他发现了盲点。
　　他们宿舍楼的门都是统一构造，在门上面还多出一块玻璃副窗。
　　而兴许是年岁久远，副窗上面已经出现了裂纹，甚至还有一个小小的缺口。
　　这忽然让周瑞洋有了一个新的猜想。
　　人或许是进不去，但如果是麻雀的话……
　　是不是就可以了呢？


第44章  胖次不算福利吗？
　　“周瑞洋，你别跑啊！”
　　棕发少女大喊着，然而周瑞洋却充耳不闻，一溜烟消失在走廊拐角。
　　望着少年头也不回的身影，木槿有些犯难了。
　　自从系统派发报恩任务，又过去了三天。
　　而这三天，她居然一次报恩奖励都没有拿到！
　　她甚至都为了奖励不惜冒着暴露的危险再次以叶婉沐的身份出现，但当她趁周瑞洋落单掀起小裙子时，却并没有得到系统的奖励。
　　这算是给她整麻了，说好的福利发放就会获得奖励呢？
　　难道说白色胖次不算福利？！
　　这三天，木槿靠着每天变身的时间疯狂接近周瑞洋，但是不管她怎么努力，却依然是无功而返，以至于现在周瑞洋见到她就会害怕逃跑。
　　她来到厕所变回了麻雀，无精打采地往宿舍飞去。
　　【突发任务‘惺惺相惜的同类’，底下正有一只麻雀身陷危险，请速速拯救它，任务成功获得得0.5%进度条，特殊技能‘鸟语精通’。】
　　木槿低头望去，发现底下的草丛中，一只麻雀正在寻觅食物，而它的身后则有一只黑色的猫咪正像潜伏的老虎一样慢慢匍匐前进，伺机而动。
　　黑猫正缓缓接近，正当它要出动时，一道幻影迅速从天而降，落到了它的面前。
　　“喵呜——”黑猫吓得弓着身子跳了起来，它迅速连退几步，这才看清居然是只麻雀。
　　而那只原本在觅食的麻雀，则被吓得飞上了天空，躲到了树梢上。
　　【任务成功，获得得0.5%进度条，特殊技能‘鸟语精通’。】
　　这种任务木槿肯定是要做的，不仅是为了救同类，主要是她现在可以自由变身，如果这只猫想要报复她，她就变成人类直接将其赶跑。
　　这相当于是白送的进度条，不要白不要。
　　而目前来看，这个任务也确实简单的很。
　　木槿正准备离开，黑猫却发出了“斯哈”的声音，看起来很是愤怒。
　　她不屑地看了它一眼，眼神里有了些许的诧异。
　　眼前的黑猫面露凶相，而因为个头缩小的缘故，这只黑猫现在她眼里就像一只巨兽一样，有点像是她小时候去动物园看的老虎，大的如同一座山。
　　平时看小猫咪都挺可爱的，但这个角度来看，这只猫还挺吓人的啊。
　　不过不用怕，她现在是可以自由变身的小迪迦，变身好处都有啥，说对了也没有金坷垃。
　　木槿怡然自得地念着自己胡诌的顺口溜，刚准备默念三声我要变身时，一旁却传来几个沉重的脚步声。
　　她震惊地转过头，发现有几个行人正从她这里路过。
　　不行，这片草丛过于浅薄，如果她在这里变身，堪比从草里突然长出了一个人。
　　这不是众目睽睽之下的暴露吗！？
　　“喵呜——”
　　就在木槿迟疑时，黑猫凶狠地朝她扑了过来。
　　速度很快，等到她反应过来的时候爪子已经贴到她的脸上了。
　　应急强化。
　　黑猫扑向木槿的一瞬间，凶狠的表情忽然变得错愕。
　　因为这只小麻雀并没有逃跑，而是抬起了两只翅膀，掐着它的脖子将它举在了空中。
　　黑猫疯狂地挣扎着，但只感觉被一股深不可测的力量死死地禁锢住，
　　滚一边去！
　　木槿内心大喊一声，两只翅膀一用力，直接就将黑猫一下子扔出四五米。
　　就算她只有柔弱女生的力量，但对付一只黑猫还算得上是降维打击。
　　而且她麻雀时期的动态视力也相当强大，即使是黑猫的动作，她也能逐一捕捉，并且将其擒拿。
　　“话说前门有家新开的……卧槽什么东西！？”路人还在嬉笑攀谈着，一只黑猫就从草丛里飞了出来，摔到了他们脚边。
　　之后黑猫吓得连忙起身，像老鼠一样灰溜溜地逃向另一片草丛。
　　小样，你以为你是猫老子就能怕你？
　　我大哥雀鹰都吃不了我，你也就配当我个小弟！
　　木槿在解决掉黑猫之后炫耀似的张了张自己的翅膀，正准备飞回宿舍时，那只被救了的小麻雀却跳了下来。
　　它盯着木槿，婉转地叫了几声。
　　“啾啾啾”
　　木槿眼睛一瞪，虽然语言没有自动翻译成中文，但她能听出来这只麻雀是在感谢她的意思。
　　她居然真的能懂鸟语的意思了？！
　　她摆了摆翅膀，装作很酷道：“啾啾啾啾，啾啾啾啾！”
　　举手之劳，何足挂齿。
　　说罢，她纵身一跃飞向了天空，留那只小麻雀在草丛里满眼星星地看着她。
　　······
　　302的夜晚，是那样的安静而又惬意。
　　而木槿还在思索这个福利到底是什么东西。
　　难不成胖次不算福利，必须是她的本体才算不成？！
　　那要现在试试吗？正好她的变身加时卡还没用。
　　思来想去，木槿还是打消了这个念头。
　　毕竟这个时间点，女生出现在男生宿舍实在是一件过于蹊跷的事情。
　　她虽然很在意任务进度条，但同样的，一旦被周瑞洋发现身份，她之前的进度条也会被全部清空。
　　木槿觉得这个报恩就是一把双刃剑，用得好就能战胜对方，用不好则会砍伤自己。　
　　她看了看宿舍，周瑞洋在电脑面前敲打着键盘，做着她不知道的工作；而郝仁则趴在床上，饶有兴趣地看着手机动漫；孟宪勇刚刚健身回来，喝完他的粉后，便想开一局游戏放松一下。　　
　　每个人都有自己的事情做，也都沉浸在各自的世界中。
　　周瑞洋还很满意这样的宿舍生活，不像有些宿舍考研，大家都会闷不做声的埋头苦学，甚至还在想办法各种偷学，进行着内卷。
　　然而这份美好的安静，却被一个外来入侵生物给无情的破坏。
　　“嗡~”
　　郝仁正看着动漫面带笑容，此声一出，面色大变。
　　“卧槽，怎么现在还有蚊子啊！？”
　　“这才不到十月份，有蚊子很正常吧。”孟宪勇回了一句。
　　“那关窗啊勇哥！”
　　“这么热还关窗，你是不想过了吧，而且是你傻还是我傻，开了窗蚊子尚且有可能飞出去，关了窗那可真是在做慈善了。”
　　“你傻吧，你见过谁进了免费的餐厅会空着肚子离开的！它们肯定是要在这驻扎了，而开着窗只会有更多的食客进来白嫖我们！而且我们有蚊香啊，点一下蚊香啊勇哥！”
　　孟宪勇不紧不慢道：“前几天，隔壁宿舍的大飞没烟了，于是来咱宿舍借烟……”
　　“你在说什么，这跟你点蚊香有什么关系？”
　　“听我说完，他来咱宿舍要烟，发现没有后就把那一圈蚊香都给抽了。”
　　“啥玩意？他什么生物？蚊香当烟抽？”
　　“烟瘾大嘛，可以理解。”
　　“那咱今天不就成了蚊子的人体盛了？！”
　　孟宪勇佩服道：“不愧是宅男，轻易就想到了我们想不到的区域。”
　　听着二人的谈话，站在周瑞洋肩膀上团成一颗球的木槿忽然挺起身子。
　　蚊子！？
　　在哪？
　　她瞪起眸子，快速打量了一番宿舍。
　　在一片粉红色的世界中，只见一只翅膀飞速抖动的蚊子，在空中飞舞了一阵子后，便停在了郝仁的脖子上。
　　说时迟那时快，木槿如同一颗子弹一般从周瑞洋的肩膀上弹出，迅速冲向郝仁。
　　郝仁的注意力还在动漫上，等到木槿在他脖子上啄了一下后他才反应过来，吓得叫了一声，“卧槽洋哥，管好你的鸟！”
　　周瑞洋一怔，先是低头看了下裤裆，又看了眼郝仁。
　　当他看见木槿时，才反应过来他原来说的是这个鸟。
　　“啾啾，你干嘛？”周瑞洋好奇道。
　　木槿不能讲话，只能抬起头，将她嘴里的蚊子像战利品一样展览着。
　　“哦，她是在捉蚊子。”周瑞洋解释道。
　　“它会捉蚊子？”郝仁伸过手让木槿跳了上来，在看清后，他惊奇道：“龟龟，洋哥你这次可算买了只宝贝回来，宝贝，再多抓几只，把宿舍里的蚊子吃灭绝了！”
　　“啾！~”
　　木槿叫了一声，飞向了空中，开始进行大扫荡模式。
　　人类有时候在追杀蚊子时，总是会遇到一个问题，那就是盯着盯着，蚊子好像突然隐形了。
　　那是因为只有人类将视线聚焦在蚊子身上时，才能看清它的轮廓，当它突然变向后，焦点发生偏移，自然是难以继续捕捉。
　　就好比照相机在没捕捉到人脸时也是一片模糊。
　　然而木槿的视线里却不是这样子的，她麻雀时的视野颜色跟人类不同，而这些蚊子在她的视线里，则是非常显眼的。
　　她身为人类时就很讨厌蚊子，再加上变成麻雀，蚊子更是变成了她的食谱，这既当美餐又能消灭仇敌，可谓是一箭双雕。
　　“啾！”
　　“啊啾！”
　　“啊啾啾！”
　　不一会，木槿就连斩数名敌将，将整间屋的蚊子一扫而光。
　　惊得孟宪勇大呼：“我原以为蚊香就已经天下无敌了，这是谁的部将？！”
　　木槿飞回了周瑞洋的手上，提起了小胸脯一脸得意。
　　这时，系统的提示声久违的响起了。
　　【恭喜宿主成功完成每日任务，福利发放，获得1%的任务进度条。】


第45章  宿舍的不速之客
　　听到系统提示，木槿懵了。
　　她怎么稀里糊涂地就完成福利任务了？
　　她刚才只是捉了几只蚊子而已，还没来得及当福利姬啊。
　　难道说捉蚊子其实也是对周瑞洋的福利回报？
　　木槿知道这个系统很喜欢玩文字游戏，说不定这个福利不只是指福利姬，而是只要她能提供任何帮助，都可以称之为福利。
　　也就是说每日福利，其实就是每天帮周瑞洋做一件他想做的事情就可以了？　
　　这可是个新发现！　
　　木槿抬眸看向周瑞洋，这时周瑞洋伸手揉了揉她下巴，笑道：“没想到你还会这招啊，看起来以后不需要给你买吃的了，光吃蚊子就够了。”
　　木槿眼含怒意地盯着周瑞洋，用眼神在表示抗议。
　　她虽然是只麻雀，但食量可不小，几只蚊子怎么可能让她吃饱呢？
　　“行了，这下可以开窗了，让那些白嫖的家伙大胆进来吧，包它们有去无回！”郝仁拉开了窗户，得意地喊道：“来啊，有种进来啊，你们这群废物！”
　　他话音刚落，只见一个黑色的身影迅速飞进了宿舍，居然倒立在天花板上。
　　郝仁吓了一跳，他起初以为是只鸟，但当他定睛一看时，顿时傻了眼。
　　“蝙蝠！？”
　　他这一声瞬间让所有人的注意力都看向了天花板，一只黑色的蝙蝠正倒立，面色狰狞地望着他们。
　　“啊！”孟宪勇尖叫一声，也吓得从电脑桌上站了起来，紧紧贴在墙上，双手护胸，胆小的像个180斤的孩子。
　　木槿开始怀疑这到底是个什么鬼学校？有雀鹰就算了，居然连蝙蝠都有？
　　动物世界干脆在这取景算了。
　　周瑞洋跳下床，拿起拖把开始试图将蝙蝠驱赶出去。
　　他并没有想杀它的意思，就算抛开生命诚可贵的理论，一只蝙蝠尸体也是不太好处理的。
　　然而这只蝙蝠不知道吃错了什么药，不仅动作十分灵敏，而且每次飞起来也只是在宿舍里飞了几圈，然后再找个空闲的地方落脚，根本没有要离开的打算。
　　蝙蝠乱飞，孟宪勇惊恐道：“阿洋你别赶它了，这玩意到处飞啊！”
　　“不赶它怎么办，难不成还跟它住在一起吗？”周瑞洋好奇道。
　　躲进被子里的郝仁探出脑袋，“洋哥你傻啊，这只是飞行系的大嘴蝠，你地面系的伤害对它是无效的，这时候你当然要派出比比鸟应战了！”
　　“比比鸟？”周瑞洋一怔，“哪里有比比鸟。”
　　“比比鸟这不就是你的啾啾吗？”
　　木槿一怔，她在心里怒道：去你的郝仁，劳资才不是比比鸟！
　　至少也得是个比雕吧！
　　周瑞洋觉得郝仁说的有道理，抛开什么地面飞行，起码木槿有翅膀，能够有效地持续追击它。
　　他背过身，小声问道：“木槿，蝙蝠你能处理得了吗？”
　　木槿瞳孔一缩，脑袋瞬间化身拨浪鼓。
　　开玩笑，这个蝙蝠现在跟她一样大，想想正常人见到一只跟你一样大的蝙蝠，能不掉头就跑就算是勇气可嘉了。
　　周瑞洋转过头，“我问她了，她说她做不到，需要大家的鼓励才行。”
　　喂，你这个混蛋，我可没这么说啊！
　　木槿虽然生气，但她丝毫不慌。
　　毕竟就算周瑞洋这么说，他们应该也只是当个玩笑话而已。
　　谁知郝仁却配合道：“啾啾，你是我们这里唯一的希望了！加油啊，长翅膀的大哥哥！”
　　就连孟宪勇也喊道：“翻过这座山，他们就能听到你的故事！”
　　木槿顿时怔住了。
　　你们两个要不要这么中二啊！？
　　而且她才不要去追这只蝙蝠，这家伙看起来就很恶心，万一被它咬到传染上病可就不好了。
　　可是面对室友这般鼓气，木槿又有些不好意思起来。
　　她是个不太善于拒绝的人，当别人真挚的请求她做什么时，她总是很难推脱，只能一次又一次地当着老好人。
　　于是她咬了咬牙，飞向了那只蝙蝠。
　　然而当她飞到蝙蝠身边时，蝙蝠忽然张开翅膀，朝她龇牙咧嘴。
　　那只巨大的，如同老鼠一般的恐怕脑袋成功把她给吓到了，她甚至都没有进攻，掉头就飞回了周瑞洋的手里缩了起来。
　　“啊……好失望啊，啾啾太怂了。”
　　“勇哥，你能先从窗帘后面出来再说这句话吗？”
　　“那你先从被窝里出来啊！”
　　木槿一阵无语，你们两个这么大个都这么怂，我这只小麻雀怎么可能是它的对手！
　　木槿将脑袋塞进羽毛里，选择鸵鸟式避难。
　　这是木槿的习惯，当遇到解决不了的困难时，她就会选择逃避，让困难随着事情自己发展。
　　比如说小时候考了个不及格，她就会把卷子藏起来瞒天过海，先过几天好日子，然后等到家长会的时候再迎接父母的混合双打。
　　正当她逃避时，一只温暖的手落在了她的脑袋上。
　　她抬起头，发现周瑞洋正面带微笑的看着她。
　　“不想做的话就算了，不要勉强自己，交给我就好。”
　　周瑞洋拿起了拖把，又朝蝙蝠走了过去。
　　木槿呆呆地望着他的背影，心里突然暖暖的。
　　以往她选择逃避的时候，听到的总是一些严厉的指责。
　　“必须学习！这是你学生的义务！”
　　“一千米都得跑，肚子疼也不行，别找借口！”
　　“家庭聚会都得去，啊？跟亲戚说不上话？一年也没几次，忍忍吧。”
　　逃避后被强迫着面对问题已经是木槿习以为常的事情了。
　　但是……
　　“不要勉强自己，交给我就好。”
　　第一次有人对她这么说呢……
　　但不知怎么，周瑞洋越是这么说，木槿却反而燃起了斗志。
　　人是会互相影响的动物，当朋友对你勾心斗角，你会跟他玩心眼，当兄弟对你推心置腹，你也会真心对他。
　　正如现在，周瑞洋温柔的关心，反倒是让木槿拥有了无畏的勇气。
　　小羊已经救过她很多次，而现在正是她回报的时候！
　　她闭上了眼睛，打开了积分商城，点到了人物属性购买那一栏。
　　【宿主成功花费15积分购买‘短期攻击力提升’】
　　【宿主成功花费15积分购买‘短期防御力提升’】
　　【宿主成功花费15积分购买‘短期速度提升’】
　　应急强化……
　　开！
　　木槿再睁开眼睛时，感觉整只鸟都充满了力量。
　　现在的她，有自信能跟这只蝙蝠一战。
　　周瑞洋刚走几步，就看到一道残影从他身边飞了过去，直奔天花板上的蝙蝠。
　　蝙蝠看到有麻雀朝它飞来，也是本能地张开翅膀想要迎击，但是它还没看清木槿的动作，就被木槿一记头槌撞了个正着。
　　蝙蝠兄弟的眼前瞬间一片漆黑，身体失去控制，缓缓地落在了地上。
　　好！第一招头槌命中，接下来乘胜追击。
　　木槿甩了甩脑袋，还想接着进攻，但当她看到地上的蝙蝠时瞬间傻眼了。
　　哎呀？
　　这就死了？


第46章  梦中相会
　　麦田里，周瑞洋和叶婉沐正一前一后。
　　那是一片麦田，她戴着草帽，回眸笑的清甜，在暖阳的映照下，那一头棕发显得格外耀眼。
　　她停下来，拉住了他的手。
　　“为什么不走了？”
　　“呃……”周瑞洋有些懵逼，因为他都不知道自己是怎么在这里的。
　　“你说话呀，不说话的话……”叶婉沐羞怯地低下头，“那我就要亲你了哦。”
　　怎么回事？
　　这是哪里？
　　他是少活了一章吗？
　　见周瑞洋沉默，少女气的鼓起腮帮，跳到了周瑞洋的面前，踮起了脚尖。
　　两唇相碰的瞬间，周瑞洋瞳孔骤然缩起。
　　不是说好了他们要从朋友做起吗？
　　为什么她的表现反而比以前更亲密了？
　　不知是兴奋还是紧张的缘故，总之他的心在跳个不停。
　　视线里的少女正微闭着美目，认真地吻着他。
　　但这个吻，却让周瑞洋感觉到一阵奇怪。
　　按理说他没亲过女孩子的嘴唇，是没有资格评论的，但是……
　　就算再怎么样，嘴唇这东西也应该是软软的吧？
　　为什么她的唇给他一种硬且尖锐的感觉，甚至还有点丝丝的疼痛感。
　　难道说跟女孩子接吻都是这种感觉的吗？
　　就好像猫和狗的舌头看起来都是舌头，但猫却有倒刺一个道理？
　　尖锐的疼痛感愈发明显，眼前的少女却开始渐渐模糊。
　　周瑞洋闭了闭眼睛，当他再度睁开时，刚才的蓝天白云消失了，映入眼帘的是一对圆溜溜的眼睛。
　　见他睁眼，那对眼睛出现了弯弯的笑意，她又用自己的喙轻轻啄了啄周瑞洋的鼻尖。
　　“你醒啦，小羊！”
　　熟悉的少女音让周瑞洋愣了一会，这才逐渐清醒过来。
　　原来是个梦吗？
　　所以说刚才梦里少女的亲吻，其实只是木槿在啄他的感觉？
　　啊……突然就兴致全无了呢。
　　“叫我干什么？食物和水都给你准备了，冲厕所的话我晚点起来也会冲的。”
　　“那个……我是想问你，你今天有没有想做的事情啊，告诉我好不好？”小麻雀在他身边跳来跳去，满眼的期待。
　　周瑞洋拿起手机看了眼，“现在才七点十分，你把我叫起来就是为了问这个？”
　　“是呀，虽然说你是我的好大儿，但老是白受你的照顾也不太好，所以我想帮你做些事情，就当是报答了！”
　　木槿昨天知道了所谓的福利发放其实就是帮助周瑞洋做他想做的事情，所以她打算早点问清楚周瑞洋想做什么，然后帮他去完成就好了。
　　她特地挑了一个孟宪勇出去晨跑，而郝仁还在死睡的时间来询问。
　　谁知周瑞洋却翻过了身，“与其考虑想做什么，还不如睡一会。”
　　而当他正过身子后，那擎天一柱瞬间吸引了木槿的注意力。
　　“小羊，你怎么变大了？你不会梦见什么不健康的东西了吧？”
　　“美少女是不健康的东西吗？”他若有所思道。
　　“咦，你梦见美少女了？她可爱吗？”
　　周瑞洋睁开眼睛，回忆着刚才的场景，一本正经道：“其实是挺可爱的，但我也不知道自己为什么会梦见她。”
　　“居然还是你认识的？等会……”一种预感在木槿心里浮现，“你梦见的不会是那个追你的女孩吧。”
　　“不出意外的话，应该是她。”
　　木槿傻了。
　　难道说周瑞洋刚才在梦里正和她做些羞羞的事情？！
　　灯光昏暗的房间，她被压在柔软的大床上，明明想要反抗，但是手腕却被眼前男人死死地摁住，只能被动地承受着他狂野的吻。
　　脑补着这番场景，小木槿一阵恶寒。
　　变成好兄弟的YY对象什么的，也太恶心了吧。
　　最离谱的是好兄弟还不知道那就是她，还如数家珍的把一切都告诉了她。
　　不过木槿在尴尬之余却好像发现了盲点。
　　她眼睛转了转，试探道：“小羊难道你急着睡觉是想再和她相会吗？”
　　天知道木槿在说这句话时内心是有多么的羞耻。
　　“对，所以你别打扰我了，我还要回去见她呢。”
　　“可是已经七点多了啊，就算我不叫你也到早餐时间了！”
　　“早餐啊……算了，等到梦里她喂我吃吧……”
　　周瑞洋困意仍然严重，他闭着眼睛，随口敷衍着木槿。
　　但是木槿却听出了另一种意思。
　　做梦都想让她喂他吃饭，那不就是等同于周瑞洋最想做的事情吗？
　　木槿眼神放空，如同解开浩瀚星辰一般豁达。
　　这个家伙……玩的可真大啊。
　　木槿趁周瑞洋睡觉，从他的裤子里衔出来几张票子，然后顺着窗户飞了出去，飞进了食堂厕所。
　　厕所门打开后，“叶婉沐”从里面走了出来，她在食堂里买了一点早餐后，便愉快地走了出去。
　　看起来今天的任务会完成得很轻松呢。
　　走在前往教学楼的路上，一只麻雀的“啾啾”声忽然从天上传来。
　　木槿一怔，她缓缓抬头，发现天上的正是她昨天救了的小麻雀。
　　她能听明白这只麻雀在朝她打招呼。
　　奇怪，她都变成人了这只麻雀还能认得她吗？
　　见四下无人，她轻轻“啾”了几声表示回应。
　　用麻雀的身体“啾”倒没什么，但用女生的身体，总有种莫名的羞耻感。
　　小麻雀停在了她的手上，轻轻地啄着她的手心，轻轻叫了几声。
　　它在问木槿，大体意思就是：你怎么突然变这么大了？
　　木槿轻笑了下，小声地用鸟语告诉这只麻雀，她现在有事情，以后再跟它解释。
　　而这只麻雀果然听懂了，它张开了翅膀，飞向了空中。
　　好可爱的小麻雀啊。
　　望着它飞去的身影，木槿不禁在想。
　　难道她在小羊手里也这么可爱吗？
　　······
　　周瑞洋是在郝仁疯狂拍打下醒来的。
　　“都几点了啊洋哥！你的闹钟怎么回事？！”
　　睡的朦胧的周瑞洋眯着眼睛打开了自己的手机，在看清手机上的时间后，顿时睡意全无。
　　“卧槽，怎么七点四十五了？！”周瑞洋说着迅速坐了起来。
　　虽说周瑞洋是个迟到后可以淡然对待的人，但是在迟到之前，他还是会尽力避免发生的。
　　两个人一通忙活后，总算是在八点之前前往了学校。
　　“咦洋哥，你的啾啾怎么没跟着你？”
　　周瑞洋摸了摸空空的胸口，“啊，太忙了，忘记带她了。”
　　郝仁这么一提，周瑞洋这才发现木槿可能是在报复他，要么就那么早叫他，要么就干脆不叫。
　　他本以为这样忙碌的早晨已经很是刺激了，但他万万没想到，真正的刺激还远在后面。
　　只见刚刚还在梦里与他相会的棕发少女，此时正坐在他的位置旁边，面带笑容地看着他。
　　见周瑞洋看她，她还特地招了招手。
　　“早上好啊，小笨羊~”少女温柔的声音带了些俏皮。
　　“我去，这是我的座位啊，你坐这那我坐哪？”郝仁抓了抓头发。
　　少女收敛起笑容，理直气壮道：“这班里的座位不是随便做的吗？”
　　他们班确实没有明确的座位分布，但是三年下来，谁坐在哪都已经成了默认的事情。
　　但木槿肯定是不能让的，毕竟她还有任务要做。
　　郝仁撇撇嘴，“算了，那我坐木槿的位置去了。”
　　周瑞洋刚刚坐下，少女就一脸笑意地向他凑了过来，一阵淡香扑鼻，他只感觉拘束得紧，向外面挪了挪凳子。
　　“这位女施主，请你自重。”他实在是不太擅长和女生相处。
　　木槿不禁翻了个白眼。
　　明明在梦里面都梆硬了，现在又在硬绷当什么正人君子。
　　她小声道：“你可别误会，我只是想说你来这么晚是不是没吃饭啊，我带了面包哦，要不要吃？”
　　说着，她从桌洞里拿出了一包刚刚拆封的法式面包。
　　这一切都在木槿的计算之中。
　　她特地关掉了周瑞洋的闹钟，而郝仁的生物钟则会在濒临迟到的时候自动苏醒，那时候周瑞洋肯定来不及吃早饭，她就可以借机完成喂他吃早餐这个任务了。
　　“这不好吧。”
　　“跟我客气什么啊，我们不是朋友吗！而且你上次请我吃了烤肠，这次我回请你早餐，也很合理吧。”
　　木槿说完心想：反正这面包也是从你兜里拿钱买的。
　　“也是，那就谢谢你了。”周瑞洋想要伸手去拿，却被木槿伸手拍了一下。
　　周瑞洋：？
　　“你刚从外面进来，没洗手就吃多不讲卫生啊。”
　　“没关系，不干不净，吃了没病。”
　　“我没站在你的角度，我是站在面包的角度，一直即将被吃掉的面包命运已经很惨淡了，如果扼杀它的还是一只脏手，那它死前肯定要得玉玉症的。”木槿轻蹙黛眉，捂着胸口，一副忧愁的样子。
　　“那……怎么办？”周瑞洋已经被木槿的话整晕了。
　　明明挺漂亮可爱的一个小姑娘，但怎么看起来好像不太聪明？
　　“很简单啊。”木槿修长的手指夹起一块面包，喜上眉梢。
　　“我喂你。”
　　“必不可能。”


第47章  强制报恩不可取
　　“为什么？”木槿有些好奇，“我喂你你还不用动手，这难道不方便吗？”
　　“别开玩笑了，快给我吧，马上要上课了。”
　　“不给，除非我动手。”
　　“那怎么行，这种事向来都是男人主动才对。”
　　周瑞洋只当木槿是在开玩笑。
　　要知道这可是班级里，众目睽睽之下，他怎么可能好意思答应木槿的要求？
　　别说有人了，就是没人他也不会答应。
　　他想伸手去拿，木槿却将面包塞进了自己的衣服里，趴在桌子上。
　　“不行，除了我喂你，否则你别想吃！”
　　“好吧。”周瑞洋叹了口气。
　　木槿眼神一亮。
　　“那我就不吃了。”
　　“你！你给我点面子好不好，就喂你吃一块。”
　　“你为什么非要喂我？”周瑞洋眉头一挑，有些好奇。
　　“因为……我想拉近一下我们之间的关系嘛。”
　　“关系是喂一个面包就能拉近的吗？”
　　“你没听过一句话吗？没有什么关系是喂一个面包不能拉近的，如果有，那就喂两个。”
　　“谁编的？”
　　“沃兹基硕德。”
　　周瑞洋摇了摇头，“总之我是不可能让你喂得，如果你不让我拿的话，那我就不吃了。”
　　这个家伙，怎么油盐不进啊。
　　木槿沉思半晌，抿起了唇，眼眸顿时水汪汪的，可怜巴巴道：“呜呜……我求求你了，你就吃一个吧，瑞洋哥哥。”
　　“不会的，你想都别想。”面对木槿的楚楚可怜战术，周瑞洋却丝毫没有动摇，引得周围同学一阵羡慕。
　　姜凯回头看向了他的女朋友安萌，“你看人家女朋友，你什么时候也能整个这种感觉的。”
　　“不会的，你想都别想。”
　　“……”
　　见周瑞洋态度坚决，木槿气的鼓起了腮，“不吃就不吃，饿死你算了！”
　　她趴在桌子上一动不动，开始思考接下来的战术。
　　毕竟这可是1%的进度条，她绝对不能错过。
　　“话说我们都快要上课了，你不走吗？”
　　“你管我，本大……小姐想来就来，想走就走。”木槿扭过脸轻哼一声。
　　她现在有变身加时卡这个技能，时间上是大大的宽裕了。
　　“彳亍。”
　　两个人陷入了沉默。
　　“啊~”
　　少女趴在桌子上，一脸困倦的样子。
　　她无聊地吹着自己的刘海，不断地打着哈欠，丝毫不顾及自己的形象。
　　不过她这番举动倒反而让大家觉得她更率性可爱一些。
　　而且要知道的是，哈欠这种东西是会传染的。
　　这在科学上是有说法的，人大脑里有一种叫做镜像神经元的系统，是专门用来模仿的功能。
　　人类的文明之所以能延续，全靠着一步步模仿而来。
　　哈欠这种生理性行为，则会触动人类的镜像神经元，引起其他人模仿的冲动。
　　而木槿的哈欠，也触动了周瑞洋的镜像神经元。
　　他今天本就有些没睡好，在被哈欠一勾引，潜在的瞌睡虫又被激活了。
　　于是他也缓缓张开了嘴，打起了哈欠。
　　“啊……唔！！”
　　周瑞洋将嘴张到最大时，突然感觉一个软软的东西塞进了他的嘴里，他想要吐出去，但嘴巴却被一股外力合上。
　　他被迫咬了一口，一阵香甜弥漫，他下意识咬了几口，缓缓的咽了下去。
　　见他吞咽，木槿顿时喜笑颜开。
　　这下任务可算完成了吧。
　　可是她等了半天，也没等到系统发来任务完成的提示。
　　奇怪，为什么还不会发奖励啊系统？
　　【友情提示：强制报恩并不可取，反而会让任务失效。】
　　少女表情一怔，随后眼眸里浮现出怒意。
　　捏马的！
　　那她这不是白费心思了嘛！
　　少女笑容消失，哭丧起一张脸，今天的好心情在听到系统说话时就结束了。
　　木槿在沮丧，而周瑞洋则嚼着面包，满是困惑。
　　他不太明白，为什么“叶婉沐”今天会给他带早餐，而且还是要亲手喂他呢？
　　要知道他一直是有吃早餐的习惯的，只不过今天是起晚了才没有时间去买，如果说他像往常一样吃过早餐过来，那她岂不是白跑一趟？
　　周瑞洋还没搞清楚状况，他只觉得叶婉沐好像在整蛊他，但仔细回味一下却又不太像。
　　比起整蛊，她更像是在完成什么任务一样。
　　而且喂他早餐这个剧情，他怎么觉得这么熟悉呢？
　　对了！
　　他早晨刚醒的时候，好像跟木槿说过自己梦到了她，然后还要去梦里让她喂自己吃早餐。
　　他随口的一句话怎么会变成现实？
　　还是说……
　　是因为对木槿说了，所以才会变成现实？
　　周瑞洋微微皱起，没人知道他在想什么。
　　就在他思索的时候，少女忽然道：“闪开，我要出去。”
　　她坐在靠窗的位置，而周瑞洋则坐在她外面，如果想要出去就需要他让开。
　　她本以为周瑞洋会很痛快，结果对方却眉头一挑。
　　“你想要出去吗？”
　　“是啊。”
　　任务都结束了，她也没有继续逗留的必要了。
　　“那抱歉，我不能让。”
　　“为什么？”
　　周瑞洋笑的淡定，“很简单，你刚才强迫我做了我不喜欢做的事情，那现在我也要做你不喜欢的事情。”
　　“哈？”木槿傻了眼，“你这家伙怎么回事！明明是女孩子喂你东西吃，你为什么要显得这么不情愿啊。”
　　“那你又是怎么回事，你不是喜欢我吗，我不让你走你难道不应该很开心才对？”周瑞洋眯起了眼睛，眼里透露出一丝狡黠的味道。
　　木槿张了张嘴，竟无言以对。
　　是她的错觉吗，为什么感觉周瑞洋对她的态度好像有点变化了。
　　“快让开啊，再不让老师马上就来了。”她推了推周瑞洋，然而不管她怎么用力，这家伙都是纹丝不动的。
　　周瑞洋练的是童子功，只要他用力，下盘和核心都是绝对的稳健。
　　“来就来咯，你既然过来想必就做好了被老师发现的准备吧。”
　　木槿有些慌了，她倒不是害怕老师，而是担心周瑞洋会把她留在这一上午。
　　要知道就算加上变身加时卡，她的变身时间也不到三个小时，而这一上午的课程可是有四个小时，这上到一半她就会变回麻雀。
　　“求你了，我真的有急事。”
　　“说一个必须要离开的理由，否则免谈。”
　　必须离开的理由？
　　这好像是他们当时军训时教官说的一句话，但实际上他们男生讲的所有理由，教官都全部一一回绝。
　　但神奇的是，女孩子一请假，教官就会屁颠屁颠的同意。
　　当时他们都在气的捶桌，都在想我他妈的为什么不是女生，如果我是女生会是现在这个**样吗！
　　咦？
　　木槿从回忆抽离，发现了一个问题。
　　她现在不正是女生吗？
　　那她有办法了！
　　她先是看了看周围的同学，随后红着脸低下了头，凑到了周瑞洋面前，声若蚊蝇道：
　　“再不走，人家就要漏出来了……”
　　周瑞洋两个地方震动了，一个是瞳孔，另一个……
　　还是瞳孔。


第48章  远超死亡的痛苦
　　走出教学楼，木槿总算是松了口气。
　　还好周瑞洋的话提示了她，让她找到了身为女生才能找的，无可匹敌的借口。
　　也是，就连当时那一脸刚毅的教官都只能乖乖放行的理由，周瑞洋又怎么可能会顶得住呢？
　　不过这个借口倒也激发了木槿的思考。
　　她现在是麻雀和少女来回切换的模式，那么少女独有的生理功能，会降临到她身上吗？
　　这时神奇的事情发生了，木槿这个念头一出，她马上就感到肚子有阵阵的疼痛。
　　我去，这也太配合我了吧。
　　木槿并没有当回事，因为她曾经听过一个故事，这个故事讲述一个人被不小心关进了零下二十度的冰车，在饥寒交迫的情况下被活活冻死。
　　然而当人们第二天赶来时，却发现冰车根本没有启动，里面的温度是适宜人类存活的，而这个人却死于了心中的冰点。
　　所以说木槿觉得这个肚子疼也是她心中的冰点，实际上她是根本没有事情的。
　　她继续若无其事的大步流星，在走了几步后，她的步伐却渐渐变得缓慢而微小。
　　一滴冷汗从她的脸颊滑落。
　　诚然，她可以将肚子疼理解成心中的冰点，但是……
　　这股正在小腹里流动的热流是什么情况！？
　　木槿判断，这股热流最多也就十几秒就会突破隘口，顺着她纯白的内裤，滴落在这辽阔大地。
　　不是吧，她只喊了一次狼来了，狼居然就真的来了！？
　　虽说这代表着她并不是个骗人的孩子，但她可不是抱着诚实的心态去说的啊！
　　系统，#木槿状态#。
　　这个系统因为和木槿的身体是绑定的，所以对于她的身体情况，系统甚至比她本人还要了解。
　　只要感觉不适就可以随时查询，就好像是免费的贴身医生一样。
　　当然，这个系统只能查询，但却并不治病，如果比较严重，还是要去医院才行。
　　【正在查询宿主状态，请稍后……】
　　你快点啊，再晚点恐怕它就要比你先出来了。
　　【查询成功，宿主目前拥有月经Debuff，身体表现力会下降，即将出现流血Bbuff，流血大约持续时间：一分三十秒。】
　　还真是大姨妈？而且还要流一分多钟？！
　　她尿尿都做不到这么长时间，这是要把她的血都流干吗？
　　木槿双腿夹紧，面色通红。
　　坏了，她必须要赶紧找个地方解决才行。
　　她慌张的看了看周围，如今她已经走出了教学楼一段距离，离她最近的只有一片小树林。
　　就算现在跑到离她最近的建筑，也至少有五六十米。
　　五六十米，普通人十秒之内就能抵达的距离，但是对于现在的木槿来说，却如同生与死一般遥远。
　　她敢保证，还没跑到一半，她这条蓝色的小裙子就会被染成紫色的。
　　就在她走投无路时，她的脑袋忽然灵光一闪。
　　麻雀是不会来月经的吧？
　　如果她跑进无人的树林，先悄悄变成麻雀，规避掉这次掉血，然后再变回来不就好了？
　　就好像lol里被人套了点火，你用沙漏和秒表双金身规避一个道理。
　　说干就干，木槿捂着肚子，用力夹着双腿，快步走进了树林。
　　她简直是个天才，恐怕除了她以外，没有人能在这么紧急的情况下想出这个办法了吧！
　　木槿正沾沾自喜着，一声“吱呀”的声音瞬间让她警觉起来。
　　她转头望去，一双杏眼顿时被震惊所覆盖。
　　只见小树林的出口，一个男人正站在那里， 朝她这边看着。
　　“你跑这里来做什么？”周瑞洋好奇地打量着周围的树枝，并且肆无忌惮地走了进来。
　　“这句话应该我问吧！你为什么会在这！？”一股莫名的火气上涌，木槿大声质问道。
　　“呃，你刚才不是说你要测漏了吗？我看你也没拿包，穿的裙子口袋又很低，看起来也放不了纸，所以想出来问问你需不需要，结果我就发现你根本没进厕所，一路来到了这里。”
　　“所以你就一路跟到这里！？”
　　“因为我觉得你需要帮助。”周瑞洋耸了耸肩，回答的理直气壮。
　　他就觉得少女是在撒谎，所以便跟出来一探究竟，而结果也不出他所料。
　　她果然是在骗他。
　　“你他Mua……”木槿刚要骂他，表情却突然一怔。
　　那股暖流并不会因为二人的谈话而时停，它即将要摆脱世俗的桎梏，冲出囚禁它的裂谷。
　　坏了，大的要来了。
　　她急道：“你快转身！”
　　“转身做什么……”
　　“快点啊！”她的声音甚至有些哭腔。
　　周瑞洋一愣，他不再追问，而是听话的转过身。
　　与此同时，木槿也迅速蹲在地上，白色的胖次褪到了白皙的大腿上。
　　“啪嗒——”
　　奇怪的水滴声传来，周瑞洋愣住了。
　　这是什么声音？
　　他好奇地转过头。
　　“别回头！”少女大声的呼喊，但却为时已晚，与周瑞洋对了个正着。
　　这一回，他看清了。
　　虽说类似的情况已经发生过一次，但上一次那个角度顶多就是看到少女闺房的大门，这一次可是房门大开，就连里面的布局都是一目了然。
　　在看清身后的状况时，周瑞洋瞳孔骤然紧缩，他捂住眼睛迅速转过了身。
　　“对……对不起。”
　　生硬的道歉过后，便是让人尴尬的宁静，只有那断断续续的“啪嗒”声还在继续。
　　渐渐的，水滴声消失了，取而代之的则是少女的抽泣声。
　　“呜呜呜……”
　　木槿这次是真的哭了，她用手背不断地擦着眼角的泪花，但是却根本止不住眼泪。
　　羞辱和难堪让她心里难受，但最重要的是她现在的心情很复杂。
　　大姨妈的来临，让她觉得自己真的像是女生了，她想要抗拒，但却无可奈何，再加上大姨妈时期的易怒buff影响，她一时竟被气哭了。
　　“对不起，我会负责的。”周瑞洋一本正经道。
　　这次是他的失误，他理应付出责任才对。
　　“你滚，现在就滚！我不想看见你。”木槿咬着牙回应着。
　　被人撞见大姨妈现场，她感觉比那天撞见她跳舞还要尴尬数倍。
　　这种感觉就好比拉肚子窜稀，在跑到厕所马桶的时候却忽然滑了一跤，只好趴在马桶前不受控制地喷涌，然而这时室友进来了，她一边暴露着，一边无能为力地在室友面前表演着。
　　说是社死并不正确，因为有些东西的痛苦，是远超于死亡的。
　　这个家伙是她的克星吗？为什么每次关键时刻都要被他发现？
　　就在她抱怨时，周瑞洋却突然又转过身，并朝她跑了过来，一只手揽住了她的肩膀，另一只手则穿过她的大腿。
　　眼前一阵天旋地转，木槿就这样被周瑞洋抱在了怀里。
　　被抱起还不算完，周瑞洋紧接着朝树林深处跑去。
　　“喂……你干嘛！？”她双手紧紧挂在周瑞洋的脖子上，一对小脚紧张的勾在一起。
　　这个家伙……不会是见色起意了吧？
　　混蛋，你连自己兄弟都不放过吗！？
　　“嘘，有人来了！”
　　“哈？”
　　PS：祝大家2022新年快乐！！


第49章  傲慢的演奏家
　　八点十分，小树林。
　　男人怀里正抱着一只棕发少女，男人一脸肃穆，而少女则满是紧张。
　　有人来了？
　　怎么会有人来这种小树林？
　　就算来也应该是晚上来才对啊！
　　木槿心里还在纳闷着，只听见远处一阵踩到树叶的脚步声传来。
　　她眼睛一瞪，居然真的有人过来？
　　她抬眸望向周瑞洋，用口型问他。
　　谁啊？
　　她正被周瑞洋抱在怀里，没办法转头去看。
　　周瑞洋悄悄从树后面探出脑袋，又迅速缩了回来，小声道：“肖主任。”
　　木槿眸子一呆。
　　肖主任！？
　　那是他们系的教导处主任，是一个身高一米六，年龄四五十，有着一头地中海的中年男子。
　　同时，他还是个思想十分顽固的主任，甚至都不赞成大学生自由恋爱。
　　如果让他发现他们两个在小树林里搂搂抱抱，别管做了什么，处分肯定是逃不了，兴许还要在大楼里贴上通告昭告全校。
　　虽说木槿现在的身份并不会遭到处分，但是这也并不是一件好事。
　　因为如果主任问及她的身份她答不上来，那将会是另一个麻烦事。
　　不仅会让周瑞洋产生怀疑，甚至还会记为擅闯学校的不良社会人员，到时候她再在学校里变身，恐怕就会被直接驱逐，惹来更多麻烦。
　　而且就算没有这些事情，她也有绝对不能被发现的理由。
　　别忘了……
　　她的小裤裤还没穿上呢！
　　刚才还在大腿处的白色内裤，经过周瑞洋的搂抱奔跑，现在已经脱落到她的脚踝处，正在摇摇欲坠。
　　一个男生和一名少女躲在小树林里，少女的胖次还挂在脚踝上。
　　这种情况，你就是找罗翔来辩论，那也是无力回天。
　　而肖主任过来不是无心之举，正是有意为之。
　　他当时正巧路过这附近，刚好木槿急忙钻进小树林的时候，他在远处就注意到了。
　　也不能怪他眼尖，主要是木槿如今的棕发也有些过于显眼，可以说是她的人设特色了。
　　这让肖主任很是纳闷，他看出这个女孩是从计算机大楼里出来的，按理说这个时间段，计算机的学生们都是上课时间，怎么还会有女生跑出来呢？
　　其实木槿一人钻进小树林也没什么，但紧接着，周瑞洋也跟着进去，这就有点不对劲了。
　　难不成这二人今天要在这里面做些羞羞的事情不成？
　　旷课加白天私会，这可不是件小事。
　　肖主任皱起眉头，自己的事情也不去忙了，直接就朝小树林里赶了过来，想要一查究竟。
　　然而当他踏进小树林时，却并没有看到这二人的身影。
　　奇怪？他们两个人呢？
　　这片树林的尽头是教学楼的城墙，按理说肯定还在里面才是。
　　肖主任踱着步子，慢慢走了进来。
　　而他每走一步，木槿的心就越发紧张一分，她闭紧美目，祈祷着肖主任大眼漏神，不要发现他们两个。
　　周瑞洋也看出了木槿的紧张，原因无他，从她那快要把他脖子勒断的架势就能看出来。
　　只可惜，她触发了墨菲定律。
　　“喂，你们两个赶紧出来吧，我之前就看到你们了，现在出来还能轻罚，要是等我发现了，那事情可就没那么容易解决了。”肖主任寻摸了半天并没有看到他们，索性直接开口，给予压力。
　　这种坦白从宽，抗拒从严的逼迫是非常有压迫感的，一股强烈的窒息感就像一只无形的手遏制了木槿的喉咙。
　　一阵秋风吹过，给她裙底的春光带来了寒意。
　　但这份寒意，却也远远不及她内心的寒冷。
　　果然，他们被发现了！
　　木槿虽然偶尔调皮，但本质上还是个老实学生。
　　老师与学生，就好像警察与小偷一般，有着种族与血脉的压制。
　　就在木槿万分恐慌时，系统居然也出现捣乱。
　　【触发任务‘傲慢的演奏家’，出去告诉肖主任宿主要在这里做羞羞的事情，并将他赶出小树林，奖励进度条3%，并获得特殊奖励‘四次元空间足环’一个可以存放60L的虚无空间，变成麻雀则会变成同等大的足环。失败将会被肖主任抓到，尴尬到闭经。】
　　捏马的！这个任务谁敢完成啊！？
　　虽说这个奖励木槿十分想要，但是这任务绝对不是碳基生物能想出来的。
　　【回复宿主，本系统是高科技人工智能，确实不是低等的碳基生物。】
　　你不会以为我是在夸你吧？我是说这任务就连低等的生物都想不出来！只有离谱的生物才能做到！
　　傲慢的演奏家？
　　我看这是自爆的塔利班！
　　木槿还在内心抱怨着，周瑞洋却在她耳边小声道：“不行，肖主任肯定发现我们了。”
　　“那……那怎么办？”
　　“只能出去解释了，反正我们什么也没做，来，先把内裤穿上。”周瑞洋说着准备将木槿放下，然后木槿的小手却死死抓住了他的衣领。
　　“不要！”少女抿着唇，摇了摇头。
　　“什么？不要穿内裤？”周瑞洋眉头一挑，心想：她还是那么玩得开。
　　“不是，我是说，我们不要出去。”
　　“为什么？”
　　“不为什么……”少女仰起小脸，“你说过你要负责的，那你就要听我的意见。”
　　周瑞洋愣住了。
　　少女眸子里的泪花还没有消退，鼻头和小脸红红的，就像一个待人采摘的小苹果，说不出的可爱与动人。
　　周瑞洋吞了口唾沫，“好吧，那你说，你想怎么做？只要你说，我就努力去做。”
　　毕竟这个女孩的那里都被他看了个清楚，拿了人家的福利，就要做相应的付出。
　　这一直是周瑞洋的生存理念。
　　“唔……我想让你出去，告诉肖主任我们要在这做羞羞的事情，然后把他赶出去，你能做到吗？”木槿询问道。
　　周瑞洋本来以为少女在胡诌八扯，但看到她那认真的眼眸时，他凌乱了。
　　“你是认真的？”
　　“是的。”
　　她虽然觉得这个任务不可能，但是如果是周瑞洋的话，她居然觉得他有可能做到。
　　就好像大家都相信UZI在场上能创造奇迹一样。
　　周瑞洋观察了一下地形，这片小树林虽然叫小树林，但这个小的定义是面积，这里面的树可都不算小，都是至少十几米高的白杨树。
　　而且虽然现在是落叶的秋季，但是白杨树树上的枝叶过于繁茂，以至于明明落了满地的黄叶，树上却依然是茂盛得紧。
　　而就是这个茂盛，让周瑞洋找到了办法。
　　他叹了口气。“好吧，我试试。”
　　这一眼，真不是白看的。
　　少女惊道：“你有办法？”
　　“有，但是有个条件。”
　　“什么条件？”
　　“先把内裤穿上。”
　　“……”


第50章  诡异的小树林
　　“里面的学生还不出来是吧，行，我警告你们，再给你们十秒钟，不出来就别怪我不给面子了！”
　　肖主任在外面等了一阵，却没有任何人出来，这不禁让他有些愤怒。
　　“十！九！八……三！二！一！”
　　漫长的数数过后，回应他的却依然是一阵窸窣的脚步声。
　　肖主任怒火更盛，他从业这么多年以来，哪个学生见了他不是客客气气，点头哈腰，像这种再三警告都无效的情况，那确实是少见得很。
　　他本想叫出来批评一下写个检查就算了，但没想到这两个人居然这么强硬。
　　如果这两个人他不好好收拾一下，那以后很难立威了。
　　这抓出来不给个大过处分，他都不好意思继续当主任了。
　　“好，这是你们自找的，那就别怪我进去找了！”
　　肖主任说罢，便开始动身。
　　他之所以不进去找也是有原因的，第一就是他进去找既掉价又麻烦，第二则是这片树林分左右两片，他害怕自己去了一边，万一对方在另一边，就会让他们成功脱逃。
　　不过肖主任当了这么多年主任，也是有他的智慧所在。
　　他刚刚，听到了树林里面传来细微的脚步声，而这声响，正是从他右边的树林里传来的。
　　他应该感谢这个秋天，因为满地都是昏黄的落叶，而这些树叶又清脆得很，即使轻轻踩上一脚，也会发出不小的声响。
　　他悄悄地穿过了大树，朝声源处走去。
　　只见一棵大树后面，一双白色的鞋子正露出了一半。
　　就是你们！
　　肖主任推了推眼镜，疯了一般朝那棵大树冲了过去。
　　“你们两个！跟我！咦？”肖主任一愣，因为那棵大树后面居然空无一人。
　　这双鞋并没有主人，只是自己摆在这里。
　　肖主任眉头一皱，他巡视了一番周围，却连个人影都见不到。
　　奇怪，怎么可能没人呢？
　　难道说这是障眼法？真正的偷晴情侣其实是在另一片树林！？
　　肖主任眼睛一瞪，他刚准备跑出去，却忽然意识到了什么。
　　他俯下身子，将手指伸进了鞋子里面，嘴角微微上扬，眼镜反出了带着得意的白光，宛如老年柯南。
　　还是温热的，说明这是刚刚脱下不久的，也就是说刚才那个女孩就在这里站着。
　　想必他们是想用这双鞋子让他误以为走错了地方，趁他跑去另一片树林的时候好趁机逃跑。
　　肖主任笑着推了推眼镜。
　　有趣，但却还是年轻。
　　他们的思路在第二层，把他想成了第一层，但实际上……
　　他在大气层。
　　肖主任停下了步子，慢慢开始在这片树林里寻找。
　　这里的白杨树高大粗壮，足够藏下两个人，所以他需要不厌其烦地绕到每一棵树后面查明情况。
　　想当初这些白杨还是他建议种植的，但他却没想到这些白杨树有一天居然也能给他带来工作上的麻烦。
　　不过随着一棵一棵的推进，留给他们藏身的树也已经不多了。
　　终于，在远处的一棵白杨树后，再度传来了一阵急促的脚步声。
　　肖主任朝声源处望去，果然看到一只手从树边伸出，又迅速缩了回去。
　　这绝对是真的没跑！
　　还敢小露一手，真是不知死活！
　　他喜出望外，大喝一声“别动！”，便迅速跑了过来。
　　树后面也传来一阵躁动的声音，但是却并没有人出现，不过肖主任并不担心他们会接着跑，因为这棵树的后面就是教学楼的高墙，他们是无路可逃的。
　　然而当他过去时，兴奋的表情再次僵硬。
　　因为这棵树后面也是毫无人影。
　　怎么可能，他明明看到有只手伸了出来，人去哪了！？
　　之后每棵树都陆续出现了脚步声，但每当他被吸引过去时，都看不到真人的存在。
　　就好像是打地鼠一般。
　　是他看错了，还是说人消失了？
　　肖主任只感觉脊背一阵冷汗。
　　难道说，他遇上鬼打树了？
　　“呜呜呜——你为什么要打扰我们的好事。”
　　就在他有些害怕时，天上突然传来一阵女人的哭声。
　　这哭声断断续续，似有似无，带着阵阵回声，如同恐怖电视里的女鬼一般。
　　肖主任抬头望去，但看到的只有白杨树茂密的树叶。
　　他吞了口唾沫，大声道：“你们在哪，别给我装神弄鬼！”
　　哭声仍然在空中回荡，凄厉又可怕。
　　肖主任话是这么说，但是身体却听话地开始撤退，回到了一开始的地方。
　　“啪嗒——”
　　肖主任一愣，他脚下发出了奇怪的声响，就好像踩到水一般。
　　他低头一看，顿时傻了眼。
　　怎么会有血！？
　　就在这时，从天上传来一阵奇怪的声响，之后一个人突然坠落，结结实实地摔在他面前。
　　见男人头朝地，趴在地上一动不动，肖主任可是吓的脸色发白。
　　他只是想管一下纪律，可没想闹出人命啊。
　　“同学，同学你没事吧！？”肖主任喊了几声，见男生没有反应，他也没有贸然去动。
　　在学校工作几十年，像这种学生受伤的情况他也遇到了好多次，他知道这种重伤的情况下是不能随便乱碰伤者的，最好是先掏出了手机准备打120。
　　他刚掏出手机，眼前的男生却突然动了一下。
　　“同学，你没事吗？”肖主任眼神一亮，但很快，他的眼神就渐渐被惊恐所掩盖。
　　只见这个男人正以一种诡异的动作慢慢爬起，他的动作就好像上了发条，每爬起一点就会停顿一下，接着再动。
　　他戴着口罩，长长的连衣帽也将他的眼睛遮盖，让人看不清他的样貌。
　　在爬起后，男人低着脑袋，垂着手臂，如同丧尸一般朝肖主任走来。
　　“为什么要打扰我们做羞羞的事情？”男子垂着头，声音低沉。
　　肖主任向后退了几步，“你……你是人是鬼啊！？”
　　也不能怪他这么问，毕竟从天上摔下来，还像丧尸一样爬起来的人，怎么也跟肖主任认为的人有些出入。
　　“啊！！”男生忽然发出一种沙哑的声音，就好像是低声的嘶吼，之后他迅速朝肖主任冲了过来。
　　肖主任被吓得直接摔倒在地，他疯狂向后挪动着，连掉在地上的眼镜都来不及拿，努力爬了起来跑出了树林。
　　“救命啊！有鬼啊！”
　　肖主任落荒而逃，而原本像丧尸一样的男生也摘下了帽子和口罩。
　　藏在“面具”下的脸不是别人，正是周瑞洋。
　　他甩了甩头发，唇角缓缓勾起。
　　“拿下。”


第51章  上树容易下树难
　　【恭喜宿主成功完成任务‘傲慢的演奏家’，奖励3%进度条，并获得‘四次元足环’一枚。】
　　提示过后，少女的裸足上便横空出现一个银色的脚环，脚环上甚至还挂着两颗铃铛，亮眼的银色配上粉白的玉足，看起来高贵又性感。
　　而且不知是不是她的错觉，戴上这个脚环，总感觉有种若有若无的色气。
　　少女轻轻晃了下小脚，“叮铃”的声音也随之响起。
　　这个东西怎么用啊，系统？
　　【请宿主摁动铃铛。】
　　木槿听话地捏了下铃铛，只见在空中出现了一个黑洞式的圆圈，她惊讶地张着小嘴，将手伸进去摸索了一番。
　　里面的空间并不是无限的，大概跟她之前背的书包空间差不多大，不过就算只有这么大的空间，也已经很方便了。
　　最起码以后她不用非要去那个厕所里换衣服了，而且手机钱包之类的随身物品也可以放到这里，方便随时携带。
　　再次摁动铃铛，黑洞就会消失。
　　木槿坐在树枝上，不断从各个角度欣赏着她脚上的脚环。
　　就算这个脚环没有特殊用处，光是外观她也很是喜欢了。
　　这算是系统为数不多的良心道具。
　　没想到这个任务都让她完成了！
　　还好她迅速看出了这个任务的漏洞，任务上只说告诉肖主任他们要做什么，并且将其赶走，但并没有说必须要她亲自出面去说。
　　所以机智的她就将这个工作拜托给了周瑞洋。
　　而从刚刚开始，肖主任就进入了周瑞洋的圈套之中了。
　　他先是托着木槿爬上了白杨树的上端，找了棵结实的树干让她坐下，并且让她时不时地发出轻微的哭声。
　　之后他便故意引起一些动静将肖主任引过来，并且开始在树上与陆地来回穿梭，并且将肖主任一步一步带到有血泊的地方，伪装出灵异事件。
　　对于身手矫捷的周瑞洋来说，这片树林就对于他来说可谓是如鱼得水，爬起来如同猴子一般轻松。
　　而他之所以会想出装鬼这一招，是因为他知道肖主任是个很怕鬼神的人，之前有一次晚上下班，他路过一间漆黑的学生教室，发现里面居然有个人影坐在桌子上一动不动，吓得他嗷一嗓子掉头就回了办公室说那个教室有鬼。
　　几个胆大的老师走了进去，打开灯一看，发现那是学生用来参加服装设计大赛的模特。
　　从那之后，肖主任怕鬼的名声就彻底传开了。
　　而周瑞洋正好利用了他这个弱点，故意装神弄鬼吓唬他，想让他心生退意。
　　至于他那个从天而降的“装死”，那就是硬功夫了，不过他倒不是直接从十几米上跳下来，要是那么高下来，再硬的汉子也得摔成软泥。
　　他是悄悄下到三米左右的距离才纵身越下的。
　　周瑞洋又刚好会一点机械舞，所以起身的效果也营造的很好，起码“观众”的反馈他是很满意的。
　　在赶走肖主任后，周瑞洋才算是松了口气，他抬头望天，小声道：“快下来吧，主任已经被吓跑了。”
　　“我不会下啊，你来帮我啊！”树上传来一个女孩的声音。
　　“好吧。”周瑞洋一脚踩在树干上，轻盈地就爬上了十几米的白杨树。
　　树顶上，少女正坐在树枝上，她赤着玉足，手扶着树干望着周瑞洋，宛如电影里面的丛林精灵一般。
　　有道是上树容易下树难，周瑞洋可以背着她爬上来，但却很难背着她爬下去。
　　“别急，我教你下，你踩着这根树枝，然后再踩这根。”
　　“哦，我试试。”少女低头看了下树枝的位置，随后转过身双手把着树干，伸出一只小脚探了探虚实。
　　只可惜身高受限，木槿的脚尖试探了好久都碰不到那根树枝，她急道：“哎呀我够不到啊。”
　　“好吧，我帮你。”周瑞洋一手把着树干，抬起手，“你先踩着我的手，然后再用另一只脚踩树枝。”
　　“哦哦。”少女对周瑞洋是无条件相信的，于是她将足尖轻点在周瑞洋的手上，并开始进一步往下试探。
　　少女的脚掌小小的，软软的，可能是光着脚的缘故，周瑞洋还感到了些许的冰凉。
　　他闭上了眼睛，觉得自己的手不再是手，而是一汪平静的湖泊，在少女足尖的打扰下，泛起了轻轻的涟漪。
　　随着少女的动作，一阵“叮当”的声音将他拉回了现实。
　　“咦？你脚上刚才有这个脚环吗？”周瑞洋抬头望着他手上的那只玉足，那银色的脚环煞是显眼。
　　“呃，刚才我才戴上的。”
　　“戴它干嘛？”
　　“嗯……为了给你看啊，好看嘛。”
　　“好看。”
　　“你，你这次怎么答应的这么痛快啊……”突如其来的夸奖让木槿反而有些不自在了。
　　“因为就是好看啊。”
　　周瑞洋并没有恭维，少女的脚原本就很漂亮，但这个脚环的出现，更是给增添了一种神秘的色彩，进行了升华，变成了远观而不可把玩的艺术品。
　　“啊~好吧。”木槿脸红了。
　　她是那种遇弱则强，遇强则弱的类型，如果对方害羞，她就会越发外向，但对方外向，她就会反过来害羞。
　　所以木槿这番话本来是想看周瑞洋局促的样子，但当他接住这话并且反击，她就有些不知所措了。
　　在周瑞洋托举的帮助和指示下，木槿也在一点一点地向下攀爬着。
　　“这个地方你应该踩不到，你再踩着我的手。”
　　“好。”
　　按理说这个措施是没有问题的，因为周瑞洋的力量还很充裕，是足够支撑少女的体重的。
　　但他却犯了一个重大的错误。
　　那就是他抬头时，不小心看到了一些不该看的东西。
　　少女平时神秘的裙底，此刻就这样门户大开的朝他展示着。
　　虽说少女穿上了白色胖次，但是她裙底的春光却仍然是那般耀眼。
　　那对浑.圆的臀部，如同两颗熟透的蜜.桃，在相互挤压下呈现出十分涩情的形状。
　　这一看，就让周瑞洋走了神。
　　这一走神，他手上自然是忘了用力气。
　　这一忘用力气，自然就会出现意外。
　　少女正将全身的承重点放在周瑞洋的手上，却忽然踩了空。
　　一下子，少女就失去了平衡。
　　饶是周瑞洋也无法在双脚离地的情况下平稳接住一个下落的人类，一瞬间，两个人双双坠落。
　　在这种危机时刻，周瑞洋也顾不上避嫌，他两只手将少女紧紧搂在怀里，用自己的身体替她做了肉垫。
　　坠落期间，有不少“好心”的树枝想要拦住他们，但最终的下场都是被活活撞断。
　　在落到地上时，木槿是紧闭着眼睛的。
　　她以为从这么高摔下来，她肯定是小命难保了。
　　但是在落地后，除了被震得脑袋发晕以及胸口被挤得肉疼外，她却并没有感到什么其他的不适。
　　从高空落下来就这点程度吗？
　　她缓缓睁开眼睛，顿时傻了眼。
　　“小羊！你没事吧！”
　　周瑞洋勉强睁开眼睛，“没事，就是要麻烦你一下，回去告诉我李叔，我很爱他……”
　　“这算哪门子的没事啊！”


第52章  自行车上的唯一
　　“医生！求求你看看他！”
　　学校医务室，一个棕发少女气喘吁吁地冲了进来，一脸焦急。
　　她的身后紧接着走进来一个男生。
　　看起来三十岁上下的女医生站了起来，迎了上来，她在二人之间打量了一番。
　　“你要我看谁，同学？”
　　“就是他啊。”木槿拍了拍周瑞洋的肩膀，因为跑得太仓促，有些上气不接下气。
　　女医生打量了一番周瑞洋，“他这不是好好的吗？”
　　周瑞洋有些无奈，“我也说了我没事，但她还是要拉着我来看看。”
　　他当时说的话其实是开玩笑的，虽说摔下来确实很疼，但他们摔下来的时候已经下了一大半了，再加上不少树枝做缓冲，周瑞洋感觉出自己只是受了点皮肉伤，其他方面是没什么问题的。
　　别的不说，就说他和木槿同时跑到医务室，木槿气喘吁吁，而他气定神闲就能看出谁更应该看医生。
　　“可他刚才从树上摔了下来。”木槿仍然不放弃。
　　“多高的树？”
　　“我也不知道，好几米应该有了。”
　　“这样啊，那我给他简单检查一下吧。”女医生带着周瑞洋进了里面的休息室，让他坐下后说道：“把手伸出来。”
　　周瑞洋听话的伸出了手。
　　女医生把了把脉，然后又站起来，用手拨开周瑞洋的眼皮，仔细观察他的眼睛。
　　周瑞洋眉头一挑，这医生还是个中医？
　　“衣服脱了，我看看有没有外伤。”
　　周瑞洋将自己的卫衣脱下，露出里面结实的身体。
　　别看他块头不是很大，但是身上却是一身精肉，属于穿衣显瘦，脱衣有肉的程度。
　　这身如同刀刻般的肌肉看的女医生一惊，而木槿则是一副常态。
　　她早在三年前就已经惊讶过了，甚至孟宪勇就是看了周瑞洋的身材才有了去健身的想法。
　　而她那淡定的表情，也正被周瑞洋尽收眼底。
　　女医生大体观察了一下，被周瑞洋胸前的东西吸引了注意力。
　　那是一个项链挂坠，女医生拿起它端详了一番。
　　挂坠整体是由红绳穿制而成，尽头则绑着一个金黄色的长条圆柱物体，大约有一根半手指肚的长度。
　　“这是什么个东西？看起来有点像子弹啊。”
　　“就是子弹。”
　　“还真是子弹？”女医生有些惊讶，捏起那颗子弹看了看，弹体上面还刻着一个“光”字，“这是谁给你搞的装饰品，这么特殊。”
　　“我叔叔给我的，他以前是当兵的，这好像是他最后一颗光荣弹，没能用的上，就留给我作纪念了。”
　　“还真是有故事的礼物啊。”女医生很快就恢复了平静，对木槿道：“没什么大碍，都是些皮肉伤，小伙子身体不错，休息两天就好了。”
　　木槿这才松了口气，“太好了，谢谢医生。”
　　“不客气，你男朋友身体还真棒呢，要好好珍惜啊。”女医生笑得意味深长。
　　木槿一怔，她刚想解释说不是，但转念一想她都已经在班里面扮演了好几次女朋友了，所以她也懒得解释，只能干笑了几声。
　　不过为什么这种被别人先认定为情侣后，她会觉得有些怪怪的呢？
　　“你们可以在这休息一下，是在上课吗？如果还在上课我可以帮你们开请假条。”
　　“不需要，我还是回去上课吧。”周瑞洋轻盈地从床上跳了下来，带着木槿离开了医务室。
　　他从来不是一个能闲下来的人，与其躺着虚度光阴，不如做点有意义的事情。
　　走出医务室，木槿望着周瑞洋的背影，小声道：“谢谢你刚才救了我。”
　　她刚才在坠落的时候是很绝望的，但是在被周瑞洋抱在怀里的时候，她却感觉到了一丝温暖。
　　那是一种被人守护的感觉，让她莫名的安心。
　　“啊？哦，没什么，那是我应该做的，本来也是我脱手了。”周瑞洋还有些不好意思，如果他说他是偷看了少女的翘臀才脱手，说不定不仅不会受到感谢，还会被当成变态。
　　所以有些事情还是不说比较好。
　　“对了周瑞洋，我有个问题想问你，你现在幸福吗？”
　　木槿想起系统分发的任务，要她帮周瑞洋找到幸福，那也就是说他现在过的其实并不幸福？
　　但木槿却从来没有听他有过任何抱怨，他什么时候都是十分坦然淡定，好像不会有太大的情绪波动一样。
　　周瑞洋回头看了她一眼，满不在乎的回答：“幸福啊，我有健康的身体，聪明的头脑，还能靠自己创造财富，为什么会不幸福呢？”
　　“那你有没有什么现在还没有，但有了以后会更幸福的事情？”木槿委婉地问道。
　　周瑞洋沉思少许，“想不出来，现在的人生我已经很满意了。”
　　“你就没有羡慕过别人的生活吗？”
　　“或许有，但人的剧本都是固定好的，既然无法选择别人的剧本，那就好好享受自己的才是。”
　　这家伙……油盐不进啊！
　　木槿一时无言以对，这时刚好路过一家便利店，周瑞洋忽然说了句“等一下”，然后就走进了商店。
　　木槿还在困惑他为什么不急着上课，不一会他从里面走了出来，递给了木槿一个袋子。
　　“喏，给你。”
　　“什么啊？”木槿接过袋子，打开一看，顿时呆住了，“这是！？”
　　只见这袋子里面，是好几包五颜六色的姨妈巾。
　　“你不是来那个了吗，我看你好像也没带那个，还是那个一下比较好吧，免得下次那个来了再钻那个。”周瑞洋挠挠头，有些尴尬道。
　　虽然他讲的很谜语，但还是让木槿的脸瞬间红了起来。
　　周瑞洋的话，让她再度回想起刚才的那副窘境。
　　是啊，她刚刚还被周瑞洋目睹了“流血”现场……
　　她强忍着羞耻道：“谢谢你，不过你买这些东西不觉得害羞吗？”
　　“不害羞，这些甚至还是我问了吧台小姐姐，让她给我做的参考。”
　　你他Mua也太不害羞了吧！？
　　木槿强忍着吐槽的欲望，转问道：“不过这些东西也不便宜吧？”
　　“老实讲，是的，这五包就花了我六十二块五。”周瑞洋表情变得开始肉疼，早知道这么贵，他就只拿一包了。
　　他虽然有接工作，但是挣来的钱都寄回他叔叔那里，他只给自己留下一些必要的生活费。
　　前些天的烤肠，今天的姨妈巾，再加上木槿的鸟食，他现在的经济已经要透支了。
　　看起来他又要接点别的工作才行了。
　　木槿还是很了解周瑞洋的，这家伙平时可是抠门得很。
　　为什么周瑞洋不受女生欢迎，跟他的抠门也有很大的原因。
　　周瑞洋长相还是有点小帅的，所以之前大一也有喜欢他的妹子约他出去玩，结果这家伙虽然同意了约会，拒绝了妹子看电影，剧本杀，西餐厅的所有建议后，做出了让所有人都意想不到的事情。
　　他居然拉着人家在海边吹了五个小时的海风，完事又坐上了最拥挤的那班公交车，堵了两个多小时跟妹子回到了学校。
　　自那以后，周瑞洋就变成了女生绝缘体。
　　回忆结束，木槿不禁在想。
　　能让周瑞洋替她买五包姨妈巾，她应该也算是目前为止最受他宠爱的女人了吧。
　　这么想想，木槿居然莫名还有些小得意。
　　她是那种宁愿当自行车上的唯一，也不愿做宝马里的众人之一的人。
　　当然，如果这个唯一是宝马里的唯一，那肯定是更好了。
　　她掩着内心的得意，抿抿唇，客气道：“这多不好意思啊，要不我把钱给你吧？”
　　“真的吗？那太好了，这样吧，零头我就不要了，给我六十就好……”周瑞洋的声音越说越小。
　　因为木槿正瞪着眼，鼓着腮，满脸都在诠释着不满二字。
　　周瑞洋：“你这是什么表情？”
　　“好，我会给你的！”木槿说罢提着袋子转身就走。
　　“等多久啊？晚饭前能到账吗？”虽说周瑞洋的饭钱还能撑好几天，但是爱财心切的他如果能今天拿到钱，那绝对不想等到明天。
　　“会的！你给我等着！”
　　周瑞洋眉头一拧。
　　会还当然是好事，但这语气……
　　怎么听起来不像是还钱的呢？


第53章  Cos服可不兴穿上街啊
　　木槿与周瑞洋分别后，找了个没人的变回麻雀，直接一溜烟飞回了宿舍。
　　因为有了四次元足环，所以那些卫生巾也有地方进行存放，非常的方便。
　　这个足环在她变为麻雀后会跟着成为一个像是鸽子戴的号码足环，虽说是很方便，但她一只麻雀突然戴上了足环也实在是有些值得怀疑。
　　看起来她以后还需要找个地方把它藏起来才行。
　　回到宿舍的桌子上，她直接鼓成了一颗球，生起了闷气。
　　周瑞洋这个家伙实在是有够直球的，她就是客气一下，结果他就这样当真了！
　　其实按理说木槿不应该生气，因为给钱的要求是她提的，既然对方同意，那她也就要乖乖认账。
　　但可能是姨妈期的Buff，她现在不想讲理性，只想走感性路线，而且她的脾气也变得要暴躁不少，所以这么一件小事也让她现在很是赌气。
　　既然周瑞洋都这么说了，那她就一定要把钱还给他！
　　不过说是这么说，但有个问题也摆在木槿的面前。
　　那就是她要怎么赚钱呢？
　　她今天的人类时间还有两个小时，要在两个小时里赚到六十块，那还是有些困难的。
　　虽然有个工种叫小时工，但小时工是按照每小时计算工钱，并不是可以只干一个小时的意思。
　　一个小时都别想休息的工作，才是小时工的正确理解。
　　有没有什么工作能只做一个小时，并且还能拿到至少六十块呢？
　　答案是……
　　不知道！
　　废话，如果她能知道什么工作一个小时能赚六十块，她这大学三年还会这么咸鱼吗？
　　对于一只咸鱼来讲，突然要她赚钱实在是一件难事。
　　但木槿是个守信用的，她许下了承诺，那就一定要做到才行。
　　她先将自己之前的手机以及衣服都放进了四次元空间，然后飞到了学校外面，顺着学校外的大街开始逛了起来。
　　像这种大街上，会有不少招工启事，她准备慢慢寻找，看看有没有一小时一结的工作。
　　而这一找，居然还真让她发现了一个。
　　在大街上，有一家缝补衣服的裁缝店，正挂出这样一个告示。
　　【今日招聘试衣模特一小时，报酬200元，当天结算，要求女，年轻漂亮优先。】
　　工作一小时就能赚二百？这也太轻松了吧，简直就是为她量身定做的一样。
　　木槿落在店门口看了看，瞬间迷惑了。
　　她知道这家店，周瑞洋之前衣服破了好几次，就是她陪着过来缝补的。
　　这家裁缝店很是古老，门头是白底红字的‘老陈裁缝’底下还写着工作项目以及联系电话。
　　门也是破旧不堪，就像是上个世纪那种简陋的小店，而且如今缝衣服的人也已经不多了，除了周瑞洋，她还真不认识第二个能来这家店的。
　　屋里面不大也没人，只有门口坐着一个胡子都白了的老爷爷，他正是老陈裁缝本人，此时他正缩着身子叼着烟，用那双浑浊无光的眼神看着过路人。
　　这是诈骗吧？
　　不过木槿也认识这个陈大爷，陈大爷全名陈有发，是个老裁缝。
　　他的性格古怪，喜怒无常，有一次她有幸听见陈大爷对客人的金句。
　　“现在人啊，总是买那些贵又不实用的衣裳，就为了后面那个啥玩意？哦对，logo！你说说这有啥意义嘛？嗯？等会，你也想穿名牌？只是想问问我这做不做高仿？哈哈哈原来是这样啊……滚！滚出我的店！”
　　而且木槿也没搞懂，她记得这家裁缝店从来没有找过模特，就算要试衣服效果也都是陈大爷和陈大娘亲自上阵。
　　难道说是陈大爷宝刀未老？想找个嫩模满足一下自己的个人需求？
　　不对，这就更奇怪了啊！
　　但思来想去，木槿决定试一试。
　　毕竟这个店面就在他们学校，还是比较安全的。
　　她飞进大街后面的房区，找了个没人的犄角旮旯，偷偷变成了叶婉沐，并迅速把衣服从空间足环里掏了出来，麻利地穿上。
　　有这个足环，她再也不用必须在固定的那间厕所里换装了。
　　换好衣服后，她走出了房区，来到了裁缝店门口。
　　“大爷，这试衣模特是只干一小时吗？”
　　老陈抬头看了眼木槿，随后又从头到脚打量了一番，点点头，“对。”
　　“我可以当啊，主要做些什么啊？”
　　“没什么事情，就是穿上衣服在门口站一个小时就好了。”
　　“欸？这么简单吗？不会跟谁有什么肢体接触吧，我先说好，我会和任何人保持距离的。”
　　即使变成了人类，木槿也很难和陌生人类的距离拉进在两米以内，认识的人类虽然能靠近她，但如果不是特别熟的，也只能是能靠近她，别想触碰她。
　　麻雀的警惕性已经深入骨髓，即使是身后的死角，走到她两米的范围也是会被她察觉，就好像是全职猎人里的“圆”一样。
　　陈大爷有些不满，“你把我这当什么了？我这是百年正经老店！不提供其他服务的。”
　　“哦，那就好。”木槿有些好奇，这不是天上掉馅饼的好事吗？
　　“你条件其实还挺合适的，尤其是这头头发，先进来试试衣服吧，试好了我们再谈。”老陈说着站了起来，走进了屋里。
　　木槿向里探了探头，跟着走了进去。
　　老陈来到衣架前，翻找了一通，拿出了一套衣服想要递给木槿，“来，你先穿上看看。”
　　然而他回过头，却发现木槿正站在他两米以外的距离。
　　“你把衣服放在那就好了，我会自己拿的。”
　　“哦。”
　　木槿想要从侧面绕过去，但是这家店实在是太窄了，再加上两边都摆放着许多杂物，可移动空间根本不到两米。
　　她强忍着靠近人类的恐惧，贴着墙边绕过了老陈，成功拿到了衣服。
　　这通操作给老陈看傻了，他心想：这姑娘警惕性也太强了吧。
　　木槿接过衣服看了看，这衣服有点眼熟啊。
　　她将衣服展开，顿时愣住了。
　　这不就是Saber的Cos服吗？这哪是试衣模特，这不是Cosplay吗？
　　怪不得说她的头发合适，原来是因为她的头发颜色和Saber很相似啊，哈哈哈……
　　混蛋，开什么玩笑！
　　她怎么可能会穿Cos服这种东西，漫展还好说，上街的话不是被人当猴看吗！？
　　她是个低调的人，不想太张扬。
　　木槿全然忘了她当时在全班同学面前演戏的时候有多骚气，她摇摇头，“不行，大爷，这个我穿不了。”
　　“怎么了？我目测衣服尺码跟你挺合适啊。”
　　“不是，是这衣服我不好意思穿，下次再合作吧。”少女放下了衣服，走的很是干脆。
　　身后传来陈大爷的叹息，“那真可惜了，我刚才还在想你身材这么好又这么漂亮，一定很适合的才是。”
　　此话一出，少女忽然停下了。
　　回眸，她带有一丝羞怯的脸上笑靥如花。
　　“更衣室在哪？”


第54章  吾王常有，周瑞洋不常有
　　老陈笑了，向里面指了指，“里面有个更衣室。”
　　木槿走过去后，脸上顿时一脸黑线，这说是更衣室，但实际上就是一个帘子，除了遮挡视线以外没有任何的保护作用。
　　“哎……”
　　站在试衣间的少女重重叹了口气。
　　她失策了，她万万没想到陈大爷居然上来就抓住了她的软肋。
　　她是个不经夸的人，一旦有人夸奖她，她就会高兴的不能自已，然后就会稀里糊涂答应她本来不想答应的请求。
　　郝仁已经用“帅哥”“恩人”“菩萨”之类的称呼，借了她不知多少回钱了。
　　但木槿不理解的是，她以前都是被夸帅才得意忘形，这次明明说的是漂亮，她也同样有一股按捺不住的喜悦感。
　　难道说因为现在用的是女生的身体，所以被当女生夸赞也会让她受用吗？
　　她其实有些不想干了，但既然答应了，她就不太好退步了。
　　而且一想到周瑞洋还在期盼着她还钱，闷气就让她重新燃起了斗志，拉开门帘走了进去。
　　这蓝白色的连衣裙穿起来很是复杂，但木槿又不能叫陈大爷帮她穿，只能自己在试衣间里研究起来。
　　十几分钟后，传来门帘拉开的声音，少女拘束地抱着胳膊，问道：“行吗大爷？”
　　木槿说完这句话总感觉有些怪怪的，这问法有点青楼妓女的意思。
　　老陈本来在摆弄自己的裁缝机，一听这话回过了头，眼都直了。
　　塑腰连衣裙在少女婀娜的身材下发挥出它最大的魅力，而蓝色色调也跟少女白皙的皮肤互相衬映，蓝丝带扎好的棕色头发配上少女嫣红姣好的脸蛋，可以说是一次无可挑剔的Cosplay。
　　“行，你被录取了。”
　　少女并没有过于惊讶，因为她在更衣室的镜子里已经看到了自己穿上这身衣服的样子。
　　老实说，她自己还挺满意的。
　　她问：“那我什么时候工作呢，我今天时间比较紧张，只有工作的那一个小时才能过来。”
　　“嗯……那你就中午十二点过来吧。”
　　“好嘞，谢谢大爷！”等着小羊，老子今晚一定要把两百块狠狠甩在你这抠门家伙的脸上！
　　木槿换下了衣服，离开了裁缝店，中午的时候，她又回到了裁缝店，换上了衣服。
　　真不愧是百年老店的传人，这虽然是COS服，但穿起来却很贴身舒适，就好像是休闲服一样。
　　“那我之后做什么啊？”
　　“你先在门口那站着就行，过会你就知道了。”
　　木槿扛着Saber的剑刚走到门口，裁缝铺两旁的劣质音响就响了起来。
　　“百年基业！三代相传！老陈裁缝铺！时尚精英，为您贴身打造属于您的服装，任何款式，任何风格均可定制，价格实惠，速来预订！”
　　木槿一脸惊恐地回过头。
　　这是什么鬼！？
　　她已经猜到自己的工作可能是供路人欣赏服装效果的站街模特，但是这个广告也太尬了吧！
　　中午的大街自然是热闹的，这令人尴尬且音质嘈杂的音响响起，路人们的目光瞬间就被吸引了过来，而他们一眼就看到了站在门口那一身蓝白连衣裙，手握石中剑的木槿。
　　不一会，就有几个男生拿着手机过来，“小姐姐你真漂亮，我们能合个影吗？”
　　木槿严肃道：“不行！本店没有免费拍照义务！”
　　开玩笑，她可不想让自己的样子存在于别人的手机上，孤芳需要自赏才行。
　　“免费不行，那……。”男生稍加思索，“我们给钱？”
　　“欸？”
　　······
　　“微笑一下，哎好，相当可爱啊小姐姐！”
　　相机下，木槿脸上挂着笑容，心里却在滴血。
　　呜呜……她还是为了钱出卖了色相。
　　木槿有些后悔接拍照的工作了，开了这个头后，过来要求拍照的人是越来越多，甚至都排起了长队。
　　她现在俨然跟动物园的动物没什么区别。
　　不，她或许比真动物更惨一些。
　　因为真动物可不懂得什么叫尴尬。
　　然而无巧不成书，正好周瑞洋和室友们也从学校里走了出来。
　　他们的教学楼离着学校门口更近一些，所以吃饭一般不会去食堂，而是出校门。
　　周瑞洋在听到这广告词时也没有太在意，因为学校街边的这些店几乎都备有这种洗脑循环的魔性广告词。
　　像是那个他已经吃了三年却依然在门口放着“本店开业酬宾，全场五折”的麻辣烫，以及放了两年半的“回顾新老客户，一份黄焖鸡送四份精美小菜外加一瓶可乐，限时一个月”的黄焖鸡米饭。
　　身处在这种环境下，周瑞洋其实对于这种广告词已经是见怪不怪了。
　　即使是路人们在讲“吾王”，他也并没有看过去。
　　周瑞洋一向对路边那种美女模特或者是表演不感兴趣。
　　毕竟吾王常有，而周瑞洋不常有。
　　不应该是他看吾王，而应该是吾王看他。
　　所以遇到这种情况，他都是直接无视。
　　不过他虽然是无视了，但他的两个室友却很配合地看了过去，这一看，郝仁就吃惊了。
　　“我去洋哥，那不是你对象吗？”
　　周瑞洋斜了他一眼，“我哪来的对象？”
　　“这不就在裁缝铺门口站着？”
　　周瑞洋看去，整个人一呆。
　　怎么是她？！
　　裁缝店门口，盘起头发的少女正在那里当着被人拍摄的模特。
　　少女的表情很是古怪，好像是有些局促，但又在尽力掩饰，装作无所谓一般。
　　奇怪，她也有害羞的时候吗？
　　凭周瑞洋这几次对她的理解，她应该是个脸皮蛮厚的女孩才是。
　　“招聘试衣模特一小时二百，奇怪啊洋哥，你对象应该挺有钱的吧，怎么会跑来做这种工作？”孟宪勇有些纳闷。
　　周瑞洋和木槿坐林肯来学校的事情这些天已经都传开了。
　　那个神秘又美艳的棕发女孩，据说是某个集团的千金大小姐，有人目睹过她在校门口的那一次，懂行的人说光那一身行头，就得个几十万打底。
　　有很多人见过她，但却没有人知道她是哪个系的，见过她的人也都是在计算机教学楼范围。
　　一时间，棕发少女已经成了这个学校最神秘的女生。
　　所以孟宪勇是十分困惑的。
　　周瑞洋沉思片刻，耸了耸肩，“谁知道，或许这是她的兴趣吧。”
　　“话说你对象这么穿出来你不生气啊，大家都在拍她哎。”
　　周瑞洋眉头一挑，“她做什么是她的自由吧。”
　　他已经不想解释她不是他对象这件事情了，因为说的再多，他们也都是不信的。
　　郝仁：“那你这不得去打个招呼宣示一下主权？”
　　“可以打，但没必要。”
　　他话还没说完，只见郝仁已经跑了过去。
　　“叶婉沐！洋哥来看你啦！”
　　“白痴啊你！”


第55章  软饭硬吃
　　饶是心平气和的周瑞洋，也忍不住喷起了郝仁。
　　木槿还在专注地做着供人展览的静止模特，当听到郝仁的声音时她先是一怔，随后缓缓地转过了头。
　　“你们怎么在这？！”
　　“我洋哥老远就看到你了，发现你穿的这么可爱站街吃醋了呗，还不快给我洋哥解释一下。”郝仁把周瑞洋推了出来。
　　周瑞洋看了看木槿，好奇道：“你这是在干什么？”
　　“我……要你管，我想在哪就在哪，你不就是想要钱吗？晚上肯定给你，赶紧走吧！”她还在生周瑞洋抠门的闷气。
　　不过不知怎么，刚才还紧张的木槿，看到周瑞洋就瞬间不紧张了。
　　木槿的性格比较矛盾，她既不是外向的人，也不是内向的人，而是一个能够切换性格的人。
　　当她一个人在外面的时候，她就会比较内向也比较怕羞，但如果跟朋友一起，她就会很外向甚至脸皮也会跟着厚起来。
　　“我去洋哥，这么漂亮的媳妇还得给你钱？你这不是吃软饭吗！？”郝仁惊叹道。
　　“别瞎说，那是我应得的。”
　　周瑞洋指的是他那买卫生巾的钱，而此话一出，郝仁和孟宪勇脑袋里同时浮现出一个画面。
　　在白色的大床上，少年抱着被子缩在床脚，赤身裸.体的美少女单膝跪在床边，舔了舔自己的粉唇，性感妖娆。
　　“接着来啊，小羊~”
　　“不要，我……我已经没有了！一滴都没有了。”脸上少年满是惊恐。
　　少女邪笑，她挑起了少年的下巴，吐气如兰，声音骚魅，“没有可不行呢，我可是花了钱了呢，你今天必须要把本小姐伺候舒服了才行哦~”
　　“不要啊！~”
　　少年发出无意义的求救声，随后被狠狠地压在了床上。
　　联想结束，郝仁哭了，“混蛋，这家伙运气怎么这么好，软饭都能硬吃。”
　　孟宪勇也咬着牙，“是啊，为什么不是我啊，我很持久的啊！”
　　“你们两到底想到了什么？”周瑞洋有些无奈，下意识低头看向了木槿的脚。
　　木槿现在穿的是高帮银色长靴和蓝色长裤，将她的腿脚包裹的严严实实。
　　“你在看什么？”
　　“呃……没什么。”周瑞洋挠挠头，收回了眼神。
　　木槿一愣，她想起了在树林里的经过，好像明白了什么。
　　她背着手，有些局促地将左脚偷偷缩到右脚后面，脚尖轻点着地，嗔道：“我知道你在看什么，没有，脚环我摘了扔了，你这辈子看不到了。”　　
　　这么抠门的家伙，她才不要给他福利。
　　郝仁：“我去，你们还玩脚环？真是太烧了……啊不是，太会了。”
　　他是硬生生被木槿凶狠的眸子给逼得改了口。
　　“哎呀，这不是阿洋吗？”老陈听到了动静看了过来，“原来你们都认识啊，你们也想来应聘模特吗？想穿女装是吗？”
　　“这到底是怎样的阅历才能让您有这样的想法？”周瑞洋回问道。
　　老陈却好似没听到一般，“哎，这套衣服太难做了，我只做了一套，不过如果你们有兴趣的话，我还有几套兔女郎的衣服。”
　　“不用了，陈伯……”
　　“说了多少次，别叫陈伯，叫陈大爷，你陈大爷不陈伯好多年了！既然你们想穿，那我就满足你们好了。”老陈说着从衣堆里又翻出了三套兔女郎套装。
　　“不好！快润！”
　　郝仁大喝一声，三个人顿时消失在裁缝铺门口。
　　也不能怪他们，毕竟跑得慢了就要变成兔女郎这种事，确实不在他们的接受范围。
　　三人离去后，木槿又在门口站了一会，她抬眼看了下钟表。
　　“大爷，还剩四十分钟了啊。”
　　“我知道，你在那站着就行。”陈大爷说着，嘴角居然出现了一丝微笑，果然那帮家伙说错了，就算是这样做也没有客人来。
　　木槿还是没搞明白，这大爷为什么要她站在这里。
　　他不会是逗她玩，只是单纯想看看他的衣服设计的怎么样，最后不给钱吧？
　　也不能怪木槿多想，人都是这样，总是幻想着天上掉馅饼，但是当馅饼真的掉下来时，却又害怕有毒不敢去品尝。
　　就在她猜疑时，门口聚集的围观群众也越来越多，最终从人群中走出来了几个奇装异服的小姐姐。
　　木槿一眼就认出他们穿的是动漫里的COS服。
　　“陈大伯，你这里终于做COS服啦？”为首的小姐姐喊道。
　　陈有发抬起头，有些楞楞的盯着她们，半晌，才笑着点点头，“哎，做了做了。”
　　“你看看图，能不能给我们做，能的话我们就订上几套。”
　　“能，这世上还没有我陈有发做不出来的衣服！”陈大爷说这句话的时候可谓是豪情万丈。
　　“那就谢谢啦，早知道我们就不上网订了，你这的布料这么好，肯定比网上要做的舒服的多。”
　　几个小姐姐走后，又有几个小伙子走了过来，“这不是兔女郎学姐的衣服吗，陈大爷你开始做盗版了？那我们之前要求的那种衣服的高仿能不能做了啊？”
　　陈有发的笑容有些牵强，“能，都能。”
　　“这就对了嘛，你做的衣服甚至比原品牌的穿的还要舒服，早做冒牌早就发财了，我跟你讲啊大爷，甚至还可以放到网上去卖。”几个男生说着一口气就订购了十几件衣服，要求按照某大品牌的款式和logo进行模仿。
　　之后的时间里，有不少路人都进了裁缝店，要求陈大爷制作他们想要的款式，但大多都是动漫里的cos服以及盗版服装。
　　这一中午的时间，陈大爷就接到了十几份订单。
　　木槿惊讶道：“陈大爷，你这生意做得好啊，一个兔女郎就能吸引来这么多人。”
　　她大概明白陈有发的思路了，就是让一个好看的模特展现出他做的cos服的效果，然后让那些喜欢这方面的人出现消费冲动。
　　他看着账单本，先是笑了几下，之后抬头看了眼时间。
　　“哎呦，你的时间都超了二十分钟了啊，结了账就走吧，今天谢谢你了，丫头。”
　　陈有发打开抽屉，从里面掏出不少十块二十块的零钱，凑了半天才凑出二百块递给了少女。
　　虽然今天的订单很多，但是在没有收到货前，对方都是不会付款的。
　　少女刚准备接钱，手却突然一顿。
　　系统：【触发任务‘锱铢必较’，宿主据理力争，在十分钟将超时的钱也按照每小时二百块的标准收回，奖励0.2%进度条，15积分，失败将会获得二级惩罚。】　


第56章  不顺应时代被淘汰是很正常的事情
　　【触发任务‘锱铢必较’，宿主据理力争，在十分钟内将超时的钱也按照每小时二百块的标准收回，奖励0.2%进度条，15积分，失败将会获得二级惩罚。】　
　　少女并没有急着拿钱，她眼睛一转，“大爷，那这多出的二十分钟算不算钱啊？”
　　虽然她并不在意多加班的这点时间，但是如果系统要惩罚的话，那她还是要回来比较好。
　　因为二级惩罚其实就已经比较厉害了，虽说还不知道惩罚内容，但至少是会让她难受的惩罚。
　　比如上次的二级惩罚就是被她刚买完包子被路边的野狗追逐，她逃了半天最终摔倒在地，摔了一身土不说，包子还让野狗叼走了。
　　她本以为以陈有发的性子他肯定会训斥自己一顿，但他却是一愣，严谨道：“这倒是，不过我现在就只有二百块了，剩下的钱等我这几笔生意做完了再给你吧。”
　　“只有二百块？那就是说你是在用全部家当雇我过来吗？”
　　“是啊，如果我有五百，可能就花五百了，但相对的我筛选也很严格，在你之前，我已经拒绝了七八个女孩了。”
　　“好吧，不过今天这么多笔生意也够赚的了吧。”
　　“是啊，今天的生意确实是今年最好的一天。”
　　这时陈大爷的电话响起，他连忙接了起来。
　　陈大爷的手机很别致，在智能手机遍地走的现代，他居然还用着翻盖的小灵通。
　　虽说这样的手机在如今也不失为一种个性，但缺点就是……
　　这手机传音太厉害了，接起来就好像开了免提一样。
　　“爸，明天又到浩浩过去的日子了。”
　　“好好，我带他去。”
　　“你还有闲钱吗爸，听我妈说你把那个养老的存折都拿出来了。”
　　“害，听你妈瞎说，放心，你老子有的是钱。”
　　“行……那谢谢爸了。”
　　“你这孩子，跟你老子谢什么谢。”
　　老陈挂了电话，刚想继续跟木槿谈论加班费的事，电话却又响了起来。
　　一个叽喳的女声响起，“老陈，今天我可赚大了，超市牛肉促销，二十块一斤！我买了一斤，回来炖个胡萝卜！我在地摊上又花了二十块钱买了两件衣服，料子不错，穿起来也好看。”
　　老陈沉默了一阵，“你出去买衣服干嘛，乱花钱，我给你做不就行了。”
　　“不用你做了，你做的衣服我都穿了几十年了，也该换换新花样了，不说了，回去聊啊。”
　　电话挂断，陈有发看了眼通讯录，又拨打了出去。
　　“喂？老陈，什么事？”那头是一个浑厚的男声。
　　“王哥，听了你的意见，今天生意确实是不错，多亏王哥指点了。”
　　“我都说了，你那一套早就过时了，你得抓住现在年轻人想要什么，迎合他们才能有钱赚。”
　　“王哥说的是，对了王哥，我这几个单子可能过两天才能拿到钱，这段时间能不能先问你借点钱，过两天就还……王哥，能听见吗？”
　　“喂？喂？老陈我这信号不好，先挂了啊。”
　　陈有发沉默了一会，看了眼木槿，回过神来，“哎呦我怎么就打起电话来了，忘了你还在了。”
　　“没事，话说大爷你果然是为了赚钱才开始改变风格的，往日你不仅不会接这种活，甚至还会把他们轰出去，但今天你却来者不拒，甚至还有些巴结他们。”
　　“奇怪，听起来你好像很了解我，可我对你怎么并没有印象啊？”
　　“啊……”少女张了张嘴，“因为我是周瑞洋的女朋友嘛，他经常跟我提起你的，说你是个很有个性的大爷！”
　　所谓的朋友，就是拿来挡刀和出卖的！
　　抱歉啦小羊！
　　陈有发沉默了，他低下头，浑浊的双眼好像在回忆什么。
　　“有个性吗，哈哈哈，还真是对不起那小子的评价了呢。”
　　“怎么了大爷？有事能不能给我讲讲，说不定我能帮上忙呢。”木槿说着从手里的烟盒里掏出一根烟递给了陈有发，并给他点上了火。
　　陈有发吸了一口后，愣道：“你也抽万宝路？”
　　“我不抽烟，这就是你桌上的烟。”
　　“……”
　　烟雾入肺，陈有发垂下了眸子，讲述了一个比较漫长的故事。
　　陈有发祖上三代都是裁缝，从他父亲就告诫他，裁缝不仅有出色的技术，还要有独特的审美以及设计能力，所以老陈家向来都是自己设计衣服自己卖，几十年来都不曾衰败。
　　到了他接管时正值八十年代末，当时裁缝铺还有不少客户，也都很喜欢陈家的风格，但随着服装店的盛行，来订做衣服的客人就越来越少，反倒是有不少人想让他照着别人的名牌衣服做冒牌货。
　　虽说这样干能挣钱，但他不愿意挣这种钱，陈有发一直谨遵父亲的教诲，这个世界上，雷同太多，个性太少，就算是裁缝，也是要有自己独一无二的骨气才行。
　　他本以为自己的骨气能够撑到入土，毕竟就算生意不景气，也算是有收入，再加上他那点退休金，活着肯定是不成问题。
　　但最近他还是妥协了。
　　他的孩子结了婚成了家有了孩子，房贷车贷加上孩子的抚养，刚好把小夫妻二人的工资消磨了个精光。
　　本来他们的日子还能过下去，但是最近，孩子却被老师告知疑似得了自闭症，需要去他们认识的机构进行检查治疗。
　　而这一治疗，这对小夫妻的经济便有些难以支撑，陈有发没办法，只好将给孩子看病付钱的任务拦到了自己身上。
　　但他却没想到，看一次医生三十分钟就要四百元，有一次他孙子多耽搁了十几分钟，居然还要将多出的时间也按照标准收费。
　　这庞大的治疗费用很快就将陈有发的积蓄掏空，而他又不好意思跟自己儿子说自己没钱治疗，只能去求自己的几个老伙计借钱帮助。
　　现在这个社会，借钱可比借老婆还要难，几个老伙计也只是象征性的给了一点，但其中有个人给他出了个主意。
　　“老陈，你做的那些个衣服已经过时啦，话说那个裁缝铺不正好开在学校门口吗？现在学生都喜欢那个什么考斯普雷，你就照着做一套，然后找个漂亮的模特往你店门口一站，保准能大火！信我的，准没错！”
　　老陈很是纠结，他以前也受过这种学生的订单请求，但当时心高气傲的他却严词拒绝，然而现在，他有些犯难了。
　　是为了生计放弃那没用的骨气，还是继续保持他那看不见的“高傲”灵魂？
　　最终，心理医生那一通催促赶紧治疗的电话，让老陈彻底妥协，选择听从自己老伙计的主意。
　　他询问了下自己儿子，什么COS服比较火爆，他儿子在上网查询了一下后，给了他一张Saber的动漫图。
　　这种稀奇古怪的衣服按老陈以往的脾气是绝对不会做的，但如今他却仔细研究起构造，用自己的经验和技术做出了这套cos服。
　　他拿着自己最后的两百块钱，想要做一次斗争。
　　如今主意确实是管用了，钱马上也就有了，明明是个好消息，但陈有发却有些开心不起来。
　　他总觉得自己坚持了一辈子的东西，最终却还是输给了现实。
　　“这就是故事的来龙去脉了，很可笑吧，一个快入土的老头子，居然还在为这种无聊的事情纠结，这个世界本来就不是给个人准备的，不顺应时代被淘汰是很正常的事情。”
　　陈有发从回忆里走出，苦笑了下，抬起头后他愣住了。
　　眼前的少女早已不见了踪影。
　　“他妈的，人呢！？”


第57章  我们开房吧
　　陈大爷感觉很累，并且不会再爱了。
　　他以为自己遇到了一个肯听他倾诉的朋友，没想到这妮子趁他声情并茂时候居然跑路了。
　　就在他无语时，一只小手从更衣室的门帘伸了出来。
　　“在呢，在这呢！”
　　“你在里面干什么？”
　　“换衣服啊。”
　　木槿走了出来，陈有发疑惑的眼神顿时转为了惊讶。
　　她正穿着他设计的老式衬衫裙，虽然款式老套，但是在木槿身上，却穿出了时尚和少女感。
　　“谁说大爷你设计的衣服不好看，这不是很好嘛？而且面料也很柔软，穿着相当舒服啊。”
　　陈有发被夸的有些开心，但这份开心很快就被失落占据。
　　“行啦，好怎么会没人买呢，现在大家都不喜欢这种风格了。”老陈摇了摇头。
　　“别担心，大爷，交给我，我绝对会让你这里大火的！你这里有没有相机？”
　　“有是有，但你要做什么？”
　　“马上你就知道了，时间紧迫，我们赶紧开始！”
　　······
　　下午上课时，郝仁手机忽然推送了一条新闻，点开后他惊讶道：“我去，洋哥，你知道咱们走后你对象又干了什么吗？”
　　“什么？”
　　“她又穿了好几套老陈自己设计的衣服拍了几组照片，有衬衫裙、格纹大衣还有束腰裙，穿的效果都很漂亮，而且这些照片好像发到学校校园网里了，经有不少姑娘看了后都跑去裁缝店去买了，现在那个裁缝店都爆满了，已经登上校园网首页了。”
　　郝仁将手机递给周瑞洋。
　　接过手机，校园网的头条就是【校内神秘千金小姐为裁缝铺拍照代言，前十名八折优惠，速来抢购！】
　　周瑞洋点开图片，屏幕中穿着蓝色条纹衬衫裙的棕发少女正笑颜如花面对着镜头，比着一个耶的姿势。
　　拍照角度，手势和姿势都很老土，但在少女天生丽质下，居然还有些可爱。
　　下一页，则是一群少女站在裁缝铺门口争先恐后进入的场景，而屋里的老陈则一脸目瞪口呆的样子。
　　为什么会有这么多女生去争抢，周瑞洋大体也能猜出来。
　　因为叶婉沐如今是学校里风头无二的神秘学生，是身穿上百万的奢侈服饰，开着林肯来学校的富家千金。
　　这样的身份能给这家店铺拍照，可以说堪比明星代言了，学生们潜意识就觉得这家裁缝铺一定是家上档次的高档店。
　　就好像王校长外出被拍下，他的同款衣服马上就会爆火一样。
　　再加上那个前十名八折，虽然周瑞洋觉得第一百名可能也会给八折，但还是会有不少人相信这种优惠的。
　　不过周瑞洋也记得老陈向他抱怨过生意不好，生活艰难之类的，如此看来，少女还真是做了件好事呢。
　　······
　　【恭喜宿主成功完成每日任务‘福利发放’，获得1%进度条。】
　　正在裁缝铺里的木槿傻眼了。
　　她干了什么？怎么福利任务就完成了？
　　难道说……
　　小羊一边想着她一边做了什么称得上福利的事情吗？！
　　【宿主花50积分购买的地区性人工智能推广已经推广完毕，欢迎下次选购。】
　　郝仁手机上的头条推送并不是偶然的，而是木槿在拍完照发了帖子后，在系统里悄悄购买了推广。
　　这个功能类似于抖音的抖加，但是却比它的效果要更加强大。
　　因为她身上的系统是强大的人工智能，可以像黑客一样侵入人们的手机，让这个帖子精准出现在九江大学所有学生的手机里。
　　虽然说这样也会有更多的人认识木槿可能会引起麻烦，但至少裁缝铺的宣传是到位了。
　　从下午一点开始，裁缝铺的客人就已经开始络绎不绝。
　　眼见变身时间只剩几分钟，少女也算是完成了任务，她欣慰地走出裁缝铺，大声道：“再见了大爷，记得以后也继续坚持自己的个性啊！”
　　“你等等！”陈大爷正在忙着订单，一听少女要走，连忙追了出来。
　　他将二百块递给少女，“我身上就这些，先拿着吧，超时的钱我老陈以后会补给你的，我这百年老店铺了，诚信还是有保障的。”
　　少女沉默少许，最终将钱推了回去，“超时的钱就不用了，至于这二百……你也先留着吧。”
　　“这不行，一码归一码，我既然……”
　　“我没说不要，但你现在不是缺钱吗？就当你是欠我的，有钱了再还给我呗。”少女笑嘻嘻道：“你可是百年老店，肯定跑不了的对吧。”
　　“是这样没错，但是……”
　　“没什么但是，我可不是什么善人哦，我是要收利息的哦！”少女俏皮的眨眨眼，之后眉头一皱，捏着下巴分析道：“话说如果说要收利息的话，还是本金多一点会比较好吧。”
　　说着，她将自己今天拍照挣到的一百多块也都塞到了陈大爷手里，“喏，这钱也都给你，到时候都要连本带息还给我啊！”
　　陈有发望着手里的钞票，它们明明很轻薄，但此时他却莫名感到沉重。
　　他感动地深吸口气，郑重道：“会的！”
　　走在大街上，木槿伸了个懒腰，神清气爽。　　
　　虽然这样会导致任务失败，但她开心就好了。
　　她可不想做无情的任务机器。
　　毕竟人啊，有时候还是有点主见比较好。
　　【宿主任务失败，下面将接受二级惩罚，惩罚内容是……】
　　在系统说出内容时，少女脸上的坚定瞬间变成了错愕。
　　纳尼！？
　　······
　　下午四点，临近放学时，郝仁无聊地拿着手机浏览着。
　　“嚯洋哥，你对象这个广告效果很强啊，咱学校的新闻部和外联部都出动去采访陈大爷的裁缝铺了，还把他的经历撰写出来了，原来陈大爷是个拥有孤高灵魂的人，呜呜呜，我也想去定制件衣服支持他一下了。”
　　“可别，我觉得陈大爷宁可不挣这个钱，也不想在他的衣服上印上二次元的脑袋。”孟宪勇吐槽道。
　　郝仁的衣服基本都是印着二次元人物的，他不仅能穿出去，甚至还引以为傲地告诉他们。
　　“这样我就能和我的嘉然小姐一直形影不离，她贴着我，我贴着她，然然，我的然然~”
　　周瑞洋没有参与话题，在下课铃响起后，他就收拾好东西放学回宿舍。
　　但他刚来到教学楼一楼，就看到了站在大厅的木槿。
　　“我今天……没挣到钱，之后再还给你吧。”少女低着头，全然没了中午的底气。
　　她当时太豪气了，都忘记要还周瑞洋六十块的约定了。
　　周瑞洋一愣，唇角缓缓上扬，“没关系，其实你不还也没事的。”
　　“我还有件事要拜托你。”
　　“什么事？”
　　少女抿紧了唇，仿佛在做巨大的心理斗争，最终，她抬起了头，眼神坚定道：
　　“我们去开房吧！”
　　“欸？”


第58章  她是演的，他是真的
　　傍晚，青年旅社。
　　吧台的大妈正在看着电视，外面传来一阵打电话的声音。
　　“啾啾在宿舍吗？行，她在就好，什么？她今天有些亢奋到处飞？嗯……可能是见不到我吧，我今天可能回不去宿舍了，如果有点名的帮我请个假……不是你们想的那样，我要去打工赚钱，不说了，要超过55秒了，这坑货公司55秒就是一分钟，先挂了啊。”
　　男生挂断了电话，推开了旅社的大门，“你好！”
　　大妈转过头，发现是一对学生情侣，而且是对颜值颇高的学生情侣。
　　“开房啊。”大妈漫不经心道：“要混住还是单间？混住20，单间单人房60，双人房90。”
　　她打量了一下俏丽的女孩，暗自摇头。
　　这么漂亮的女孩，居然连宾馆都去不了，而是跟个穷酸的男生来旅社。
　　真是自降身份。
　　木槿：“要单间吧，要一间双人房！”
　　周瑞洋：“不，要一间单人的。”
　　少女一呆，“啊？为什么要单人房啊，我们不是两个人吗？”
　　男生指了指墙上的价格表，“你看看价格，单人房60，双人房90，谁便宜你总能看得出来吧？”
　　“可是一张床怎么睡两个人？”少女眸子浮现出惊恐，她捂住小嘴，“难道你想睡我？！”
　　周瑞洋照着她的脑袋敲了一下，“睡个头啊！非拉着我来开房的不是你吗？”
　　时间回到下午。
　　当时少女在门口对他说出那句话时，他先是愣了一下，随后便想掉头就走。
　　他只当她又在开玩笑。
　　但是少女却突然拉住他的胳膊，说什么也不让他走，可怜巴巴道：“如果你不帮我，我今天就没地方住了。”
　　“你的家呢？”
　　“回不去了。”
　　“为什么？”
　　“不让回了，我爸看到我刚才拍的照片了，他是个很传统的人，现在很生气，我如果现在回去屁股绝对变成四瓣，所以我需要现在外面躲一晚，明天再回去。”
　　这些很明显是瞎话，真实情况是因为木槿不仅没有完成多要钱的任务，甚至连那二百块都没要，于是受到了系统的二级惩罚。
　　【宿主将持续维持女生形态24小时。】
　　这个女生形态看起来不严重，但实际上后果不可小觑。
　　首先她没有地方住，其次如果变不回麻雀，那她的身份可能就此就要败露。
　　所以她要做的，就是先缠住周瑞洋，这样既能让他帮自己开房间，又可以让他不回宿舍。
　　至于宿舍里的麻雀，那是她找到了之前救过的那只，用鸟语让它飞进302待上一晚糊弄过去。
　　但从周瑞洋电话那边来看，它好像有些紧张。
　　周瑞洋有些无奈，“你自己去开个房间不行吗？”
　　“我没有身份证也没钱，开不了啊。”
　　“理由很合理，但是这不是让我帮忙的借口。”周瑞洋想要离开，但是他的胳膊却被少女用双臂和胸口死死卡住。
　　“求求你了，洋洋哥哥，你忍心看到一个美少女睡在公园里……”
　　“忍心。”
　　“然后被一群蒙面大汉抓起来关进小黑屋变成热兵器，然后没日没夜的被调教玩弄，最后被玩坏丢掉吗？”
　　“……”周瑞洋眉头一皱，“你的想象力都是哪来的？”
　　“如果你不帮我，这些想象就会变成现实，如果说我要被那些猥琐大汉侵犯，那我宁可选择被你……唔唔！”
　　“好了好了，再说下去就有点僵硬了！”周瑞洋连忙捂住了少女的嘴。
　　周瑞洋也只是刀子嘴豆腐心，既然对方都向他求助了，那他也不好不管。
　　于是乎，就有了现在单人房还是双人房的争执。
　　木槿：“是我找得你啊，但是我们是很纯洁的关系，所以要开双人房啊！”
　　“不行，就单人了，大不了我在桌子上凑合一晚。”
　　“你这浓眉大眼的以为老子好骗是吧！晚上睡到一半了你就稀里糊涂地跑床上了是吧？到时候吃干抹净了还说自己是不小心的，呜呜呜你这个渣男！”
　　“你到底在想些什么，能不能别以小人之心度我君子之腹啊。”
　　大妈不耐烦地敲了敲桌子，“到底单人还是双人，赶紧决定。”
　　“双人！”
　　“单人，要不你就找别人去。”周瑞洋说着便打算走。
　　他是真的打算趴桌子上凑合一晚，要他睡张床就多花三十块，那他还不如回宿舍睡呢。
　　正好木槿好像还在等他。
　　嗯？等会？
　　周瑞洋一愣。
　　他小声道：“对啊，我给你开个房，然后我回宿舍睡，这不就两全其美了嘛？”
　　聪明的智商又占领高地了。
　　木槿一愣，她连忙搂住周瑞洋的胳膊，“不行，你不能回宿舍！单人房就单人房吧，我不介意了！”
　　开玩笑，周瑞洋一旦回了宿舍，那麻雀的事情可就穿帮了啊！她说什么也不能让他回去。
　　“为什么，现在才六点多，距离关门还早着呢。”
　　“我……我怕黑，一个人会害怕到发抖的。”其实木槿并不怕鬼神这种虚无缥缈的东西，她是21世纪新青年，坚定的唯物主义者，只会害怕真实存在的生物，比如虫子。
　　但她此刻却必须要这么说，否则是拉不住周瑞洋的。
　　周瑞洋：“没事，你可以开着灯睡啊。”
　　“你家开着灯睡觉啊！？”
　　“你不是怕黑吗？”
　　“那你留下来陪我，我不就不怕了嘛。”
　　“不对不对。”周瑞洋摇了摇手指，一本正经道：“即使我留下来，黑天也依然是不能改变的事实，所以你该怕还是会怕。”
　　你他妈这时候这么认真干什么啊，活该你是单身狗！
　　木槿眼睛左右转动了几下，她紧搂着周瑞洋的胳膊，嘟着嘴小声道：“其实我不是怕黑，我是害怕孤独，小时候我的父母很忙，总是留我一个人在家，每当下雨打雷的时候，我就会缩在被窝里抖得厉害，那时候我就在想如果能有人陪我的话我是不是就不会害怕了，可我也知道你如果要走的话，我也是留不住你，就像小时候我留不住他们一样。”
　　周瑞洋眼眸瞪大，他低头望着少女看了许久，伸出手轻轻拍了拍她的后背。
　　“我明白了，我陪你。”
　　“真的吗？谢谢你！你人真好！”木槿眼眸冒出了光，当她抬眸时，却看到了一双不比往常的眼睛。
　　周瑞洋虽然是在微笑，但他的瞳子里，却隐藏着一抹淡淡的哀伤。
　　那是一种笑容也掩饰不住的，来自于内心深处的裂痕。
　　怎么感觉她是演的，他却是真的？


第59章  触电了？
　　房门打开，大妈带着二人来到了这间单人房。
　　“就是这了，这里有WiFi，但是不怎么快，有热水，但热水器有些老旧，洗之前记得把电线都从地上拿起来，要不有可能露电。”
　　听起来这里住宿条件好像蛮差的，但是在这个时期能租到60一天的单间，质量肯定也好不到哪里。
　　周瑞洋打量了下房子，房间不是很大，大概只有十来个平方，比他们宿舍还小，只放得下一张床和一张桌椅，不过好在有一个小型的独立卫生间。
　　多亏他们定了个单间，混住那边都是公共卫生间，那才是真的不方便。
　　周瑞洋将书包放下，坐在椅子上指了指桌子，“你睡床上，我睡这里就好。”
　　“哦……”少女看了看那张小床，这个单人房的床还真是很单人，睡一个人尚可，但睡两个人根本没戏。
　　当然，也不是完全没戏，如果两个人能够忍受贴的很紧，然后禁止翻身的话，那还是可以睡的。
　　周瑞洋从背包里将笔记本拿出，庆幸道：“还好我带着电脑，要不然今天晚上可就没事做了。”
　　木槿连忙道：“既然你要玩电脑，那你的手机给我玩玩吧。”
　　“你没有手机吗？”
　　“出门忘带了。”
　　她的手机其实带了，正放在四次元足环空间里，但她的手机就是木槿的手机，一旦拿出来那可就穿帮了。
　　看起来她还得挣钱买款新手机才行。
　　周瑞洋将手机解锁递给了她，自己则打开了电脑，连上了单间里的无线网，在浏览器上熟练的输入了一串网址进入。
　　这是一个寻找编程工作的网址，之前周瑞洋的工作都是在这里找到的。
　　他刚买完卫生巾，又交了开房钱，预算已经是严重不足，如果不找点活干，这个月肯定是要喝西北风了。
　　只可惜，他花费了一个小时的时间，却并没有找到工程。
　　中小企业需要这方面的少之又少，而大企业又不会雇他这种学生，所以这种工作都是看运气的，急肯定是急不来的。
　　周瑞洋面色凝重。
　　看起来他只能重操旧业，先短暂回归一阵子那个行业了。
　　也不知道这么久没干，他的身手退步了没有。
　　既然找不到工作，那他索性就放弃寻找，转而打开了游戏。
　　工作时认真工作，玩耍时认真玩耍，这就是他的处事风格。
　　周瑞洋坐在电脑前专注地操作着，而木槿则抱着他的事情看着小说，看得久了，她的眼睛有些难受，于是揉了揉眼睛，无聊地趴在在床上滚来滚去，最终从床上跳了下来。
　　她看了一眼周瑞洋的背影，心想：这家伙还真是注孤生啊，他们两个孤男寡女都独处一室了，他却头也不抬，就盯着他那个电脑看。
　　她忽然起了恶作剧的心思，只见她慵懒地躺在床上，一头秀发披散在床铺，打开自拍照相机，给自己找了个好看的角度后，同时把后面正专心玩电脑的周瑞洋也拍了进去。
　　之后她用周瑞洋的手机发了个朋友圈。
　　【跟男友开房，我套子都买了两盒，他却跑来玩电脑，怎么办？在线等！】
　　反正她是周瑞洋“女朋友”的事情已经是人尽皆知，不如再让那帮以前黑他的同学们羡慕一番，给小羊涨涨面子。
　　不一会，周瑞洋的朋友圈就炸裂了。
　　孟宪勇：【妈的，周瑞洋说的打工原来是这个！小姐姐，你身边还有没有像你这么漂亮的小富婆了，我体格好，能打十份工！】
　　郝仁：【告诉洋哥，他装备出错了，别惦记着他那个逼收集者了！现在公理圆弧才是版本答案！】
　　姜凯：【妹妹怎么跟周瑞洋去这么简陋的旅馆啊，你VX多少，加一下，我给你推荐几家附近上档次的宾馆，三分钟后我删评论。】
　　安萌：【姜凯！你又他妈的在干什么？！我就敷个面膜的功夫就看见你在这勾搭别人！】
　　姜凯：【卧槽，萌萌，你听完我解释！】
　　安萌：【你打这句话是什么意思，在VX里直接解释不就行了？不会是想不出词了吧？】
　　姜凯：【等会，你不是说你没有周瑞洋VX吗？而且你不是说你敷面膜不能看手机吗？你在骗我！为什么又骗我？难道我在你眼里就像傻子一样吗？】
　　秦辅导员：【原来周瑞洋同学今天没回宿舍吗？那我想问问是谁给他签的名？】
　　郝仁：【……】
　　木槿暗叫不好，她好像不小心给周瑞洋惹了祸，只好赶紧删除这条朋友圈。
　　只要她装不看见的，这件事就可以当从没发生。
　　她本来也想把自己那张自拍也删掉的，但是照片里的她实在是很可爱。
　　仔细想想，这好像是她的第一张自拍，这让她一时有些舍不得删除，于是她先用周瑞洋的手机把照片发给了自己叶婉沐的VX小号，之后再将照片和记录尽数删除。
　　销毁掉所有作案证据后，木槿从床上跳了下来。
　　“笨羊！”
　　“你这是什么称呼？”周瑞洋目不转睛得盯着电脑屏幕，面无表情道。
　　“小羊被你‘妹妹’抢走了，那我就叫你笨羊呗。”
　　“彳亍。”
　　“笨羊，我要去洗澡了哦。”
　　“去吧，洗快点，你洗完我也要洗。”
　　“你很着急啊，那要不……我们一起洗？”
　　周瑞洋操作键盘的手一顿，下一秒，屏幕就变成了灰屏。
　　他转过头，生无可恋地盯着少女。
　　木槿知道自己玩笑把他害死了，只能嘿嘿一笑，迅速跑进了卫生间。
　　卫生间里，少女先是对着自己的脸蛋欣赏了半天。
　　因为她知道自己能变回去，所以并不排斥自己现在的女生身份，反而是把她做成一种角色扮演乐在其中。
　　而且她现在又很漂亮，所以她其实对系统的这次娘化是相当满意的。
　　当然，这个满意仅限于她能变回去的前提下。
　　衣物一件件褪下，少女那婀娜多姿的身材也慢慢暴露在镜子前。
　　她变成女生也有一段时间了，但这还是她第一次如此正视自己的身体。
　　虽然之前也有过一次看自己果体的经历，但那次她还没来得及细看，就被闯进来的郝仁和孟宪勇给坏了好事。
　　仔细一看，她居然有一对漂亮的半球型胸部，而且分量还真不小啊，她自己的小手都有些抓不过来。
　　她好奇地拿起自己的蓝色Bra，翻出了里面的尺码标签，发现上面写的是34/75C。
　　木槿转了转身子，轻轻跳了跳，两颗软球也配合着抖了抖。
　　兴许是玩的开心了，镜子里的少女正捂嘴偷笑着。
　　接下来，该是那里了。
　　一只素手缓缓伸了下去，拨开那只白色老虎的贝壳，里面的景色就如粉色幻梦般呈现。
　　少女的杏眼冒出了如狼一般的光芒
　　呜呜呜，没想到她第一次大开眼界居然是看她自己的。
　　这让木槿有种怅然所失的感觉。
　　毕竟这种看得见吃不到的感觉，实在是有些让人抓耳挠腮。
　　算了，虽说吃不到，但摸摸积累经验还是可以的，这样她木槿以后变回来后再跟朋友谈及两性.知识时，也能有一定的话语权。
　　她本来是抱着科学严谨的学习态度去研究的，但当手指碰到贝壳尖端的那颗粉珍珠时，她整个人却如同触了电一般，脚跟一软，差点就一屁股坐在地上。
　　这是什么感觉？！
　　那是一种说不出的酥麻，但不会让她反感，甚至还想再来一次。
　　她抱着好奇心，继续去逗弄起珍珠。
　　而奇异的感觉也不断来袭，而木槿也好像中了毒一般，在与珍珠的对决中迷失了自己。
　　······
　　“哎，没想到这么大的优势都能输。”
　　基地爆炸的那一刻，周瑞洋靠在了椅背上，轻轻伸了下懒腰。
　　他的打野本来都已经超神，将节奏带的飞起，但因为木槿的场外干扰，他操作失误去世送出赏金。
　　周瑞洋本以为这并不是什么大事，但没想到由此产生的蝴蝶效应却相当严重，团战失去了队里的主力，剩下的队友也无法抵挡，被打了波团灭，之后大小龙俱丢，让对方一举逆转局势一波带走。
　　众所周知，玩lol只有两种选择，赢一把睡觉和输上一整晚。
　　既然这局输了，那周瑞洋自然是有些意犹未尽，立马又再开了一把。
　　这一局，他全神贯注，将对面打野位置算的死死的，五分钟就蹲死他三次，对方15就自动点了投降。
　　听着耳机里传来的“Victory”音效，周瑞洋满意地摘下了耳机。
　　这耳机摘下，他才听到从卫生间里传来“哗啦啦”的水声
　　嗯？他应该已经打了两局了，叶婉沐怎么还没出来？
　　他抱着好奇心，看向了卫生间。
　　而这一看，他诧异了。
　　这里的卫生间并不是全封闭的，而是有一扇窗户，当然为了避嫌，这扇窗户被贴上了完全不透光的贴纸。
　　不过周瑞洋虽然看不清里面的准确情况，但透过窗户，他还是能看到卫生间里那曼妙的剪影。
　　此时的少女正站在卫生间中央，45度望天，手臂的影子和身子融为一体，而整个人却在一颤一颤着。
　　周瑞洋的眼神瞬间从诧异变成了惊恐。
　　难道说她……
　　她……
　　她触电了！？
　　“叶婉沐！”
　　他大喊一声，迅速朝卫生间冲了过去。


第60章  飞行员与DJ
　　打.飞机被逮到是一种什么体验？
　　老实讲，木槿还真没办法回答这种问题，因为纵使她经历大大小小不知多少次空战，但却并一次都没有被逮到过，属于是王牌飞行员。
　　但世界上并没有谁是完美无缺的，虽然她是个优秀的飞行员，但却不是个出色的DJ。
　　因为她第一次打碟，就被给人给抓住了。
　　如果说有人问打碟被抓住是什么体验，那木槿可以好好说叨一番。
　　首先是浑身僵硬的呆滞，之后是冷汗频出的恐慌，最终是无尽的羞耻与难过。
　　羞耻是因为被抓到现行，难过则是因为……
　　她是在差一点点就出来的情况下被周瑞洋叫住，如今被强行叫停的感觉，真的有些让她抓狂。
　　当她被周瑞洋喊到名字时，她甚至连思考都停止了，她的手还停放在原先的位置，大脑却是一片空白。
　　直到周瑞洋快要把卫生间的门给撞开时，她才猛然回过神，想要开口解释。
　　“嗯~啊……”
　　令她没想到的是，这一开口出来的居然是“岛国腔”，吓得她连忙捂住嘴。
　　不行，她因为过渡刺激，现在发出来的声音很奇怪，需要冷静一下才能用人类的语言。
　　她的大脑是可以冷静，可是卫生间的门却坚持不了太久了，这里的房子本就老旧，在周瑞洋有力的撞击下，门锁已经出现了要被撞开的架势。
　　木槿可不想和周瑞洋坦诚相见，就算她还没有强烈的女性羞耻心，但人类羞耻心还是有的。
　　不可能有人在洗澡时会容许别人随便闯入的，尤其还是在那个的情况下！
　　于是她拖着松软无力的双腿靠在了门口，企图用身体挡住这摇摇欲坠的门。
　　周瑞洋感觉出少女挡在门口，他用力捶着门，大声道：“叶婉沐，你有没有事，能不能回答我！？”
　　“嘭嘭——”
　　挡在门前的少女眼眸忽然睁大。
　　她因为贴在门上的缘故，所以门的震动作为媒介，完完全全传导到了她的身体上。
　　要知道，她刚才差一点点就要出来，现在身体敏.感的很，这一震动，顿时让她腿软的有些站不住。
　　她嘴唇动了几番，但发出的声音却都是要被屏蔽的腔调。
　　“你挡着门干什么？你是不是触电了？我刚才看你抖得厉害。”周瑞洋还在不断地敲门。
　　而门的另一边，浑身赤.裸的少女则紧靠在门上，棕色长发如瀑布般泄下，遮挡着她通红的俏脸，轻轻踮着脚尖，大腿都在微微颤抖。
　　一门之隔，两边却是截然不同的世界。
　　“嘭——”
　　“啊——”
　　砸门的声音跟少女的娇.喘声同时出现，木槿小嘴微张，像是离了水的鱼一般，不断地小口呼吸着。
　　她的眼眸呆呆的，最后双脚一软，就这样坐在了地上。
　　没想到，她居然在这种状态下出来了……
　　这时房门外传来大妈的声音。
　　“你们两个吵什么呢，这房间隔音很差，隔壁小青年都投诉了，他连他女朋友的叫.床声都听不到了！”
　　“不是的大妈，我朋友好像触电了！”
　　“触电也不能……什么？触电了？哎呦我的乖乖。”
　　一阵开门声音传来，大妈也站在卫生间门口，“姑娘，怎么样了啊？把门开一下啊。”
　　“她不说话，我一直在撞门可惜装不开，要不你把门锁打开吧。”
　　“行行，等我找找是哪一把啊。”
　　门外传来一阵钥匙碰撞的金属声，就在大妈找钥匙时，卫生间里传来了有气无力的女声。
　　“我……嗯~没事。”
　　短短的三个字，但是传到周瑞洋的耳朵里，听到的却是千娇百媚，差点酥断了他的骨头。
　　他急道：“你的声音怎么了？果然是触电了吗？”
　　“嗯……是有一点。”
　　“你能开开门吗，我看看你伤的严不严重。”
　　“能，等我一会好吗？”少女的声音软软的，似水般温柔。
　　周瑞洋愣了愣，“好。”
　　约莫过了一分钟，卫生间里传来起身的声音，之后是一阵穿衣声，最终穿着T恤的少女低着头打开了门。
　　“你没事吧，脸为什么这么红？”
　　“没事，蒸汽熏的吧。”
　　大妈这时道：“我看一下哪里漏电。”
　　“不用了，我没什么大碍，就是被小小的电了一下。”木槿连忙阻拦。
　　因为本来就没有漏电，她害怕就此穿帮。
　　“还是让我进去看看吧，上次那个修热水器的说了不好再找他，我得进去拍个照片给他看看。”
　　“真不用了，阿姨。”木槿有气无力道。
　　“哎~”大妈摆了摆手，笑的耐人寻味，“你不懂，那个修热水器的小伙子还挺帅的。”
　　“……”
　　在一番推脱后，木槿最终还是成功把大妈劝回，让她明天再来拍。
　　大妈离开，房门关上，只剩下周瑞洋和木槿二人。
　　周瑞洋觉得气温好像有些升高，而且少女的身上，也弥漫着一股奇异的芳香，沁人心脾。
　　奇怪，这里的沐浴露居然这么好闻吗？
　　他低下头，发现出浴后的少女不仅香气扑鼻，就连脸蛋和皮肤都泛着诱人的桃红色，就好像是熟透的蜜桃，香甜而不自知。
　　他脑海里第一次将出水芙蓉这个词成功具现化。
　　兴许是感到气氛有些尴尬，周瑞洋抓了抓头发，“呃，我刚才是担心你才撞门的，你别介意啊。”
　　“没事，你撞得……其实还挺好的。”
　　“啊？”
　　少女一惊，连忙摆手道：“没什么没什么，你是不是还要洗澡啊，快进去吧，我洗的有点累了呢，先去休息了，嘿嘿。”
　　木槿说着便往床上走去。
　　她的脚底软绵无力，但最终还是有惊无险的躺在了床上。
　　啊……
　　被柔软的床垫拥抱，木槿总算是长舒一口气。
　　虽说人生有些刺激的片段是好事，但这一次，明显是有些刺激过头了。
　　她以后恐怕也不会再打碟了，虽说舒服还是舒服，但因为今天的事情已经让她有了些心理阴影。
　　就好像看手机下楼梯是很美滋滋的一件事情，但一旦摔过一次，不管伤得重不重，恐怕这个人这辈子也不会再下楼梯看手机了。
　　正所谓吃一堑长一智。以后他每当在楼梯上掏出手机，马上就能回想起当时他从楼梯上摔下去的那份恐惧。
　　而木槿也是同理，以后她一想打碟，估计就会觉得门外边站着个周瑞洋在监视她。
　　不想被“鬼”敲门，那就只能杜绝亏心事！
　　这次算她幸运没被发现，下次可就没这么好运了。
　　就在她暗自立誓时，卫生间却传来周瑞洋的呼声。
　　“哎呦，这门口怎么还有水啊，而且怎么这么滑！”
　　一瞬间，少女再度变成了蒸汽姬，她蒙着被子，嘴角挂着犯错后的傻笑。
　　“不知道哎，嘿嘿……”


第61章  来得及时的烧
　　晚上，周瑞洋收起了电脑，直接就趴在了桌子上开始睡觉。
　　木槿叫了他好几次让他来床上睡，但他就是不肯，甚至扬言道：“你要再说这个事情，那我就回宿舍去睡了。”
　　他觉得自己一个男生，和一个妙龄少女同处一室已经是很不礼貌的行为了，所以同床共枕这种事，他是绝对不会做的。
　　他是无所谓，但他担心叶婉沐以后的名誉会有影响。
　　但实际上这只是周瑞洋自己的心理安慰，当他和木槿住进同一间房的时候，不管他做没做什么不好的事情，外界的想法却很是统一。
　　那就是做了。
　　听周瑞洋说要走，木槿自然是不敢再劝下去，只好一个人忐忑不安地享用这张大床。
　　次日一早，周瑞洋睁开了眼睛，伸了下懒腰，蜷缩已久的身子顿时咯咯作响。
　　这是哪？
　　睡蒙的他揉了揉眼睛，意识朦胧地看了看周围。
　　身后床上的少女睡的正香，她将一条白嫩的大腿压在被子上，带着银色铃铛的玉足轻轻外翻，不雅却放松。
　　顺着大腿一路往上，那白色的胖次，在臀部的帮助下，正隆起着圆.润饱满的弧度。
　　这个叶婉沐，昨天都说了不要让她脱裤子睡，她就是不听！
　　未免有些过于神经大条了吧。
　　不过还好，这次她倒没有“粗心”地忘穿小裤裤。
　　他轻叹口气，起身来到床前，想要把将被子从少女的腿里抽了出来，重新替她盖好。
　　“嗯……不要。”睡着的少女轻哼了一声，突然把大腿夹紧，任凭他怎么拖拽，都没办法将被子抽出。
　　周瑞洋嘴角一抽。
　　算了，不要就不要吧，着凉了他也没办法。
　　他穿上了鞋子，走出了房间。
　　木槿因为昨天有过奇妙且愉悦的经历，再加上跟她睡在一起的是她的好兄弟兼恩人，所以她身心放松，睡得很是香甜。
　　她是被活活摇醒的，一开始她还以为自己在做海盗船，但随着越来越剧烈的晃动，她终于是被叫回了现实。
　　慢慢睁开眼眸，周瑞洋就站在她眼前，居高临下地看着她。
　　眼前的少女头发凌乱，睡眼惺忪，衣衫不整，像小白兔一样正揉着自己的脸，可爱的有些过分。
　　周瑞洋眼里写满了“好萌”，他收回眼神，晃了晃自己手里的早餐，假装淡定道：“起来吃早饭了。”
　　“哦……”木槿从床上坐了起来，闭着眼睛道：“吃什么啊？”
　　她穿着宽松的T恤，一边袖口从肩膀滑落，大半个雪球就这样跳了出来。
　　“面包……”周瑞洋看呆了，“你又没穿内衣？”
　　“内衣？”木槿低头看了下，将衣服提了起来，“哦，不小心忘记了。”
　　“你还真是粗心呢。”
　　她确实是忘记了，昨天那么紧张的环境，哪里还有闲情雅致去穿内衣呢。
　　木槿从床上起来，一阵眩晕感让她有些不适，但她并没觉得有什么不对，一般起猛了血压不足都会有这种情况。
　　她带着眩晕感走进了卫生间洗漱，回来吃着周瑞洋买来的面包，而这时周瑞洋却背起了书包。
　　“我先回去了，你慢用。”
　　“嗯，等等，你回哪？”木槿看了下墙上的钟表，“现在才七点，这里离学校就十几分钟的路程，你这么急干嘛？”
　　“我回趟宿舍，你走时候直接把房卡交给大妈就行。”
　　木槿张着嘴愣了会，她马上反应过来这家伙八成是要回宿舍看木槿。
　　虽说关心她是件好事，但问题是宿舍里根本没有木槿，真的木槿就在他眼前啊！
　　她是昨天下午将近两点受到的惩罚，也就是说到今天两点才能变回麻雀，如果周瑞洋回到宿舍，那毫无疑问是会穿帮的。
　　眼见周瑞洋要离开，她只能起身过去一把拉住了他，“不行，你不能走！”
　　“为什么，黑天都过去了，你白天总不至于害怕吧。”
　　“我……我还没好好谢谢你呢。”
　　“答谢什么的以后再说吧，我现在要回去。”
　　“不是，我……啊，我头好晕。”少女突然捂住了脑袋，小脸上尽是痛苦。
　　周瑞洋嘴角一抽，“你这也演的太假了吧。”
　　“不是，我真的头晕。”木槿松开了周瑞洋，靠在了墙上，开始咳嗽起来。
　　她也不知道怎么，世界就开始天旋地转起来，脑袋也昏昏沉沉的，看东西都开始模糊。
　　她甚至都没心思去拦周瑞洋，而是步伐蹒跚地又摔回了床上，只有倒在床上，她的眩晕感才会减轻一些。
　　“小羊你别走，我真的有点不舒服。”少女趴在床上，声若蚊蝇。
　　然而周瑞洋却压根没当回事，只觉得她浑身是戏。
　　刚才还吃的起劲，现在就变成了病秧子，就算是影后也没这么快就进状态吧。
　　周瑞洋无奈地笑了笑，他上前揉了揉少女的头发，“行了，就算我不回宿舍我还得上学呢，如果你实在想……”
　　话说到一半，周瑞洋眉头一皱，忽然感觉到不对劲。
　　他的手拨开少女蓬松的刘海，贴在她的额头上。
　　“怎么这么热，你发烧了？！”
　　“欸，发烧了吗？”木槿微微睁开眸子，自己伸手试了一下，“啊，好像是哎。”
　　“怎么搞的，睡一晚怎么会发烧呢？”周瑞洋抓了抓头发，在摸到头发后他好像意识到了什么，“你昨天是不是没吹头发？”
　　“好像是。”昨天木槿光忙着隐瞒“罪行”去了，好像真的忘记吹头发了。
　　再加上她现在好像还有大姨妈，打完碟身体也很空虚，而且半夜觉得热还把裤子脱了被子也踢了，这多重BUFF一起出现，木槿觉得自己不生病那才是奇迹。
　　不过这烧来的还真是及时呢，这样一来周瑞洋应该是走不了了。
　　谁知周瑞洋却松开了木槿，转身欲走。
　　我去，这你也要走吗！？
　　“你去哪啊周瑞洋。”木槿慌张起身，弱声道：“你别走好不好？”
　　“我不走，我只是拿温度计。”周瑞洋甩了甩温度计，递给少女，“想让我不走，那就听我的，先夹在腋下量一下温度。”
　　木槿连忙将温度计夹住，过了五分钟，周瑞洋拿了出来，对着光看了看，惊道：“都快39度了，还挺严重啊。”
　　周瑞洋的包里都随身备着急救药，他翻出退烧药，又给木槿倒了杯热水。
　　“别说话，把药吃了，然后躺下好好休息。”
　　木槿接过水杯吃了药，然后听话地躺了下来。
　　周瑞洋跑去厕所用凉水沾湿毛巾，回来将它轻轻地盖在木槿发烫的额头上。
　　少女也不说话，只是用大大的眼睛盯着周瑞洋，一副乖巧的样子。
　　周瑞洋哑然失笑，替她掖了掖被子，心想如果这丫头能一直这么乖该多好。
　　只可惜，她总喜欢捉弄自己。
　　“周瑞洋。”
　　“嗯？”
　　“我要听故事。”
　　“从前有座山，山里有座庙，庙里有个老和尚和小寡妇……”
　　“不是这种故事！”
　　“那是什么？”
　　少女望着他，一脸认真。
　　“我要听你的故事。”


第62章  粘人的病号
　　“我的故事？”周瑞洋眉头一挑，“我有什么故事？我就是一普通孩子，可能还不如普通孩子。”
　　“不如普通孩子，那不就是不普通了吗？而且就冲你那一身功夫，你也肯定不是普通人。”
　　木槿觉得周瑞洋肯定有秘密，昨晚上她说自己害怕孤独时，她能看出来周瑞洋的眼神是有一丝触动的。
　　而且系统也给了她帮助周瑞洋找到幸福的任务，这说明什么？
　　说明周瑞洋现在并不幸福。
　　虽然木槿平时眼里的周瑞洋一直都是坚强淡然，但她觉得越是这样的人，背地里可能越是无助。
　　就算没有奖励，她也想要看看能不能在哪些方面帮助周瑞洋。
　　“你这么想了解我干嘛？”周瑞洋纳闷道：“而且你生病了，还是少说话多休息比较好。”
　　“我们不是朋友吗？朋友互相了解一下也没什么吧，而且我现在不舒服，聊聊天或许还能转移下注意力呢。”
　　“好吧，不过我没有什么故事，我就是个什么经历也没有的孤儿，至于功夫是我叔叔教我的。”
　　“你叔叔是谁？功夫这么厉害。”
　　“不知道。”
　　“不知道是什么鬼，他叫什么你总知道吧。”
　　“也不知道。”
　　“不可能吧！你跟你叔叔生活这么多年，不知道他是谁？”木槿吃惊道：“我记得你不是叫他李叔吗？”
　　周瑞洋昨天从树上坠落的时候，曾讲了这么一个称呼。
　　“李叔是我们那个乡村里给他起的外号，据说十几年前我和李叔是从白洋河上飘到这里的，当时李叔脸上血肉模糊，耳朵和喉咙都被人给废掉了，大家也不知道该怎么叫他，然后有人从他身上翻出一张证件，证件已经被水给泡烂了，只能模糊看出姓李，然后就都称呼他老李了。”
　　“那这十几年，你都不知道他的真实身份？”
　　“不知道，他是个自闭的人，也不会打手语，我跟他从来没有交流过，他只负责把我养大，偶尔再带带我跟他练功。”
　　“那他有没有可能是你父亲呢？”
　　“不会的，我当时是在襁褓里，里面有我的出生证明和姓名，跟李叔的姓是对不上的，但是之后上户口时李叔死活不同意让我用原来的名字，于是当地派出所只好改了我的姓，在加上我是从白洋河里飘来的，所以说就取名周瑞洋了。”
　　“那你原来叫什么？”
　　“这我就不知道了。”
　　“好吧，那这么多年，你们都没有过交流？”
　　“没有。”周瑞洋忽然笑了，“所以昨天当你说感到孤独的时候其实我也会有些感同身受，因为虽然李叔会在家里，但是整个家却安静的好像只有我一个人一样。”
　　“啊，那你好可怜……”
　　“可怜？还好吧，虽然我不知道我从哪里来，之前到底发生了什么，但最起码我还有一个亲人，他虽然从来不跟我说话，但是我们是有感情的，他爱我我爱他，就已经很知足了。”
　　木槿眸子一瞪。
　　周瑞洋的话，好像给了她一些提示。
　　他刚才用了一个虽然但是的转折句，不过从他的话语里，木槿能听出周瑞洋是有想知道他身世的想法。
　　而知足这个词，实际上就是退而求其次的一种安慰。
　　比如说她想考六百分，只考了五百也知足了。
　　但是如果能考六百的话，那肯定是更开心。
　　“笨羊，你有对你的身世感到好奇吗？”
　　“好奇嘛，那肯定的，小孩子肯定都想过我是从哪里来这种问题吧。”
　　难道说帮周瑞洋找到身世，让他知道自己从哪里来，他或许会更幸福吗？
　　也对，毕竟有首歌谣唱得好。
　　世上只有妈妈好，有妈的孩子像块宝，投进妈妈的怀抱，幸福享不了。
　　木槿代入自己想了一下，如果她连自己从哪里来的都不知道，确实会有种恐慌感。
　　就算周瑞洋父母大概率对他不好，但至少也能让他对自己的过往有一个了解，不至于是一片空白。
　　木槿觉得自己找到目标了，可能帮周瑞洋找到身世，就能让他找回幸福，万一他的父母又同样期盼他回来，那简直就是双喜临门了。
　　而且她帮助周瑞洋找回幸福，自己还能拿到【化形丹】，甚至连后续的任务都不需要做了。
　　“对了，你家在哪啊？”
　　她打算以后从那个李叔下手，查找周瑞洋的身世。
　　“我家就比较偏远了，在郊区，Q市城北区的王家村，你问这个干嘛？”
　　“等着去你家做做客呗。”
　　“我家可做不了客，我家是农屋，而且家里也穷，没什么拿得出手的东西。”
　　“没关系，斯是陋室惟吾德馨嘛。话说你今天不上课不要紧吗？”她突然发现聊了半天后，都已经八点多了，早就到了上课时间。
　　她本来只是想拖住周瑞洋别回宿舍，但现在看来甚至都耽误他上学了。
　　“我已经让室友给我请假了，毕竟这里有个粘人的病号。”
　　少女嘟起了嘴，红着脸道：“粘人还真是抱歉了啊。”
　　她也想潇洒一些啊，但是如果她不缠住周瑞洋，那可就要面临穿帮的危险。
　　“没事，只要你能快快退烧，那就对得起我这次请假了。”周瑞洋说着更换了下木槿头上的凉毛巾，又去厕所冲洗了一番，重新盖在她的额头上。
　　这时他看到少女的一只小脚从被子里伸了出来，他轻轻握住那带着足环的脚踝，将其塞回了被子里，叮嘱道：“被子要盖好，出汗了也别掀被子，否则会更严重的。”
　　“嗯……”木槿点点头，头上的毛巾冰冰凉凉，但她的心里却暖洋洋的。
　　病人在身体抱恙的同时，心灵也处于脆弱的时期，这时候如果有人肯温柔以待，那将会是如沐春风的温暖。
　　虽然身体难受，但她却很喜欢现在的这种氛围。
　　她望向周瑞洋，好奇道：“笨羊，你为什么这么照顾我？”
　　像周瑞洋这样的钢筋混凝土直男，对女孩子向来是公事公办，不夹一点私货的。
　　但是为什么此时此刻，他却会因为她的一句话连上课都放弃，陪在她身边照顾她呢？
　　周瑞洋正看着手机，听到这话转过了头，兴许是发烧的缘故，少女的脸蛋红润润的，看起来就像诱人的苹果。
　　他沉默了，半晌，才笑道：“因为你比较特殊吧。”
　　“特殊？哪里特殊了？”
　　“感觉特殊吧，而且你和其他女孩不一样，我总觉得你很熟悉，好像在哪里见过似的。”
　　木槿一愣。
　　好像在哪见过，和其他女孩不一样。
　　这些台词，不就是霸总言情小说里男主对女主的惯用话术吗！？
　　木槿也是言情小说常客了，有不少书里，只要女主问男主为什么喜欢她，大部分男主都是这么回答的。
　　“我好像在哪见过你。”
　　“你跟其他女人不一样的。”
　　“真是有趣的女人。”
　　经典台词在木槿大脑里过了一遍后，她慌了。
　　难道说小羊他……
　　对她有意思了吗？
　　PS：推荐婉苏大佬的变嫁文《重生之我的恋爱养成攻略》，纯爱日常甜文哦。


第63章  伤害好兄弟的女人正是她自己
　　木槿有些紧张了。
　　她虽然是给周瑞洋发过好多次福利，但那只是单纯想让周瑞洋“见见世面”，而不是想让他喜欢上自己啊。
　　毕竟叶婉沐是个虚无的人，等到任务变成后，她就会从这个世界上消失的。
　　万一周瑞洋真喜欢上叶婉沐，等到叶婉沐人间蒸发的时候，那岂不是伤害了他的感情吗？
　　伤害好兄弟的女人正是她自己？
　　她可不想有这种怪异的展开啊！
　　不行，看起来她得转变一下思路了，不能再过分白给，让周瑞洋产生错觉了。
　　“怎么了，为什么你的表情这么奇怪？”
　　木槿可能不自知，但周瑞洋可是将她的表情变化完完全全地看在眼里。
　　她先是愣神，紧接着震惊，之后是紧张后怕，最后则变成了一脸凝重。
　　很难想象为什么他的一句话能够让她的表情在短时间内如此丰富。
　　“啊……没什么，我只是觉得有些惊讶，对！惊讶！”
　　“惊讶什么？”
　　“惊讶我在你眼里居然这么特殊啊。”
　　“特殊吗？嗯，可以这么解释吧。”
　　其实真实原因周瑞洋是说不出口的，那就是他潜意识里，还在把叶婉沐当成木槿。
　　就连他自己也不知为什么，他明明已经见到了木槿和叶婉沐同时出现的场景，昨晚他陪着叶婉沐的时候，木槿明明就在宿舍里等他。
　　可即便如此，他在见到叶婉沐时还是有种跟木槿相处的感觉，甚至当叶婉沐出现一些让他感到可疑的行为时，他还是会往木槿那边去靠。
　　而且他觉得木槿如果变成女生，应该也就长这个样子才对。
　　所以说他跟叶婉沐相处，很大程度上是把她当成了木槿。
　　不过这种理由他可不敢告诉叶婉沐，毕竟把人女孩子当成其他人的替代品什么的，也实在是有些伤害别人的自尊。
　　他坚信每个人都是独一无二的。
　　只是周瑞洋不清楚，他认为的“替代品”，正是真品本人。
　　然而木槿可不清楚周瑞洋的想法，当周瑞洋承认她特殊时，她双手捂住小嘴，心一下子就拔凉拔凉的。
　　坏了，难道她真要把自己兄弟给攻略了？
　　一滴冷汗顺着她的额角滑落。
　　而周瑞洋也自然观察到了这个细节，他伸手摸了摸少女的额头，惊道：“居然出汗了啊，那应该是退烧了。”
　　他拿起了桌上的温度计，甩了甩，在看到水银落下后，递给了木槿。
　　“喏，再量量吧。”
　　木槿拿过夹住，五分钟后，周瑞洋看了下温度计，满意地点点头。
　　“嗯，已经低于37度了，你这烧来的快去的也快，再躺会吧，咱们待到中午退房也不迟。”
　　“嗯。”
　　之后二人也是有一搭没一搭的聊着。
　　周瑞洋的感冒药还真是灵，她这一上午的时间，就已经好了不少，除了咳嗽以外，其他的地方已经不难受了。
　　到了中午，两个人离开了青年旅社，这时候到了饭店，于是二人准备在附近简单吃点便饭。
　　木槿被惩罚结束时间是下午两点，而到时候她还可以靠自身的变身加时卡再续上两小时，所以她并不急着离开，一顿午饭还是可以吃的。
　　她没有钱，自然又是周瑞洋掏的银子。
　　他们来到一家比较清净的拉面馆，周瑞洋看了看菜谱，试探道：“老板，小菜免费吃吗？”
　　吧台里的老板看起来四五十岁，裹着白头巾，豹头环眼，虎背熊腰，脸上还有道斜长的刀疤，看起来很是凶悍。
　　他抬眼看了下周瑞洋，低下了头，随口道：“能，只要你不打包。”
　　“好，那来两份牛肉拉面。”
　　“我那份不要香菜。”少女举手道。
　　“你也不吃？”周瑞洋回头。
　　木槿一愣，她马上反应过来自己之前和周瑞洋一起出去时也总是这么提醒他，她挠挠脸蛋，“啊……我不是不吃，只是香菜是发物嘛，我感冒了不能吃。”
　　“也对。”
　　面条还没上来，周瑞洋倒是夹了满满一碟子小菜放在了二人中间。
　　木槿觉得这小菜的量恐怕都比待会要上来的牛肉面要多了，她好奇道：“你夹这么多能吃完吗？”
　　“没问题，中午多吃点，晚上就能节省出一笔花销。”
　　拉面上来后，木槿用筷子挑了挑面，一阵咂舌。
　　这哪里是牛肉拉面，这不是牛沫拉面？
　　这些零碎的肉沫，拼起来都不一定能凑出一片肉来。
　　她翻找了半天，好不容易翻出一片还算完整的肉。
　　她可是忠实的肉食爱好者，即使生病了这一口也不能戒掉。
　　她其实是想吃一盘牛肉的，但鉴于周瑞洋的经济条件，她也只能退而求其次，就吃这一片牛肉满足一下了。
　　就在她准备享用时，筷子到嘴边的一瞬间，她却忽然停住了。
　　【宿主成功领取任务‘爱的赠予’，将自己的牛肉送给周瑞洋，并让他成功吃下，奖励任务进度条0.1%以及神秘奖励，失败将会获得一级惩罚。】
　　少女一愣，怒了。
　　我去，你他Mua搞我啊！
　　就这么一片肉你还要我送出去，老子还想要小羊的那片呢，知不知道要关心病人啊！
　　我才不管什么任务，我就要吃！
　　【本系统很关心，所以特地提醒一下，如果宿主成功赠与，还会成功完成每日的报恩任务。】
　　木槿顿住了，她望着自己眼前的牛肉。
　　自己昨天花了那么久的功夫都没有完成的福利任务，现在只要将这片牛肉送出去就可以做到。
　　这简直就是给她的福利才对。
　　只不过……
　　木槿望着这片牛肉片，它薄如蝉翼，纹路清晰，晶莹剔透，正滴着汤汁，向她发出浓郁且难以抗拒的香气。
　　啊~好舍不得啊！
　　少女在纠结的时候，周瑞洋已经转眼间干掉了大半碗牛肉面，他吃饭相当快，像军人一般训练有素。
　　就在他风卷残云之际，一片牛肉进入了他的视野。
　　他抬眸，发现少女正一脸委屈地看着他。
　　“吃吧。”
　　“什么情况？”
　　“我看你很喜欢吃的样子，这片肉给你吃吧。”
　　“你不吃？”
　　“我不爱吃。”她在说这话的时候嘴巴高高撅起，满眼都是掩盖不住的难过。
　　难道是自己的吃相让她觉得他很饥饿，所以她才把牛肉给他吗？
　　周瑞洋心里一暖，他摆摆手，“没事，这家店的肉给的蛮多的，我已经吃饱了，你吃就好。”
　　“我……我也是啊，我已经吃了好几块了，都已经吃不下了，所以你吃了吧。”少女说着向前一伸筷子。
　　周瑞洋却向后一仰，极限地躲了过去，“不需要，吃那么多肉对身体也没好处。”
　　“我还生病了，吃的多了更不消化呢！”
　　两个人来回僵持着，破有种要打拉锯战的架势。
　　就在战局难破时，一只大手从天而降，用力地拍在了桌子上发出了巨大的声响，把他们两个都吓了一跳。
　　“你们两个！嫌老子给的肉少是吧？”


第64章  交换秘密的挚友
　　二人抬头，发现戴着头巾的老板不知何时来到了他们面前，正用那双圆眼瞪着他们。
　　周瑞洋连忙摆手道：“没有，我们是在开玩笑呢大哥！”
　　“对对，开玩笑的。”木槿缩着脖子，小声附和道。
　　有时候面相凶悍和武艺高强是两个概念，武艺高强不一定会让你恐惧，比如说看起来温和的周瑞洋，但是面相凶悍却会在气场上给予压力。
　　比如说眼前的老板，木槿觉得即使这老板说他吃素信佛，她也会相当然认为他吃的是植物人，信的是南无加特林菩萨。
　　面馆老板喝道：“少来这一套，你当我傻是吧？当着我面说来说去，这要不把你们摆平了，那我还开什么店。”
　　周瑞洋眉头一拧，有些头疼道：“那你要怎么摆平？”
　　他看这个老板的面相就知道肯定是个难缠的对手。
　　“也不难，你们这里还有病号是不，这盘肉你们吃了，出去别说老子这的坏话听见没有！”
　　老板从身后掏出了一小盘牛肉，放在桌子上后便扬长而去，留下二人在座位上大眼瞪小眼的凌乱。
　　最终，木槿还是成功将牛肉片送进了周瑞洋的嘴里，完成了每日任务。
　　毕竟面馆老板又送了他们一份肉，他们两个也不再需要为这一片牛肉而争执不下。
　　面店老板也不是因为生气才送的，他是见这对小情侣推来推去时，觉得这种一无所有的年纪却有着最单纯的浪漫，他很是感动，再加上他听到女孩好像病了，所以想献一点爱心。
　　当然，他不会说话倒是真的，再加上他脸上有一道因为练习切肉不小心划伤的刀疤，所以出去大部分人都很害怕他，觉得他是黑恶势力。
　　店铺冷清也跟这个有很大的关系，这好不容易有一桌客人，还因为他送出的这二两酱牛肉而变得亏了本。
　　一斤酱牛肉就算是市面上至少也得是六七十一斤，这一盘就是十几块钱，而周瑞洋的那两碗面也就12。
　　今天又是亏本的一天。
　　只不过当他们走后，面店老板收拾桌子时，却露出了震惊的神色。
　　因为他在椅子上，居然神奇地“捡”到了一张二十块钱。
　　吃过饭，周瑞洋和木槿分别，回到了学校。
　　一进班里，他就问向郝仁，“我的啾啾昨晚没事吧？”
　　“有事，它昨晚一直在屋里飞来飞去，甚至还开始随地大小便了。”
　　“不是吧，这么严重吗？”周瑞洋有些惊讶。
　　“当然了，话说你小子现在也不装了啊，真就和漂亮妹妹开房去了啊……”
　　郝仁的话已经被周瑞洋自动屏蔽，他在思考木槿的事情。
　　他能理解自己昨天没回来木槿会生气的到处乱飞，但气到拉屎还是不至于的吧。
　　“我还是先回宿舍一趟吧。”周瑞洋猛然起身。
　　说的正起劲的郝仁愣住了，“喂，你下午课也不上了？！”
　　“一会再回来。”
　　他一路飞奔回宿舍，推开了大门。
　　“木槿，我回来了！”
　　他本以为木槿会像往常一样朝他飞来，结果屋里的麻雀却好像受了惊一般，开始在宿舍里扑腾起来。
　　“你在干嘛啊木槿，是在生我的气吗？”
　　周瑞洋觉得有些反常，他仔细观察了一下，顿时惊呆。
　　这只不是木槿！
　　他能认出来木槿的样子，别看木槿看起来像麻雀，但是她身上却有很多跟麻雀不同的细节。
　　比如她眼角底下的黑点，眉头上面有两道白杠，胸口则有一些白色的绒毛，有些像是各类麻雀特点的几何体。
　　而且她长得也比较可爱，比这只要肥美一些。
　　周瑞洋有些慌了，难道说昨天一晚上在这里的都不是木槿？
　　那真的木槿去哪里了？
　　不会又被罗总抓走了，然后玩了一出狸猫换太子吧？
　　周瑞洋心里咯噔一下，他猛地转身，正要夺门而出，身后却传来了耳熟的声音。
　　“小羊，你在干什么！？”
　　他回过头，木槿正站在窗户边上，圆圆的眸子里满是震惊。
　　这家伙不应该在学校吗？怎么会在宿舍里？！
　　他大喜过望，招手道：“木槿，快过来。”
　　木槿想了想，还是听话地飞到了他的手上。
　　周瑞洋轻轻摸了摸木槿的脑袋，也放松了下来，“还好，我还以为你又被抓走了呢。”
　　“我怎么可能会这么轻易被抓走呢，现在市里面正在严打抓鸟的，根本没人敢动手的。”
　　值得一提的是，因为上次周瑞洋帮助杨队打入了捕鸟圈，这些日子已经有大部分捕鸟人被捕，警方为了重树新风，贴出告示，举报捕鸟人还能获得奖赏。
　　恐怕现在Q市里，抓捕捕鸟人的人远比捕鸟人多多了。
　　“没事就好。”周瑞洋顺着木槿的羽毛，好奇地望向了天空，“那这只是谁呢？”
　　“呃，这是我新认识的朋友，我带它来家里玩玩。”
　　木槿本来是想回来然后把这只麻雀叫走，这样就可以无缝衔接。
　　但谁知道周瑞洋这家伙快上课也赶了回来，直接就撞破了他们的交接现场。　
　　“朋友，你都能跟麻雀交朋友了？”
　　“是啊，我学会了它们的语言，叫了一只过来。”
　　“那昨天随地大小便的其实是它了？”
　　木槿一愣，坏了，她忘记普通麻雀是不会去厕所的，而且也控制不了大小便。
　　那就是说昨天这麻雀粪洗302了吗！？
　　该死，这损的是她的形象啊！
　　木槿眼睛转了转，摇摇头，“呃不是，昨天的是我，它是今天刚过来的，我吃坏肚子了，一时没憋住……”
　　她必须得承认昨天的麻雀是她，因为如果不是她，那昨天的宿舍就要出现两只麻雀才算合理。
　　呜呜呜……
　　在好兄弟面前承认自己随地大小便什么的，也太羞耻了吧。
　　周瑞洋嘴巴一抽，但很快恢复了平静，他垂眸思索了一下，揉了揉木槿的脑袋，笑道：“哎呀，没关系啦，憋不住走火这种情况不是每个人都会经历的吗？”
　　“那我也觉得很……咦？每个人？”木槿一怔，她的眼眸渐渐浮上惊恐，“不会你也……”
　　“嘘，这样我们就是交换过秘密的挚友了哦！”周瑞洋说着伸出手指，仿佛是在做约定的刻印。
　　一滴冷汗从木槿脸上滑下，她伸出翅膀，跟周瑞洋简单碰了一下。
　　牙白，总感觉她好像得知了什么不得了的事情啊。
　　“行，既然你安全了那我就放心了，要跟我一起去学校吗？”
　　“嗯……不了，我还有事要做，我最近认识了不少鸟儿朋友，我去跟它们玩去了，咳咳！”
　　小麻雀说着突然咳嗽了两声。
　　周瑞洋眉头一皱，“你感冒了？”
　　“没有，我这是新学的鸟类朋友的叫声啦。”
　　“你这个鸟类朋友……不会是球球企鹅吧？”
　　“……”


第65章  佛系的大三学生
　　下午，在上课之前，辅导员从外面走了进来。
　　“同学们，最近学校要举办蒙面塑料棒对抗比赛，要求每个班至少有两名同学参赛，咱们班有没有自愿报名的？”
　　蒙面塑料棒对抗比赛，这是个听起来复杂但玩起来很有趣的事情。
　　简单来说就是两个同学蒙上眼睛，然后靠塑料棒互相殴打，短时间谁打中对方的次数最多，谁就可以获胜。
　　只可惜这么有趣的比赛，在辅导员问完后，班里却一副死气沉沉，根本没人应声。
　　因为这个游戏虽然好玩，但他们却觉得很傻气，而且出力不讨好。
　　大三的学生，明明还是青春年少的时节，但是大多却只剩下麻木的躯壳而没有了当年的热血，变得佛系而慵懒。
　　问他们为什么，他们就会深叹口气，然后沉重的回答.
　　“老了啊。”
　　身体还没有变老，但心却老了。
　　不过辅导员并没有过于激动，他推了推眼镜，嘴角露出一丝得意的笑容。
　　身为一个资历颇深的辅导员，他早就预判到了这种情况。
　　他轻叹口气，“看来大家都不愿意参加呢，但我们又必须要选出两个人来，这样吧，我把机会给大家，你们来推选出两个人来怎么样？”
　　经过他多年的实践，他发现这个办法在这种情况下是很管用的。
　　因为有很多同学不是不想参加，而是含蓄的不好意思主动举手，而这时候同学的推荐就好像是一种无形的推崇，让他有种不好拒绝的满足。
　　比如说一个肌肉很大的健身大佬，在老师选择拔河比赛报名时，他往往不会主动去站起来，而是要让同学介绍他，他才会“不情愿”的起身，选择加入。
　　而他的提议，也确实激起了班级的浪花。
　　“我选吴浩！”第一排的姜凯举手道。
　　“滚犊子，我选姜凯！”
　　“我选郭贺伟！”
　　“我选萧炎！”
　　“我选路飞！”
　　辅导员眉头一皱，敲了敲桌子，“停，怎么越扯越远了，只能是咱班的同学，其他班的不行！来吧，呼声最高的两个我就直接把名字写进去了。”
　　此话一出，班里却瞬间陷入了沉默。
　　他们这沉默可不是巧合，而是经过慎重的思考与分析出现的默契行为。
　　大家都不傻，他们知道一旦喊了其他同学的名字，那么那个同学势必会再来喊他的名字，万一其他人不说话，到时候就是纯纯的互相伤害了。
　　正所谓枪打出头鸟，所以谁都不愿意开这个头。
　　辅导员眼睛一眯，“看来大家没有推荐啊，好吧，那我就从花名册随机抽选两个人了。”
　　趴在桌上的郝仁顿时暗叫不好。
　　他们这个年龄段的，最烦的就是随机挑选。
　　没挑到他们还好，但如果挑到他们，到时候可就没办法洗脱。
　　而郝仁这个人恰巧有一个特点，那就是只要有什么随机的事情，最后的结果往往都会落到他头上。
　　说是随机挑选，但他总感觉是老师故意的一样。
　　其实也不能怪他，要怪只能怪他父母，毕竟他这个名字老师看一眼就被吸引了注意力，哪里还有不叫他的道理呢。
　　所以为了避免成为这一次，他必须要想出个办法应对。
　　他巡视了一圈班里，眼神一亮，举起手道：“老师，我有提议人选！”
　　“哦？说来听听。”
　　“周瑞洋和木槿，我觉得他两可以去。”
　　他们两个人正好不在，就算提了他们的名字，他们也是不会做出回应的，而他这一提也算是打开了局面，同学们应该不会有人恩将仇报再提他的名字了。
　　“对，我们同意！”果然，同学们都附和起来。
　　辅导员看着空位，纳闷道：“对啊，周瑞洋去哪了？”
　　“他有事回宿舍了，一会就回来。”
　　“行，那就算他一个，但是木槿可不行，他请了长假，是没办法参加的，所以还需要再选一个。”
　　太好了！
　　郝仁看了同学们一眼。
　　靠着出卖兄弟，两个名额他已经帮忙解决掉一个了，剩下的就看你们的了啊！
　　同学们也用眼神回馈了郝仁。
　　你是个好人！放心，肯定不选你！
　　就在郝仁以为这波稳了时，辅导员却拿着笔敲了敲花名册，笑道：“既然缺了一个，你又正好跟周瑞洋是室友，那就正好你俩去吧，郝仁。”
　　“啊这……”
　　······
　　“什么？蒙面塑料棒对抗比赛？那是什么东西？”
　　下午回到教室，周瑞洋就莫名其妙地被选为奇怪项目的选手。
　　“我也不知道啊洋哥，但是辅导员是要这么说的，还指名道姓要你参加呢！说你运动能力强。”郝仁干笑道。
　　他可不能告诉周瑞洋是他出卖的对方。
　　“行吧，什么时候比？”既然成为了被辅导员选中的孩子，那周瑞洋也只能恭敬不如从命了。
　　“今天下午四点半。”
　　转眼间就到了下午四点半，他们整个班级都在辅导员的带领下来到了大操场上。
　　周瑞洋和郝仁报完名回来，同学们正在热聊着。
　　“我去，那边已经开始热身比赛了，哈哈哈好沙雕啊。”孟宪勇指着远处那对互相与空气斗争的同学道。
　　“是啊，这笨比比赛是谁发明的，居然还想要我们参加，幸好我们机智。”有同学附和道。
　　“就是，猪比才参加！”
　　郝仁：“你们够了啊！这里哪有猪比，只有两个霉比罢了！”
　　“奇怪啊郝仁，辅导员让我上是因为我运动能力强，那让你上是为什么？”周瑞洋发现了盲点。
　　“啊这个嘛……可能是觉得我有主角光环吧。”
　　就在他憋屈时，一个响亮带有回声的声音传来。
　　“OK兄弟们，全体目标向我看齐！”
　　所有人的目光都被吸引了过去，只见一个拿着喇叭的老师站在操场中央，对着他们喊道：
　　“我们的蒙面塑料棒对抗比赛马上就要开始了，规则很简单，在一分半的时间里谁打中对方次数多谁就会获胜。”
　　“这一次是全系级别的运动赛，参赛学生大概有五十多人，我们待会要经历初赛，复赛和决赛三个赛制淘汰，而冠军将会获得我们的特质塑料棒以及五百元现金大奖！”
　　“五百！？”


第66章  成功就是要靠自己的努力才会有意义
　　“什么，居然有现金！？郝仁，我们换换吧！求求你了！你看我这身材不就是当蒙面塑料棒选手的料吗！”孟宪勇一把抱住郝仁大喊道。
　　“是个屁啊，你这身材才最容易被打到好吗！刚才是谁在逼逼赖赖的，老子才不换呢！”郝仁喜上眉梢。
　　这可真是峰回路转，没想到拿了冠军居然还有奖励。
　　而周瑞洋更是兴奋了，他找了个没人的地方，开始做起热身运动，放松筋骨。
　　“看起来你很认真啊，小羊。”木槿从他的口袋里钻出脑袋好奇道。
　　“是啊，白给的钱我可要抓住。”
　　这五百块简直就是从天而降，那他可得好好抓住才行。
　　“欸，你很自信啊。”
　　“虽说这个运动我没接触过，但只要是运动类的项目，我应该不会输才是。”
　　“那我躲进口袋里，帮你看着对方动向怎么样，这样我们绝对无敌。”
　　“听起来是不错呢，但是我拒绝。”
　　“为什么？！”木槿傻了，她可是绝对不会被检测出来的完美脚本，如果想赢这家伙没有不用的道理才对。
　　“不知道你有没有听过这么一句话。”
　　“什么？”
　　“成功就是要靠自己的努力才会有意义。”
　　“少在这装什么哲学大师，你只是怕老子跟你平分这五百块是吧！”
　　“是。”
　　名单统计完毕，比赛也要正式开始了。
　　周瑞洋把木槿扔上了天后，就被安排进了第四比赛场地。
　　整个大操场如今都已经变成了比赛场地，看起来也是声势浩大。
　　他和一个不认识的其他班同学PK，对方看了他一眼，惊道：“你不是计算机二班的那个有个看似没有存在感实际上却开着林肯上学，坐拥一名棕发美少女的人生赢家周瑞洋吗？！”
　　“要不要加这么多前缀啊。”周瑞洋一脸黑线，“话说你是怎么认识我的？”
　　“你说呢，你这么张扬不就是想被人认识吗？”同学表情阴霾了一阵，随后不屑地笑了起来，“你这个家伙，昨天和那么漂亮的女孩开房，今天一定是虚的站都站不稳了吧，那就别怪我棒下无情了！”
　　“谁说开房第二天就一定会虚啊，等等，你怎么知道我昨天开房了？”周瑞洋好像突然感觉有哪里不太对。
　　“你还装！昨天你对象都用你的手机发朋友圈炫耀了，整个系都知道了，你今天又在装无辜的是吗！”
　　什么？！
　　她昨天又在捣什么乱？
　　周瑞洋刚想要拿手机查看一番，这时一旁的裁判却道：“好了，双方戴上眼罩，开始比赛！”
　　没办法，周瑞洋只好放下手机，戴上了黑色的眼罩，拿起塑料棒进入了赛场。
　　眼罩的材质非常严实，即使是在白天底下，也是看不到一点光的痕迹。
　　“计时开始！”
　　从左边一阵劲风传来，周瑞洋连忙动身，一个侧翻朝另一边逃去。
　　他虽然看不到对方，但他猜测对方的进攻大概率是从上到下的顺劈，或者是横扫，不管是哪种，他的滚地翻都是最有效的躲避方式。
　　在滚了一圈后时，周瑞洋手中的棒子也横向进行着挥动，只听“啪”的一声，对方就传来一声“卧槽”。
　　这一声“卧槽”顿时让周瑞洋确定了他的方位，在落地后他迅速追击，手中的塑料棒像软剑一般舞了起来，连打在对方身上。
　　他玩这个游戏很有经验，一般再打几下之后就会进行一次翻滚改变自己的位置，虽说他看不到，从裁判的惊呼声中，他知道自己应该极限躲过了对方好几次进攻。
　　“时间到，周瑞洋打中五十一下，孙元打中两下，周瑞洋获胜！”
　　周瑞洋摘下面罩，面无表情地离开了赛场。
　　在他眼里，这本来就是一场稳赢的比赛。
　　郝仁也是赢下了比赛，他虽然不怎么运动，但是他在网上看不过不少这样比赛的视频，也从里面学到了一些实用小技巧。
　　比赛是两两淘汰制，之后又经过了四场淘汰赛，周瑞洋都毫无意外地晋级，成功来到了四强半决赛。
　　来到等候区，郝仁一脸难过道：“可恶啊洋哥，我在八强赛被.干掉了！那个家伙就好像长了眼一样，我一下都没打中他啊！”
　　周瑞洋拍了拍他的肩膀，“应该的应该的。”
　　“你他妈这是什么安慰词！？”
　　就在二人闲聊时，戴着金框眼镜的金文彬来到他面前，冷笑道：“你就是周瑞洋？果然够强，但很可惜如果遇上我的话，你会输得很惨！不信我们打个赌。”
　　金文彬就是那个曾被木槿装哑巴骗了的男人，当少女戏耍他之后奔向了周瑞洋的怀抱时，他的心灵就受到了致命打击，从此对周瑞洋怀恨在心。
　　周瑞洋抬头看了眼金文彬，转头问道郝仁。
　　“这人谁啊？”
　　“你他妈的！”金文彬当场破防，“你给老子等着！”
　　说着他气哄哄的离开了。
　　郝仁这时补充道：“洋哥，就是他刚才跟我打的，他玩这个很厉害，我一下都没打到他！”
　　休息一阵后，裁判又开始第二轮半决赛分组。
　　而不知是不是命运的安排，这一次周瑞洋还真的和金文彬一组。
　　金文彬大笑道：“哈哈哈，本来想决赛再收拾你的，没想到这么快就跟你碰上了，不要担心，我会让你死的很痛快的。”
　　周瑞洋看了下赛制，现在已经是半决赛，打完这次后才是决赛。
　　他轻叹口气，“哎，还要再打一局才能拿奖金吗？”
　　“你他妈已经默认赢我了吗！？”
　　周瑞洋没有回话，只是戴上了眼罩，拿过放在地上的塑料棒，走进了场地。
　　金文彬气得直咬牙，他忽然笑了起来。
　　你马上就要为你的猖狂付出代价!
　　“比赛开始！”
　　周瑞洋闭上眼睛，感知着周围的动向，不一会，从右边传来一阵气流的涌动。
　　他像刚才一样做了个空翻，想要故技重施，然而在他翻滚的时候，塑料棒就结结实实打在了他的身上。
　　怎么会？！
　　难道他既不是顺劈也不是横扫，而是上挑吗？
　　周瑞洋有些惊讶，但他并不慌，因为这一击也让他知道了对方的位置，他连忙连忙挥出了棒子进行极速反击。
　　然而这一棒子除了空气之外，却什么也没打到。
　　“哦呦，厉害啊，居然跳起来躲开了？！”解说裁判发出惊叹。
　　什么？跳起来了？
　　这家伙猜到他下一步的行动了吗？
　　对方在躲开后，传来一阵急促的脚步声。
　　“哦？这家伙打算拖时间，他准备见好就收！”解说裁判咂舌道：“啊……虽然不是很地道，但是确实是合理利用了规则呢。”
　　拖时间？！
　　周瑞洋一惊，他凭着感官大概猜测出对方的位置，开始疯狂追击。
　　只可惜对方的行动也很敏捷，他明明感觉对方就在附近，但是却一次都没有打到。
　　“时间到，金文彬命中一次，周瑞洋零次，金文彬晋级决赛！”
　　摘下面罩后，映入眼帘的，是金文彬那张得意的脸。
　　“我说了，你肯定不是我的对手！”
　　周瑞洋没有说话，只是默默地盯着他。
　　半晌，他沉声道：
　　“你作弊。”
　　PS：感谢大家的支持，本书下周就要上架，由于作者最近要存稿，所以要单更一个周左右，之后会全部补偿回来的，希望大家以后也多多支持！


第67章  作弊是会上瘾的
　　周瑞洋的话让在场所有人都是一愣。
　　金文彬眼睛一瞪，他看了看左右的人，大声道：“作弊？你在说什么，我可没有作弊！你这家伙可别玩不起啊。”
　　“我很玩得起，而且也很清楚你是在作弊。”
　　“那你说说，我怎么作弊了？”
　　“你其实能看见我，对吧？”
　　金文彬表情一怔，“你胡说什么！”
　　周瑞洋嘴角微扬，耸了耸肩。
　　“我可没胡说，且不说你那精准的打击和极限的走位，就说你刚才逃跑的行为吧，我们的场地并不是无限大，总共就只有三四十个平方的大小，而你刚才一直在逃跑，却连边界都没有出，人在蒙上眼睛时是没有方向感的，就算是训练有素的特种兵，在看不见的情况下他也会偏离方向以及估错距离，而你却能在这小小的场地里来去自如，甚至还能躲避我的攻击，你难道不觉得不合理吗？”
　　“那是因为你输了，所以你觉得一切都不合理，说别人作弊，实际只是你自己玩不起的表现罢了，这里这么多裁判和同学们盯着，你觉得我能把眼罩摘下来跟你玩阴的吗？”金文彬淡定回击道。
　　“那你把眼罩拿来我看看。”
　　“抱歉，我的眼罩已经还给裁判了，你去找裁判检查吧。”
　　两个裁判一愣，这两个裁判一个高瘦一个矮胖，都是他们系里的老师，高个的那个问道：“他刚才的眼罩呢？”
　　“在这呢。”矮胖老师从口袋里掏出了眼罩递给了高个老师。
　　高个老师戴上看了看，又把它交给周瑞洋。
　　“周瑞洋，你戴上看看，确实是什么都看不到。”
　　周瑞洋戴上后，把它摘了下来还了回去，默默地转身离开。
　　这面罩确实是不透光的，但是这并不代表金文彬就没有作弊。
　　因为那个老师的口袋里，肯定不止一个面罩。
　　所以说其实这个老师正是金文彬的同伙，既然是同伙，那他也就百口莫辩了。
　　那个有问题的面罩，肯定早就让老师藏起来了，而他们又不能因为这么一个游戏性质的比赛就去搜老师的身。
　　三思过后，周瑞洋觉得只能不了了之。
　　望着他的背影，金文彬的唇角勾起，露出淡淡得逞的笑容。
　　周瑞洋猜得不错，那个裁判正是他花钱收买的老师，而他也确实作弊了，他的那个眼罩是能透光的，虽然看不到细节，但是能够清楚看到对方的位置。
　　当然，他倒不是为了那点奖金，因为他收买老师的钱就已经超过奖金了。
　　他之所以要来参加这个比赛，是因为他在追系里的一个妹子，那个妹子已经被攻略的差不多了，只是碍于矜持，便同他说，只要他能拿到这个冠军，她就答应他的追求。
　　所以说这个比赛只是他用来泡妞的一种手段而已，只是恰好遇上了这个让他感觉不爽的周瑞洋，顺便羞辱一下他。
　　周瑞洋，你还是太年轻了，这个世界上作弊的事情太多了，但只要你有能力，那就不会被发现。
　　只要没被发现……
　　那就不算。
　　周瑞洋离开时，还听到金文彬班里同学的小声BB。
　　“明明是自己不行，还污蔑别人作弊，真是搞笑。”
　　“哎，玩不起的人太多了。”
　　“就该让彬哥多打他几下。”
　　周瑞洋没有理会这些流言蜚语，径直走出了赛场。
　　他倒不怪这些人，因为他们都只是一些不明真相的围观群众，但事情真相没有浮出水面时，大家都会下意识地支持自己认识的人。
　　“小羊！”木槿从天上飞了下来，落在了他的肩膀上，“那个人是作弊的吗？”
　　她在天上看得很清楚，她起初也疑惑那个金文彬怎么这么厉害，周瑞洋一提醒她才恍然大悟。
　　“是。”
　　“可恶，这不得好好教育他！”小麻雀张了张翅膀，目露凶光。
　　“没什么必要，一个小比赛而已，既然他想赢，那就让他赢好了，我正好回宿舍。”周瑞洋摊摊手，一脸的无所谓。
　　“怎么可以这样！你能咽的下这口气吗！？”
　　周瑞洋有些好笑，他伸手逗了逗木槿的下巴，揉着她圆圆的脑袋，解释道：“我又没生气，为何咽不下？”
　　“你！对，忘了你是个受气包，你不生气我生气，我要找他的麻烦去！”木槿说着双脚一蹬，飞向了天空。
　　“你去哪？”
　　“去找一个能帮我报复他的人！”
　　木槿躲到附近教学楼的厕所，再度变成了叶婉沐。
　　实不相瞒木槿要找的人，正是她自己。
　　她可不像小羊那样脾气好，她在知道对方有可恶行径时，是一定要揭穿才肯痛快的。
　　但是她一只小麻雀肯定是什么也做不了的，所以她需要用叶婉沐的身份前去揭穿。
　　比赛马上就要开始，她必须要抓紧时间才行。
　　······
　　“时间结束，魏成霞13次，田大力3次。”
　　谁也没想到，最终的决赛居然是一个女生对阵金文彬。
　　大家因为看魏成霞是女生，也都不好意思动手，而魏成霞又是个比较疯癫的女孩，所以居然真的一路过关斩将来到了决赛。
　　裁判看了看手表，大声道：“休息五分钟，我们的决赛就开始！”
　　不远处的金文彬看到这组是女生胜出后，更是哈哈大笑，他搂了搂自己身旁的女孩，得意道：“看起来这次我肯定是冠军了，你是非答应不可了。”
　　“讨厌，等你拿了再说嘛。”少女锤了金文彬一下，满面娇羞。
　　五分钟很快就过去了，裁判喊道：“两位上场吧。”
　　金文彬拿起地上的塑料棒走进了比赛场地，但是他的对手却迟迟未到。
　　“怎么回事，魏成霞呢？”矮个裁判抱着胸，有些不耐烦。
　　场外有同学举手道：“老师，魏成霞说她去趟厕所！”
　　“不是说了五分钟吗？再不来可就取消资格了啊！”
　　高个裁判拍拍他，“女生上厕所久一点也可以理解，等等吧。”
　　约莫两三分钟后，魏成霞带着塑料棒从远处跑了过来。
　　矮个裁判一愣，“魏成霞，你怎么打扮成这样？”
　　此时魏成霞戴着帽子口罩，将自己脸包的严严实实，跟刚才那个泼辣的女生完全判若两人。
　　要不是她穿着魏成霞的衣服，裁判还真不敢认。
　　“刚才出汗太多了，我想捂严实点怕感冒了！”少女声音闷闷的。
　　“行吧，赶紧进去。”
　　“哎！”少女蒙上眼睛，进了场地。
　　金文彬一脸不屑，他甚至都觉得自己这个作弊面罩很多余，靠他的真实水平就能拿下这次比赛。
　　但他却并没有这么做，因为作弊这种事情是有快.感的，他靠着作弊获得了自己不应该有的力量，会让他变得越发虚荣。
　　而虚荣心一旦爆表，作弊者就很难正视真正的自己了。
　　比赛开始，金文彬便挥舞着塑料棒，步伐看似凌乱，实际在不断地往少女那边靠近着。
　　他不能演的太假，至少需要稍微意思一下，别让观众看出来。
　　当他靠近时，少女就好像有了预感一般，迅速动身逃离。
　　嗯？她感应到我了？
　　金文彬有些惊讶，他继续追击，但每次要靠近少女两米之内时，对方就好似察觉一般，溜之大吉。
　　可恶，这个家伙也作弊了吗？！怎么感觉这么准？
　　时间一分一秒的流逝，近一分钟过去，双方还没有打中过对方一次。
　　台下的观众们都看呆了。
　　这两个人怎么都跟开了透视外挂一样？一个就能精准索敌，另一个则好像有了见闻色霸气。
　　这就是决赛的含金量吗？
　　眼见时间不够，金文彬有些着急了，他也顾不得伪装，开始直奔少女，手中的塑料棒开始转起了圈。
　　少女则疯狂躲避着，但不再伪装的金文彬是能清楚地看到少女的动向，他预判了少女接下来要逃向的位置，塑料棒提前打了过去，正准对方身体。
　　“打中了！彬哥牛啊！”围观学生叫道。
　　金文彬眼睛一亮，你不是能跑吗？现在换我跑了！
　　他又打算进行拖延战术，一直拖到比赛时间结束。
　　少女被打中后本能地去寻找对方，但是金文彬却一直围着场地转圈躲闪，跟少女保持着十分安全的距离。
　　“还有十秒结束！”矮个裁判看了眼手表，大声喊道。
　　“要赢了！我们是冠军！”金文彬的同学都欢呼起来，而魏成霞那边则死气沉沉。
　　“哎呀，时间要到了，看起来需要用大招才行了。”少女停了下来，她将塑料棒放在腰间，做出一副要拔剑的姿势。
　　“哈哈哈，这是哪来的中二少女啊？”
　　“这是来搞笑的吧。”
　　不仅是场外的同学，就连金文彬嘴角开始缓缓上扬。
　　没用的。
　　虽然比赛还没结束，但胜负已然分出。
　　然而他的嘴角还没弯到顶峰，嘴巴就忽然张开到堪称夸张的大小。
　　不仅是他，就连底下欢呼的同学们，此刻也都没了动静，两个裁判的脸上也都被惊讶覆盖。
　　只见那蒙面少女，以一副拔剑的姿势，从那个宽大的塑料棒里掏出了什么东西。
　　定睛一看，那居然是根结实的高尔夫球棒！


第68章  高冷与憨批并存的女神
　　这根球棒掏出后，全场都哗然了。
　　他们都以为这个女孩是在中二，但谁知道她居然掏出真家伙来了！
　　“受死吧！”
　　少女大喊了一声，便挥着棒子朝金文彬的大致方向跑来，开始进行无差别进攻。
　　金文彬的脸上更是慌张了。
　　开玩笑，这塑料棒跟高尔夫球棒虽说都叫棒子，但实际上那可是天差地别，要是被这棒子打在身上，那绝对是要歇菜的！
　　而且人在看不见的时候是掌握不好自己的力道和轨迹的，万一他躲闪不及被她直接打到脑袋，都有可能直接归西的。
　　周围人可能只是震惊，而身为当事者，他不仅震惊，更多的是一种恐慌。
　　他吓得连退了几步，对着裁判大叫道：“喂，这不制止她，她都拿球棒了，这是作弊啊！”
　　虽说他也作弊了，但他只是想赢，可没想害命啊！
　　两个裁判这才从惊愕当中恢复，矮个裁判大喝道：“那个女生，你在干什么，放下武器！你已经被取消资格了。”
　　少女还在努力挥舞着棒子击打着空气，一听此话她惊讶道：“为什么要取消我的资格？”
　　“废话，你看看你拿的什么！你非要把友谊第一的比赛上升到安全第一是吧！”
　　高个裁判这时也附和道：“是的，我们这里是有规则的，比赛必须要用我们提供的眼罩和塑料棒，否则都是作弊行为，这位同学，你已经输了。”
　　啊……得救了。
　　金文彬松了口气，谁知少女素手一指，指着他道：“那他也一直在作弊，为什么你们不说他呢？”
　　什么？！
　　金文彬眼睛一瞪，纳闷道：他的演技就这么差吗，已经连续两个人说他作弊了。
　　矮个裁判大喊道：“你这个同学，自己作弊就算了，还说人家作弊，这种事可是要拿出证据的！”
　　同学们也在帮腔。
　　“对，要拿证据！”
　　“你这女人自己作弊还想诬陷别人，恶不恶心！”
　　金文彬将眼罩摘下，笑道：“大家也别太针对她，抛开作弊不谈，这其实还是场很激烈的比赛。”
　　他趁着说话时将眼罩偷偷放进自己的口袋，以便调包，到时候肯定是矮个裁判来收他的眼罩，只要和矮个裁判打个配合，就可以瞒天过海了。
　　没有打好关系的作弊那都是愚蠢的！
　　金文彬丝毫不慌，他觉得自己的计划是万无一失的。
　　但少女的下一句话，却让他时所未料。
　　“我有证据！”
　　高个裁判怀疑道：“有证据，哪来的证据？你不会也要调查眼罩吧，刚才我们已经查过了。”
　　“不需要调查，他刚才自己已经自爆了！”少女回答的铿锵有力。
　　高个裁判有些好笑，“你说说，他怎么自爆了。”
　　“刚才我掏出高尔夫球棒的时候，他刚才在呼救。”
　　矮个裁判怒道：“废话，你都要杀人了，还不允许人呼救？”
　　“不对哦。”少女摇了摇手指，“你们想想，他刚才是在什么情况下开始呼救的？”
　　“那当然是在生命受到威胁的情况下了！”矮个裁判毫不犹豫回答。
　　高个裁判却突然皱起眉头，“不对，老高，刚才金文彬说她拿球棒的时候，是不是戴着眼罩的？”
　　矮个裁判僵住了，半晌，他才硬着头皮道：“不是吧，老艾，你是不是记错了？”
　　“没记错，他应该就是戴着眼罩说的，奇怪，既然他戴着眼罩那应该是完全看不见才对，怎么会看到对方拿着的是球棒而不是塑料棒呢？”
　　听到艾老师的分析，少女藏在口罩下的唇角这才弯了起来。
　　终于发现了啊笨蛋。
　　上场的并不是魏成霞，而是木槿。
　　她找到魏成霞，以当前十分火热的老陈裁缝铺一件订制衣服的条件，换取到了上场资格。
　　然而在上场前，木槿也在思索该怎么揭穿这个家伙的作弊行为。
　　直面揭穿肯定是不可能的，他有内应，在没有证据的情况两个人一旦打起掩护，是很容易就糊弄过去的。
　　所以她必须要找一个契机让对方主动自爆。
　　思来想去，她将高尔夫球棒藏在了塑料棒里面，并带上了场。
　　既然对方能看见她的动作，那就一定会看到她手里的高尔夫球棒。
　　只要是正常人，在看到对方拿着如此危险的物品，一定会紧张到呼救，而那个时候……
　　就是他自爆的时刻。
　　艾老师思索一番，走上前对金文彬道：“你的眼罩，拿出来我看一下。”
　　“啊这……”
　　金文彬可没想到居然是高个裁判艾老师过来检查，艾老师可是个刚正不阿的人，如果让他发现了，那是绝对不会通融的。
　　不过还好，他还有办法。
　　“等一下艾老师，我这就拿。”金文彬掏着口袋，将黑色的眼罩从口袋掏出递给了艾老师。
　　艾老师拿着戴了一下，“奇怪，这个好像看不见啊。”
　　“是啊，我刚才一直看不见，是那些同学的话提醒了我而已。”金文彬讪笑着回应着。
　　就在这时，少女的声音在他耳边响起。
　　“欸？那这是什么？”
　　金文彬猛地转头，这时他才发现少女居然不知何时窜到了他的身后，两根手指从他口袋里夹出了另一个眼罩。
　　纳尼！？
　　她什么时候到他身后的！？
　　“嗯？口袋里还有一个？”艾老师拿过少女的眼罩，戴上之后，他的眼睛陡然瞪大。
　　“这个眼罩果然有问题！”
　　金文彬嘴角哆嗦，仍挣扎道：“是……是她放的！是她诬陷我偷偷放进我口袋里的！”
　　“哎，幸好我技高一筹，早就预料到你会这么说。”少女说着拿出另一只手上的手机，“真抱歉，我刚才全程录着像呢。”
　　“欸？”
　　······
　　在她千层饼的算计下，最终金文彬是无话可说被正义执行。
　　在将其制裁后，为了避免金文彬去找魏成霞的麻烦，木槿主动摘下了帽子和口罩，暴露了自己的身份。
　　当她那头棕发出现后，在场不少同学都认出了她。
　　“啊！是那个给裁缝铺代言的神秘千金小姐！”
　　“我也认识她，我还有她的Cos照片呢！”
　　“原来是漂亮妹妹，我相信漂亮妹妹是正义的，美貌是不会骗人的！”
　　“原来魏成霞就是千金小姐吗？真没想到啊。”
　　“你他妈什么脑子，这很明显是换人了吧！”
　　之后木槿和金文彬都因为作弊而取消了资格，而木槿也没有继续逗留的必要，于是在众目睽睽之下，潇洒离去。
　　因为后面跟她的关系不大了，她已经看到金文彬被批评时那张黑脸，同学们对他的震惊以及失望，甚至好像还因为没拿到第一丢了女朋友，让他的人设彻底崩塌。
　　人设崩塌可是一件相当痛苦的事情，为什么会有那么多人在社死后会玉玉和紫砂，就是因为他们无法接受自己那个已经在别人面前崩塌且无法扭转的印象。
　　以后熟人再与他交谈，都会有种莫名的别扭存在。
　　在她离开时，有几个同学想加她的VX，她摆摆手笑道：“抱歉，我这次没带手机，拜拜啦。”
　　说着，她就像一只灵动的燕子，飞也似的消失在操场上。
　　但她好像忘记了她刚才还在用手机录像，这也让顿时大家明白了。
　　这是个高冷与憨批并存的女神。
　　······
　　“混蛋！原来又是这个小妞！”
　　宿舍里，金文彬气的将玻璃杯怒摔在地上，碎成了玻璃渣。
　　“彬哥你这是做什么？”小弟问道。
　　“你眼瞎，看不出我在生气吗！”当发现搞自己的居然是之前的棕发少女，金文彬可是肺都气炸。
　　“看是看出来了，可你摔我杯子干什么？”
　　“哦，摔错了，不好意思。”金文彬咬着牙道：“这个小妞，老子非要让她好看不可。”
　　“彬哥，既然你打算怎么做？”金文彬的小弟问道。
　　“怎么处理？当然是揍她一顿，让她哭着道歉！”金文彬咬牙切齿地回应。
　　“那可不行啊，现在这年头，动手那可是要出大问题的，而且那个女孩好像还是什么千金小姐，你要是真动了手，那她家里肯定不能善罢甘休的。”
　　金文彬眉头皱起，“那你说怎么办？”
　　“彬哥你反正只是想看那姑娘哭着求饶是吧，那我们可以这样……”小弟说着在金文彬耳边耳语了一阵。
　　金文彬有些怀疑，“这样行吗？”
　　“应该行吧。”
　　“应该？”
　　“啊不，肯定行！”


第69章  只想着赢的人往往都是输家
　　302宿舍，郝仁拿出手机看了眼消息，震惊道：“我去洋哥你知道吗，那个金文彬已经被揭穿作弊了。”
　　“哦是吗？”周瑞洋淡然回答。
　　“你知道是谁搞的嘛。”
　　“是谁都行吧。”他并没有什么好奇心，他已经被淘汰了，即使对方被发现也跟他关系不大了。
　　“是你女朋友叶婉沐啊，她伪装成参赛选手，当场指认出对方作弊，然后潇洒离去。”
　　“哦，叶婉沐吗？”
　　“嗯？你怎么一点都不惊讶？”
　　“没什么好惊讶的，总要有人揭穿他，是谁都可以。”
　　见周瑞洋如此淡定，一旁悄悄观察的木槿反倒是有些纳闷。
　　她还以为周瑞洋会问她是不是她找的叶婉沐，为此她还特地准备了一套说辞，不过对方居然一点都不好奇。
　　这不是白让她做功课了吗？
　　第二天，木槿仍像往常一样，跟着周瑞洋去了学校。
　　虽说木槿已经知道周瑞洋老家的地点，可以去找他李叔打听周瑞洋的身世，但木槿有蛮严重的拖延症，再加上那个地方来回也实在是不便，衡量再三，她还是觉得先留在周瑞洋身边做每日任务比较稳妥。
　　上课前，辅导员进来道：“因为昨天塑料棒对抗赛决赛双方都进行了作弊，所以系里面决定进行重赛，由四强的剩下两名同学，也就是周瑞洋和田大力，再次进行冠军争夺。比赛时间定为今天下午。”
　　在上午上课的时候，班里同学就已经开始恭喜周瑞洋要拿到五百块奖金了。
　　毕竟周瑞洋的实力他们也都见识过，对付那个人恐怕是简简单单。
　　下午刚上课，郝仁对周瑞洋道：“洋哥，今天决赛，你能不能让你女朋友来当啦啦队啊？”
　　“为什么？”
　　“姜凯那家伙今天跟我打赌，说今天你跟你那个女朋友是假的，他觉得跟那样的美少女开房，一晚上起码也得四五次才能罢休，但你第二天还能这么敏捷矫健，所以很不合理。
　　我跟他说那是我洋哥天赋异禀，一次就能顶他一百次，但他很倔强，说除非你今天能让她给你当啦啦队，否则他是绝对不信的。”
　　郝仁本以为周瑞洋会义愤填膺，结果他却点点头。
　　“太好了，终于有人不信了。”
　　“你为什么一脸欣慰啊？”
　　“因为我一直强调我们不是情侣却没人信我，如今有人信了难道不该欣慰吗？”
　　“你们真不是情侣？可是你们都去开房睡一起了啊！”郝仁捂着嘴，“难道你们真的只是交易关系？只进入她的身体不干涉她的生活！？”
　　“开房就一定要做些什么吗？咱俩还是室友呢，那你的皮燕是不是也归我所有？”
　　“你想要我也不是不给啊！”
　　“好，今天我就采菊东篱下，击剑于南山。”
　　一滴冷汗从木槿头上滑落，她总感觉自己好像撞到了什么不得了的击剑现场。
　　“别闹了洋哥，你这次就把她叫过来吧！我跟姜凯都打了赌，说她今天一定能来的。”
　　“你们打的赌，干嘛要扯上我。”
　　“可是我跟他赌了两百块，洋哥，只要你把叶婉沐叫过来，这二百咱们平分！”
　　“那也不……什么？二百块？”周瑞洋一愣，“这种事你们也能赌二百？”
　　“是他非要赌的，我只当他是送钱，所以就答应了……”
　　“那没办法，既然是打赌，那你一开始就要做好输的打算，只想着赢的人，往往最后都是最惨的输家……”
　　“呜呜呜，那算了，我只能去找他认输了。”
　　周瑞洋一拉他，“等会，我找找她的V信。”
　　“我就知道！你他妈果然是个财迷！”
　　见有钱可拿，周瑞洋当然是要尽力去争取，他掏出手机给“叶婉沐”的那个V信发送了消息。
　　【今天比赛，你能过来帮我加油吗？】
　　他发送消息的时候，木槿就站在他肩膀上看得一清二楚。
　　说实话，她有些被气到，没想到周瑞洋第一次主动邀请她出来，居然是在金钱的诱.惑下。
　　不过气归气，她怎么说也是要答应的，毕竟完成了周瑞洋的请求就等于完成了每日任务。
　　1%的进度条她还是需要的。
　　下课后，周瑞洋跟同学们正走在前往操场的路上，这时天上有几只小麻雀在空中盘旋，“啾啾”的叫着。
　　木槿从周瑞洋的口袋里钻出，站在周瑞洋的手上张着翅膀冲他叫了两声。
　　周瑞洋用大拇指揉弄着木槿的下巴，笑道：“想去玩的话就去吧，早点回来啊。”
　　他手一扬，木槿就飞向了天空，跟它们凑在一起。
　　郝仁：“洋哥，你家啾啾鸟际关系处的不错啊，不像你，大三了连隔壁班的土豪金文彬都不认识，不过它到时候不会跟别的鸟跑了，不回来了吧？”
　　“不会，她认主的，喂，别让你同伴的鸟屎拉在你身上啊，要不到时候我可不让你上床睡！哎呦！”
　　“啾！”天上的木槿又飞了下来，瞪着圆溜溜的眼睛啄了他几口后才再度离开。
　　其实木槿是故意把它们吸引过来，为的就是给自己的离开找一个借口。
　　她飞到附近教学楼的厕所里，当厕所门再打开时，一名扎着高马尾，白T恤，蓝裙子，黑白高筒袜的少女走了出来。
　　这衣服还是她之前的那一套，因为她不舍得再拿积分换衣服，而且这衣服也蛮耐脏的，也就不需要再换新的了。
　　一路上，木槿能感觉出路人的目光都集中在她的身上，这让她颇为感慨。
　　十年死宅无人问，一朝女装天下知。
　　明明男生的时候，走在大街上根本没有几个人注意到她，变成了女生，反而成了回头100%的存在了。
　　来到操场，周瑞洋他们还在等待比赛开始，而姜凯则正追着郝仁要钱。
　　“那个女生没来，赶紧给钱！”
　　“你别急啊，她马上就来了！”
　　“你确定？”
　　“我确定！”
　　“那你他妈别跑啊！”望着一溜烟跑路的郝仁，姜凯气急败坏道。
　　木槿深吸口气，两手作喇叭状大声道：“周瑞洋，加油呀！”
　　这一声喊，将操场所有的目光都吸引了过去，不少人眼里都浮现了出惊艳的神色。
　　女孩短裙下的双腿笔直修长，在白色的衬托下，那双腿显得肉感十足，长筒袜更是在这白嫩的大腿勒出一丝色气的弧度。
　　而且往日的少女都是披肩发出场，给人的感觉是成熟大方，而这一次她却扎起了高马尾，少了一丝成熟，却多了几分俏皮。
　　就连周瑞洋都有些看呆了，第一次看到这幅打扮的他吞了口唾沫。
　　坏了，他有点看出感觉来了。
　　“哈哈哈，叶婉沐！你就是神！姜凯你输了，二百拿来！”郝仁折了回来，趁姜凯看呆时一把搂住了姜凯。
　　他害怕姜凯也学他跑路，所以提前压制。
　　姜凯斜了他一眼，从兜里抽出两张红票子，“给你，我可是愿赌服输的。”
　　郝仁拿着钱兴高采烈地离开了，而姜凯的嘴角却勾起一丝弧度。
　　二百块算什么，只要叶婉沐来了，他就算完成任务了。
　　比赛开始，这一次裁判方可是十分严谨，两个裁判先后确认眼罩和塑料棒没有问题，这才放心让二人上场战斗。
　　在完全公平的比赛下，周瑞洋可以说是大显身手。
　　大家一开始都以为田大力是让着女生才在四强赛淘汰的，但这次他们才知道。
　　他是真滴菜。
　　一分半过后，周瑞洋以45:9的巨大优势，获得了本次的冠军，在拍了几张要给校领导交差的活动照后，周瑞洋被告知要到教导处去领奖品和奖金。
　　木槿站在操场上等周瑞洋，这时一个同学跑来跟她说：“你是叶婉沐是吗，我是周瑞洋同学，他让我过来跟你说，让你去体育馆那边等他。”
　　这个同学她认识，正是他们同班同学韩友生，而且体育馆就在操场旁边，所以木槿也没有怀疑什么，道了声谢木槿便出发前去。
　　她除了操场，站在了教学楼的门口开始了等待。
　　她正背着手，无聊地看着地面，观察着石砖的纹路。
　　这时，她却发现地上好像有些不对劲。
　　确切地说，是影子不对劲。
　　地上的影子正抬起着双臂，好像在举着什么东西的样子。
　　奇怪，她明明没动，影子怎么会变成这样？
　　木槿下意识仰起头，在看清她的头顶时，她的眼眸陡然瞪大。
　　“哗啦——”


第70章  更衣室的遇见
　　“周瑞洋同学，恭喜你获得本届蒙面塑料棒对抗赛的Solo King，这是纪念品奖杯和塑料棒以及五百元现金。”
　　教导主任肖主任一手拿着一个小金人奖杯，另一只手拿着塑料棒，递给了周瑞洋。
　　见到肖主任，周瑞洋回想起当时在小树林里他被吓得屁滚尿流的样子。
　　直到现在，肖主任仍不知道那天的鬼是他演的，甚至还请了学风水的大师，两个人夜晚到小树林走了一遭，只不过除了抓到几对光着屁股Van♂游戏的情侣之外，鬼魂之类的倒是一无所获。
　　“谢谢肖主任！”周瑞洋笑了笑，但却直接无视肖主任手上的东西，伸手掏进了他的裤兜。
　　肖主任傻了，他看着办公室里的其他老师，老脸一红，“现在这孩子啊，就是太开放了。”
　　周瑞洋抬头，“什么乱七八糟的，奖金呢？我怎么没摸着。”
　　“奖金……胡主任，奖金呢？”肖主任看向副主任胡堂。
　　“在这呢。”胡堂从兜里掏出一沓钱塞进了周瑞洋的口袋里，“你这小子，就知道认钱。”
　　周瑞洋从口袋将钱拿了出来，点了一番，“怎么只有四百？”
　　胡堂一愣，他从口袋里又拿出一百递给了周瑞洋，讪笑道：“我说的没错吧，肖主任，这孩子从小眼神就好使，你骗不了他的。”
　　他们本来冠军内定的就是金文彬，而金文彬明确表示只要名声不要奖金，所以这五百奖金他们都以为可以私吞，结果没成想半路杀出个木槿和周瑞洋，把他们的美梦全部击碎了。
　　在将钱拿到手后，周瑞洋掉头就走。
　　“同学，奖杯和奖品你没拿！”
　　“哦，送你们了。”
　　最终周瑞洋还是拿着奖杯和塑料棒回到了操场，却没有看到少女的身影。
　　正当他纳闷时，韩友生凑了过来，“坏了周瑞洋，你女朋友刚才摔倒了，伤得挺严重，被人抬到体育室去了。”
　　“什么，摔倒了！？她在哪？”周瑞洋少有的惊慌了。
　　平地摔吗？这倒确实是那个洗澡不吹头发的笨蛋丫头能干出来的事情。
　　“在这，我带你去。”
　　韩友生领着周瑞洋来到了体育馆里，来到一处房间门口，他指着里面道：“她就在里面休息，里面有老师在照顾她，你赶紧进去看看吧。”
　　“好，谢谢你！”周瑞洋看了看房间门牌，见上面写着休息室便头也不抬地冲了进去。
　　在他进去后，韩友生连忙来到门口掏出钥匙将大门紧锁，完毕后，他拿出电话小声道：“凯哥，你给我的任务我已经完成了。好，那我走了，谢谢凯哥！”
　　挂掉电话后，房间里面刚好传出一声女孩的惨叫声，他不禁一抖。
　　二人恐怕见面了吧？
　　他来到门牌下面，踮起脚尖将里面休息室的门牌摘下，更换上了新的门牌。
　　新门牌的名称不再是休息室，而是……
　　女更衣室。
　　······
　　都说人倒霉时候，喝凉水都塞牙，放屁都砸脚后跟。
　　木槿虽然没经历过上面这两个，但她经历的也不比这两个差。
　　她就在体育馆门口站着，一盆冰水就从天而降，浇了她一个透心凉。
　　最可恶的是那水还是冰水，秋风那么一吹，冻得她可是瑟瑟发抖。
　　还好这时刚好路过一个姑娘，见她浑身湿透，便领她来到了女生更衣室，让她先进去把衣服脱下来，擦擦身子。
　　姑娘送她进来后就离开了，木槿脱光光后，便用更衣室的卫生间洗起了衣服。
　　她其实可以接着从积分商城购买衣服，但是最便宜的衣服也是需要15积分的，这大概需要做两到三个任务才能攒回来。
　　木槿自然是舍不得兑换的，所以这一套衣服，她其实已经穿了好些日子了。
　　今日正好洗洗，也不是什么坏事。
　　她觉得自己应该是世界上最节俭贤惠的女人了，以后谁要是娶了她，那就偷着乐吧。
　　少女一怔，忽然有些局促。
　　不对，她刚才在想什么啊？
　　就在她洗衣服时，门外传来一阵急促的脚步声。
　　她本以为是刚才那个姑娘回来了，而转头望去，却让她傻了眼。
　　这一次，是个男人。
　　木槿如今对人类，尤其是男人是有着恐惧感的，她下意识惊叫了一声，捂住了胸口。
　　她定睛一看，顿时愣住了，
　　“周瑞洋？”
　　男人在看到她时，眼睛都瞪了起来，视线明显集中在她的挺拔处，过了两秒他才捂住眼睛，大声道：“你在干什么？”
　　“这话应该我问你吧？你跑进来做什么！”
　　好奇怪，明明她跟周瑞洋都赤身裸.体地去洗过澡，为什么这次她会觉得有些羞耻呢？
　　可能是周瑞洋的眼神导致的，他刚才的眼神明显是狼看猎物的眼神，就好像一只无形的手，在她的身体上来回摩擦一般，让她浑身不适。
　　想想也是，就算两个男人一起去洗澡，如果其中一个一直用奇怪的眼神盯另一个男生的胯.下，那肯定也会让对方感到不自在。
　　“你问我？你在休息室脱衣服是要干什么？不怕别的男人进来看到吗？”
　　周瑞洋的话也有些冲，不知怎么，他看到少女光着身子在这里时，心里居然会有些别扭与不爽。
　　幸好进来的是他，如果是其他人该怎么办？
　　“除了你以外还会有谁会这么旁若无人冲进女更衣室啊！”
　　周瑞洋一愣，“女更衣室？这不是休息室？”
　　“休息你个暗裔波比！看完了开始装傻了是吧！”
　　“不是，外面真的写的是休息室啊，不信你出来看。”
　　“你要我这样出去吗？”
　　“好，那我给你拍个照。”周瑞洋退到门口，拉动门把手后，却再度傻眼，“坏了，有人把我们锁在里面了！”
　　“不会吧！？”少女捂着胸口，赤着脚跑了过来，发出“啪塔啪塔”的声音。
　　周瑞洋感觉不对劲，他转头问道：“话说你伤势怎么样？”
　　“什么伤势？”
　　“有人跟我说你摔伤了，在这里休息。”
　　“没有啊，我只是站在体育馆门口，然后被人在上面浇了一大盆水而已。”
　　“你不是在操场吗？为什么会来体育馆门口？”
　　“因为有人告诉我你让我在体育馆等你啊。”
　　周瑞洋眉头紧锁，很明显，有人在骗他们两个进来。
　　可是对方这样做的目的是什么呢？他可不觉得对方只是为了让他看少女的福利，肯定是有更深层的目的才是。
　　这时从外面传来一阵声音，“老师，他们两个就在这个更衣室里面！甚至把门都锁了。”
　　不一会，剧烈的敲门声就传来。
　　“里面的同学，给我出来！”


第71章   必死的局
　　“里面的同学，在的话就回个话！”
　　敲门声传来时，少女眼神一亮。
　　太好了，有人能替他们开门了！
　　“我……唔唔！”
　　她刚张开嘴，准备回应时，一旁的男人却忽然捂住了她的嘴，将她摁倒在更衣室柜橱上。
　　少女挣扎着要把他的手掰开，但是却被周瑞洋另一只手抓住手腕，摁在了脑袋旁。
　　这一下，她胸前的春光可谓是暴露无遗。
　　少女的眼眸瞪大，一脸不解地盯着周瑞洋。
　　小羊这是要做什么？
　　难道要在这种情况把她推倒？
　　不是吧，发.情也得讲究个场合吧！
　　“别说话，我们被算计了！”周瑞洋小声解释。
　　被算计？
　　她看着周瑞洋，发现他一脸严肃，不像是在逗她取乐。
　　但她不太明白，他们被算计什么了？
　　就算对方恶作剧把他们关起来，但老师已经来了，替他们打开门就好了，至于周瑞洋擅闯女更衣室这件事，反正这里也没其他的女生，她不追究的话应该也没人会拿他问罪。
　　“你是不是不明白我们怎么被算计了？”
　　少女点点头，她的嘴巴还被捂着，想说话也说不了。
　　“有人故意把我们凑到这个更衣室里，然后你又正好没穿衣服，如果他们造谣我们在更衣室做一些不健康的事情，请问我们该如何解释？”
　　少女眼眸涣散。
　　这个问题确实问到她了。
　　换位思考，就他们两现在这个状态，要说没发生点什么，就连当事人的她都不能相信。
　　但如果真的发生了什么，那她和小羊可以说是算是直接当场社死，甚至还可能被传到网上，成为不知情网友的嘲笑对象。
　　奶奶的，这是谁要陷害他们啊！
　　“里面的同学，我再给你们三十秒穿衣服，三十秒后马上开门！否则我就开锁了！”
　　三十秒虽然勉强够她穿衣服和裤子了，但是绝对来不及穿内衣，长筒袜和鞋子就更不用想了。
　　想象一下，等着老师一开门，发现里面的少女衣服裤子都是湿漉漉的，天蓝色的内衣小裤裤以及白色的长筒袜都放在更衣凳上，这是一出怎样的场景？
　　但木槿觉得她又不能不穿，因为更衣室都是完全封闭的，根本无处可逃，与其挺着柰子给老师展示，还不如把它们藏起来。
　　她推了推周瑞洋的胸膛，小声道：“让一下，我要穿衣服。”
　　周瑞洋却异常的冷静，“穿衣服是来不及了，我们必须躲起来！”
　　“哪里能躲？”
　　“跟我来！”
　　······
　　门外面，女体育老师正在倒计时，而她的身后，则站着一帮子同学。
　　这些同学里有金文彬，也有姜凯，还有他的一众小弟。
　　从今天早上开始，这一切都在金文彬的计划里。
　　他先是找上了周瑞洋班里的好朋友姜凯，让他找郝仁打赌，确保今天能让木槿来到比赛现场。
　　然后他又让姜凯找了他们班最老实的同学来分头哄骗两边，趁木槿站在门口的时候朝她泼水再让人骗她进更衣室，等周瑞洋领完奖金回来时，再把他忽悠过去。
　　至于奖金去教导处领，那是他提前就知道的消息，毕竟他之前也是内定冠军，流程早就提前了解到了。
　　这时候他们只需要跑去体育办公室，说更衣室里面有情侣锁了门在打.炮，老师的思想就会先入为主，不管他们怎么解释，恐怕都摘不掉这顶帽子。
　　而他费尽心思所做的这一切，就是为了现在这一刻。
　　只要这扇门打开，里面的这对男女不管怎么样，都会被认定是在做寻求刺激的饥渴情侣。
　　毕竟上面这一套复杂的操作虽然确实发生了，但如果解释起来，老师肯定还是更愿意相信他们两个是躲进去快活的。
　　就算他们花费时间解释清楚了，舆论也会认为是学校在有意保护他们，反而更相信他们在里面做了不检点的事情。
　　而且就算到时候彻底澄清，但曾经造成的社死后果还是无法避免，就好比当时红极一时的朱军，就算花了几年的时间证明了自己的清白，但这些年丢失的东西却永远回不来了。
　　如今的人们更多图一新鲜与乐子，并不在意事情的真相到底如何。
　　所以说不管怎么样，这都是个必死的局了。
　　金文彬笑的很是渗人，既然那个女人让他社死，那他也要回敬一下社死的味道。
　　“三十秒到了，我开门了！”女老师说着转动了钥匙。
　　金文彬的眼神也变得癫狂起来。
　　别怪我，这是你自找的！
　　大门打开后，金文彬的表情却瞬间错愕。
　　因为女子更衣室里，居然一个人都没有！
　　女体育老师也是一愣，她回头看到，“奇怪，你们不是说这里有人吗？”
　　姜凯也蒙了，他说道：“这刚才确实是有人啊？难道他们跑了？”
　　“他们跑哪去啊，门都锁了！”金文彬回怼道。
　　女体育老师皱眉，“门不是他们自己锁的吗？”
　　“啊！是！是他们自己锁的，我的意思是门既然反锁着，那肯定是有人才对啊！他们肯定是藏起来了。”金文彬瞬间冒出一阵冷汗。
　　“也是，那我们进去看看吧。”
　　一听此话，透过网格在偷窥的周瑞洋眼睛陡然瞪大。
　　此时他和木槿正跻身在一个狭小的空间里，这个空间很狭小，从木槿那被挤扁的肉球就能看出他们搂的有多近。
　　脚步声渐渐接近，木槿紧张地心怦怦直跳。
　　她现在可是浑身赤果，一旦被发现，这不仅是社死的问题，还要免费给大家发放福利。
　　说实话，虽然这具身体以后是要换的，但她最近也用出感情了。
　　这身体是她自己的物品，除了她谁也别想观赏！
　　少女一脸坚定，全然忘记了她还正全.裸地被一个男人紧紧搂在怀里。
　　“咚，咚。”
　　沉重的脚步声和木槿的心跳声保持在同一节奏。
　　她剧烈的心跳声甚至都影响到了周瑞洋，他眉头一皱，低头想看看她发生了什么。
　　而这一看，周瑞洋就收不回眼神了。
　　少女紧闭美目，俏脸红润，那对可塑性很高的柔软因为拥挤的关系被挤出深深的沟壑。
　　一阵奇怪的异香弥漫在这狭小的空气。
　　视觉、触觉、嗅觉三位一体，带给他最极致的体验。
　　气温逐渐升高，让他燥热的难受。
　　而就在这种环境下，少女就仿佛故意添乱一样，在他怀里扭动了起来。
　　娇躯与他摩擦着，隔着衣物，他也能感受到那该死的香软。
　　血脉上涌，他的呼吸都变得沉重而焦躁。
　　他伸手戳了戳少女的细腰，怀里的娇躯轻颤一下，向他投来疑惑的目光。
　　他低下头，用口型道：你干嘛？
　　少女回应道：你的手机硌到我了。
　　周瑞洋嘴巴一抽。
　　他想解释，但最终还是沉默了。
　　因为说来惭愧，其实那并不是手机。
　　两个人在里面量子纠缠，外面也在进行着紧张的搜捕。
　　体育老师查了查卫生间，又看了下凳子底下，摇摇头，“这屋里没人，他们应该是走了吧。”
　　金文彬摆摆手，“不对老师，你看，这里有内衣，衣服和鞋子，这正是那个女孩穿过来的，也就是说她现在应该是不着片缕，这种情况怎么可能跑得远呢？”
　　“但你看到了，这屋里确实没人。”
　　“不，你在开门之前给他们留了三十秒的时间，这三十秒足够他们做很多了，比如……”
　　金文彬靠在更衣室的衣柜上，笑的诡异。
　　“可以藏在衣柜里，不是吗？”
　　周瑞洋瞳孔一震。
　　这家伙……
　　居然还蛮聪明。


第72章  拔剑
　　“衣柜？”
　　体育老师看了眼更衣室里的衣柜，这里面的衣柜都是跟人差不多高的长条形衣柜，虽说藏两个人有些勉强，但使劲塞塞的话，倒也能塞得进去。
　　“是的，而且在开门之前我们也听到里面传来一阵奇怪的金属声响，那想必就是他们开门的声音，老师你应该带了所有衣柜的钥匙了吧，我们把这些锁了的衣柜都检查一下。”
　　“虽说你的想法是有可能实现的，但是还是不合理。”体育老师反驳道。
　　“哪里不合理？”
　　“首先，这里的橱虽然看起来跟人一样高，但其实里面是有隔层的，虽说这个隔层是可以拆卸的，但如果说他们拆掉了隔层钻进衣橱，那多出来的隔层在哪呢？”
　　“这……”金文彬被问住了，他一阵卡壳，回应道：“这些壁橱也不一定全都有侧层吧，有可能他们找了一个没有隔层的钻了进去呢！”
　　“但是我只给了三十秒的时间，他们需要在这三十秒之内在这么多衣柜里找到没有隔层的衣柜，并且要两个人迅速钻进去站好，在狭小的空间将门关上反锁，你觉得可能吗？”
　　确实不可能。
　　暗中偷窥的周瑞洋赞同着。
　　所以你们快走吧！再不走我就要顶不住了！
　　就在二人僵持不下时，姜凯道：“老师，我觉得与其在这争论，不如打开看看。”
　　“就是，打开看看不就好了！”身后小弟附和道。
　　体育老师皱着眉头看着他们，其实她之所以要辩论，就是因为不想打开柜子，因为这里的柜子实在是很多，挨个检查是一项大工程，再加上里面可能还会有女生藏着隐私物品，比如内衣内裤之类的，让这几个大男人看到也不太好。
　　她摆摆手道：“行了，我这一会还有事呢，可没时间陪你们玩什么警察抓小偷的游戏。”
　　“老师，我知道你时间宝贵，所以这点小心意还请别客气。”金文彬凑上来，往老师的手里塞了一张票子，笑得谄媚。
　　女老师一怔，点点头，“行，那就看！而且这种败坏风纪的学生，就应该抓住严惩，我们从头开始检查。”
　　体育老师说着来到第一个柜子面前，开始逐个排查，遇到上锁的柜子她就掏出钥匙，找到配对的那一把将其打开。
　　柜子在一个接一个的缩进着，在狭小空间的男女呼吸也变得渐渐急促。
　　不光是因为老师在逐渐逼近，更大的原因，来源于他们自己。
　　两个人离得实在是太近，男人只需要稍稍低头，就能轻易地碰到少女的鼻尖。
　　周瑞洋紧闭着眼睛。
　　稳住啊周瑞洋，自己的武器不听自己的使唤，说出去岂不是让人笑话！
　　他不住地深呼吸，居然真的勉强压制了自己那即将暴躁的心智。
　　而他那沉重的呼吸声，自然是如数打在了少女的脸蛋上。
　　这夹杂着浓厚雄性荷尔蒙的呼吸，吹得木槿也是浑身发软。
　　她仰着小脸，水汪汪的眼眸望着周瑞洋。
　　为什么被周瑞洋抱在怀里，她会有种说不出的异样？
　　浑身热热的，痒痒的，没有力气，脑袋也有些昏昏沉沉。
　　难道她又冻感冒了吗？
　　好奇怪……
　　木槿低下头，只觉得眼前周瑞洋的身体暖洋洋的，却暖的她很舒服，让她有种想拥抱的感觉。
　　她现在可是光着身子冷得很，大家都是朋友，借个怀抱不过分吧？
　　她在心里默念着，不自觉地，就伸手搂住了他。
　　那只小手搂住他的一瞬间，周瑞洋整个人都紧绷了起来，他睁开眼睛瞪着少女。
　　但少女并没有看他，而是将脸贴在他的胸口，像只乖巧的猫咪一样粘着他。
　　她知不知道她在做什么？
　　周瑞洋刚镇压住的武器，再度暴走了。
　　少女正贪恋着这个怀抱的温暖，就发现从周瑞洋的身体里好像有什么东西探了出来，顶在她的大腿上。
　　这家伙的手机怎么回事啊？
　　难道说是从口袋里滑落下来了吗？
　　别在这时候添乱啊！
　　他们的距离本就没有多余的空间挥霍，如今多出这么个家伙来，更是让她很不舒服。
　　其实更痛苦的应该是周瑞洋，狭小的空间限制了他兵器的发挥，但是这兵器却仍然在不识趣的变大。
　　这简直就是让金箍棒在孙悟空耳朵里变大，强人所难。
　　就在他痛苦时，眼前的少女做出了一个他从没想过的逆天操作。
　　她轻轻张开腿，留出一丝缝隙，将它夹在了双腿中间。
　　被柔软所包裹，周瑞洋终于是再也控制不住，任由它自由发挥了。
　　奇怪，这个手机怎么感觉不对劲？
　　被夹住的手机并不是方形的，反而像圆形，她紧了紧双腿，试了试之后，这部手机居然在腿缝中进一步变大。
　　少女双眸顿时瞪大。
　　这不是手机！这是……
　　圣剑！？
　　坏了，她不小心把圣剑给夹住了。
　　周瑞洋！你他Mua的，这么紧张的情况，你为什么还有心思拔剑啊！？
　　她微微张开腿，腰肢微微向后挪动，想要脱离圣剑，但是她的后背已经顶在墙壁上，无处可逃。
　　圣剑在其中，再加上带有浓重雄性荷尔蒙的呼吸打在她的脸上，少女身子也不禁软了下来。
　　狭小的空间温度越来越高，她满身香汗，眼神也变得迷离。
　　她死死咬着粉唇，才控制着不发出声音。
　　不行，她的脑袋越来越奇怪了。
　　“我的天，这柜子还真是多啊。”体育老师搜了半天，终于是来到角落了，她开口道：“就剩这最后一个柜子了啊，这个要是在没人那我也没办法。”
　　“不会的，他们肯定在这，我已经闻到他们的味道了。”金文彬笑道。
　　他确实闻到了一股味道，身为情场老手，他知道这是女人的体香。
　　而且这股体香也比他以前遇到的那些女人要好闻得多，可以算是极品了。
　　体育老师回头斜了他一眼，也是被他的话给恶心到了。
　　她掏出钥匙，插.进了钥匙扣，缓缓地转动。
　　而空间里的男女，则都闭着眼睛，紧紧相拥着。
　　柜门被慢慢拉开，里面的景象也随之呈现在眼前。
　　一瞬间，所有人的眼睛都呆滞了。


第73章  女人远比想象的要恐怖
　　女更衣室里，几个人望着衣柜里的场景，都呆在了原地久久不能平息。
　　眼前的景象，恐怕在场所有人都没有见识过。
　　最后的一个衣柜里，并没有他认为的那对狗男女，而是堆积成小山的姨妈巾。
　　这些姨妈巾都是用过的，此时柜门打开，散发出一股冲鼻的异味。
　　最终还是体育老师先回过了神，她厌恶地捂住了鼻子，转头看向金文彬。
　　“这就是你闻到的味道是吗，同学？你这鼻子挺能闻啊。”
　　“这……不是，绝对不是！”金文彬有些惊恐地摆了摆手。
　　“他妈的，这是谁啊，也太恶心了吧！”身后的小弟们都开始反胃。
　　“大概是因为这个柜子太偏僻了，大家随手就顺着柜子的缝隙扔进去了。”体育老师捂着鼻子抬头看了看，“正好这个柜子上面是通风口，零碎的味道出来直接被吹走了，所以堆积这么多都没发现。”
　　“不行了，我要吐了，我先闪了阿彬！”姜凯捂住嘴，掉头就跑。
　　“别急，我也要跑！”金文彬也想掉头就走，却被体育老师一把拽住。
　　“跑个屁，你们去拿个拖把簸箕来，一起把它收拾了！”
　　“卧槽！？”
　　几个人在老师的指挥下，打扫起这炼狱一般的衣柜。
　　收拾干净后，体育老师打开了排气扇，“行了，你们走吧，先散散味吧，这个更衣室得停一天了。”
　　“老师再见！”他们几个是一分钟也不想再多呆，直接掉头就跑。
　　金文彬甚至都忘了自己过来是做什么的，满脑子都被刚才的场景所震撼住了。
　　原来女人有时候，远比他们想象的要恐怖。
　　体育老师并没有锁上更衣室的门，而是敞开着，在门口竖了个暂时停用的告示。
　　她是为了通风，如果只靠更衣室的通风口，恐怕一天这里面的味道也散不尽。
　　等到他们离开后，整个更衣室再度陷入了平静。
　　一两分钟后，透风口里传出一阵娇喊。
　　“人都走了，快松开我啊，你这个变态！”
　　“别急，不敢保证他们会不会回来。”
　　“我不信，除非你现在就把剑给我收起来，否则你现在说的一个标点符号我都不信！”
　　“你一直夹着它我怎么收啊！？”
　　通风口上发出了一阵声响，一只手抓住了隔板并将它推开。
　　周瑞洋一开始想躲的地方本来就不是衣柜，而是衣柜上面的通风口。
　　在老师倒计时开始时，他一脚踩在更衣登上用力一跳跳到了衣柜顶，他迅速拆下通风口的隔板，之后他抱着少女的腿把她推了上去，自己紧接着也爬了上去，在完成后在将隔板轻轻盖上。
　　别看操作如此复杂，但他们的速度也很快，而不到二十秒的时候两人就完成了隐藏。
　　周瑞洋从上面跳了下来，轻盈地落在柜子顶上，抬头道：“快下来，我接着你。”
　　通风口并没有出现少女的身影，反而是传来了弱弱的声音。
　　“你……不准抬头看。”
　　“我不抬头看怎么能准确接住你啊。”
　　“那你把那边的内裤给我，我在里面穿上再下去。”
　　“你的内裤内衣都很湿啊，能穿吗？”
　　“没事，干的我现在穿上也就沾湿了。”
　　“什么？”周瑞洋听迷糊了。
　　“啊！没什么没什么！”
　　通风道里的木槿紧紧夹着腿，面色通红。
　　她虽然也害羞自己被周瑞洋看光，但这只是其次，最重要的是……
　　她的小幼虎刚刚洗了个澡，现在脸上都是水。
　　她其实也不想的，可是不知怎么，当她夹着那把剑的时候，脑袋里却想到了一些很奇怪的事情。
　　这把剑如果刺入自己的话，是不是会很疼啊？
　　这个问题一展开联想，那可就停不下来了，木槿脑海里闪过一个又一个的不可描述的画面，那湿意也就在所难免了。
　　周瑞洋撇撇嘴，虽说他刚刚和少女相拥，但也觉得应该尊重她，于是将她的小裤裤顺着通风口扔了上去。
　　他看到凳子上的Bra，补了一句，“对了，内衣要吗？”
　　“那个不用了。”木槿现在只想遮挡一下她的幼虎，下意识回答道。
　　“不用？”周瑞洋眉头一挑？
　　难道说上半身他已经随意观赏了吗？
　　虽然少女说了不要，但他还是把Bra也扔了上去。
　　木槿在狭小的空间挣扎着换好后，也从上面跳了下来。
　　下来后，两个人都有些尴尬的沉默，毕竟刚才在通风道里，他们两个就好像是偷情的情侣一样意乱情迷。
　　这一分开冷静下来后，两个人都是羞耻的不知该说什么。
　　周瑞洋先开了口。
　　“你这外面的衣服都脏成这样了，鞋子也湿透了，打算怎么出去啊？”
　　“呃，就先穿着凑合一下呗，反正回家就换了。”
　　“那不行，你大姨妈还没走吧，昨天还发烧了，要是穿这种湿透的衣服回去，让风一吹，你肯定还得发烧不可。”
　　木槿害怕了，她觉得周瑞洋说的有道理，她现在感冒还没好利索，抵抗力肯定很弱，万一真的再重病，到时候在麻雀形态可能就被周瑞洋发现端倪了。
　　而且她也不能当着他的面变成麻雀，必须以人类身份离开这里才行。
　　“那怎么办？”
　　“你现在是不是还没钱？”
　　“没有。”
　　“哎，你先在这里等着，我去学校门口给你买套衣服裤子吧，几分钟就回来。”周瑞洋叹了口气，推开了更衣室的门后，他回头叮嘱道：“你现在里面把门反锁，等我回来你再开。”
　　说罢，他便离开了更衣室。
　　木槿反锁上门后，便坐在更衣凳上，两只小脚踩在凳子上，双臂抱着膝盖。
　　她不明白，为什么被小羊搂在怀里，顶着妹妹，她居然会该死的有了感觉。
　　她就算是性冷淡，也应该是对女生感兴趣才对吧？
　　被一个男人弄湿的这种感觉，让她有些怀疑人生了。
　　就好像一个忠实的可口可乐党，忽然有一天发现百事也很好喝，那是她就会怀疑自己之前到底都坚持了些什么玩意一样。
　　木槿就这样走着神，甚至都没注意到被锁住的门锁悄悄开始了转动。
　　大门推开的声音传来，她抬头纳闷道：“你怎么这么早就……”
　　当她看清来者时，瞬间傻在了原地。
　　进来的并不是周瑞洋，而是几个陌生的男人。
　　几个男人散开，金文彬站在他们身后，笑的狰狞。
　　“果然在这！”


第74章  不得不揍你的理由
　　“你怎么又回来了？！”
　　木槿知道是金文彬在搞鬼，但他们明明已经离开了才对，为什么又会折回来！？
　　“很简单，因为我不相信你们这么快就能离开这里，刚才特地去问了一下你们的同学韩友生，他说他很肯定把你们两个锁在了里面，所以我们就又回来了。”
　　金文彬笑着向前踏了一步。
　　如今金文彬站在眼前，木槿却没有了之前的淡定从容，眼眸里有些慌张。
　　这家伙真是猖狂，不仅作弊，甚至还在光天化日之下围堵她！
　　她现在被困在死路里，连个窗户都没有，就算变成麻雀都没地方逃。
　　“你这个贱人，先前装哑巴戏弄我就算了，这次更是坏我的好事，可真有你的。”
　　木槿问道：“你找我干嘛，不会是怪我吧，明明那是你自己作弊才导致的后果。”
　　“不，我没怪你做得不对，你做的很对，是个很有正义感的女孩。”金文彬笑的邪魅，“但是因为你的正义，害我到手的女朋友飞走了，这你总得负责吧？”
　　“你女朋友跟我有什么关系？”
　　“当然有，因为马上你就是我女朋友了。”
　　“啊？这种关系是独立就能宣布的吗？”
　　“当然不是，所以我来就是找你来把生米煮成熟饭的。”金文彬掏出一部相机，“你不是喜欢录像吗？我这就把过程给你一次录个够，然后我再去网上分享资源，让大家祝我好人一生平安。”
　　金文彬说着吩咐一个小弟道：“你出去把风，不准人进来。”
　　我去，玩真的！？
　　木槿向后退了几步，紧靠在墙上，紧张道：“你……你别乱来啊，这可是犯罪……”
　　“哈哈哈，我怎么会不知道呢，但明明犯罪是不允许的，为什么牢狱里的顾客还会络绎不绝呢？而且你放心，只要有视频在手，我是绝对不会出事的，所以接下来，你就在这段时间里好好后悔自己为什么要当这个英雄吧！”
　　金文彬其实并不敢动真格的，毕竟这可是学校，但他刚才的精心布局全都被破解也实在是有些恼火。
　　所以他想要吓唬她一番，让她吓哭求饶。
　　金文彬说着扑向了少女，少女连忙闪开，大喊道：“等一下！我有话要说！”
　　“什么话，快点说，我很急。”
　　少女瞪着眼道：“你不能透我！”
　　“给我一个不能透你的理由。”
　　“我大姨妈来了！”木槿掷地有声道。
　　金文彬顿时瞪大了眼睛。
　　“卧槽，这个理由确实有些无懈可击。”
　　一旁小弟严肃道：“彬哥，她大姨妈是何许人也，为何怕她？”
　　“什么乱七八糟的，她说的大姨妈是月经。”
　　“哦，那月经为什么就不能透？”
　　“你他妈傻子吧！”金文彬敲了一下他的脑袋，“小说总看过吧，那些言情小说里大姨妈不就是女主的免艹金牌吗？嗯？等等。”
　　金文彬灵光一现，他抬头问道：“你不会也是看了言情小说，想要用这种借口糊弄我吧？”
　　“怎么会，我真的来大姨妈了！”木槿一脸真诚。
　　“真的吗？我不信，除非……”
　　“除非什么？”
　　“来大姨妈肯定会垫那个吧，你把那个抽出来我看看，只要有，我们马上就走。”
　　木槿小嘴微张，“你这也太变态了吧。”
　　“废话少说，交货。”金文彬伸出了手。
　　“那个……我今天出门急，忘垫了！”
　　“你觉得我会信吗？”金文彬邪笑着伸出手，“我告诉你，你今天逃不掉了，不光我一人享用，我这周边几个弟兄都得好好玩玩，你如果现在哭着求饶，喊两句爸爸我错了，那我倒可以……啊卧槽！”
　　金文彬话还没说完，木槿就闭上眼睛，用力地一提膝。
　　一阵蛋蛋的忧伤传来，金文彬痛得捂住了**，木槿也趁这个将他一把推开，在更衣室绕了起来。
　　只不过逃亡大门的路都被金文彬的小弟给堵死，她被抓住也只是迟早的事情，不一会，她就被逼到了死角。
　　“你他妈的！还想跑？”
　　金文彬站了上来，怒气再度涌上心头，他咬着牙，缓缓朝木槿走来。
　　这一刻，深深的恐惧笼罩在木槿的心头。
　　“救命啊！”
　　“你他妈别叫！”
　　木槿嘴巴被捂住，她拼尽全力想要挣脱金文彬的束缚，但男女力量的悬殊实在太大，她只能眼睁睁地看着这个男人慢慢的靠近她。
　　金文彬狞笑道：“我喜欢你现在的表情，如果你哭着向老子求饶，说两句好听的，老子说不定还能饶了你哦。”
　　被捂着嘴的少女没有流泪，她浑身颤抖着，瞪着发红的眸子，死死地盯着金文彬。
　　即使是到了现在，她也不想对这样的男人屈服。
　　完蛋了……
　　她怎么也没想到自己居然也会有要被强的一天。
　　这种违抗她身体意志的行为既让她恐慌又感到恶心。
　　虽然木槿不想承认，但这一刻，她意识到了自己是个女孩。
　　是个需要被保护的无助少女。
　　她意识到了自己需要保护，但保护她的人在哪呢？
　　“我很快就回来。”
　　不知怎么，耳边又回想起周瑞洋那温柔的话语。
　　小羊你撒谎，你现在明明就不在的……
　　见少女被吓得发抖，金文彬这才有些畅快，“现在知道害怕了，当时你在外面的时候不是很张扬吗？嗯？给老子跪下！”
　　说罢，他上前便要去扯少女的头发。
　　“嘭——”
　　一声巨响把金文彬吓了一跳。
　　龟龟，这是什么动静，怎么这么吓人？
　　他抬眼一看，原来是更衣室的大门被一脚踹开。
　　“笨蛋，怎么门凯了，看个门都看不好！”他大声训斥着外面把风的小弟。
　　外面小弟没有回应他，只是传来一阵沉重的脚步声。
　　门口的人走了进来，在看清是谁时，金文彬也愣住了。
　　“怎么是你！？”
　　门口的不是别人，正是周瑞洋。
　　他望着里面的众人以及被堵在墙角的木槿，唇角居然反常的勾了起来。
　　“还真是给了我一个不得不揍你的理由呢。”
　　PS：与两名变嫁界的大佬进行了一下PY活动。
　　lakal的《校草的他不可能是女主播》，文风很细腻的校园变嫁，晋江派作者，内味很足。
　　长生的《爷，奴家知错了》，老牌变嫁作者了，教我开车的老师傅，这次依然是长生哥哥擅长的古风题材。


第75章  原来是腹黑
　　木槿睁开了眼睛，看到了一个熟悉的倒影。
　　她辨认了一番，在看清来者后，眼里顿时蓄满了水雾。
　　她哽咽道：“小羊！”
　　明明刚才那么绝望和恐惧她都没有流泪，但是在看到周瑞洋的那一刻，她却不自觉地泪眼朦胧。
　　就好像是受了委屈的孩子见到亲人一样哭的伤心。
　　金文彬知道周瑞洋和这个女孩的关系不一般，他看了看周瑞洋的身后，发现并没有其他人，谨慎道。“你是自己过来的？”
　　“不”周瑞洋随手捡起倚在墙上的塑料棒扛在了肩膀上，“还有它。”
　　“你不会自己一个人过来想要英雄救美吧？”
　　“不是。”周瑞洋摇了摇头。
　　“那你过来做什么？”
　　“我刚才已经说过了。”周瑞洋笑容不改。
　　“说过了？他说的什么？”金文彬看向一旁的小弟。
　　几个小弟摇摇头，“我们也没听着。”
　　“没听到就算了，用行动让你们知道就好了。”周瑞洋说着挥舞起了塑料棒，朝他们缓缓走了过来。
　　“别怕他，他就一个人，给我狠狠揍他，打到服为止！女人不能打，男人咱可不怕！”周瑞洋本来也是金文彬的报复对象，所以他也算是一石二鸟。
　　“艹！”
　　“走！”
　　“忽略！”
　　三个小弟喊着打气词，一同朝周瑞洋冲了过去。
　　周瑞洋脚步变幻，迅速后撤拉开距离，手中的塑料棒便甩了出去。
　　神奇的事情发生了，那只绵软松柔的塑料棒像蛇一样缠住了最左边小弟的脖子，在缠住后周瑞洋用力一扥，就将他甩向了中间的队友。
　　两个人顿时相撞在一起，双双倒地。
　　然而最右边的那名小弟并没有受到影响，他也成功突破到了周瑞洋周围，挥舞着拳头打向周瑞洋。
　　周瑞洋的塑料棒无法迅速抽回，只好向侧面一闪，让对方的拳头擦着他的鼻尖掠过。
　　对方也没想到周瑞洋的反应居然这么极限，这一拳他用了很大的力气，打空后，他的身体也随着惯性向前踉跄着。
　　周瑞洋甚至都不需要什么动作，他伸出脚尖，轻轻一绊，便让这个小弟直接摔倒在地。
　　小弟本来还想爬起，周瑞洋紧接着又是一脚踩在他的身上。
　　小弟只感觉自己像是被五指山压住的猴儿，动弹不得。
　　这时他面前倒下的两个人有一个还在试图爬起来，周瑞洋又将塑料棒缠到了他的脚上，用力一提，那个人还没来得及爬起就再度被掀翻，像只王八一样四脚朝天。
　　周瑞洋并没有停下，而是用塑料棒不断抽打着对方的底盘，发出“啪啪”巨响。
　　更衣室的地本就光滑，这一抽打，对方就像一个大型陀螺，被周瑞洋的鞭子抽的不停地打圈。
　　“哎呦，别打了，我快晕了。”
　　“居然不喊疼，看起来是我收力了。”周瑞洋手上的力道又重了几分。
　　“哎呦不是，是我忘说了！疼啊！又疼又晕！呕哇——”
　　兴许是为了证明自己真的头晕，这个小弟吐了一地。
　　剩下两个小弟本来也想爬起来，看到这幅场景后，又默契地躺在了地上。
　　毕竟谁也不想当被抽到吐的陀螺。
　　解决掉这三个人后，周瑞洋转过头，看向了最后的金文彬。
　　“该你了。”
　　金文彬吓得后退几步，“大哥我服了，饶……饶了我吧！”
　　周瑞洋没有理会他，而是先朝地上的木槿伸出手，将她拉起来后，他问道：“你刚才求饶了吗？”
　　他的声音很轻，丝毫听不出愤怒的情绪，甚至还有一丝温柔。
　　这语气更是让木槿的眼泪控制不住，她抹了抹眼泪，哽咽道：“没有。”
　　“你看，人家一个女孩子都没求饶，你求什么呢？”周瑞洋说着将塑料棒扔在了地上，徒手向他靠近。
　　“大佬！饶了我吧，我真的错了。”金文彬嘴上求饶，但到当周瑞洋靠近后，他忽然率先反击。
　　“小心，小羊！”
　　“傻.逼，这是你逼我的……啊！”
　　金文彬拳头在半路就被周瑞洋握住，周瑞洋一转手腕，就将他反手擒拿。
　　惨叫还没完全喊出，金文彬脸上又挨了一拳。
　　他被打的连退几步，脑袋磕在了墙壁上，脚下一软，刚要倒地，却被周瑞洋及时薅住了头发，又将他生生地提了起来。
　　“你觉得作弊能管用两次吗？”
　　周瑞洋此刻背对着木槿，他的双眼完全不同于刚才的温柔，明明没有怒目圆瞪的夸张，却阴冷的让金文彬有些胆寒。
　　这个家伙，到底是何方神圣？
　　“给你两个选择，挨我三拳，或者被送去教导处，你自己选一个。”
　　金文彬哆嗦道：“三……三拳吧，之后我再给你们一笔钱，就当赔罪了。”
　　愤怒渐渐被惊恐所替代，金文彬也逐渐冷静下来了。
　　他要是被送去教导处，那真的是讲不清楚。
　　“好，这是你说的。”周瑞洋说罢，快如残影的一拳就打在了金文彬的肚子上。
　　“呕哇！”金文彬吐出了一些唾沫，眼珠子都凸了出来。
　　他还没来得及细细品味这一拳的痛苦，周瑞洋紧接着又是一掌打在了他的脖子上。
　　金文彬眼前顿时一黑，昏倒在地。
　　厕所顿时变得安静，只有那漏水的水管证明着时间并没有停止，只是某些人停了下来。
　　“哎呀，两拳就倒了，你没履行承诺，那就只能把你送教导处了。”
　　将金文彬放倒后，周瑞洋又看向地上的三人，微笑道：“你们也有两个选择，十秒内滚出这里，或者像他一样让我帮着离开。”
　　“不用了，我们自己滚！谢谢哥！”三个人早就不想呆了，一听这话都赶紧爬起来。
　　然而离周瑞洋最近的小弟还没爬起，就被他又摁倒在地。
　　“说了是滚，怎么能起来呢？”
　　小弟傻了，“真滚啊？”
　　“你觉得呢。”
　　望着周瑞洋邪气的笑，一旁的木槿忍不住吞了口唾沫。
　　小羊这家伙，原来还是个腹黑。
　　几个小弟见他不像开玩笑，只能真用翻滚的姿势出了更衣室。
　　周瑞洋转身道：“已经没事了，叶婉沐……唔！”
　　他刚转过来，先是一阵香风扑鼻，等他在反应过来后，已是软玉在怀。
　　“呜哇！”少女的哭声，就像一颗闷了许久的炸弹，响彻整个更衣室。


第76章  周瑞洋的特殊癖好
　　周瑞洋一愣，随后哑然失笑，他没有推开少女，而是将她拥在怀里，轻轻拍了拍她的后背。
　　“没事了，你怎么老是爱哭鼻子呢？”他摸着少女柔顺的头发发问。
　　木槿仰起小脸，嘴巴撅的高高的，眼眸闪闪的，“我没哭，刚才他们堵我的时候我一直都没哭！”
　　少女此时就像个小孩子一样，在向周瑞洋争强好胜的辩解着。
　　她其实也有些害羞，她成年以后基本上就很少在哭过了，如今却在周瑞洋面前哭了两次。
　　羞耻心让她不由自主地想要辩解。
　　“好好，你是最棒的。”
　　“你别把我当小学生啊！”
　　在周瑞洋的陪伴下，木槿心里的恐慌也渐渐平息，周瑞洋身上有种暖洋洋的气息，闻起来就像是定心剂一般。
　　“好点了吗？”感觉到怀里少女渐渐挺起了啜泣，周瑞洋轻声问道。
　　“嗯。”木槿轻轻点了点头，“不管怎么说，这次还是谢谢你了。”
　　她说这话时脸蛋红红的，不知是哭的还是羞的。
　　“没什么，其实也怪我，如果我再早点离开的话，或许就不会发生这种事了。”
　　“对了，你为什么会回来的那么早啊，衣服买回来了吗？”
　　“没有，我忽然想起我宿舍还有一套，所以就拜托我室友送过来。”
　　这时候门口传来一阵喊声。
　　“洋哥，衣服我送来了！”
　　二人转头，发现郝仁正提着一个袋子站在门口。
　　当他看清屋里紧紧相拥的男女，整个人都傻了。
　　“我是不是来的不是时候啊？”
　　郝仁的提醒让屋里的少年少女也是一愣。
　　不是时候？
　　他为什么会这么说？
　　木槿眨了眨眼睛，抬头疑惑地看向周瑞洋。
　　这么一说她才发现，周瑞洋的脸离她居然是如此的相近。
　　少女低下头，眼眸里蒙上了一层震惊。
　　她原来一直被他抱在怀里！
　　木槿脸蛋迅速升温，她用力把周瑞洋推开。
　　“你……你怎么抱着我也不告诉我一声！”
　　“啊？这个还需要额外通知吗？”
　　“当然需要了，你这是趁人之危懂不懂啊！”木槿低着头嘟囔道。
　　她不敢抬头，她害怕周瑞洋看到她红着脸羞涩的样子。
　　她明白她是在强词夺理，但她如今只能用这种办法来掩饰自己的尴尬了。
　　可恶，她兴许是被吓没了魂，在这个家伙怀里趴了这么久居然都没反应过来。
　　周瑞洋挠挠头。
　　都说女人翻脸的速度比翻书还快，他今天还真是见识到了。
　　明明是她扑到自己怀里，他认为少女可能是想要需求保护，出于安慰和礼貌才没有推开，如今反倒是倒打一耙。
　　看起来是他误会了，他的思维太简单了，即使女人主动找他拥抱，那也很可能不是为了拥抱，而是让他推开。
　　这么奇怪的逻辑……真该说女人不愧是奇怪的生物啊。
　　“抱歉，下次不会了。”周瑞洋耸耸肩，淡然地回答道。
　　少女眼眸一怔。
　　不会了是什么意思？
　　是以后不会救她，还是不会抱她了？
　　她并没有嫌弃的意思啊！周瑞洋的怀抱其实给了她很强的安全感的，她只是在不好意思而已啊。
　　木槿小声道：“你……生气啦？”
　　“没有，你为什么要这么问？”
　　“因为你说抱歉了啊，你根本没什么好道歉的地方，所以我觉得你在赌气哎。”
　　“并不是，我只是刚刚才明白你的真实想法，所以为之前的想当然道歉。”
　　“哦……”少女张了张嘴，她觉得周瑞洋还是误会什么了，但是却不知该如何回答。
　　两个人陷入沉默，这时门口的郝仁试探地开口，“你俩说完了吧？那衣服我就先放这了，那啥，我什么都没看见哈。”
　　“站住。”周瑞洋忽然道。
　　郝仁一顿，“还有啥事啊洋哥，我都说了什么也没看到啊，你不要杀人灭口啊！我跟你说，你不仅不应该杀我灭口，待会还应该感谢我才对啊！”
　　“你在胡咧咧些什么，你看不见地上躺的这个人吗？去把老师喊来，把他处理一下。”
　　“哦哦，明白！”郝仁说着捂着眼睛离开了。
　　木槿困惑了，“他说什么都没看见是什么意思？”
　　“大概是指你吧。”
　　“我？”
　　周瑞洋没说话，只是用手指了指她的身上。
　　她一低头，“我这不是穿着内衣内裤吗？”
　　“那可能也对他幼小的心灵造成了巨大的冲击。”
　　“嘁，大惊小怪。”木槿拿起更衣凳的袋子，好奇道：“奇怪，你还在宿舍里有女装吗？”
　　“嗯……是有一套。”
　　“你不会是有什么特殊癖好吧？为什么会藏着女装？”木槿眯起眼睛，感觉有些不对。
　　“这个就说来话长了，你先穿着吧。”
　　木槿带着好奇打开袋子，当拿出来后，她整个人都呆滞了。
　　这是！？
　　“好了，你在里面换衣服吧，我先把这个金文彬提溜出去，等老师来处理他。”
　　周瑞洋一把捞起躺在地上的金文彬，走出了更衣室。
　　周瑞洋离开，少女望着这个袋子，眼眸一怔。
　　这个袋子里装的是一套JK制服，而且还是黑白款式的。
　　周瑞洋这家伙，为什么会收藏这种衣服啊？
　　难道他有什么特殊癖好吗？
　　拿出衣服，木槿隐约看到袋子里还放着什么东西，当她拿起后，双眸一惊。
　　郝仁很快就把附近的女体育老师叫来，在说明情况后，体育老师便准备把金文彬带回去进行处理，只不过金文彬一时间还没醒来，于是便拜托郝仁帮忙搬运过去。
　　事情解决后，周瑞洋在更衣室门口问道：“穿好了吗，叶婉沐？”
　　虽然刚才他该看的不该看的都已经看了，但礼貌的问候还是要有的。
　　“穿好了……”
　　周瑞洋一听这话才走进更衣室，“穿好了就走吧，金文彬也已经被带走了……”
　　当走进更衣室，周瑞洋原本淡然的眼睛陡然瞪大。
　　“哦……”
　　少女正穿着他带来的那套黑白JK制服，但是却比他想象的要多穿了一件。
　　只见那双圆润白皙的大腿，正被一双黑丝静静包裹着，在薄纱的影响下，她的双腿显得比以往更要修长笔直。
　　少女羞涩地拽了拽裙底，双腿夹得紧紧的。
　　而她不知，这样的羞涩反而是更具有诱惑力。
　　只一眼，周瑞洋便深陷其中。


第77章 上架感言
　　兜兜转转，又上架了。
　　其实在15号时就想要上架，但因为反复修改的问题，还是感觉晚一个周比较稳妥。
　　很喜欢大司马的一句话：拖，就硬拖，我知道我要上架，但我就是要拖住。
　　前排感谢编辑笳言大大，在我男主文扑街后却依然相信我，在短时间里又给了我推荐资源。
　　其实《麻雀少女》这本书的构思是比较随意的，当时幻梦正在写明知要扑却还是头铁写了的男主文，果然连扑两本。
　　当时的我也在怀疑人生，不知道到底该写什么。
　　起初我是没打算写变嫁的，首先是因为变身类的打压，其次就是我在这边的风评也不好，于是打算换另一批读者折磨。
　　但那个时候，也有不少读者表示还想接着看我写，这才让我发现我原来好像还是有人在期待的，还有那么点小感动。
　　恰好有个变嫁作者群里在聊变嫁题材最近好像都变动物，再加上我一只都有一个想当鸟的想法，所以这本书就这样诞生了。
　　（当然，其实作者本人想当的不是麻雀，而是信天翁那种能环游全球的鸟。）
　　《麻雀少女》的成绩还算中规中矩，但也有让我失望的地方。
　　推荐成绩和月票之类的先不谈，最失望的莫过于评论区有些平淡，居然没什么读者喷我，让我有些小小的不适。
　　这就好比一个天天挨揍的孩子，忽然有一天父母不打他了，虽说他不挨打是很庆幸，但心里却总是会发痒。
　　啊~好怀念混合双打的日子啊，大概就是这样。
　　另外本书比较偏日常，所以写起来剧情并没有那么连贯，经常会卡文（也可能是我现在卡文成习惯了，就连上架感言都卡的不行。）
　　所以在此征集一下读者们，有什么觉得有趣的日常小故事或者小剧情都可以在这里提一下，也方便给我提供灵感。（作者最近车技见长，有些紧张刺激的飙车剧情也可以留下，看看我能不能在正文里用独特的手法还原出来）
　　而且本书其实除了感情线以外，也是有主线以及反派的。
　　第一个就是木槿暴露的主线，这个已经很近了。
　　另外就是周瑞洋的身世以及他的叔叔是谁。
　　还有就是一个最重要的问题。
　　这个能够做出违背常理操作的系统，到底是怎么出现的？
　　即使是超乎常理的系统，也一定有它存在的原因。
　　而且最终反派应该是大家都想不到的存在。
　　最后，感谢大家的支持，另外也在此求一下月票打赏，无上限加更，别看幻梦会投毒，但对于上架作品是一定会写到完结的，所以可以放心打赏。
　　而且我觉得大家的月票和打赏应该跟不上我的码字速度，不会出现欠账问题。
　　最后的最后，幻梦向即将翻阅下一章的衣食父母们致敬。
　　最后的最后的最后，下一章还免费哦。


第78章  特别的礼物
　　黑丝好像一只百变怪。
　　当套在男人的头上时，它会变成黑豹，让人感到畏惧和危险。
　　但穿在女孩子的腿上时，它却又化身精灵，尽显性感与妖娆。
　　而那玉足脚踝上的银色脚环更是增添了几分神秘与妩媚，只可惜那双小脚已经躲进黑色小皮鞋里，无法让周瑞洋一探究竟。
　　周瑞洋直白的眼神让少女有些局促，她背着手靠在门框上，一只脚踩在门框上，像是模特凹造型一般。
　　“那个……有这么好看吗？话说你好变态啊，居然还悄悄收藏JK制服，就是稍微有点大，不会是你自己拿来穿的吧？”
　　“必然不是，这是我室友的衣服，他在穿着这个跳舞后就直接失踪了，我就帮他把这套衣服收起来了。”
　　“什么，你还有室友是女装大佬吗？我怎么不知……”
　　木槿说到一半忽然顿住，她低头看了眼衣服。
　　等会，她想起来了！
　　这套制服，不正是她当初在第一章里跳舞时候穿的吗！？
　　没想到时隔七十多章，她居然再度和这套衣服见面了。
　　原来女装大佬就是她自己啊！
　　不对，她虽然记得自己穿过JK，但这黑丝她绝对是没穿过的！
　　她想了想，试探道：“你说这个衣服是你室友的，那这个黑丝是你自己的喽？”
　　原来小羊是黑丝控吗？
　　“不是，我刚才还想问你呢，你这个丝袜是从哪里变出来的？不会是你看到更衣室有别的女孩存放的黑丝，拿来偷穿了吧？这东西可不能乱穿啊。”
　　“你滚啊，我怎么会有这种嗜好，这个丝袜马明明是在袋子放着的啊，是你让你室友带来的！”
　　“不是，这衣服确实是我让他带来的，这丝袜可不是我带来的……”周瑞洋说到一半，忽然回忆起郝仁之前说的话。
　　“你不仅不应该杀我灭口，待会还应该感谢我才对啊！”
　　他一开始以为郝仁说的感谢是感谢他送来衣服，但结合这双丝袜来看，他这个感谢是不是另有一层含义？
　　他捂着额头，无奈道：“我明白了，这应该是郝仁额外带来的，毕竟他经常说自己是丝袜控，好像也有收集这种东西。”
　　“那也就是说……不是你想看喽？！”
　　少女惊呆了，她本来以为这个黑丝是周瑞洋特地带来想看她穿上，为此她还在更衣室里纠结了一阵子。
　　黑丝和长筒袜其实还是有区别的，长筒袜她可以当裤子去穿，但黑丝却不一样，它那种明明穿了又好似没穿的轻薄，让木槿有些没安全感。
　　最终，她以想要报答周瑞洋恩情的心态，穿上了这条丝袜。
　　她本以为是周瑞洋想看，但谁成想周瑞洋却压根不知道。
　　这不是白闹吗！？
　　“我确实没想过这个问题。”周瑞洋虽是这么说，但眼神却老是不由自主地集中在少女的双腿上。
　　该死，明明只是条丝袜而已，为什么他就老是挪不开视线呢？
　　别看了啊，周瑞洋！这么盯着人家女孩腿看也太失礼了吧！
　　他虽然在心里暗示自己，但是这双腿就好像有魔力一般，不停地勾引着他的视线。
　　没办法，他只好扭过脸捂住眼睛，选择非礼勿视。
　　见周瑞洋捂脸，木槿张了张嘴。
　　他捂眼睛是什么意思？难道意思是她这样穿没眼看吗？
　　不行，她必须要问个清楚！
　　······
　　郝仁在将金文彬背起送去教导处后，又回到了更衣室这边。
　　洋哥想必应该已经见识到他送的“特别礼物”了吧！
　　当他满心欢喜地来到门口，准备接受周瑞洋的感谢时，屋里传来的对话却让他住下脚步。
　　“喂，你这是什么表情啊，难道说我这很丑吗？”少女的语气有些嗔怒。
　　“没有，绝对没有。”
　　“那你为什么不看！”
　　“因为……我这还是第一次这么近看女孩子那里，总觉得盯着看不礼貌。”
　　那里？那里是哪里！？
　　郝仁傻了，难道是那里！？
　　不会吧，一个黑丝而已，后劲这么大吗，在更衣室都整上了？
　　少女：“看啊，我就是要让你看的，快给老子看！”
　　“喂，你别掰啊！”
　　“不掰开你怎么能看清楚？这下看到了吧，快说，怎么样？”
　　“好看。”
　　“还有呢……”
　　“嗯……好黑。”
　　“你！呜呜呜……你果然不喜欢黑的是吗？”少女传来一阵哭声。
　　郝仁气的捏紧了拳头。
　　周瑞洋你这个挨千刀的渣男，黑怎么了？脸白就行了啊！
　　“不是，我不是这个意思！我喜欢的！我非常喜欢！”
　　“呜呜……我不管，你的语言伤害到我了，不请我喝点东西是无法治疗我这颗悲痛的心的。”
　　“你要喝什么？”
　　“唔……就是白色的，甜甜的，可以用嘴吸的那种，你懂得。”
　　二人对话越来越狂野，郝仁脑海中的画面也愈加丰富。
　　洋哥你……真是好大的狗胆啊！
　　他留下了羡慕的泪水。
　　······
　　“呜呜——”
　　“喂，你怎么还哭啊，不是说好给你买奶茶就不装了吗？”
　　傍晚，学校喷泉，一对男女正坐在长椅上，少女正一边擦着眼泪，一边大口喝着奶茶。
　　走过的路人都会指指点点，嘴里念叨着什么“那个女孩哭的好伤心啊，那个男人怎么回事，也不哄哄！”之类的。
　　木槿吸了一大口，抽泣道：“我也不想哭啊，但是我也不知道怎么回事，一开了头就停不下来了。”
　　当时木槿为了拐周瑞洋一杯奶茶，故意装哭威胁他。
　　但可能是她之前哭泣让泪腺暂时变得敏.感起来，她装着装着，居然又真的掉下了眼泪，于是就导致了现在的含泪饮茶。
　　他买的是大杯奶茶，少女需要用两只小手才能握住，就好像小仓鼠吃东西一样的姿势，尤其因为吸了奶茶，嘴巴还鼓鼓的，煞是可爱。
　　但因为双手都在忙，所以少女扑簌滑落的眼泪她就没有多余的手去擦。
　　正当她想放下奶茶杯去擦眼泪时，周瑞洋的手指轻轻滑过她的脸蛋，帮她把泪珠擦去。
　　“明明是个很柔弱的女孩子，没想到居然还能去当正义使者，你这样的性格很难让人放心啊。”
　　周瑞洋是指木槿去揭穿金文彬作弊一事，正因为他跑去揭穿，这才有了后面这一系列报复的事情。
　　“你是在……担心我吗？”
　　“当然了，总感觉一会看不住你，你就会陷入麻烦。”周瑞洋摸着少女柔顺的头发，肆意揉乱。
　　“哎哎，我的发型！”少女打掉了周瑞洋的手，眼眸看向一旁，咬着吸管道：“那还真抱歉呢，让你费心了。”
　　“没什么，但下次不要这么干了听到没，虽然我救了你好几次，但不一定每次出危险我都在的。”
　　“哦。”
　　她总觉得自己被周瑞洋小瞧了，可她又无法反驳，因为她确实是被周瑞洋救了好几次。
　　从捕鸟人手里解救，被黑衣人包围将她扔出，以及这次的厕所战神。
　　算下来，好像是有三次了啊。
　　嗯？三次？
　　木槿眼眸一怔，连啜泣都停了下来。
　　她虽然确实是被小羊救了很多次，但是如果她没记错的话……
　　叶婉沐这个身份，应该只被他救了这一次才对吧？
　　其余的时候，明明都是以木槿小麻雀的身份被救的。
　　木槿脊背一凉，她震惊地望向周瑞洋。
　　少年深邃的黑瞳里，有着让她捉摸不透的光泽。
　　难道说……
　　他已经发现什么了吗？


第79章  事物都是有两面性的
　　仔细一想，周瑞洋现在对她的态度确实有些变化，一开始他明明是很不耐烦，但不知从什么时候起，他对叶婉沐的态度就和木槿时差不多了。
　　木槿脊背一阵冷汗。
　　她现在可是积累了一半多的进度条了，如果被发现身份的话，那可是会功亏一篑的。
　　周瑞洋本来在看远处的喷泉，当他发现那规律的抽泣声消失后，这才转过头。
　　他一眼就注意到了少女那不对劲的眼神，好奇道：“你这么看我干嘛？”
　　“没……没什么。”木槿收回了眼神。
　　算了，既然系统没有宣布她暴露，那周瑞洋或许是没有发现才对。
　　既然这样，那她就不要再去问了，免得没有问题，她再给问出问题。
　　周瑞洋：“真的吗，我看你好像是有话要说的样子。”
　　“没有，哦，是有话要说，时间不早了，我要走了。”右上角的变身时间已经不多了，她需要赶快变回去才行。
　　少女站了起来，将奶茶递给了周瑞洋，“剩下的你喝吧。”
　　“我喝吗？”周瑞洋一愣。
　　“你嫌弃我？”
　　“呃，那倒不是。”周瑞洋看了眼少女的粉唇，又看了眼吸管，皱起了眉头。
　　少女眨了眨眼睛，露出狡黠的笑意，她伸手戳着周瑞洋，笑道：“哎~我明白了，你在想那个对不对？”
　　“那个是哪个？”
　　“就是那个啊。”
　　“到底是哪个啊？！”
　　少女看了看周围，单膝顶在椅子上，双手扶着椅背，凑到周瑞洋面前，吐气如兰。
　　“间接接吻，对不对！”
　　周瑞洋眼睛一瞪，一时无言以对。
　　“被我猜中了吧，这表情一看就是被我猜中了！”少女眼眸里明明还挂着泪花，此时却笑的煞是好看。
　　“不，你猜错了。”
　　“不可能，你别演戏了！”少女指了指自己的唇，“你先看了我的这里，又看了眼吸管，除了间接接吻还能考虑什么呢？别装啦摊牌吧！”
　　少女笑的很是开心，她也不知道为什么，但总觉得能洞察周瑞洋的心思是一件蛮有趣的事情。
　　“嘴唇和吸管吗……”周瑞洋摇头笑道：“确实，你说的那个可能是存在的，但你却忽略了另一种可能。”
　　少女一愣，“什么可能？”
　　“你看这个吸管，是不是有什么不同？”
　　“有，我用过。”
　　“除了这个呢，我是说外形。”
　　“外形……”木槿眯眼看了看，“只不过有点被我咬扁了。”
　　“对，就是扁了。”
　　“哈？你什么意思？”
　　周瑞洋将奶茶举起，“你仔细看，这杯奶茶是一杯珍珠奶茶，如果吸管扁了的话，会怎么样呢？”
　　“会……”木槿一怔，“吸不出来”
　　“bingo！所以我刚才看你的嘴，是在想你干嘛要用嘴咬它，它扁了，这杯奶茶里的珍珠我要怎么吸呢？”
　　少女张着嘴，瞬间僵化了。
　　周瑞洋成功反杀后，淡笑道：“所以说，任何事情都是有两面性的，即使你只看到一个答案，也绝对不能忽视另一种可能性，明白了吗？”
　　“明白了，捏马的。”
　　“？”周瑞洋呆了，“你为什么骂我？？”
　　少女不再理他，转身离去。
　　望着她的背影，周瑞洋眯了眯眼睛，悄悄松了口气。
　　总算是糊弄过去了……
　　见少女已经远去，周瑞洋这才轻尝了一口奶茶。
　　很甜。
　　···翌日···
　　“小羊，下午我要出去玩，就不跟你去上学了。”
　　“跟谁玩？”
　　“那天那只小麻雀啊，它带我去附近的鸟群转转。”
　　“哦，那你注意点安全。”周瑞洋像叮嘱孩子一样道。
　　室友们都离开后，木槿在宿舍里变成了女生，在手机上搜索着前往王家村的位置以及坐车方式。
　　今天开始，她就要为找回周瑞洋的幸福而努力了。
　　对于如今的木槿来说，化形丹倒是其次，她是真的想要替周瑞洋做些什么来报答他。
　　她准备去一趟周瑞洋所在的王家村，去看看能不能从他李叔那里问出些什么。
　　在查询成功后，木槿便飞出了宿舍，在空中寻找着前往王家村的公交车，落在了车顶上搭起了顺风车。
　　这也算是成为麻雀为数不多的优点，不仅可以免费乘坐公交车，甚至都不需要在站点等车，随便看见一辆就可以自由白嫖。
　　遇到堵车的时候，她就会直接飞起来，在向前寻找着下一辆公交车。
　　本来两个小时的车程，在她的投机取巧下，两个小时左右，她就看到不远处写着牌匾上写着“王家村”的村口门坊。
　　现在不比以前，虽然郊区还没有什么高楼大厦，但是道路和门头房都修建的不错，看起来还是蛮整洁的。
　　然而到了这里，木槿才忽然想起一个问题。
　　她忘记问周瑞洋他们的具体位置了！
　　不过没事，别忘记她还可以变人，而人的鼻子下面则有张嘴。
　　她找了个没人的死角变成女生，在双脚落地时，一阵疼痛让她差点叫出来。
　　好吧，她收回之前觉得道路修得还不错这句话。
　　外面看起来挺平整，但是这里面的路还都是土路！硌的她的脚一阵生疼。
　　她变成女生后的这双小脚基本就没怎么下过地，娇嫩的不行，哪里受得了石子的折磨。
　　木槿摘下足环，从里面拿出衣服迅速换好，当她从死角走出来时，刚好有一个带着草帽的村民正提着两个担子从她面前路过。
　　她招了招手，“大叔，等一下，我问个人！”
　　村民扭头看去，眼里出现一丝惊艳，操着一口地道的方言，“呦呵，好俊的姑娘！一看你就是城里来的。”
　　木槿被夸后羞怯地笑着，“嘿嘿，大爷我想问下，这村子里是不是有家姓李的啊。”
　　“姓李的？好像没有，这是王家村基本都姓王。”
　　“不对啊，没有姓李的吗，好像还是聋哑人。”
　　村民一怔，“你不会是在说那个人吧？他还有个在上学的侄子。”
　　木槿眼神一亮，“对对，我是他侄子的同学，请问他在哪，我想见见他。”
　　村民皱起眉头，半晌，他才小声道：“姑娘啊，我劝你还是别去了。”
　　“为什么？”木槿一愣。
　　村民看了看周围，神秘兮兮起来。
　　“要是贸然靠近那个人，是会死的。”
　　“哈？”
　　·······
　　王家村的一间茅屋前，一个穿着黑色大衣的男子拎着一只野兔从外面走了进来。
　　他的脚步很轻，几乎没有脚步声。
　　来到了屋里，他将野兔扔进了灶台上的铁盘里，喝了口桌上的茶水。
　　忽然，他身子一顿，回头看向了外面。
　　······
　　“村西头的上面盖着篷子的茅屋……”
　　花了十几分钟，木槿终于来到了村民所说的那个位置。
　　村民在告诉她这个信息之前，可是说了不少李叔的坏话，说他是个精神病，只要有人靠近他们家，他就会奋起反抗，好几次都伤害了村民。
　　不过看在他是残疾人的份上，村民们也就懒得和他计较，尽量都不去理会他，就这样，周瑞洋家成为了村子里最偏僻孤立的地方。
　　这也是为什么周瑞洋从小会被欺负的原因，因为他的叔叔古怪，乡亲们也都会告诫自己的孩子，不要跟这家的小孩玩。
　　但木槿其实并不关心李叔的风评，因为既然他能把不是骨肉的周瑞洋养大，那大概率并不是个坏人。
　　而到了目的地，她这才明白为什么周瑞洋会说自己家没办法做客。
　　因为他们家根本说不上是一个家，整个房子是由木头和茅草搭建而成，而屋顶的篷子，则是用来防止下雨漏水。
　　她有些后悔说什么“斯是陋室惟吾德馨”了，因为这个房子连陋室都不算，恐怕原始人的茅屋也不过如此。
　　“李叔在吗，我是周瑞洋的同学。”木槿站在门口喊了一声，沉默了几秒后，她忽然哑然失笑。
　　对哈，李叔好像是聋哑人，她说话对方根本是听不见的。
　　“有人。”少女敲了敲木门，她敲得很轻，生怕这个房子直接塌了下来。
　　里面没有回应，于是她轻轻推开了门，走进了屋里。
　　屋里面并没有人，地面是脏乱的沙地，左边摆放着桌椅和一张用石砖垒起来的大炕，桌上有着一台只存在于木槿童年印象里的老式台灯，右边则是做饭的灶台。
　　墙上挂着一面镜子，镜子下则是用支架支起来的水盆，看起来是用来洗漱的地方。
　　好简陋啊……
　　小羊他以前一直都住在这种地方吗？
　　怪不得他们当时抱怨宿舍住宿不好，连空调都没有的时候，周瑞洋是一言不发。
　　因为在他眼里，宿舍已经是堪比总统套房的存在了吧。
　　木槿在屋子里走了走，来到了镜子面前。
　　她是个喜欢看美妞的人，自从自己变成了美妞，她见到镜子就会想欣赏一下。
　　毕竟以前看别人还要偷偷看，现在看自己那可是光明正大。
　　然而当她站在镜子面前时，诡异的事情却发生了。
　　镜中的少女还是像往常一样秀美，然而在她的身后，却站着一个身材高大的黑影。
　　那个黑影悄无声息站在她身后，没有一丝一毫的动静，就像是前来索命的鬼魂。
　　“啊！”
　　木槿尖叫出声，她刚要回头，一击重击便打在她的脖颈上。
　　她连救命没来得及喊出，眼前就已是一片漆黑，倒在了身后男人的身上。


第80章  如此这般，这般如此
　　少女倒下后，身后的男子迅速将她抱起扔在了床上。
　　他将镰刀别在身后靠近了少女，另一只手在她的口袋里检查了一番，发现并没有武器后，男子的表情这才有所缓和。
　　看起来不是追杀者。
　　他将少女放到枕头上，之后伸手摁在了她的人中。
　　嘴巴仿佛裂开的痛感让少女缓缓睁开眼眸。　　
　　她一睁眼，一个身穿黑色外套的男子就在她面前，正低头凝望着她。
　　这个男人看起来四十多岁，有着一张棱角分明的脸，一对剑眉煞是威风，颧骨两边微微凹陷，皮肤黝黑，那一双眼睛像一把尖刀一般锋利。
　　四目相对，少女愣了好一会，眼神才逐渐变得清明。
　　对了，她刚才被打晕了，那眼前这个人就是李叔了吗？！
　　木槿有些不可思议，因为她现在即使是人类形态，也是有如同麻雀一样的敏锐感知力，而这个李叔居然能在她毫无察觉的情况下接近她，简直是一件不可能的事情。
　　要是贸然靠近那个人是会死的。
　　少女忽然回忆起那个村民的忠告，她少女惊叫一声，从床上坐了起来，挪动着身体，紧紧靠在墙上，仿佛一个即将要被施暴的无助少女。
　　“叔叔你别激动，我是周瑞洋的同学，是有事来找你的！”兴许是恐惧过头，木槿甚至都忘记眼前这个男人是聋哑人，开始手舞足蹈地解释起来。
　　当男子在听到周瑞洋三个字时目光一怔，他打量了一番木槿，眼里半信半疑。
　　坏了，他不信！
　　这该怎么办。
　　对了，有那个！
　　木槿急中生智，她连忙掏出自己的手机，找出了之前自己的那张带着周瑞洋的自拍，递给了李叔。
　　李叔眼睛一瞪，他低头看了眼木槿，向后退了一步，默默地指了指门口，让她离开。
　　而从李叔刚刚一系列的反应来看，木槿也发现了一个不得了的问题。
　　他能听见我说话？
　　奇怪，他不是聋哑人吗？
　　木槿眼眸转了几圈，又开口问道：“那个……您能听见我说话吗？”
　　男子摇了摇头。
　　少女一个白眼。
　　拜托你骗人能不能真诚一点！
　　不过既然能听见那就更好办了，省去了许多不必要的麻烦。
　　木槿接着说：“我是周瑞洋的好朋友，周瑞洋其实很想知道他的来历，但是又不好意思向您问起，所以我想帮他打听一下，你们是从哪里来的。”
　　李叔剑眉微皱，他没有回答木槿的话，只是转身走了出去。
　　木槿也紧跟着他跑了出去，发现他坐在了院子外面的马扎上掰起了苞米。
　　虽说这个李叔一开始的行为让她很害怕，但是在提到周瑞洋之后，他的态度明显缓和了下来，这也让木槿有了继续跟他交谈的勇气。
　　中午的拉面馆老板已经给了她一些启示，就算是个怪人，在他的内心也或许有不为人知的温柔一面。
　　而木槿觉得这个男人的温柔处，应该就是周瑞洋。
　　毕竟这么简陋的环境，他都能把周瑞洋拉扯到这么大，肯定是费劲了不少心血的。
　　她双手抱膝地蹲下，用真诚的眼神看向他。
　　“李叔，我其实是小羊的女朋友，那天小羊和我在床上讲起他的故事，他说他能遇到你是很幸福的一件事，但是如果可以的话，他更想知道他是从哪里来的，我知道您不能说话，但能不能麻烦您用笔写下来告诉我呢？”
　　李叔抬眼看了木槿一眼，之后继续若无其事地掰着他的苞米。
　　被冷眼相对，木槿却并没有感到失落。
　　因为小羊曾说过，他的李叔是个蛮怪异的人，所以她早就做好了充分的思想准备。
　　而且想想也是，周瑞洋和李叔认识十多年都没有什么交流，她和李叔这只是第一次见面，对方怎么会这么轻易就能跟她推心置腹说起从前的故事。
　　木槿低头沉思一会，来到了李叔身边，捡起了框里的苞米。
　　李叔斜眼望她，看到的则是少女那张单纯甜美的笑脸。
　　“我来帮您！”
　　说罢，木槿也不再追问李叔，而是踏踏实实地帮李叔干起了活。
　　李叔收回了眼神，伸手不打笑脸人，更何况对方还是个漂亮的小姑娘，他也就随她便了。
　　木槿先观察了一下李叔的手法，发现他是用手握住苞米，然后用大拇指推进，他的大拇指就像推土机，这一推两排苞米粒就会全部落在了地上。
　　少女看后，也将两只大拇指顶在苞米上，用力一推。
　　“咔嚓~”手指传来清脆的声响。
　　“哎呦！”她一生痛呼，苞米就掉在地上。　　
　　她的双手娇小无力，拇指根本推不动苞米。
　　她只好选择用拇指小范围地解决，虽说这样手指不会太痛，但却相当费劲，基本上李叔掰完七八个苞米，她才勉强能解决掉一个。
　　掰了一个小时之后，天色渐渐晚了下来，李叔站了起来，走进了屋里，不一会里面传来了拉风箱的声音。
　　风箱是灶台的一种特色，因为灶台是需要自己烧柴火做饭，而燃烧的柴火如果长时间不管火苗就会衰弱甚至熄灭，为了让柴火时刻保持燃烧的旺盛，就需要拉动风箱往里面吹风。
　　风能助火，也就会让柴火烧的更起劲。
　　里面做饭的声音传来，木槿也感觉有些饿了，但她却并不打算在这里吃饭。
　　第一她的变身时间已经不多了，第二她跟李叔也不熟，人家也没有留她，哪有干一点活就留下白吃白喝的道理呢？
　　木槿摸了摸空空的肚子，开口道：“那我先走了哦，李叔。”
　　李叔只专心做着他的饭，并不打算理会木槿。
　　只不过在木槿离开后，他却停止了动作，望着门口，一副若有所思的样子。
　　木槿变回了麻雀，又搭着顺风车一路返回，等到回到宿舍时已经是晚上八点多了。
　　她已经饿的前胸贴后背，拼尽最后的力气才飞回了宿舍。
　　“啾啾，你跑去哪里玩了！？”见木槿回来，周瑞洋松了口气的同时语气也充满了责备。
　　木槿没有理他，而是一头扎进了放鸟食的小碗里，开始胡吃海塞起来。
　　周瑞洋见她一副饿死鬼转世的样子，也就没有打扰她。
　　等她吃饱后，他伸出手将木槿抓住，钻进了厕所里。
　　木槿一头雾水，而周瑞洋却将她的屁股撅了起来，朝她的尾部抬了一下。
　　“啾！”她轻叫一声，又羞又气道：“你为什么打我！”
　　无论是麻雀还是少女，被打屁股都绝对是一件羞耻的事情。
　　而木槿还是两样都占，可谓是羞耻加倍。
　　“你说呢，你去哪了，怎么玩这么久？我还以为你出事情了。”
　　“我哪里这么容易出事情！”木槿还在被打屁股而羞愤，犟嘴道。
　　“你说呢，上次你都差点被卖走了。”
　　“呃……前尘往事，莫再提起。”
　　“少整台词，你以为你是李典啊，你以后再晚回来，我还是要打你屁股的。”
　　“为什么回来晚就要被打屁股啊，我又不是你的宠物！”木槿气的回骂道，但因为外面两个室友都在，她又不敢大声去骂，只能小声嘟囔，显得气势全无。
　　周瑞洋一愣，他皱起眉头，捏着下巴，沉思了许久。
　　“原来不是我的宠物吗？”
　　“我是你爹！”木槿气的只啄周瑞洋的手，在啄了几下后，她停了下来，一本正经道：“小羊，其实我在外面是有正事的，我在寻找变回去的办法。”
　　“变回去的办法？哦对，你之前是说过你有办法在一个学期内变回来，那是什么办法？”
　　“这个具体没办法告诉你，你听过修仙之类的传说吗，就是动物靠着修行化成人形的，我现在就在做差不多的事情。”
　　她倒也没撒谎，毕竟帮助周瑞洋找到幸福拿到化形丹的话，那也就跟动物修仙讨口封的概念差不多了。
　　“所以你每天都是出去修行喽？”
　　“是的呢。”小麻雀点着脑袋。
　　“那也不行，你实在是太渺小了，遇到危险的机会也太多了。”
　　“那也没办法啊。”
　　周瑞洋思索一下，他看了看木槿脚上的足环，纳闷道：“咦，你这东西是从哪搞来的？”
　　木槿低头看了眼脚上的足环，瞬间傻了。
　　她之前为了避免被周瑞洋发现足环从而起疑心，一直都在回来的时候把它藏在宿舍底下的晾衣杆的空心里。
　　然而因为今天回来晚了，再加上她实在是太饿了，居然忘记藏这个足环了。
　　木槿一脸冷汗，解释道：“呃，我在路上捡到的，觉得挺漂亮就戴上了。”
　　“你一只麻雀怎么戴上的足环？”
　　“如此这般，这般如此，我就戴上了啊。”
　　“如此这般，这般如此是哪般？”
　　“哎呀你好笨啊，电视剧里不是这么说对方就马上明白了吗？”
　　周瑞洋眯了眯眼睛，“那行吧，我给你的足环里装个定位器之类的东西，你每天最晚也得八点回来，如果回来晚了我就会按照定位器去找你，如果说你没出事只是迟到了，我就要弹你的屁股。”
　　“为什么要弹我屁股啊！你是男同吗！？”
　　“不是哦，我是异性恋。”周瑞洋一本正经地回答。
　　木槿心里咯噔一下。
　　周瑞洋这句话可谓是一语双关，既可以看成他在回答木槿上一个疑问，又可以解释成因为他是异性恋，所以他要弹她屁股。
　　如果是第二个解读的话，那是不是可以理解成他把自己当女孩子了呢？
　　她心跳有些加快，一时不敢接话。


第81章  捂热的寒铁（打赏加更1/2）
　　周瑞洋倒没有过多纠结这个问题，在商议完成后，他便带着木槿走出了厕所。
　　第二天正好是周六，周瑞洋一大早就跑到了外面，在学校外面的小商品批发市场里买来了定位器。
　　当他将小巧的定位器塞进木槿足环里时，长叹一口气。
　　“看起来最近要去饭店打工了，要不然没饭吃了。”
　　周瑞洋感觉自己最近花钱的地方实在是太多了，给叶婉沐的卫生巾和开房钱，木槿的鸟食和定位器，甚至那只雀鹰每天还要来找他要吃的。
　　最离谱的是，这些花销都不是他给自己花的。
　　明明是个穷人，麻烦事却意外的多。
　　木槿听着很是感动，她知道小羊很不富裕，但是对于她的开销，他却从来是任劳任怨。
　　患难见真情，她真觉得交到周瑞洋这个朋友是她这辈子最大的幸运。
　　等着吧小羊，你的钱不会白花的，我一定会好好报答你的！
　　她决定了，在帮助周瑞洋找回幸福变回木槿后，她还要去努力工作，然后用重金回馈周瑞洋。
　　滴水之恩，也要当涌泉相报，这就是她木槿的忍道！
　　“我走了哦小羊！”
　　“早点回来。”
　　带着暗自立誓的热血，木槿顺着窗外飞了出去，正当她想要再搭顺风车时，她却看到了一个老熟人。
　　哦不，老熟鸟。
　　“啾啾！~”木槿叫了起来，用鸟语翻译过来就是……
　　雀鹰大哥！！
　　那只黑白条纹的雀鹰正在空中翱翔着，听到呼唤转过了头，锐利的瞳子看了一眼木槿，又高冷地扭了回去，飞向了前方。
　　虽说木槿在它的食谱之内，但鹰的智商很高，它知道自己只要不杀她，就可以去白嫖好吃的肉类。
　　一顿饱和顿顿饱它还真能分得清。
　　而且动物也不一定只要是食谱就一定会杀了她进食，动物园里也有不少老虎和小狗小猫做好朋友的案例。
　　当然，那是在不饿疯的前提下。
　　见它不理自己，木槿不禁感慨：啊，还是一如既往的高冷呢。
　　她觉得这只雀鹰如果能变成人的话，那一定是那种面若冰霜，不苟言笑，有着一双鹰眼的高冷禁欲系美男。
　　哎，如果自己能够像它一样飞得这么快，耐力又强的话，干嘛还要去搭公交车呢？
　　嗯？
　　木槿忽然一怔。
　　她现在会鸟语，那岂不是可以跟它沟通一下，看看能不能让它载自己过去？
　　小麻雀灵光一闪，努力朝雀鹰追了过去，在它身后啾啾啾的叫了起来。
　　“啾啾啾！”鸟语大意：雀鹰大哥，带我去个地方吧！
　　雀鹰斜了她一眼，继续朝前飞着。
　　“啾啾啾啾！”鸟语大意：我让小羊给你买好吃的！
　　“呷！”雀鹰鹰瞳一辆，在空中停了下来，望着木槿叫了几声。
　　它的意思是：你当真？
　　“啾啾！”千真万确！！
　　人为财死鸟为食亡。
　　就这样，木槿在卖掉周瑞洋的前提下，成功换来了一只拉风的雀鹰坐骑。
　　事实上雀鹰确实飞的很快，木槿记得大体的位置，天上用语言指引着飞行方向，只用了一个多小时就飞到了郊区。
　　而在天上视野也很开阔，靠着麻雀出色的视力，她很轻易地就能找到王家村的具体位置。
　　木槿像上次一样变成了妹子，来到了李叔的家里。
　　李叔白天又没有在家，而她今天来的目的也并不是为了询问李叔。
　　她拿起院子外面的扫把，开始在杂乱的房间里打扫起来。
　　其实她并不是个勤快的人，也不擅长打扫卫生，但是她这次却干的很起劲。
　　原因也很简单，她如果想要李叔对她谈及过去，那就一定要让对方先认可她才行。
　　而且他是周瑞洋的叔叔，小羊是自己的好兄弟，那就跟自己的叔叔没什么两样，帮他就是报恩。
　　奈何多年不整理的茅屋实在是太脏乱，木槿花了将近两个小时，也就只勉强把地面和桌子打扫了出来。
　　看起来这可是个大工程啊，没个几天功夫是不信的。
　　一通忙活后，她小脸热的通红，擦了擦额角的汗水，准备到院子里凉快一下。
　　她一转身，吓了一跳。
　　李叔就站在门口，悄无声息地盯着她看。
　　少女很快就恢复常态，嫣然一笑，“李叔，我是来帮你打扫屋子的，你不会介意吧？”
　　李叔没说话，只是默默的走了进来，他进屋看了看，坐在了椅子上，给自己倒了杯茶水。
　　他不知道这个少女到底想要干什么，所以打算以静制动。
　　木槿刚想和李叔再聊几句，但当她看向右上角的状态栏时，这才发现用掉了加时卡，她剩下的变身时间也就只有寥寥几分钟。
　　她连忙将扫把一扔，大声道：“李叔我先走了啊，明天再见。”
　　说罢，她不敢耽搁，掉头就跑，留下李叔在屋里凌乱。
　　这个丫头，到底是来干嘛的？
　　之后，木槿每天中午都会骑着雀鹰大哥来到了王家村，继续做起自己没干完的大扫除。
　　她花了两天时间将李叔的屋子打扫干净，又额外花费一天时间清理他院子外的杂物。
　　历时四天，李叔原本那杂草丛生的茅屋，居然有了种焕然一新的感觉。
　　而令人惊讶的是，这四天，木槿和李叔，竟然一点交流都没有。
　　这个交流不是指语言交流，而是连眼神，肢体语言都没有的意思。
　　诚然，木槿一开始是抱着要问李叔事情的想法过来的，但是别忘了她是个很容易沉浸的人，不干还好，一旦干起活来，就完全陷进去了，只想着一心把今天的目标打扫干净。
　　每次都是系统提醒她变身时间所剩无几她才开始收手，而那点时间也跟本问不出什么东西来，所以这四天，她除了把房子打扫干净外，周瑞洋的身世可是一点都没有进展。
　　最后一天，木槿只花了一个小时收拾好了院子，她正扯着衣领纳凉，这时一杯茶水出现在她的面前。
　　人不比机器，人是有情感的动物，尤其是李叔这种受尽村民白眼相对的人，突然出现一个女孩每天都跑来他这里不辞劳怨地打扫着，就算是块寒铁，也得被捂热乎了才是。
　　她转头望去，发现是李叔后，惊喜道：“谢谢李叔。”
　　李叔将茶水递给她后，坐回了院子的马扎上。
　　木槿将茶水一饮而尽，发出畅快的感慨声，她看了眼李叔，眼眸转动几圈，好奇道：“对了李叔，我是来替周瑞洋问他的身世问题的，他很想知道自己到底从哪里来，不知道你能不能把这段故事简单的写下来呢？”
　　李叔做了个写字的动作，之后摆了摆手，意思是他不会写字。
　　木槿呆了，这不会写字也不会说话，那该如何表达信息呢？
　　她有些想放弃了，但是她看到被自己打扫的如此整洁的小屋，以及李叔明显有些缓和的态度，如果自己半途而废，那实在是太可惜了。
　　思来想去，她下定决心道：
　　“没关系！我教您写字。”


第82章  人是有私心的
　　“木槿，怎么感觉你好像有点无精打采的样子。”
　　这几天的晚上，小麻雀每次回来后，都是趴在床上一动不动。
　　周瑞洋感觉出她的不对劲，趴在她身边，戳了戳她毛茸茸的脑袋，悄声问道：“你这些天到底去做什么了啊，为什么看起来这么累啊？不会是圆角吧？”
　　“滚，你才圆角呢，再说我现在是麻雀，怎么圆角？”不知是不是木槿的错觉，她总觉得周瑞洋的话里带着试探。
　　“那说不定有老麻雀好你这口呢，比如说有只道行很深的好色麻雀精，只要你肯献出身体它就会教你法术之类的。”
　　“你脑子都在想些什么乱七八糟的事情，这个世界上怎么可能会发生这种事呢？”木槿无语了。
　　“怎么不可能，你都能变成麻雀了，有麻雀精不也是有可能的事情吗？”
　　“你想多了，我不是身体累，我是心累。”
　　虽说大扫除也是很耗费体力的，但让木槿感到无力的并不是大扫除，而是教李叔认字。
　　兴许是她勤劳的行为感动了李叔，他并没有拒绝她的提议，但李叔没有上过学，对于文字和拼音都是一窍不通，而木槿也不是什么专业老师，所以教起来可以说是相当费劲。
　　她找来纸笔，写下一个字，再用嘴巴对照着念出来，让李叔明白每个字的含义是什么。
　　李叔虽然聋哑，但上帝关上一扇门就会打开一扇窗，他观察力很强，能够通过唇语辨别她基本在说些什么，所以比起真正的聋哑人，李叔要学的更为轻松一些。
　　但即便是轻松，木槿也是感到心累。
　　那种她明明觉得很简单，但对方就是不明白的感觉是很让人抓狂的。
　　不过皇天不负有心人，在她的细心教导下，李叔已经基本明白那些基础汉字的意思了，只是现在书写还有些困难，在没有学习偏旁和基础字时，书写汉字是一件很困难的事情，即使找个葫芦画瓢也只是写的歪歪扭扭。
　　相信用不了多久，她就可以跟李叔用书面交流以前的故事了！
　　第二天，她又如约来到了王家村。
　　她趴在雀鹰大哥的身上，鸟瞰着底下的风景。
　　然而这次，她却发现王家村好像有点不对劲。
　　在村子的大门口，正有一个拄着拐杖的男人靠在大门的石柱上抽着烟。
　　他穿着宽大的黑色风衣，戴着帽子，正紧盯着门口，好像在监视着什么。
　　这个男人是谁？
　　她为什么没有见过？
　　木槿心里一阵好奇，但也没有去细想，毕竟她来这是找李叔的，其他人跟她关系都不大。
　　雀鹰又向前飞了一段距离，这一次她又在路上看到了几个男人。
　　而这一看，她可不能不在意了。
　　因为这几个男人当中，其中一个正是李叔！
　　他的周围正跟着几个黑衣人，而这几个黑衣人，一看就不是善茬。
　　左边那个光头大哥眼睛上有一条吓人的刀疤，而且他的那颗眼珠居然是渗人的纯白色。
　　他咧嘴一笑，“老李，好久不见了，别来无恙啊。”
　　右边的男人伸手捏着的烟头，他的捏烟手法很奇怪，正常人都是用食指和中指夹烟，而他却用食指和大拇指捏着。
　　木槿眯起眼睛仔细一瞧，顿时震惊。
　　原来这个男人只有这两根手指，其余三根全都是不翼而飞。
　　“你跟他打什么招呼，他现在听不见也说不了话，还不如跟老高唠两句呢，是吧老高。”断指男人回头说道。
　　身后的大高个见男人回头，大声道：“你说什么？”
　　这个男人没有瞎眼也没有断指，看起来是这里面唯一一个完好无损的人。
　　“没什么，对了，上次你说你做了几个人，收拾的干净吗？”
　　“当然干净了，那几个家伙被我抓住的时候还在大喊大叫，让我一刀一个，全部都把喉咙切开。”
　　“尸.体呢？”
　　“早就吃掉了。”
　　“哈哈哈，听起来真他妈恶心啊！”几个男人笑作一团，虽然是一张张笑脸，但是笑起来却是那般诡异。
　　而李叔则阴着一张脸，被他们包在中间。
　　敏锐的听力让木槿听得一清二楚，她冷汗都流了下来。
　　她忽然想起周瑞洋曾说，他和李叔是从河里飘过来的，而李叔的身手很好，警惕性也很高。
　　再结合下面这几个一脸恶人相的人，一个答案呼之欲出。
　　莫非李叔曾经是犯罪集团的打手？这几个人是他曾经的团伙？如今找上门了吗？
　　坏了，听起来对方是要来找他算账的！
　　木槿用鸟语告诉雀鹰，跟着他们行动。
　　雀鹰直接改变了飞行轨迹，在他们的头顶上盘旋着。
　　一行人来到了村口，拄着拐杖的男人将烟头扔下，朝他们招了招手，独眼龙男人来到他面前，笑容顿时消失，用那双渗人的眼神看着他。
　　“没人过来吧？”
　　“没有，我一直都在盯着。”
　　“行，那就走吧。”
　　几个男人上了一辆面包车，向远处开去。
　　面包车在马路上飞驰着，而木槿则跟雀鹰在空中紧跟着他们的踪迹。
　　木槿本以为他们要开到偏僻无人的地方，但半个小时后，车子城北区市区的一栋楼前停下。
　　这栋楼有五六层高，看起来有些破旧。
　　没想到他们的基地居然在市区里，虽然是郊区市区，但这也是有人气的地方。
　　这就是传说中的，小隐隐于山，大隐隐于市吗？
　　车子停下，几人下了车，有说有笑地走进了大楼。
　　木槿让雀鹰降落，让它先到附近去等自己。
　　她来到附近的厕所，但是这边的公厕不仅脏乱，也没有马桶，这就代表着她变回人类就要光着脚踩在这黑漆漆的地面上。
　　虽说木槿有些洁癖，但为了救人，她还是强忍着不适，在这厕所里变成了女生，轻点足环的铃铛，从异空间里掏出了衣服和手机。
　　换好行头，她来到大楼附近，记下了大楼的门牌号，掏出了手机。
　　然而在掏出手机时，她却忽然一怔，她的手指却迟迟不敢点下去。
　　原因很简单，她现在的电话还是木槿的，一旦用叶婉沐的身份打了出去，那也就意味着有可能是要暴露。
　　这一通电话下去，也意味着她也要放弃很多东西。
　　人都是有私心的，但出现抉择的时候，往往会做出偏袒自己这边的结果。　　
　　她闭上了眼睛，眼前却突然出现了许多片段。
　　那个找了她一夜，将她从鸟店解救的男人。
　　那个在被重重包围时，还想着让她逃脱的男人。
　　那个在她无助时，犹如天神下凡，化身厕所战神的男人。
　　少女睁开眼睛，毅然决然地拨通了电话。
　　“小羊，我今天来到你家这边了，发现你李叔被一群奇怪的人带走了，对，他们一看长得就不像郝仁，刚才还在讨论杀人吃人的事情，我跟踪他们到了藏身地点，城北区关峡路64号，接下来我把定位告诉你，你快点过来啊！”
　　挂断电话，木槿决定在附近躲藏起来，观察他们的动向。
　　她转过身后，一个沙哑的声音却悠悠传来。
　　“小妹妹，你来这里做什么？”


第83章  入侵行动（月票加更1/9）
　　周瑞洋挂断电话，以最快的速度离开宿舍，冲出学校。
　　木槿在电话里大致说明了情况，因为电话会影响声音的音色，所以周瑞洋也没有听出什么不对，只当她是木槿，而且也毫不犹豫地就相信了她。
　　他没去管木槿跟踪李叔干什么，也没去想她一只麻雀怎么打的电话。
　　他只想迅速赶过去，保护他想保护的人。
　　从小时候起，李叔就是个警惕性非常强的人，即使他的耳朵听不见，但他的感官却非常敏锐，声音是跟震动挂钩的，只要外面有一点震动，即使是深夜他也会忽然惊醒，进入戒备状态。
　　周瑞洋一直都觉得李叔可能是犯了什么事躲到这里的，而以他的身手来看，说不定是跟一些不得了的人物有关系，所以如果他被抓，很有可能是有生命危险的。
　　一向抠门的周瑞洋这次也不该怠慢，直接打了一辆出租。
　　“师傅，再快点！我有急事！”坐在副驾驶的周瑞洋面色沉重道。
　　“小伙子，这已经是最快速度了，前面都是摄像头啊，超速要扣分扣钱的！”司机哭诉道。
　　话刚说完，他的身旁一辆跑车就带着轰鸣，如同闪电一般冲了过去。
　　“它怎么能跑这么快！”
　　“你看看人家开的什么车啊，有钱人还怕这个吗？”司机也是无奈，他挣得都是辛苦钱，被拍上两个照这一天可就算是白干了。
　　贫穷让他更是小心，甚至绿灯还有四五秒的时候，他就会停下选择等待。
　　“拜托你了师傅，我的亲人现在可能有生命危险！超速的钱我会补给你！”
　　生命危险？难道是病危吗？
　　在现在这个和谐社会，能有生命危险的时候大部分都是生病。
　　司机沉默了，他看向一脸焦急的周瑞洋，眼前少年衣着朴素，并不是什么有钱人，说不定这违章钱还是要他自己承担。
　　但他忽然想起自己当年的那个冬天，他背着母亲，拼命向医院奔跑的场景。
　　那个时候的他，也期盼自己能快一点，再快一点。
　　眼前的绿灯开始闪烁，司机深吸口气，“那你可得坐稳了。”
　　“好。”
　　只听“嗡”的一声，周瑞洋整个人都被拉到座椅上，出租车迅速弹了出去。
　　刚才跑车里的年轻男女还在说笑着，就看到那辆被他们超越的出租车飞驰而过。
　　气盛的年轻人也较上了劲，他踩紧了油门，想要跟这辆出租车赛一赛。
　　结果对方一个漂移拐弯，就让他连尾气都吃不到了。
　　在出租车司机的飞驰下，周瑞洋一个小时就来到了木槿所说的大楼地点。
　　“奇怪，人呢？”
　　他在附近观察了一下，却并没有发现木槿的身影。
　　还好他机智，在木槿的身上安装了定位器，可以查询到她的所在位置。
　　他打开手机关于定位器的app，进行了精确放大搜索，结果却让他大吃一惊。
　　木槿的位置，正显示她进入了这栋大楼。
　　她是深入敌营调查，还是被对方发现了？
　　周瑞洋眉头紧锁，还是决定不给她打电话，而是先去大楼调查一番。
　　他并没有从大楼门进入，因为如果对方是个不良团伙，就算一楼没有看守，也绝对会有摄像头监视。
　　他先是爬上了大楼附近的树，然后纵身一跃，跳到了大楼三楼的空调室外机，之后他借助外面的室外机和大楼外面的凸起建筑，用攀岩的办法爬到了楼顶天台。
　　他顺着天台的门，蹑手蹑脚的下着楼梯，成功进入了大楼内部。
　　他将右手抄进兜里，保持着高度警惕，一点脚步声都没有发出，就像小偷一样。
　　每来到一层，他都会趴在墙上听一会，听这一栋楼的声响。
　　固体传声是最快并且感知最强，就算他们小声说话，周瑞洋也能从墙的震动判断这层楼有没有人。
　　这也是正宗的隔墙有耳。
　　然而到了四楼，他还没来得及用隔墙有耳这一招，就听到这层楼传来“奇怪”的声音。
　　先是一阵啪啪的奇怪鼓.掌声，再就是少女的叫声，以及成熟男人放纵的大笑。
　　“大叔你轻点。”
　　“轻点？这活不可兴轻啊。”
　　“啊，好疼，饶了我吧。”少女的声音带上一丝哭腔。
　　“疼？那你应该是姿势不对，身体太紧张了，来来，换这个姿势怎么样？”
　　“不用了不用了，啊好痛，救命啊！”
　　“哈哈老夏，你也太想表现自己了吧，都给人家整出救命来了，你不是想杀了她吧？”
　　“你急什么，这好不容易有个姑娘来，这不得拿出我的看家本领？再说我可没有杀人的嗜好，喜欢杀人的老高在外面上厕所呢。”
　　周瑞洋眼睛瞪大，这个声音是叶婉沐！？
　　那些家伙做了什么？！
　　周瑞洋有些失去理智了，他眼神冒火，面容冰冷，想也不想就朝那边跑去，然而他刚跑没几步，一个高个男人就从前面的卫生间走了出来。
　　在看到周瑞洋时，他先是一怔，好奇道：“你是……唔！”
　　周瑞洋反应很快，他马上猜到这就是里面男人说的杀人犯老高，只见他一个俯身猛冲凑到男子面前，一把捂住老高的嘴。
　　老高瞳孔一缩，身体刚刚做出反应，周瑞洋将他的脑袋用力磕在墙壁上，发出一阵闷响。
　　老高白眼一翻，周瑞洋及时捂住他的胸膛，这才没有让他自然落地，而是在周瑞洋的牵引下慢慢将他放到地上。
　　既然确定对方是危险人物，周瑞洋下手也就没有丝毫顾忌，而是照死了下手。
　　他面无表情，继续向前跟进。
　　然而这时，身后却传来一阵上楼梯的声音。
　　“老李这时候恐怕已经来了，那份合同带了吧？钟老总。”
　　“带了，只要见到他，咱们就签。”
　　“成交。”
　　周瑞洋震惊地回头，发现有两个身穿西装的男人走了上来。
　　居然还有人！？
　　他们马上就会来到这里，到时候他恐怕就要面临前后包夹的境地了。
　　他来不及多想，连忙躲进了厕所里。
　　“老高你怎么睡地上了啊，不会又发病了吧，我去，这是血吗！？老高你怎么了？醒醒啊！”
　　开门声传来，几个男人也走了出来，“老高怎么了？卧槽，老高，你怎么把自己摔成这样啊！”
　　这时那个叫钟总的男人蹲下看了看，面色凝重道：“不对，你看他的伤势是在后脑勺，而他却是面朝地面趴下的，如果是他不小心摔倒磕到后脑勺，绝对不会是这个姿势。”
　　“那你的意思？”
　　“他应该是被人摁在墙上打到昏迷，然后对方为了不制造出声响，将他慢慢放下的。”钟总看向这几个男人，沉声道：“他出来上了多久的厕所？”
　　“也就一分钟不到。”
　　“一分钟不到？他昏迷也没有失禁，说明已经尿完，假设他上厕所半分钟，那事情至少发生在三十秒之内，而那时候我们刚好在楼梯上，也没听到有人上楼的动静，也就是说……
　　钟总看向了厕所，“那个男人应该还在这层楼里才对！”
　　周瑞洋的瞳孔猛地一缩。
　　“就在这附近，他能藏哪？”独眼龙用他的独眼看了看周围，好奇道。
　　“你们在屋里有看到有人从你们门口跑过去吗？”
　　“没有。”拄拐男说道。
　　“我们从楼梯上来时没看到有人跑过去，而你们在屋里也没看到，那就说明对方就藏在楼梯和你们屋子中间，而这中间，也就只有这个厕所了吧。”
　　“有道理，不过你是谁啊？我们之前怎么没见过你？”独眼龙好奇道。
　　一旁的西装男介绍道：“这是钟总钟文锋，是东昌集团里派来的老总！”
　　“哦！原来是大人物啊！”
　　钟文锋没有理会他们，看向厕所，缓缓地走了进去。
　　这个大楼人迹罕至，而厕所里却还有一个便池有着水渍，这更加证明钟文锋刚才的猜想是正确的。
　　他将视线投入到隔间，三个隔间，刚好有一个是锁着的。
　　这边厕所的锁是那种左右拨弄型的，锁住外面就会显示红色，而打开则显示绿色。
　　他来到门口，伸出手指，不动声色地用指尖拨弄着门锁，想要从外面将里面的锁解开。
　　眼见着门锁里红色渐渐被绿色所替代，这也就代表着这扇门马上就要被他打开。
　　当完全门锁变成绿色时，地上的影子却忽然发生变化。
　　钟文锋抬头望去，只见一个黑影正站在厕所的顶部，见他抬头，那个黑影瞬间扑向他。
　　对方在高处，他在低处，明显是他不利，于是他迅速向后退了一步，靠在了厕所的墙壁上。
　　对方攻势汹汹，但钟文锋却不慌不忙，使出拳击的架子，将其全部化解。
　　“拳脚不错嘛。”钟文锋赞赏道。
　　这家伙果然不简单！
　　在简单的过了两招，周瑞洋就看出这人的功夫不弱，不过对方倒并没有打算与他死战的想法。
　　或许他觉得他已经被逼到死路，所以在玩弄他而已。
　　不过确实，他已经无路可退，门口还有这么多人，他是绝对不可能正面突破的。
　　他斜眼看了下厕所的窗户，咬紧了牙。
　　看起来只能赌一波命运了！
　　他用力一拳打向钟文锋，钟文锋抬臂阻挡，而他却借着这一拳的力道冲向了窗户。
　　他一拳打碎厕所窗户，作势就要跳下去。
　　虽然这是四楼，但如果他处理得当的话，也不是没有逃脱的可能。
　　这是远处传来警笛，透过窗户，他看到几辆闪着灯光的警车也开到了楼底下。
　　周瑞洋唇角勾起。
　　他从不打没有把握的战斗，在来的时候他就已经给杨队报警了，所以警察的赶到速度几乎是跟他差不多的。
　　周瑞洋刚要跃下，身后却传来一声娇喝。
　　“不要跳啊，小羊！他们不是坏人！”


第84章  连环乌龙事件（月票加更2/9）
　　周瑞洋的身子都已经探出一半，一听这话他硬生生用手把住窗框，惊讶地回过头。
　　只见人群之后，木槿正站在最后，小脸上满是焦急。
　　而她的身边，李叔也在安稳地站着。
　　他们不是坏人？
　　周瑞洋一愣神的功夫，钟文锋也行动起来，他上前一把揽住周瑞洋的腰，将他又从窗户边上拉了回来。
　　“你疯了，只不过是警察来抓你就要跳楼！？”钟文锋大喊道：“年轻人犯点错没什么，不就是把人打伤了吗，犯不上搏命。”
　　钟文锋还在怒斥着，只听外面一阵急促的脚步声，他回头，发现几个警察正拿着手枪站在厕所门口。
　　“不许动！都抱头蹲下！”
　　独眼龙激动道：“警察同志你们来得可真是神速啊，那个打人的就在里面……”
　　“少废话，你抱头蹲下！”杨队对着独眼龙喊道。
　　他接到的通知是周瑞洋的叔叔被一群看起来像恶人的神秘组织带走，如今过来一看，这几个人确实像是恶人。
　　“啊？打人的在里面啊！我是良民啊警察同志！”
　　“能说出良民这个词的一看就不是什么好人，你们到底是做什么的！”
　　“我们什么也没做啊，我真是良民啊！我还有证呢。”独眼龙说着掏出了一张绿色的残疾证，“我们都是来找残联的残疾人士！”
　　在看到证件时，杨队傻了。
　　几分钟后，杨队坐在屋里一头雾水，他皱着眉头看向周瑞洋，“瑞洋，这是怎么回事，你不是说这是犯罪团伙吗？”
　　周瑞洋一愣，他转头看向木槿，“怎么回事，你不是说这是犯罪团伙吗？”
　　木槿抿了抿唇，她转头看向李叔，“怎么回事，他们不是犯罪团伙吗？哎呦！”
　　话音刚落，她的脑袋就被周瑞洋狠狠地敲了一下。
　　“你故意挑了个回答不了你的是吧！”
　　“呃……其实好像是我误会了哎，嘿嘿。”少女用手指卷了卷自己的鬓角，尴尬地笑着。
　　“误会什么了？”
　　“他们不是什么犯罪团伙，而是残联的残疾人士们。”
　　时间回到一小时之前。
　　发现木槿的是独眼龙，那时候木槿内心也是很惊恐的，大脑一片空白，手机都被吓得掉在了地上。
　　她想要装的淡定一点，但是这哆嗦的手跟她的想法配合的并不是很好。
　　毕竟这可是她认为的犯罪团伙，甚至手上好像还沾着好几条人命，一个不小心她可能就交代在这里了。
　　而且有一说一。
　　这个独眼龙也实在是太吓人了。
　　就在她不知所措时，李叔站了出来，朝她打了个招呼，并且向大家指了指她。
　　“哦，原来你跟老李认识啊！在这能遇到可真巧啊。”
　　“这是老李新包养的小媳妇？可真水灵啊！”
　　“不至于吧，我看像儿媳妇。”
　　他们几个手里都拿着矿泉水，看起来是上去后又下来了一趟，跑去对面的便利店买水去了。
　　她本想打个招呼就溜，但是却被几个人“热情”地带到了楼上。
　　而上楼的时候，她就觉得她好像是误会了，因为李叔站在他们几个的后面，按理说是有机会下手干掉他们的，但他并没有陷入危险的样子，反而淡定地喝着水，就好像是和老朋友相聚一般。
　　果然，在一番沟通后，木槿才发现，他们根本不是什么犯罪团伙，而是在等残联过来签福利合同的残疾人士们。
　　残疾人士是国家大力帮助的弱势人群，他们在某些大企业里工作不仅可以拿到原先的工资，还会获得国家额外补助的残疾人保障金。
　　如果有特殊原因不能或不愿意工作的残疾人，那也可以不去工作，直接每月领取一到两千的保障金。
　　虽说这个福利是很不错，但这个钱需要签订特殊合同才能够获得，所以他们几个人每年都会商量一起过来跟残联的人签订合同。
　　经过木槿的提醒，周瑞洋也回想起来了，李叔好像每年是要出一次门去签个什么东西。
　　但是因为他跟李叔无法沟通，所以至今也不知道他签的是什么。
　　如今这么一说，那东西很可能就是残疾人的福利合同。
　　“那也就是说……这是个乌龙事件！？”抱着胸的杨队眉头一挑。
　　因为周瑞洋之前的两次报警都是真实发生的案子，所以杨队自然而然把他认成了像柯南一样走到哪哪是案子的死神角色，所以他这次也是毫不犹豫的主动警力前来支援。
　　只不过万万没想到居然是次乌龙。
　　几个警察眼里没了光。
　　周瑞洋忽然想起什么，“不对，如果他们是残疾人士？那你们刚才在里面做什么？”
　　木槿：“你在说什么？”
　　“在屋里啊，他们对你做了什么，你还喊轻点，疼之类的。”说起这个，周瑞洋好像有些激动。
　　那个老高刚刚才被唤醒，整个人看起来木呆呆的。
　　周瑞洋之所以下那么重的手，很大一部分原因就是因为木槿刚才在里面的求救声。
　　虽说看起来少女并没有被做什么的样子，但想起她刚才的声音，周瑞洋心里还是会有些莫名的不爽。
　　“嗯？！”周瑞洋这个问题一出，周围的几个小警察也顿时不困了，一个个又瞪起了眼睛。
　　“哦那个啊，那是因为独眼龙……咳咳！夏叔叔说他是在盲人按摩工作的按摩师，非要给我露两手。”
　　周瑞洋下巴张大，“合着刚才是在按摩？”
　　“是啊，那你以为是什么啊？”木槿歪了歪头，一脸迷惑。
　　周瑞洋张了张嘴，正色道：“没，我什么也没以为，不过为什么他会在盲人按摩店啊！他这不是有只眼睛能看到吗！”
　　“歧视一只眼的瞎子是吧！”独眼龙夏叔叔不满地回击道：“再说了我还会翻白眼，跟真瞎子一样，不信你看。”
　　说着，夏叔叔的那一只眼也翻了上去，这下他两只眼都成了白色，看起来跟真瞎子没什么区别。
　　“好吧，那么被我打晕的那个杀人犯是怎么回事，这可是我亲口听到的，你们说那个高个子喜欢杀人。”
　　“呃……”几个人面面相觑，一时不知该如何解释。
　　杨队皱眉道：“这是怎么回事，你们最好认真交代。”
　　“其实老高他是精神残疾，脑子有点问题，他会帮他哥哥的副食店杀鸡，然后他杀鸡的时候总说自己是在杀人，还说自己在分尸什么的，不过他倒没有暴力倾向，只是单纯的认知有问题，所以我们就总是喜欢调侃他。”
　　“……”杨队和周瑞洋一阵无语。
　　这每天把杀鸡当成杀人，就算没犯罪，恐怕也不是什么安全人士。
　　“不过我还有点没明白。”木槿这时看向夏叔叔好奇道：“你在离开王家村的时候跟这个瘸腿的叔叔明显有过交流，好像在警惕什么的样子。”
　　“那个啊，那是因为那边村里有不少人手脚不干净，之前我们没防备，我那面包车里的东西就被人扒拉的一干二净，连我烟灰缸里抽剩的烟头都又被抽了一遍，所以之后每次去，我们都派人留在外面看车抓小偷。”
　　在全部解释清楚后，这果然是一件纯纯的乌龙案件。
　　既然是误会，那杨队也就没有逗留的必要，只能接受自己白跑一趟的现实，带着警察离开。
　　之后残联主任便开始和残疾人士签署起合同。
　　残联主任一份一份地将合同从包里拿出，让大家逐个过来签字。
　　到了李叔时，残联的主任有意无意地看了眼钟文锋，而钟文锋则看了眼周瑞洋，轻轻摇了摇头。
　　残联主任心灵神会，从包里掏出合同给了李叔。
　　李叔刚要签，周瑞洋就拦住了他，拿起了合同看了下，在确保没问题后，他又递给了李叔。
　　合同签完，大家也就好聚好散。
　　李叔跟着独眼龙的面包车回了村子，而周瑞洋则领着木槿坐公交车回到了学校。
　　在车上，周瑞洋一阵叹息，“哎，这来回的车费又是将近二百，仔细想想我李叔那个身手，除了他自己想走，还真没人能抓得住他。”
　　木槿嘟囔道：“对不起了嘛，我也是担心李叔，所以才……”
　　她话没说完，一只大手就落在她的额头上，将她的头发肆意揉乱。
　　“没关系的，只要你们都没事，剩下的怎么样都好。”
　　少女“哦”了一声，内心有些暖暖的。
　　小羊就是这样温柔体贴，从来不会去怪别人。
　　以至于她跟小羊打游戏的时候，每次都会肆无忌惮地抢他的人头。
　　“话说你为什么会来我家这边呢？”
　　“唔……”木槿鼓了鼓腮，解释道：“你上次不是说你想知道你的身世嘛，但你又说你李叔说不了话，我就想过来教李叔写字，让他把你的过往写出来。”
　　“我那只是随口一提而已，你还真是上心呢，叶婉沐。”
　　“那当然啦，我们可是……”木槿本来回答的理直气壮，但话未说完，她就突然愣住了。
　　“怎么了？怎么突然停住了？”周瑞洋好奇道。
　　少女瞳孔收缩，她张着嘴，一滴冷汗从她额角滑落。
　　【提示：宿主被别人发现真实身份，58.6%进度条全部清零，请再接再厉。】


第85章   暴露（月票加更3/9）
　　【提示：宿主被别人发现真实身份，58.6%进度条全部清零，请再接再厉。】
　　系统提示木槿的那一瞬间，她的大脑是一片空白的。
　　她怎么也没想到周瑞洋会在这种情况下发现她的身份。
　　他怎么发现的？
　　“你怎么了，木槿？”周瑞洋见少女低着头一言不发，他挠了挠头，“难道是我说了不该说的吗？”
　　少女低声道：“你……是怎么发现的？”
　　既然系统已经提示，她也就没有辩解的必要。
　　“什么？”
　　“你他Mua的，知道我是木槿了吧！”木槿抓住了周瑞洋的领子，眼里冒出了泪花。
　　少女气道：“你这家伙到底是怎么知道的啊！？”
　　“怎么知道的？你当时用木槿的手机号联系我，然后绑在木槿脚上的定位器也显示的是你的位置，这已经很明显了吧，而且不仅这次，之前也有很多次也都是很让人怀疑。”
　　“很多次？果然你之前就怀疑我了吗？”
　　“算是吧，但我也说过任何事情都是有两面性的，即使你只看到一个答案，也绝对不能忽视另一种可能性，所以我虽说一直都怀疑，但是却没有能真正实锤的证据，但是今天我找到了，不过我知道既然你想隐瞒肯定是有你的道理，所以我就没想着说出来拆穿，但是很奇怪啊木槿……”
　　周瑞洋说着抬眼，“我明明什么都没说，你怎么知道我知道了呢？”
　　木槿脊背一凉，“我……我……”
　　糟了，仔细一想她刚才好像有些太开视角了，周瑞洋什么都没说，但她却像开了读心术一样。
　　周瑞洋这么敏锐的人，说不定会借此再发现什么。
　　木槿有些慌了，身份暴露就算了，但是系统可是万万不能暴露的！
　　因为她和系统签订过契约，有一条写的清清楚楚。
　　【不得向任何人泄露系统的存在，否则系统将会自动解除绑定。】
　　留得青山在不愁没柴烧，她没了进度条还可以再完成任务获取，但如果系统也没了，那她就要以麻雀形态活一辈子了。
　　木槿紧靠在车窗上，大气都不敢喘一口，一句话都说不出来，只能用惊恐的眼神望着周瑞洋。
　　小羊，拜托你不要把这个事情也猜中啊，否则我就真的要被你害死了！
　　木槿感觉有点无计可施，因为从刚才的表现来看，就算周瑞洋不说，但只要他心里肯定，那这件事情就会被系统所侦察到。
　　“哦？”周瑞洋眼睛忽然一亮，“莫非你是有系……”
　　当系这个字出来时，她的小脸都吓没了血色。
　　时间在这一刻静止，木槿好像觉醒了替身能力一般，进入了自身联想的世界。
　　这个家伙是不是看过剧本了，为什么这也能猜中！？
　　你别忘了你的人设是个普通学生，并不是什么推理无敌的刑警！
　　她想捂住周瑞洋让他不要说话，可就算她能捂住周瑞洋的嘴巴，也绝对拦不住他的大脑细胞。
　　那么有没有什么办法能阻拦他的大脑思考呢？
　　打晕？这个虽然可以阻拦大脑思考，但却是不可能做到的。
　　说有飞碟？也不行，这家伙警觉性很高，一般的骗术根本对他不起作用。
　　他妈的，仔细一想这家伙根本没有弱点啊！
　　在这一瞬间，木槿的脑袋飞快地转动，而最终还真让她想出来一招。
　　但是木槿却有些犹豫了。
　　真的要用这招吗？
　　虽然这招有点阴，但除此之外也别无他法了！
　　木槿闭上了眼睛，凑到了周瑞洋面前。
　　时间开始流动，周瑞洋刚要接着说，但却被少女的举动搞的戛然而止。
　　“啾~”
　　少女凑了过来，撅起了粉唇，在他的侧脸上轻轻啄了一下。
　　本来还在说笑的少年瞬间呆住了。
　　虽说他之前也被少女亲过脸，但那时候的亲和现在完全是两种感觉。
　　他猜测那个时候的木槿应该当麻雀习惯了，错把亲吻当成啄在进攻他，所以虽然那个动作叫做亲，但他却没有感到一丝的感情。
　　而这一次，少女却是正儿八经的在亲他。
　　她微红的脸颊，抖动的睫毛，柔软的樱唇，都在告诉周瑞洋。
　　她这次很认真。
　　这个吻很轻，但却在周瑞洋大脑里掀起了一阵狂风，将他的所有想法顷刻间全都吹得一干二净。
　　他满脑子都在想一件事情。
　　她在做什么？
　　为什么要这么做？
　　能不能再来一次？
　　果然，就算肌肉再怎么硬，脸蛋这种地方还是软的。
　　少女闭着眼睛，不敢去看周瑞洋的表情，半晌，她的唇轻轻离开周瑞洋，缓缓睁开了眸子。
　　当她看到周瑞洋那已经发呆的眼神，她就知道自己的计划成功了。
　　不过虽说是成功了，但她也付出了很多啊！
　　她咬了咬唇，强忍着羞耻小声道：“你不要问了好不好，也不准再想！有些事情不是我不告诉你，而是我不能说。”
　　“哦……好。”
　　周瑞洋一脸纳闷。
　　不问他可以理解，为什么连想都不行呢？
　　难道说？
　　她真的是有心理洞察的超能力！？
　　没错，刚才周瑞洋要说的并不是系统，而是心理洞察，但因为心和系的起始音都是xi，所以木槿便理所应当的听成了系。
　　所以说她这一亲实际上是白亲。
　　但就是这一吻，却让周瑞洋有些恍惚了。
　　怪了，眼前的这个女孩是他的兄弟木槿没错，但既然是兄弟，为什么会突然亲他呢？
　　而且明明是被兄弟亲了，可他为什么没有一丝嫌弃的感觉呢？
　　少女的樱唇没有涂口红，在他的脸上甚至连唇印都没有留下，可那柔软唇瓣的触感却仿佛仍停留在他的脸颊上，就像两只无形的蚊子，不停地叮咬着他的脸颊，让他的心也跟着泛起一阵痒意。
　　亲吻过后，他没去问，而她也没去解释，两个人都默契地沉默，不约而同地侧开脸，看向了相反的反向，不再有视线的交际。
　　即使雨没有下，气氛也不算融洽。
　　他们两个或许应该庆幸自己坐的是公交车，因为嗡嗡作响的引擎不仅替他们掩盖了沉默的尴尬，还恰到好处掩藏了他们两个剧烈的心跳声。
　　回到学校，木槿先是进了一栋教学楼的厕所，将衣服脱下放到四次元足环后，又以麻雀状态飞到了周瑞洋的身边。
　　身份曝光也不是完全没有好处，至少有些时候不用遮遮掩掩了。
　　回到宿舍，两个室友并不在，周瑞洋本想靠着跟室友的交流度过这份尴尬，但是这俩人却关键时刻掉链子。
　　没办法，他只好硬着头皮道：“对了木槿，你能表演一下你是怎么从麻雀变成人类的吗？我还没真见过这种绝活。”
　　他觉得身为一个男人，破冰的事情当然要交给他来做。
　　而他也确实是对这种未知的东西相当感兴趣，这仿佛有助于他更加了解这个世界。
　　“不行！我变身后是一丝不挂的，所以必须要找个没人的地方才行。”木槿飞到周瑞洋的床上回答。
　　“那你是怎么变身的呢，靠意念想变就变？”
　　“需要念咒语的。”
　　“念什么咒语？跟梵文之类的东西？”
　　“不是，就念我要变身我要变身我要变身，念三遍就能变……”木槿说着，发现她的视角越来越大。
　　没多久，一个棕发美少女就一脸蒙逼地坐在床上，呆呆地望着底下的周瑞洋。
　　底下的少年也是一脸错愕。
　　他算是知道为什么会有摄影师这个职业了，因为从不同角度的，美的感受是完全不一样的。
　　两人对视几秒后，木槿才反应过来，她瞬间化身蒸汽姬，一把扯过被子砸向周瑞洋。
　　“你个瘪三套路老子是吧！”
　　······
　　“真抱歉钟总，这次搞砸了。”
　　残联协会大楼，钟文锋和主任走出了大楼，主任一脸歉意道。
　　“没事，警察来了，这也是没办法的事情。”
　　“嗯，不过有件事情我不太明白，为什么要给老李签什么前往非洲工作的合同呢？他又聋又哑，也干不了什么活吧？”
　　钟文锋来找他时就是要他帮忙骗李叔签下这个类似于卖身契的合同，因为李叔不识字，看不懂合同上写着什么，所以不管他给什么合同，他都会照签不误。
　　不过主任也有些纳闷了，莫非李叔得罪了东昌集团的老总不成？但看他的样子也不像认识大老板啊。
　　钟文锋笑着回应：“有些事情，不能讲得太清楚，你只需要拿钱办事就好。”
　　“明白，明白。”主任打了个招呼便就此离开。
　　在他离开后，钟文锋的笑容顿时消失，这时从远处开来一辆SUV，车门打开，里面坐着几个严肃的黑衣人。
　　钟文锋坐上车，掏出手机，打电话道：“二少爷，计划失败了，周瑞洋突然过来了，还带着警察，我没法让他在那签字，更别提带走。”
　　电话那头，一个举止优雅的男子听后摇晃了下自己高脚杯里的红酒，他的唇角缓缓勾起，慵懒道：“接下来还有能让他签字的办法吗？”
　　“短时间没有了，他一年就只有来残联的时候才签字，他的警惕性相当高，除了残联的人，陌生人恐怕靠近都是问题，签合同恐怕会很难。”
　　男子将杯中酒一饮而尽。
　　“智取不行，那就直接来硬的吧。”


第86章  能活命的合同（月票加更4/9）
　　深夜，断电之后，宿舍陷入了黑暗与寂静。
　　周瑞洋盖上了被子，刚刚张开手，那只小麻雀就听话地钻到他的手掌里，找了个舒服的姿势趴下，将脑袋埋在翅膀下，缩成了团子。
　　男子嘴角微扬，他轻轻顺了顺麻雀的绒毛。
　　这家伙，睡在他手里已经成习惯了啊。
　　晚上，周瑞洋失眠了。
　　明明今天的夜晚与往常并没有什么变化，但是他的心情却很是复杂。
　　他手里的这只小麻雀，他的好兄弟木槿，居然可以变成一名棕发美少女。
　　所以说他之前做梦梦到一个女孩子赤身裸.体趴在自己身上，以及郝仁之前见过的女鬼，应该都是她了吧。
　　而且他没记错的话，木槿好像说过，变成女孩子会让他爽爽来着？
　　他本以为那是开玩笑的，但结合木槿这些日子变成女孩子都一直给他发福利的表现来看，她好像是有点认真的啊。
　　如果之前解释成木槿隐藏身份放纵自己，那今天她身份可是暴露，但却更大胆的在他脸上留下吻痕。
　　虽说她现在是麻雀形态，但鉴于她能变女生这一点来讲，四舍五入一下，他现在是不是在和一个女孩同床共枕呢？
　　他用大拇指轻轻抚摸着手里的小肉团，小麻雀兴许是不太舒服，扭动了下肉乎乎的身子，将脑袋探了出来。
　　“有事吗？”
　　“呃，没事。”
　　小麻雀瞪着眼睛，“没事你摸老子干嘛！”
　　她刚才都睡着了，结果被一阵安.抚给摸醒了。
　　周瑞洋瞳孔一缩。
　　是啊，他没有事情干嘛要摸她？
　　但是周瑞洋很清楚，他刚才在摸木槿的时候，脑海中出现的，却是那棕发少女玲珑有致的身体。
　　我去，我刚才在想什么！？
　　在发现自己刚才的想法后，周瑞洋尴尬了，他连忙道：“不不，其实我是有事的！”
　　“有事？有什么事？”
　　周瑞洋笑了笑，将脸凑到了麻雀面前。
　　木槿纳闷。
　　等会，他这个架势……
　　不会是要亲她吧？！
　　难道是因为今天她亲了他，所以他准备要以眼还眼以牙还牙吗？
　　她记得周瑞洋是天秤座，做什么事情都讲究平衡，别人怎么对他，他就会怎么回馈。
　　木槿今天亲了他，所以他很有可能是要亲回来。
　　周瑞洋的大脸慢慢靠近，她想要逃跑，却被对方抓住了身体动弹不得。
　　小麻雀毛都倒竖了起来，闭紧了眼睛。
　　兄弟你不是人啊，怎么连只小麻雀都不放过。
　　就在她以为自己在劫难逃时，周瑞洋的声音在耳边响起。
　　“忘跟你说晚安了，晚安。”
　　木槿睁开眼，发现周瑞洋在说完后已经闭上眼睛，倒头就睡。
　　小麻雀气的炸了毛。
　　你他喵的！吓唬老子是不是！
　　木槿的心跳加速，久久不能平静。
　　这一次，失眠的人换成了她。
　　···第二天上午···
　　大门被推开。
　　昏暗的房间里照进了一丝阳光。
　　李叔正坐在里面，他的身后正站着两个黑衣人。
　　房门打开，几个人走了进来，为首的男人梳着背头，穿着一身蓝西装，气宇轩昂地走了进来，他坐在李叔的面前，微微笑道：
　　“好久不见了，老郭，你现在还认识我吗？”
　　李叔抬头，望了他一眼，点点头。
　　男子一愣，他回过头问道：“奇怪，他不是聋哑了吗？”
　　“他好像能看懂唇语。”
　　“好吧，还是这么有本事呢。”男子从衣服里抽出一份白纸黑字的合同，放在了桌子上。
　　他笑道：“周瑞洋我也派人去找了，如果想活命，就把这个给我签了！”
　　······
　　“小羊，今天没课，咱们去一趟王家村吧！”
　　早起洗漱时，小麻雀在周瑞洋身边飞舞着催促道。
　　“回去干什么？”
　　“回家看看啊，你也好久没见到你李叔了不是？”
　　“我不是十几个小时前刚见到的吗？”
　　“哎呀，一日不见如隔三秋，你这已经算一个半秋了，一年半大概五百天，这又相当于一千五百秋，哎呦！你敲我干嘛！”
　　“你说呢，你搁这无限套娃呢。”
　　“反正咱们就回去看看嘛，我这些日子一直都在教李叔写字，而且我还说我是你女朋友，咱们怎么说也得一起回去趟不是。”
　　木槿如今进度条已经清零，现在她已经把重心都放在了让周瑞洋获得幸福上。
　　所以她需要更加努力，早日教会李叔写字，帮助周瑞洋找回身世，获得化形丹。
　　既然身份暴露，她也就不用瞒着周瑞洋，反而可以跟他一起结伴回去。
　　而且她觉得如果李叔会写字，到时能和周瑞洋交流的话，说不定周瑞洋会更感到幸福。
　　正巧过去路上她还没有朋友聊天，虽然之前有雀鹰陪她，但那家伙几乎不说话，就好像个交通工具一般。
　　“不了，过两天国庆我会回去的，今天我还是利用时间去找找工作吧。”
　　“你！”小麻雀眼睛一瞪，“行，你给我等着！”
　　说着她飞出了卫生间。
　　周瑞洋本没当回事，当他回到宿舍里时，他却被眼前的景象给震撼了。
　　棕发少女正坐在他的床上，身上裹着周瑞洋的被子，那对光洁的小腿轻轻摇摆着，两只粉足内八的勾在一起。
　　从她离开的时间来看，周瑞洋推测她应该来不及穿衣服。
　　所以说……
　　被子里面应该是一丝不挂的。
　　她咬着唇，将一边的被子换换扯下，露出圆润小巧的香肩，小声道：“我知道你很倔强，但如果我这样拜托你呢？”
　　周瑞洋一脚踩在楼梯上，像是轻功一样飞上床铺，一把将少女压在身下。
　　木槿一惊，坏了，难道她玩笑开大了，让周瑞洋失控了？
　　不要啊，她现在还没穿衣服，如果他兽.性大发，那真的是堪比开袋即食的掀被即透了！
　　“你疯了！室友还在呢！”周瑞洋低声道。
　　孟宪勇出去了，但郝仁仍睡得很死。
　　虽说周末时候他一般到了十二点才会醒，但不排除他突然尿急起床上厕所的可能。
　　少女松了口气，她顺着周瑞洋话道：“对啊，你看在宿舍里你都担心我被发现，如果我一个人过去的话我肯定是要躲在隐蔽角落偷偷换衣服，如果那时候被无良村民发现了，他一定不会轻易放过我的，而且很可能在欺负完我之后再叫其他的村民一起来快活……”
　　木槿把自己都说的脸红了，她抬眸望向周瑞洋，噘着嘴道：“到时候你想救我都来不及了。”
　　周瑞洋眯起了眼睛，伸手敲了敲少女的额头。
　　“你在干嘛？”
　　“我真想把你脑袋敲开看看里面到底装的什么。”
　　“别了，要是被你发现我是奥特曼人间体就不太好了。”
　　两个人正斗着嘴，郝仁却忽然垂死病中惊坐起。
　　“洋哥，我怎么听见有女人的声音啊？”


第87章  狼来了
　　郝仁看向周瑞洋的床铺，发现他正趴在床上。
　　周瑞洋趴了一会后才缓缓起身，捏着兰花指，尖着嗓子，用一种类似太监的声音道：“是我啦，昨天好像感冒了，嗓子不太舒服呢~”
　　郝仁盯了他一会，又垂直躺下，嘟囔道：“一定是我醒来的方式不对，洋哥不可能是这样的死娘炮。”
　　说着，他又睡了过去。
　　有惊无险地解决掉小风波后，实在是拗不过木槿的周瑞洋，只好踏上跟木槿一同回家的道路。
　　今日外面阴雨蒙蒙，不过因为雨势不大，周瑞洋并没有打伞。
　　其实周瑞洋很少有下雨打伞的时候。
　　他觉得小雨不用打，大雨打了也挡不住，也就在不大不小的时候他才会打伞。
　　在很小的时候，下雨时周围同学的父母都会打着伞来接他，那时候，他就会选择双手插兜，在他们震惊的注视下，用自认为拽酷的样子从他们身边经过。
　　从那时候起，他就喜欢上了淋雨，冰凉的雨滴滴落在他脸上，配合着周边淅沥沥的雨声，会让他有种净化灵魂的感觉。
　　别的小孩子都认为下雨天是个麻烦事，而他却恰恰相反。
　　因为只有那个时候，他才会成为大家眼中的焦点。
　　现在他虽然没有这么中二的想法，但是喜欢淋雨的习惯却一直都保留了下来。
　　来到车站，见没有路人，木槿探出头道：“空调车我们先不坐了啊。”
　　“为什么？”
　　“因为你刚淋了雨，吹空调会感冒的哎！”小麻雀说的一本正经。
　　周瑞洋一愣，嘴角勾勒起一丝弧度，他伸手点了点木槿圆圆的脑袋。
　　“说的也是呢。”
　　其实这里前去王家村的公交车只有一辆，而这样的长途公交往往都不是空调车，而且还是有售货员在的，她会根据乘客要去的不同地区，收取不同费用。
　　周瑞洋去的王家村是终点站，收费四块钱。
　　在颠簸了两个来小时，在整辆车就剩周瑞洋和木槿时，终于是到了终点站。
　　“等下小羊，我换个衣服！”
　　来到王家村村口，木槿飞进隐蔽的草丛，不一会从里面传来一阵窸窣的声响。
　　她是在里面换衣服吧？
　　听着声音，周瑞洋脑海里居然有了画面。
　　棕发少女正赤果着身子，双手拿着蓝色的小裤裤，正抬起一只小脚笨拙地往里穿着。
　　周瑞洋捂住了自己的眼睛。
　　可恶，他最近为什么老是会控制不住联想这些啊！
　　少女走了出来，“换好啦，我们走吧，咦，你捂着眼睛干嘛？”
　　“呃，太阳太刺眼了。”
　　“你他妈在逗我？”
　　二人来到了周瑞洋家门口，因为下雨的关系，门口的土路显得有些湿润，而且留下了一排车印。
　　“奇怪，李叔今天怎么又不在？下雨天他还能出去干嘛？”
　　见大门锁着，周瑞洋用钥匙打开了门，而当他们一进来时，周瑞洋的眼睛就瞪了起来。
　　“不对！”
　　“啊？怎么了？”
　　“你看，灶台还在生着火，就算李叔要出去，也肯定要先关了灶台才对，而且地上的脚印也不止一种，说明有不少人过来过！”
　　周瑞洋走了进来，伸手摸了摸茶杯里的茶水。
　　“水还没有完全凉透，走了大概不到半个小时，奇怪，这次又是谁？”
　　难道说这次是真的狼来了？
　　但他还是有些纳闷，因为李叔虽然听不见，但是却有着超强的感知力，他坐在屋里能感受到近二十米外的脚步震动，不仅警惕高，身手也强悍，如果他想逃离，对方应该是拿他没办法的才对。
　　周瑞洋望向门外，恍然大悟。
　　莫非是下雨声影响了李叔的判断，让他没有及时发现敌人，被堵在了屋里？！
　　周瑞洋从脚印判断了一下，对方大概有四五个人，但奇怪的是为什么没有打斗的痕迹呢？
　　而且对方之后去了哪里呢？
　　他皱眉沉思着，但是却没有头绪。
　　这时木槿从门外出去，然后进来道：“小羊，我打听到了李叔不久前被人带上了车离开了这里！”
　　“你跟谁打听的？”
　　“树上的喜鹊。”
　　“？”
　　“哎呦我是麻雀嘛，能听懂喜鹊说话也不是什么奇怪的事情啦。”
　　“汽车是吗……”周瑞洋眼睛一转，拉住了木槿的手，“跟我来！”
　　两个人来到了门口，周瑞洋蹲下看了看外面的车胎印，严肃道：“就是这辆车吗？那就好办了。”
　　“为什么是这辆就好办了？”
　　“你看这个车子的轮胎印是相当宽的，一般在村子里的面包车和三轮车都没有这么宽的轮胎印，再加上他们过来的人数，这应该是辆商务SUV，现在疫情原因，进出村子的车都是要登记，所以说我们只需要去村口问一下，就能知道这辆车的车牌号了！”
　　“小羊，我们好像走不了了……”
　　“什么意思？”周瑞洋抬起身，表情愕然。
　　只见眼前身后，都有几个高大的黑衣人向他走来，不一会就将他们团团围住。
　　而眼前戴着墨镜的男人，正是那天见过的钟文锋。
　　这个钟文锋那天出现的时候周瑞洋就觉得他来者不善，如今出现在这里肯定不是什么巧合。
　　这时远处居然有几个村民走了过来，走到那个钟文锋边上耳语了几句。
　　钟文锋皱着眉头，“该死，我们来晚了一步吗？”
　　“小羊，我们好像被包围了。”少女紧张地眨着眸子，她紧握着周瑞洋的手，靠在他的身上，想要获取那一点点看不见的安全感。
　　“我知道。”
　　周瑞洋快速分析了一下眼前局势。
　　他们正在村子空旷的平路，周围没有任何掩体上，也就是说如果想要摆脱困境，只能硬碰硬突围这一条路可走。
　　如果说只有他自己，他倒还可以尝试一下，但问题是……
　　他望着少女紧蹙的眉头，感受着她微微出汗的手心，轻声道：“害怕吗？”
　　“怕。”木槿也不顾羞耻地承认了。
　　她本来就对人类有阴影，再加上不久前还差点经历了一次强啪，在看到这么多雄性过来，她的心脏不受控制地就会加快。
　　下一秒，她的眼前一片黑暗。
　　少女愣了几秒，才发现她原来是被周瑞洋搂在了怀里。
　　她仰起小脸，对上的是周瑞洋那一如既往的淡定笑容。
　　“没事，我有办法，我保证，你不会受伤的。”
　　“嗯，我信。”
　　麻雀有将脑袋缩进翅膀的习惯，而少女则将脑袋埋进了周瑞洋的胸口。
　　周瑞洋，现在就是她的翅膀。
　　隔着衣服，木槿也能感受到周瑞洋结实的胸肌，他的怀抱很暖，暖的木槿舒适，心跳平稳，稳的少女安心。
　　木槿有些困惑。
　　什么时候，她已经对小羊这么依赖了？
　　或许她一直都这么依赖，但刚刚才发现吧。
　　毕竟小羊，是能创造奇迹的人。
　　周瑞洋松开她的手，高高举起。
　　他要做什么？怎么一副要聚元气弹的样子？
　　“我投降！”
　　哦，原来是投降……
　　投降！？


第88章  儿子是说当就能当的吗？（月票加更6/9）
　　木槿又对周瑞洋再度刮目相看了。
　　虽说举手投降对于周瑞洋来说同样算奇迹，但这显然不是木槿想要的那个奇迹！
　　不仅木槿傻了，就连眼前的黑衣人也傻了。
　　他们面面相觑，钟文锋开口道：“啊，你这个投降是什么意思？”
　　“就是别动手，有事好商量的意思。”周瑞洋回答得理直气壮。
　　木槿：合着这就是你说的不会让他们伤害的真正含义啊！
　　确实，投降了对方也找不出要伤害他们的理由了。
　　你他娘的还真是逻辑大师啊！
　　但这个决定，周瑞洋也是再三衡量才做出来的。
　　他从不打没有胜算的仗，既然逃不了，那就只能先顺从他们，然后再寻找逃跑的机会。
　　“可以，我们一向都是有事好商量。”
　　“我叔叔在你们那是吗？”周瑞洋问道。
　　他在想如果李叔也在的话，他可以顺便去把他也救出来。
　　钟文锋摇摇头，“不在。”
　　“不在？不是被你们带走了吗？”
　　钟文锋顿了顿，“我们确实是来救老郭的，但很可惜我们来晚了一步，他已经被人抓走了。”
　　周瑞洋眉头一挑，“老郭是谁？”
　　“就是你的叔叔啊。”墨镜男回答的有些纳闷。
　　“我叔叔不是姓李吗？”
　　“不，他姓郭，叫郭建军。”
　　郭建军？
　　老实说，周瑞洋还是第一次听到这个名字，虽然他一直也觉得李叔可能不会真的叫李叔，但听到这个名字，他还是感到有些怅然。
　　毕竟他跟李叔生活了二十余年，居然连他的真名都不知道，这实在是有些令人唏嘘。
　　“救他？你们是谁，为什么来救他？”
　　钟文锋掏出一张名片递给了周瑞洋。
　　“东昌集团，保镖队队长钟文锋？”
　　“正是在下。”
　　“东昌集团怎么会跟我们有关系？”
　　东昌集团他是知道的，是赫赫有名的Q市四大集团之一，是一个在商业，工业，餐饮业等多个行业都有涉足的大集团。
　　按理说这样强大的集团，跟他这样的普通百姓，应该是毫无瓜葛才对。
　　“先上车吧，我们边走边说。”
　　“能让我的朋友走吗？”周瑞洋拍了拍木槿的肩膀。
　　“不行，你和你的朋友现在都很危险，还是一起上车吧。”
　　见对方没有放他走的意思，周瑞洋只好和木槿上了车，在车里，钟文锋讲起了从前的故事。
　　三十年前，一个叫叶天华的男人，在Q市闯出了一片天，成立了东昌集团。
　　在年少轻狂的时期功成名就虽然是许多人都梦寐以求的，但如果真的做到了，如果掌控不好，那其实反而会变成一种灾难。
　　年轻气盛的叶天华，一下子就娶了三个老婆。
　　当年的他风华正茂，加上有钱有势，自然是受到女人追捧。
　　而年轻的他也颇为放纵，见一个爱一个，一不小心就开了个后宫。
　　但是按照法律，他只能娶一个老婆，所以他娶了其中自己最爱的女人蓝若心，而剩下的则作为他的情妇生活。
　　兴许是叶天华能力够强，两个情妇都让他搞大了肚子，都生下了儿子。
　　但是他的正宫蓝若心却一直都没有身孕。
　　终于在几个孩子五六岁的时候，蓝若心终于也有了身孕，生下了一个儿子。
　　但好景不长，不到一年，蓝若心抱着孩子出去游玩时，却忽然失踪不见。
　　正宫消失，两个情人便开始相继争宠，但叶天华沉浸在丧妻丧子的悲痛，最终并没有再娶她们两个的任何一个，然而他们的儿子却成为了两个东昌集团最有力的竞争者，如今已经开始插手公司要务。
　　“所以你说了这么多，是想告诉我，我是叶天华的小儿子？”周瑞洋总结道。
　　墨镜男看向他，沉默了半晌，开口道：“并不是，你只是老郭收养的养子，老郭是叶董当年的贴身护卫，后来他背叛了叶董，被叶董追杀到河边，带着你一起跳海了。”
　　“那你说了这么多叶天华的事情做什么？”
　　“这才是重点，因为叶董得了阿尔兹海默症，也就是老年痴呆，他什么都记不清，只记得自己还有个走丢了的儿子，但因为叶董脑袋混乱，他将那个儿子记成了你，非要铺天盖地的找你。”
　　周瑞洋听傻了，“合着我被有钱的老头误认为成了儿子？还有这种奇葩事？”
　　木槿也喜道：“这多好啊小羊，你就委屈一下，顺势认个亲当他的儿子呗。”
　　不过这个叶董还真是玩的花呢，上次在罗总那里，她好像就被误认为是这个叶董的闺女，如今周瑞洋又被认成了他的儿子。
　　四舍五入……他俩岂不算是另类的兄妹了？！
　　“我才不当呢，儿子这玩意是说当就能当的吗？”
　　“确实。”钟文锋点头赞同，“而且就算你想当恐怕也当不成，正因为你被当成了叶董的儿子，所以你郭叔叔才会被大少爷抓走。”
　　“大少爷是？”
　　“叶董的大儿子。”
　　“他抓我叔叔做什么？”
　　“道理很简单，因为一旦你顺势成为了叶董的小儿子，那就意味着两位少爷的股份会再度进行分割，这直接侵占了他们二人的权利，所以大少爷想要……”
　　钟文锋说着一顿，语气严肃，”直接除掉你们！”
　　周瑞洋和木槿身子一颤，面面相觑。
　　这就是传说中的财团大佬的纷争吗？
　　他们还以为这种动辄就要人性命什么的集团势力，只存在于小说之中呢。
　　“不对，就算要除掉我们，那不也应该抓我吗？为什么会先去抓李叔？”
　　“因为你在学校，那里的看管还是比较严格的，而这边的村落比较宽松更容易下手，只要抓到老郭，就可以以此为要挟，逼你现身。”
　　周瑞洋眉头一皱，虽然钟文锋已经把事情的来龙去脉讲了一番，但他总感觉哪里怪怪的。
　　他看向钟文锋，“你也是东昌集团的吧，既然大少爷想除掉我们，那你又为什么说是来救我们的？”
　　“因为我是二少爷的人，大少爷想要除掉你，但二少爷觉得你其实也是无辜的，所以想要保护你，我们这次过来其实就是为了保护你叔叔的，但是却来晚了一步，不过还好，至少遇到了你，这样的话，事情或许还是有转机的。”
　　“什么转机？”
　　“等到了你就知道了。”
　　车子一路飞驰，开到了Q市的一件豪华庄园门口。
　　“跟我来吧。”钟文锋说着推开庄园的大门走了进去。
　　这里依山环绕，绿水青山，修建整齐的法国冬青，做仰望状的欧式石雕，如同童话故事一般的城堡在远处若隐若现，而他们则正在接近那里。
　　这里比罗生的临海花园又夸张了不少，那里好歹还算是木槿能想象出来的别墅区，然而这种地方，她也就只在电视里见过。
　　少女还在欣赏着庄园的美景，一只大手却忽然将她的小手捏住。
　　她狐疑地抬眸。
　　周瑞洋仍然目视前方，但是却不动声色的捏了捏她的掌心。
　　一阵痒痒的感觉传来，少女一阵困惑。
　　这个家伙，干嘛要在这牵她的手？
　　难道是想在这些人面前展现一下亲密，放松他们的警惕？
　　虽然但是……
　　这种跟好兄弟牵手的感觉，真的有点怪怪的。
　　进了城堡，走过富丽堂皇的大厅，坐上电梯，待屏幕里的数字到了七后，电梯门再度打开。
　　木槿本以为这里面会是像宾馆那样有一个长长的走廊，然后两边全是房间的布局，但是电梯打开后，映入眼帘的则是一个宽敞豪华的客厅。
　　红色的柔软地毯，纹路复杂的天花板，两侧的罗马石柱，庄严而又神秘。
　　这里面更像是面积大一点的住宅楼，在经过大厅后，钟文锋带着他们来到一间房门前，轻轻叩了几下。
　　“二少爷，人我带来了。”
　　屋里传来一声“请进”，钟文锋这才将门打开。
　　一个穿着白色西服，优雅英俊的男子正坐在沙发上，见周瑞洋进来，他站了起来，笑道：“你就是周瑞洋吧，快，请坐……这位是？”
　　他指了指与周瑞洋手拉手的木槿。
　　“我朋友。”周瑞洋回答的自然。
　　“嗯？不是女朋友吗？”
　　“不是，普通朋友。”
　　他回答完，木槿的樱唇不经意地撅起，垮起小脸。
　　不知怎么，虽说周瑞洋回答的并没错，但“普通朋友”这个词木槿听起来却总有种不爽。
　　就算不是女朋友，那也算好朋友才对吧！
　　他们俩的关系不管从哪个角度看都绝对不是“普通”才对！
　　她的微表情也被男子尽收眼底，对方也只是笑了笑，让二人坐下后，他介绍起自己。
　　“我是叶志远，大家都叫我二少爷，想必事情文锋叔也已经告诉你们了，我们事不宜迟，赶紧签吧。”叶志远从他身后掏出了一份合同扔在了茶几上，翘着二郎腿，一脸微笑。
　　“签什么？”
　　“证明你放弃东昌集团继承人的合同，只有拿着这个合同，我才能和大哥去谈判，让他放了李叔。”
　　周瑞洋盯着叶志远道：“李叔在哪，我想见他一面。”
　　“不是说了吗，被我大哥叶志豪抓走了，只要你签完了，那边应该就能放人。”
　　叶志远双手抱膝，胸有成竹。
　　他调查过，周瑞洋对他的叔叔是很敬爱的，所以他觉得这个合同周瑞洋肯定是非签不可……
　　“我拒绝。”
　　“！？”


第89章  干着坏事还自诩正义的叫做虚伪（月票加更7/10）
　　东昌集团大楼。
　　蓝西装男子从办公室里走出，望着手里的合同，嘴角露出得意的笑容。
　　“大少爷，这样一来，二少爷那边就翻腾不起来了吧。”身后的手下问道。
　　“差不多，只要再联系上周瑞洋，那他就彻底输了。”
　　“少爷！”这时远处出来了几个男子，“我们去了周瑞洋的大学，但是来晚一步，周瑞洋去了王家村，现在好像已经被二少爷接回庄园了。”
　　“什么？不好，快，我们快回去，不能让老二那家伙要得逞！”
　　“大少爷你怕什么，合同我们都签好了，他就算逼着周瑞洋签了也没什么用吧。”
　　“你不知道，老二那家伙，可是会要人命的！”
　　说罢，叶志豪快步朝楼下走去。
　　······
　　“我拒绝。”
　　这简单干脆的否定，让整个房间的气氛都凝固了。
　　就连木槿都不理解，对方是在帮助他，为什么周瑞洋要拒绝呢？
　　木槿回忆起周瑞洋之前在庄园曾经捏过她，如今想想，那可能不是调戏，而是暗示。
　　难道说他发现了这里面有猫腻不成？
　　木槿蹙着黛眉，也开始分析起来。
　　这一回忆，她果然发现了钟文锋话里的矛盾所在。
　　首先是钟文锋说李叔是被叶天华追杀到跳海逃生，隐居农村，但叶天华这么多年都没有找到李叔，为什么老年痴呆把他认成了儿子后，就这么轻易地找到了呢？
　　其次是这个二少爷见面就逼着周瑞洋签合同，如果说他只是一个被认错的路人，那按理说是不会有继承权才对，为什么要逼着他签合同呢？
　　反过来想，如果周瑞洋不签这个合同，是不是就真的会有继承权呢？
　　可是木槿想不明白，钟文锋不是说周瑞洋并不是亲儿子吗？不是亲儿子又哪来的继承权。
　　她在叶志远和周瑞洋面前来回扫视了一番，摇了摇头。
　　只可惜叶志远长得和周瑞洋并不怎么像，如果他俩像点的话那还有点说法。
　　“为什么，你不想救你的叔叔吗？”叶志远眉头一挑，反问道。
　　“正因为我想，所以我才不能签。”
　　“什么意思，你不信任我？”
　　“我们见面才不到五分钟，你信任我说我信任你这种话吗？”
　　“我信，我非常相信。”
　　“我不信你信。”
　　叶志远笑容已经不自然了，“好，那你怎么才肯签。”
　　周瑞洋已经感受到了叶志远想要他签字的执念，这也让他觉得或许这个签字并没有他说的那么简单。
　　这个家伙应该在撒谎。
　　“我说过了，需要你先签了这个合同，我拿着它才能去跟大哥谈判，让他放人。”
　　周瑞洋忽然笑道：“二少爷，你没发现你这个说辞有漏洞吗？”
　　叶志远一怔，“什么漏洞？”
　　“虽然你说的是天花乱坠，但实际上现在坐在我眼前的只有你一人，而我既没有见到你大哥，也没有见到我李叔，这份合同一签，我根本无法得到任何保障，除非见到人，否则我是不会签的。”
　　从叶志远的态度，周瑞洋也看出他的这个签字是很关键的，既然关键，那他就不能随随便便就签了字。
　　按照他玩游戏的经验来讲，关键的大招都是要留着才更有威慑力。
　　叶志远笑容渐渐僵硬，“所以说……你是不会签了是吗？”
　　“在没见到李叔前，我确实不会签。”
　　“好。”叶志远笑着点了点头，表情骤然变冷，“那如果我逼你呢？”
　　此话一出，整个屋子的气氛又冷了八度。
　　果然，这家伙不是好人！
　　这下可不妙，他们看起来是被坏人给带到了老巢里了。
　　木槿往沙发里缩了缩，侧目看了眼周瑞洋，却发现他仍是一脸淡定。
　　只可惜周瑞洋心里早已有了数，在谈话的时候，周瑞洋已经把周围情况勘察了一遍。
　　七八个黑衣人已经将他们为了个水泄不通，不管从哪个方向逃跑，都会遭到阻拦。
　　这些人也是训练有素的保镖，就算拿不下他，拖住他还是没问题的。
　　既然如此，那他就要想个办法将这些家伙先聚到一起。
　　周瑞洋眼神缥缈了几秒，望向叶志远，“那你想好怎么逼我了吗？”
　　他本想问住叶志远，让他陷入思考。
　　谁知对方却秒答道：“文锋叔，给我把他摁住，让他摁手印！”
　　站在周瑞洋沙发后面的钟文锋突然出手，然而周瑞洋却早有防备，他身子向前一探，在躲过钟文锋的进攻后，双手在茶几上一撑，作势就要朝他面前的叶志文冲去。
　　“不好，保护二少爷！”几个黑衣人以为周瑞洋要对叶志远动手，都大叫起来，连忙朝叶志文身边靠拢。
　　而这正是周瑞洋的计谋，见几个人迅速集中，他一个侧翻从茶几上跳下，从侧面逃了出去。
　　“抓住他！”钟文锋一声令下，几个黑衣人便朝周瑞洋冲了过去。
　　然而这里可不比刚刚的平地，这个二少爷叶志远估摸是个学艺术的，他的房间里不仅摆满了花里胡哨的家具，还有各种石雕雕塑以及各类稀奇古怪的艺术品。
　　然而这些艺术品此刻都变成了周瑞洋手里的投掷武器。
　　“喂！那棵树是玻璃的……啊！！”
　　“别动我的木雕！啊！！”
　　“铜鹿！好吧，这个摔不坏，别！别拿我的青花瓷！”
　　“没事，残缺的艺术品更艺术。”周瑞洋边扔边安慰道。
　　“去你妈的！你讲不讲理啊！”
　　“是谁先不讲理的！”
　　随着周瑞洋的投掷，叶志远的痛骂，那些黑衣人也是无法靠近他半步，甚至有几个被他砸中脑袋，当场就晕在那里。
　　他算是知道为什么成龙在家具城会那么无敌了。
　　等到桌子上那一众艺术品全都稀碎后，那些追击他的黑衣人也都被砸在地上爬不起来了。
　　叶志远气的脸色发青，“周瑞洋，这是你敬酒不吃吃罚酒的，文锋，给我拿下他，不需要留手，只要不打死，随便你处置。”　　
　　“明白二少爷，其实我早就想会会他了！跟老郭从小长大的，身手肯定不错。”
　　“那也得看跟谁比，跟你这样地下拳赛出身的人比，他应该还嫩得很……喂，你为什么躲在沙发后面！？”
　　“没办法二少爷，他刚才用的是远程攻击，聪明的反派要懂得避其锋芒。”钟文锋从沙发里钻了出来，回答的理所应当。
　　周瑞洋：“你们原来认定自己是反派了吗？！”
　　“那是自然，干着坏事还自诩正义的人那叫做虚伪。”
　　钟文锋脱下西装外套，松了松自己的领带，活动几下肩膀，跳起了拳击的滑步。
　　虽然是白衬衣加灰领带的文雅打扮，却依然能透露出他健硕的身材，他摆出了拳击的架势，脚步变幻飞快，朝周瑞洋靠近。
　　周瑞洋也感觉到一股压迫感，他之前与他简单交过手，知道眼前这个男人绝对不是一般人。
　　他不断地向后退着，与钟文锋保持着安全距离，但很快，他的脚就踢到了硬物。
　　回头一看，他已经退到了墙根。
　　“哈！”钟文锋找住机会，一拳上来。
　　周瑞洋回头匆忙一个侧闪，之后反手一拳打在了钟文锋的胸口上。
　　“呃！”钟文锋一声闷哼，便低下了头。
　　得手了吗？
　　虽然对方的胸肌十分坚硬，但他的拳头也不是那么简单的才对。
　　就在周瑞洋放松时，钟文锋一抬头，笑道：“逗你的。”
　　什么？！
　　钟文锋用力一挺胸，就将他顶了出去，趁周瑞洋脚步不稳，他又是一记摆拳顺着侧面打出。
　　周瑞洋躲闪不及，只能匆忙抬手一挡。
　　然而对方这一拳力道超乎他的想象，直接顶着他的手掌打到了他的脸上。
　　只是一拳，周瑞洋就被打的踉跄了几步。
　　“全是破绽！”钟文锋低喝一声，乘胜追击，一套组合拳就打在毫无防备的周瑞洋身上。
　　拳拳到肉的连招结束后，周瑞洋就被打趴在地，嘴里一阵血腥味弥漫，浑身剧痛不说，脑袋也被打的嗡嗡作响。
　　他还是第一次见到这么强劲的对手。
　　钟文锋收起架势，笑道：“果然还是太年轻了啊，看起来老郭没告诉过你，这世界上还有金钟罩这种东西。”
　　身为拳击手，抗击打能力是非常重要的。
　　“别停下文锋，给我接着打！”身后传来了二少爷的命令。
　　“接着打？他都已经倒地了。”倒地不打是钟文锋拳击手的习惯，一般这时候十秒不起就默认对方输掉了。
　　“那又怎么样，只要打不死就往死里打！我那些艺术品的价格都够他死个七八回了，不打死他已经是我的底线了！”
　　钟文锋顿了顿，“抱歉了，既然二少爷发话了，那我就不得不动手了。”
　　说着，他高高举起了拳头。
　　“别！别打了！”
　　就在他准备下手时，木槿跑了过来，挡在了周瑞洋的身上，“他已经被打倒了，求你放过他吧！”
　　周瑞洋睁开眼睛，发现自己正被少女搂在怀里，那一对柔软紧紧贴在他的脸上，只可惜他现在鼻腔全是血的味道，闻不到那奶香味，没法将福利最大化。
　　“木槿，你闪开吧，他不会放过我的。”周瑞洋拍着少女的后背，强笑道：“他不是说了吗，会留我一条命，所以你别担心了。”
　　“不行！你救了我那么多次，也该我回报你了。”
　　其实木槿也很难相信周瑞洋居然被打倒了，在她眼里，周瑞洋一直都是无敌的。
　　但既然他输了，那就轮到她来保护了。
　　“这可难办了，我并不想放过他，但是你挡着他，我又打不到他。”钟文锋挠挠头，一脸犯难。
　　木槿心里暗喜，太好了，看起来这个大块头好像不会打女生。
　　她的女生身份在这种时候居然比一身功夫要管用。
　　钟文锋思索片刻，一敲手，“有了，那就连你一起打就好了。”
　　“欸？不是！”
　　木槿还没反应过来，对方那砂锅大的拳头就已经朝她飞了过来。


第90章  金钟罩不防弹（月票加更8/10）
　　当木槿近距离感受那拳风时，才知道那压迫感到底有多强。
　　就好像是杰诺斯受到埼玉认真一拳时的感觉。
　　别开玩笑啊！
　　这一拳下去，她可能就直接夭折了啊！
　　木槿闭上了眼睛，虽然她万分恐惧，但却依然不肯从周瑞洋身上离开。
　　呜呜……小羊！这可能是我最后的报恩了！
　　木槿欲哭无泪，这时周瑞洋却忽然紧紧抱住她，她只感觉一阵天旋地转，再睁开眼时，她已经倒在地上，而周瑞洋则用身体替她挡下了这一拳。
　　“哈哈，我就知道你不会不管这丫头的，什么普通朋友，喜欢就要大胆说出来啊混蛋！”钟文锋嘴里明明说着二次元风格的台词，但拳头却结结实实打出了三次元的风格。
　　周瑞洋没有说话，只是紧紧搂着木槿，用自己的身躯当做她的盾牌。
　　钟文锋的力道很强，透过周瑞洋的身体，木槿也能感受到那一阵阵恐怖的冲击力。
　　为什么？
　　就算被打倒在地，他却依然还在想着保护她。
　　但这次的保护不同以往，以前的周瑞洋都是游刃有余的，但这一次，他要再这样下去可是会被打出内伤的。
　　她这次不能再接受他的保护，必须要做点什么才行。
　　眼下来看她俨然变成了周瑞洋的累赘，有没有什么办法能让她脱身，并且能够干扰钟文锋，解救周瑞洋的办法呢？
　　从现实来讲，这根本就是件不可能做到的事情。
　　木槿皱着眉头思索着，她睁开眼睛，望着纹路复杂的黄色调天花板以及家具，眼神忽然明亮。
　　对了，还有这个办法！
　　她抬头望向周瑞洋，此时周瑞洋正闭着眼睛，死死地搂着她不肯松手。
　　少女也抱了抱周瑞洋，轻声道：“够了小羊，该我帮你了。”
　　钟文锋仍在持续输出着，二少爷叶志远则坐在沙发上，正品着龙井，饶有兴趣地看着戏。
　　他虽然身体没受伤，可地上的那一片艺术品的残缺尸体，他的心就会一阵抽痛。
　　失去伊苏尔德的破败王恐怕也不过如此了。
　　看到这一切的始作俑者正被痛殴着，他心里是有着说不出的畅快。
　　然而下一秒，他的笑容却突然消失，他擦了擦眼睛，震惊道：“文锋，小心你后面！”
　　“什么？”正在打人的钟文锋拳头一顿，他回过头，棕发少女正黑着脸站在他的身后。
　　怎么回事？！
　　这丫头不是在周瑞洋怀里吗？怎么会瞬移到他身后？
　　不仅是他想不通，就连叶志远也是一脸茫然。
　　他刚才注意力都在被暴揍的周瑞洋身上，也没看清楚到底是怎么回事，他只感觉被周瑞洋抱在身下的少女好像消失了，再一看，居然就跑到了钟文锋的后面。
　　他甚至都以为自己看花了眼，不相信地擦了擦眼睛，但却发现居然是事实。
　　实际上木槿所做的事情很简单，她在周瑞洋怀里悄悄变成了麻雀，然后悄悄飞了出来溜到了钟文锋的身后再变回少女。
　　因为这间屋里的家具纹路和色调都很接近她麻雀时候的颜色，所以她的羽毛就直接变成了保护色，可以让她在不被注意的情况下进行移动。
　　“你的金钟罩，能不能防弹？”少女阴着一张脸发问，见小羊被打成那样，她现在心情很不好。
　　防弹？难道这丫头手里有枪！？
　　钟文锋一惊，想要转身反击，但少女却先他一步，朝他踢了过来。
　　而这一脚，则踢在他男人最脆弱的地方。
　　“噗——”
　　钟文锋捂住了**，痛的眼睛都快凸了出来。
　　原来要他防的是这个蛋啊！？
　　只可惜不管是子弹还是鸡蛋，金钟罩都防不住。
　　木槿还想再补一脚，然而钟文锋眼里渗出血丝，他回身一个扫肘，就打在了木槿身上。
　　“你这死丫头，滚！”
　　“啊！”
　　即使钟文锋被爆了蛋战斗力下滑很多，但是对付木槿却还是大学生打小学生一般轻松。
　　只是一肘子，木槿就被打飞了出去，趴在地上，脑袋嗡嗡作响，分不动东南西北。
　　小羊刚才就在跟这样的家伙打架吗？
　　她仰起头，钟文锋正迈着蛋疼的小碎步，朝她一步步走来。
　　木槿想要起来逃跑，但是脚踝却扭伤，怎么也站不起来。
　　无奈，她只好不断地向后挪动，一双美目满是惊恐。
　　“你觉得这样就能让我停手吗？不可能！ ”钟文锋正是怒火中烧，已经不想顾忌什么不打女人的绅士之举了，他伸手抓起木槿的脚踝，将她拖了回来，另一只拳头便打了上去。
　　坏了，她要毁容了！
　　木槿吓得闭上眼睛。
　　就在拳头即将打中时，从侧面伸出一只手，忽然抓住了他的手腕，迫使他停止了攻击。
　　钟文锋侧目望去，发现周瑞洋竟然站了起来。
　　“你居然还能站起来？！”钟文锋有些惊讶，他刚才那几拳可是毫不留情，要是一般人恐怕都已经被打死了，就算是训练过得，现在也应该站不起来才是。
　　周瑞洋没有立刻回答，只是死死地盯着他，鲜血顺着他的眼眉滑过，看起来格外渗人。
　　“起开，一会老子再收拾你！”钟文锋本想继续打下去，但是周瑞洋却死死地捏着他，让他根本下不了拳头。
　　他斜了木槿一眼，催促道：“快走！”
　　“我……我走不了了。”
　　“那就快爬！”
　　“哦哦。”少女也顾不得形象，撅起屁股爬着离开，替他们腾出了地方。
　　“没用，你之前挨了太多打了，即使你这次站起来，待会也一样会再度倒下。”钟文锋倒是丝毫不紧张。
　　“不会的，我已经知道你的路数了，而且也发现了你的致命弱点。”周瑞洋吐了口血，眼神锐利。
　　“弱点？什么弱点？”
　　“待会你就知道了。”
　　蛋蛋的疼痛使钟文锋不再有耐心，他额头青筋暴起，朝着周瑞洋就打了过来。
　　其实钟文锋说的没错，因为刚才的疯狂殴打，周瑞洋已经头晕眼花，走起路来东颠西倒，像是酒喝多的醉汉。
　　硬碰硬他此刻是绝对赢不了的。
　　所以他的选择是……
　　逃！
　　面对钟文锋的来势汹汹，周瑞洋掉头就跑，而钟文锋见他怯战，怒意更盛，紧追其后。
　　只不过因为蛋疼的影响，钟文锋的步子始终显得那么淑女。
　　“小子，你是被打蒙了吧，怎么还一直朝墙边上跑，这不是自掘坟墓！？”
　　眼见周瑞洋跑到墙边，钟文锋大笑起来，只当他是慌不择路。
　　周瑞洋跑到墙边，用脚在墙上用力一蹬，一个后空翻居然从钟文锋的头上飞过。
　　“原来是想把我引到边上再拉开距离吗？倒是还蛮有头脑的，不过很可惜，你……啊！”
　　钟文锋话没说完，喉咙突然发不出声来，只感觉脖子被什么东西给死死勒住。
　　他伸手去摸，双眼震惊。
　　居然是领带！？
　　他回头，发现周瑞洋正抓着他的领带，用整个身体的力量死死地向下拉着。
　　这个家伙难道在刚刚空翻的时候，精准抓住了他的领带，并且在落地后将领带当做绳子在他脖子上缠了一圈吗？
　　怎么可能，怎么会有人的动作这么敏捷！？
　　“金钟罩的防御确实很强，但这好像是硬气功吧，只要让你喘不了气，气功不就没用了吗？所以说……下次打架一定要摘领带啊。”
　　周瑞洋说着一用力，领带再度收紧，将钟文锋喉头最后一丝空气也挤了出去。
　　钟文锋两眼一翻，就这样倒在了地上。
　　结束后，周瑞洋松开了领带，擦了擦额角的鲜血，喘了几口粗气。
　　接下来……
　　就剩最后一个了。
　　周瑞洋朝叶志远看了过去，眼神瞬间错愕了。
　　在他解决钟文锋的时候，叶志远居然也将行动不便的木槿抓住，他勒着少女的脖子，笑的一脸邪恶。
　　“木槿！”周瑞洋慌了。
　　少女傻笑一声，尴尬道：“对不起啊，小羊，我跑不过他。”
　　她努力在笑，试图不表现出害怕的样子。
　　“你很在乎她是吧？”叶志远邪笑起来，“也是，这么漂亮的女孩，我看着也喜欢，如果不想让她难过的话，就快点过去把那份合同签了，否则就别怪我冒犯她了。”
　　叶志远说着，将手顺着少女的胸口伸了进去。
　　周瑞洋眼睛陡然瞪大，似乎快要冒出火来，“你别碰她！”
　　“没事小羊，他喜欢摸就让他摸，反正我有传染性皮肤病，传染给他也不亏！”少女铿锵有力道。
　　叶志远手一下子就顿住了，“不可能，你在骗我！如果你有传染病，为什么他还会跟你靠那么近！”
　　他指向了周瑞洋。
　　“很简单，因为小羊已经被我传染了，既然治不好，那当然是继续和我在一起比较合算了。”少女一本正经地回答。
　　周瑞洋表情严肃起来，配合道：“我们不是说好了，这件事保密的吗？偷偷传染一个算一个。”
　　“哎呀，我忘记了哎。”少女吐了吐舌头，不好意思道。
　　叶志远傻了，在两个人的表演下，他居然觉得这个说法有那么一丝合理存在。
　　毕竟这个女孩很好看，甚至都染了头发，一看就是个玩的很开的女生，既然玩得开心，那么之前的私生活很混乱，被染上性病什么的也是很正常的事情才对。
　　见叶志远迟疑了，木槿反问道：“怎么不摸了？摸呀，我好久都没男人摸了呢~”
　　少女抓着叶志远的手就往她的胸里塞，而叶志远则吓得不停地用力把手抽回来。
　　“松手啊你这个贱人！”
　　木槿仰着小脸，朝叶志远咬了咬唇，眼神迷离道：“没关系，摸个痛快吧，哥哥~”
　　叶志远眼神变得惊恐起来。
　　“不要啊！！”


第91章  顺风自爆
　　眼前这幅景象或许是周瑞洋见过最奇葩与搞笑的一幕了。
　　一名容貌卓绝的少女，正抓着男人的手往她的胸口伸，而男人则一脸惊恐，正在努力地试图将手抽回来。
　　不知道为什么，现在的气氛应该是比较紧张的才是，但他却莫名想笑。
　　叶志远也是真的害怕，眼前的女孩虽然貌美，但如果有传染病的话，那还是敬而远之比较好。
　　他身为东昌集团二少爷，什么女人没见过，这点定力还是有的。
　　周瑞洋望着二人的拉锯战，起初也是感到好笑，但当他看到地上那一片狼藉的艺术品时，眉头却忽然皱起。
　　虽说木槿靠着忽悠传染病，让叶志远完全没有了贼心。
　　但是她被叶志远劫持的事实却没有改变，尤其是这地上还有不少他砸碎的艺术品残骸，有一些还是玻璃制品，如果叶志远拿起玻璃碎片当作武器的话，他将会再度陷入被动。
　　只有思考的比敌人多，他们才能先一步掌握主动权。
　　周瑞洋垂眸思索片刻，他看了看叶志远和木槿的位置，心生一计。
　　他摇摇头开口道：“二少爷，你还是把她放了吧，猥琐对她不起作用的，而且这丫头除了恐高以外什么也不怕。”
　　恐高？
　　奇怪，她不恐高啊。
　　少女忽然心领神会，大声抗议道。“笨蛋，你干嘛要把我的弱点说出来啊！”
　　“这算什么弱点，难不成他还敢伤害你性命不成？”
　　“哦也对哈。”
　　叶志远一愣，他转头看了眼离他近在咫尺的窗户，眼睛一亮。
　　“跟我过来！”他拖着木槿来到了窗户边。
　　窗户推开，一阵劲风从外吹过，就连叶志文打好发胶的头发都吹乱了。
　　“啊！你要干什么啊！？”木槿半个身子都被叶志文推到了窗外，只要他稍稍用力，就能轻易将她推出去。
　　“周瑞洋，我给你十秒的考虑时间，如果你还不签字，那就只能去楼底找你的皮肤病女朋友了。”
　　周瑞洋表情有些凝重下来了，他坐在沙发前，拿起了笔，“你别激动，我可以签，但是我想知道，这个签字真的那么重要吗？我明明只是个被认错的路人，签不签又有什么区别呢？”
　　虽说叶志远现在的行为算是他想看到的，但是为了一个签名就能草芥人命的举动同样是让他震惊不已。
　　“哈哈，没想到你居然真的信了，既然已经撕破脸皮，那我也没什么好隐瞒的，你这个笨蛋自己想想，如果说你是路人，我何必要费心把你从大老远骗到我这里来呢，告诉你吧，我父亲没有痴呆，你也不是老郭的孩子，而是我父亲的最后一个儿子——叶志修！”
　　周瑞洋一震。
　　出现了，反派的经典顺风自爆环节！
　　“你们应该是早就知道我的存在了吧，为什么叶董一开始不来找我，非要在二十年后老年痴呆才来找我？”
　　“因为我父亲根本不知道你还活着，一开始就知道你存在的，只有我。”
　　“只有你？”
　　“具体的你就不用知道了，赶紧签完，我们以后也就不会再有瓜葛，而且我也可以给你一笔补偿费，只要不乱花，足够你生活一辈子。”
　　周瑞洋拿着笔，翻阅了合同，轻轻地落笔，在划了几下后，他忽然把笔放下。
　　叶志远的笑容消失了，“干什么，为什么停下了！？”
　　“其实我发现，不签这个，应该也没什么影响。”
　　“你什么意思？你是不想让你的女朋友活了是吗？我可是真的会推她下去……喂！你疯了！？”
　　叶志远狠话还没说完，木槿就用力一蹬地，从窗户上飞了下去。
　　他趴在窗户上看去，脸上顿时布满惊恐。
　　消失了！？
　　跳下去的少女，居然凭空失踪了。
　　这是什么情况！？
　　他还在震惊，身后却传来了一阵“咔嚓”的声音。
　　回头望去，周瑞洋正捏着手指，一脸微笑地向他走来。
　　“等一下，我说她是自己跳下去的你信吗？而且底下没有她的尸体，她好像消失了，八成是直接穿越到异世界当勇者了！”叶志远后退着，紧张道。
　　“我信，这次该轮到我了吧？别着急，我还有很多问题要问你。”
　　叶志远靠在窗户上，紧张道：“你要问就问，干什么要离我这么近！”
　　“没听过一句话吗？”
　　“什么话？”
　　“先打一拳，打的时候再把问题问遍！”
　　高大的黑影盖住了叶志远惊恐的脸庞，他已是退无可退。
　　“救命啊！”
　　叶志豪刚刚来到城堡七楼，就听到了里面传来的呼救声，他面色一变，“不好，周瑞洋有危险！快跟我来！”
　　他带着众人一路飞奔，一脚踢开了里面的门。
　　“老二，别伤害周瑞洋……呃？”
　　门被踹开，眼前的一幕却和叶志豪脑补的不太一样。
　　他本以为叶志远正带着人在里面虐待周瑞洋，但实际上情况是叶志远的手下全部躺尸，他本人也被周瑞洋掐着脖子顶在墙上一顿殴打。
　　满面鲜血的周瑞洋回过头，瞪着他们。
　　“又来救兵了是吗？”
　　那锐利的眼目让叶志豪不禁一颤。
　　卧槽，怎么跟他想的不太一样？
　　周瑞洋将地上的叶志远拎了起来，勒住他的脖子，“想让他安全的话，就放我离开。”
　　叶志豪：“呃，他的安全其实我并不是很关心。”
　　“叶志豪，你他妈没有心啊！”叶志远哀嚎道：“你忘了我五岁那年还送过你奥特曼吗！你怎么能见死不救啊！”
　　“你为什么一直强调五岁那年呢，有没有考虑过是你之后干的事情都是不能提的呢？”叶志豪怼完后，对周瑞洋道：“别怕周瑞洋，我是他大哥叶志豪，是来救你的。”
　　“我不信。”
　　“为什么不信？”
　　“因为这句话他刚才已经说过一遍了。”周瑞洋指的叶志远。
　　“不是，他是骗你的，我是真的！”
　　“他之前也说是真的，这就证明你也是假的。”
　　“这是什么鬼逻辑！？”
　　“少废话，除非你放我离开，我就相信你。”
　　“哎，看起来我跟你说是行不通了，老郭，你来劝劝他吧。”
　　叶志豪对着身后的人说道，众人让开，一个穿着黑色大衣的中年男子走了出来。
　　周瑞洋眼睛一瞪，眼圈顿时红了起来。
　　“李叔！”
　　·······
　　PS：推荐一本茶茶的《师姐独自飞升了》，同期上架的变嫁，别看名字像战斗玄幻，实际上是都市纯爱哒！
　　本来应该在昨天发的，结果这猪比脑子天天忘→ →。


第92章  得到越多，思考越多（月票加更9/11）
　　李叔出现后，周瑞洋终于是放下了戒备，跟叶志豪坐下谈了起来。
　　而在叶志豪的讲述下，周瑞洋又听到了另一个船新版本。
　　当年叶天华的正宫蓝若心一直都没有身孕，而两个情人却相继有了儿子，渐渐的，两个儿子长大，两个女人也放心下来。
　　因为能压迫她们的正宫蓝若心并没有后代，她们都认为将来叶家的天下至少会平均分给这两个儿子。
　　谁知蓝若心在之后居然又有了身孕，而且居然也生了一个儿子。
　　这个儿子的诞生，可以说是让两个情人的私生子顿时没了地位，以叶天华对蓝若心的宠爱来看，可以说将来叶家大半势力都会归于这个小儿子身上。
　　于是乎，叶天华的其中一个情人，也就是叶志远的母亲，便打算除掉这个眼中钉肉中刺。
　　她找准了机会，在蓝若心带着孩子出游时，带人暗杀了他们。
　　蓝若心临死之前，恳求叶志远母亲绕过她的孩子，同为人母的叶志远母亲当时也动了恻隐之心，但她又不能将这个孩子留下养虎为患。
　　就在她左右两难的时候，蓝若心的贴身侍卫郭建军站了出来，他用刀子割掉了自己的舌头，戳破了自己的耳膜，变成了一个听不见说不出话的聋哑人，保证永远不会泄密。
　　但叶志远的母亲并不放心，仍想继续追杀，无奈郭建军只好抱着周瑞洋逃命，顺着悬崖边跳入了河流，顺流而下。
　　之后叶志远的母亲也一直派人寻找他们的下落，最终在三年之后，才在王家村发现他们的足迹。
　　然而那时候郭建军已经化名老李，成为了王家村一名不起眼的农民。
　　叶志远的母亲心想郭建军已经被毁容，而且又聋又哑，也不会写字，根本没办法把事情告诉其他人。
　　再加上她看到茁壮成长，满脸天真烂漫的小周瑞洋，也联想到自己的儿子，有些于心不忍，打算再给他一次活着的机会。
　　不过她也没有掉以轻心，她派人驻守在村子里，化妆成村里人，并且让整个村的人都孤立郭建军他们，使郭建军根本没有接触其他人的机会，并且派人时刻监视，一旦郭建军有想要学习写字透露真相的迹象，随时上报。
　　这一监视，便是二十年过去了。
　　就在他们都以为这个秘密会守护一辈子的时候，打破僵局的人出现了。
　　那个人就是木槿。
　　郭建军家本来受到了二十年的孤立，她的出现顿时就吸引了王家村里潜伏卧底的注意力。
　　再加上她一直在询问周瑞洋的过去，以及教郭建军写字，都是可能泄露秘密的契机。
　　所以卧底便偷偷通知了叶家这边，叶志远便打算派人去抓住老郭，直接用合同把他强制带到国外。
　　只要老郭不见了，周瑞洋怎么样也找不回自己的身世。
　　但可惜就在他派钟文锋算计老郭时，周瑞洋却带着警察出马，让他们无功而返。
　　叶志远本想再度出击强行带走老郭，只不过他没想到自己这边居然有大哥叶志豪的人，他一行动后，也让叶志豪知道了郭建军的存在。
　　于是叶志豪便先他一步将郭建军接了回来，保护了他的安全。
　　“叶志远之所以要抓你们就是为了哄骗你们签订放弃财产的协议，不让你们回到叶家瓜分财产，不过现在他的想法已经不可能实现了，因为你的事情父亲已经知道，继承合同我已经跟郭叔签好，你已经是东昌集团的三少爷了，谁也无法改变了。”
　　“什么？我这就成三少爷了？”周瑞洋呆了，“我明明什么还没签呢。”
　　“老郭是你的监护人，只要是对你有益处的合同，他的签字也是有效的。”
　　周瑞洋不解道：“我不明白，你为什么要帮我，财产这种东西人越多个人分的就越少，你应该跟叶志远一样，来阻拦我回来才对。”
　　“这个嘛，虽然说是这么说，但我还是有其他的理由。”叶志豪向前一凑。
　　“第一，你母亲当年救过我母亲，所以帮助你也是我母亲的意思。”
　　“第二，东昌集团看起来是一个整体，可集团内部就已经开始分裂，本来我和叶志远两个人都有着各自的集团势力，应该是不相上下的，但是最近叶志远拉拢了不少公司里的大股东，在董事会上的话语权已经比我要重，而你身为父亲的孩子，以后肯定也会获得股份和董事会席位。”
　　“所以说你是想要让我回来，站在你这边，用来削弱叶志远的势力？”
　　叶志豪打了个响指，“就是这样，我帮你回到集团，也不会抢你的股份，但是在董事会做决定时，你要站在我这边，这个要求并不过分吧。”
　　周瑞洋叹气：“果然你们都很老谋深算，人与人之间不能多点真诚吗？”
　　“我都已经将真实想法告诉你了，不已经是很真诚了吗？人拥有的越多，思考的也就要越多，如果只拥有而不思考，那么你现在拥有的东西也总有一天会消失的。”
　　叶志豪转移话题道：“对了，你都过来了，跟我去见见父亲吗？他之前经常会念叨你和你母亲，如今再见到你，想必他也会很开心。”
　　周瑞洋也想看看自己的亲生父亲到底什么样子，他跟着叶志豪去清洗了一番身上的血污后，又给他找了一身贴身的黑西服。
　　常言道，人靠衣装佛靠金装。
　　周瑞洋穿上西服后，看着成熟稳重，英气逼人，穿出了男人的魅力。
　　叶志豪：“不愧是叶家的人，天生就适合穿西服。”
　　打扮完毕，便要去见叶天华了。
　　叶天华也住在这栋城堡里，他住在第六层。
　　沙哑的声音传来，周瑞洋忽然有些紧张。
　　房门推开，屋里面有些阴森森的，一个身穿睡袍，两鬓斑白的老人正坐在办公桌前，戴着老花镜，低头看着什么书籍。
　　虽然老人没有说话，但是却散发着一股生人勿进的气势。
　　“爸，我把三弟带回来了。”
　　老人抬头，望向周瑞洋。
　　四目相对时，周瑞洋就有一种奇异的感觉。
　　面前坐着的这个男人，就是他的爸爸——叶天华。


第93章  不美好的故事
　　一间小学教室里，老师站在讲台上，对着下面叽叽喳喳的孩子们喊着。
　　“今天雨下得很大很危险，同学们都在班里不要动，等自己爸爸妈妈来接自己！”
　　“好~”
　　“今天我爸爸肯定第一个来！”
　　“不可能，我妈妈才是最快的。”
　　“你们都别争了，我奶奶绝对是第一名，因为我们家就住小学旁边的楼里。”
　　“就住旁边你还在这等什么，自己走回去就行了啊！”
　　“嘶，有道理啊。”
　　孩子们总是这样，一些无聊的小事，也能争着不相上下。
　　在这热闹的气氛中，父母们也接踵而至，屋里的孩子一个个减少，最终教室里只剩下一个小男孩。
　　女老师对此见怪不怪，她批改完作业，收拾好东西，对他说：“走吧瑞洋，我送你回去。”
　　走在路上，小周瑞洋一言不发，只是默默地跟着老师的身边。
　　对于这种情况，他早已司空见贯。
　　他从来没想过自己有朝一日还能见到自己的爸爸。
　　小时候别的孩子都有爸爸来接，而他却要自己背着书包，徒步走几里地回家。
　　他也疑惑过，为什么自己没有爸爸。
　　有一次，他对着李叔喊过爸爸，但是李叔却摆了摆手，摇摇头表示自己不是他爸爸。
　　当时周瑞洋还纳闷，自己莫非是跟孙猴子一样从石头缝里蹦出来的？否则怎么会没有父母呢？
　　如今，童年的疑惑总算是解开了，但周瑞洋却并没有开心快乐的感觉。
　　因为故事，并不如他想象的那么美好。
　　叶天华盯着周瑞洋看了许久，缓缓开口道：“这是志修吗？”
　　“是的，他就是……”
　　叶志豪还没说完，周瑞洋抢先道：“不，我是周瑞洋。”
　　“周瑞洋？”叶天华眉头一拧。
　　“呃，三弟这二十年在外面的名字就是周瑞洋。”
　　“周瑞洋这名字可不行，我叶家的人怎么能有别的姓，你以后就是叶志修了。”
　　“不用了，名字我可不改。”
　　这是他用了二十年的名字，是从小养他的李叔给起的名字，他可不会去改。
　　养大于生，不仅现在不改，以后这名字他还要用一辈子。
　　叶天华表情不变，只是淡淡道：“不改名字，那你可别想拿到什么财产。”
　　“无所谓。”
　　······
　　“小羊怎么还没不出来啊？”
　　树梢上，一只小麻雀正暗自嘀咕着。
　　木槿刚才在跳楼时，就悄悄变成了麻雀飞到了空中。
　　至于为什么叶志文没有从空中发现散落的衣物，那是因为她现在身上穿的可不是普通的衣服。
　　而是一件随着身体变化而消失的特殊衣物。
　　之前变身后全.裸的设定实在是让她吃了很多亏，比如说在周瑞洋面前坦诚相待，去救李叔时还得跑去肮脏的厕所换衣等等。
　　于是她忍痛在积分商城里花费150积分兑换了这特殊的衣服。
　　这件衣服原本的外观酷似鲨鱼皮，但是它不仅有可以随身体变化消失的功能，还可以自由变幻衣服种类，也就是一键换装。
　　当然，这个换装并不是随便什么样的衣服都能换，它只能基于木槿存放于四次元空间里的衣服进行变化。
　　而木槿足环空间里只有两套衣服，所以现在也就只有两套衣服可以随意更换。
　　她在跳楼逃生后，本来想过要顺着窗户飞回去，但她害怕自己会再度给周瑞洋添乱，所以她还是选择飞到了城堡外面，以麻雀形态躲了起来。
　　这倒不是她对周瑞洋盲目自信，而是因为刚才周瑞洋拖着她都能打赢对方，如今她不在，那他肯定更是能放开手脚。
　　“哎~”
　　小麻雀忽然轻叹口气。
　　她突然觉得自己好没用，就好像一个王者AD带了一个青铜辅助，除了添乱以外没什么卵用。
　　这种小羊一直秀，只有她挨揍的局面让她有点受挫。
　　看起来她以后得用系统兑换点更强力的技能才行了。
　　她感觉自己等了好久，心里也有了些不祥的预感。
　　莫非周瑞洋出事了？
　　她飞上了城堡，来到那个房间的窗户外，果然里面没有了周瑞洋的身影，只有几个人在打扫着那些艺术品的残骸。
　　她心里一慌，顺着窗户飞了进来。
　　“哎呦，怎么飞进来一只麻雀！”打扫的家丁看到木槿惊叫了一声。
　　“快把它赶出去！屋里的地毯都是纯手工的，沾上鸟屎可不好清理！”
　　几个家丁开始拿着扫帚驱赶木槿，而木槿则靠着娇小的身躯和灵巧的走位开始躲避。
　　然而有一把扫帚即将打中她，她眼眸一瞪，反手开启应急强化，一翅膀将那人的扫帚直接打飞。
　　一瞬间，所有人都傻眼了。
　　这他妈是麻雀？！
　　而木槿也趁着他们发呆的时候顺着们飞了进来，在城堡里寻觅了起来。
　　小羊，我来找你了！
　　另一边，周瑞洋在见过叶天华后，两个人算是不欢而散。
　　叶志豪见周瑞洋身上还有些伤势，就带着他来到了城堡里的医护室，找医生帮忙包扎一下。
　　这个城堡就好像一个小国家一样，不仅有住宿地方，还有治疗的医院，超市，办公区，甚至有一层还有室内球场和泳池。
　　上药后，叶志豪道：“你还挺倔强，明明这是普通人获得成功最近的捷径，你却这么轻易就放弃了。”
　　“那本来就是叶志修的财产，和我周瑞洋又有什么关系？”周瑞洋耸耸肩道。
　　“你当真这么认为？只是改个名字的事情。”
　　“当然，钱是很重要，但有些东西可比钱更重要。”
　　叶志豪还想说些什么，这时从对面的医护室里走出了一个满头纱布的男人。
　　此人正是叶志文。
　　双方一对视，异口同声：“为什么你在这？”
　　叶志远气的大叫道：“你以为我想过来啊！你把我打成这样还不允许我包扎一下吗？哎呦，好痛啊，我要裂开了。”
　　一旁钟文锋提醒道：“二少爷，你别激动，要不然你受伤的脸真要裂开了。”
　　周瑞洋皱起眉头，“等会，按照小说剧情来讲，你不会因为被我打了怀恨在心，派人来暗杀我吧？”
　　“暗杀？你可别乱讲啊，现在都是法治社会，谁他妈会干那种事啊！我们是生意人，又不是黑帮，可不干打打杀杀的事情。”
　　叶志文叹了口气，“而且你都有父亲和大哥罩着了，财产肯定是拿到手了，我再针对你也没什么意义，真好呢，因为你是嫡子，所以不需要像我们一样从零打拼，给父亲证明自己的能力后才能进入东昌集团。”
　　叶天华是一个善于利用一切的人，就算是自己的孩子，他也是要看到对方的价值，最后才肯投资。
　　“没有，那财产我可没要。”
　　“什么？你没要？天呐，你可真是我的好兄弟啊！”叶志远激动地扑了过去，抱着周瑞洋一顿称兄道弟。
　　周瑞洋看向叶志豪，“这人什么毛病？”
　　“因为你没领财产，我们后面能分到更多的股份，所以他很开心。”叶志豪笑了笑，“只可惜他太天真了，父亲也只是赌气，血缘这种东西是打断了骨头还连着筋的，肯定不会真不管你，这张卡你拿着，以后有什么支出就从这里出吧。”
　　叶志豪说着从口袋里拿出一张黑卡递给了周瑞洋。
　　周瑞洋摆摆手，“不用了，我现在靠自己也能生活，不过我倒是希望你们能照顾一下我叔叔，我们家的茅屋实在是太破旧了，如果可以，我想让他住得好一点。”
　　“没问题，他养了你这么多年，理应得到回报，这个你也拿着，以备不时之需。”叶志豪说着将黑卡塞进了周瑞洋的口袋里。
　　“等一下。”
　　“别客气了，都是一家人，拿着用吧，密码是XXXXXX。”
　　“不是，我意思是你别放我衣服口袋，这口袋浅，放我裤子口袋吧。”
　　“哦，原来是酱紫啊。”
　　“大少爷，二少爷，让一下！”
　　他们两个正在聊着，几个佣人在身后喊道，二人向两边闪开，让他们经过。
　　叶志豪：“你们这是干什么，这么着急忙荒的？”
　　“大少爷，城堡里飞进来一只麻雀，太灵活了，好几个人都抓不住它，刚才打电话让我们增派人手呢。”
　　“麻雀？”周瑞洋一惊，“她在哪？”
　　“呃……好像在五楼，你是谁啊？”佣人挠挠头，按理说跟两位少爷在一起的都绝对不是小人物，但这个人实在是面生。
　　叶志远这时大声道：“你们什么眼力，这是我三弟张飞……啊不是，周瑞洋！也是东昌的三少爷。”
　　“三少爷！？”几个佣人围了上来，“您居然是三少爷？”
　　他们都听过叶董小儿子从小失踪的消息，但他们还以为这个儿子已经死在了外面，没想到二十年后居然又回来了。
　　周瑞洋没理会他们，话锋一转，“五楼在哪，我过去看看，那只麻雀可能是我养的。”
　　“跟我来。”
　　······
　　“好，她进储物室了，那里是死路一条，我们把门封死，别把她放跑了！”
　　五楼，木槿被一路追，无处可逃的她只好飞进一间储物室。
　　外面的脚步声愈来愈近。
　　“就在这面！”
　　大门推开，几个佣人却瞬间呆滞。
　　只见储物室里，棕发少女正抱着膝盖坐在椅子上，缩着脑袋，恐惧地看着他们。


第94章  调戏兄弟的变态（月票加更10/11）
　　几个佣人凶恶的表情顿时消散，少女就像一只小白兔，洁白，可爱，还有些弱小，让他们心动却不敢粗鲁。
　　尤其这只小白兔还一副可怜巴巴的样子，更是激起了他们的保护欲。
　　前排的年轻佣人俯下身子，声音都故意压得磁性。
　　“妹妹别害怕，来，告诉哥哥，你是谁？怎么会躲在这？”
　　“我迷路了。”
　　“迷路了好啊，哥哥本来不迷路，在见到了你，也就迷了路。”
　　木槿：？？？
　　这是什么毛病？
　　“啾啾！”
　　木槿正要解释，这时远处传来一阵呼声，她眼神一亮，大声回应道：“小羊，我在这！”
　　不一会，周瑞洋出现在门口，身后还跟着一众人员，除了绑着纱布的叶志文和钟文锋以外，还有些她不认识的面孔。
　　这是什么情况？难道说小羊这么快就征服了这里，并且发展出自己的势力了？
　　“小羊！”少女从椅子上站起，正想跑过去，但脚踝的一阵剧痛才让她想起来自己脚扭伤了，于是她只好单腿蹦跶着。
　　她还没蹦跶几步，周瑞洋就主动跑到她面前，扶住了她的肩膀。
　　“小心点，别再摔着了。”
　　“你怎么那么久还没出来啊，我还以为你出事了呢。”少女一脸焦急，语气有些委屈。
　　周瑞洋勾了勾唇，“没事，我们的恩怨已经结束了，他们不会再做什么了。”
　　“真的吗？你们发生什么了？”
　　“没事，我们回去再聊吧。”
　　男人搂着少女离开，留下一众佣人在原地凌乱。
　　“老林，我失恋了。”
　　“我也是。”
　　······
　　走出城堡，钟文锋凑了上来，讪笑道：“三少爷，我开车送你回去吧。”
　　出来混总是要还的，他之前对周瑞洋打的有多狠，现在就有多卑微。
　　虽说周瑞洋刚才和叶天华的见面闹得不是很愉快，但周瑞洋这个三少爷的身份确实是坐实了的。
　　就好像皇帝的皇子们，就算那个最不受宠爱，最没有实权的皇子，也好歹是个王爷。
　　而钟文锋这种在集团里摸爬滚打了这么多年的老油条，自然是谁都不想得罪。
　　“行。”周瑞洋牵起木槿的小手，扶着她的胳膊，温柔道：“走，我们回去。”
　　“哦……”少女傻傻地应了一声，在被周瑞洋牵着走了几步之后，她才反应过来不对劲。
　　“等会，三少爷！？”
　　“嗯？叫我有什么事吗？”周瑞洋转过头，望着少女，眼含笑意。
　　“谁叫你了啊，你怎么变成三少爷了啊！？”
　　木槿傻了，她就一会不在，怎么剧情就跟刚才完全不一样了？
　　刚才叶志远不是还说只要打不死，就往死里打吗？难道说是把周瑞洋给打的太狠了？直接给他打成三少爷了？
　　“这个事情挺复杂的，待会上车给你讲吧。”
　　二人坐上了庄园配备的奔驰轿车回到了学校。
　　在车里，周瑞洋将刚刚发生的事情简单讲述了一番。
　　木槿听完震惊了。
　　要知道这可是Q市数一数二的大财团，多少人想进入工作都得去托关系，而周瑞洋只凭着他是一颗幸运的精.子，就成为了这个财团的三少爷。
　　木槿忽然一愣，如今周瑞洋明明已经找到了自己的身世，甚至还一下子变成了人上人，为什么那个帮周瑞洋找回幸福的任务却还一直都没有显示完成呢？
　　按理说他现在应该幸福到爆才对不是吗？
　　“喂。”少女戳了戳周瑞洋，“你都找回了身世，拥有了财富，现在不感到幸福吗？”
　　“幸福？”周瑞洋眉头一笑，忽然笑了，“并没有。”
　　“为什么？你之前不是说如果知道身世可能会更幸福吗？”
　　“那时候我是这么想的，但当我得知我母亲的下场后，这怎么也跟幸福挂不上钩。”
　　周瑞洋的笑容里，反而带了一丝忧伤。
　　人是矛盾的生物，他们总是在一无所知的时候想要迫切地了解，但当他们真的知晓一切后，却又都渴望变回那个什么都不懂的时期。
　　“哈！？”少女惊呆了。
　　难道说她这个帮周瑞洋找“妈妈”，不仅没有成功让他幸福，反而让他更加难过了吗？！
　　不是吧！她还等着靠周瑞洋的幸福获取“化形丹”呢！
　　不行，她得转移下周瑞洋的注意力，让他从别的地方获取幸福感。
　　“虽说你的身世确实有些悲惨，但好在现在结果不是还不错嘛，起码你现在变成了东昌集团的三少爷，家财万贯，衣食无忧。”
　　“现在的我可还没有钱呢。”
　　“都叫三少爷了怎么能没有钱？”
　　“三少爷就一定要有钱吗？”
　　不过说实在，就算周瑞洋和叶天华闹得不是很愉快，但接下来的生活也不会像之前那样贫困了。
　　毕竟他就算目前还没有股份和实权，但起码也是拿到一张黑卡的，不能说多么富有，但肯定是衣食无忧了。
　　“即使现在没有钱以后也会有的。”
　　可恶，她好羡慕啊，为什么她就不能是三少爷呢？
　　就算一直当木小姐她也愿意啊！
　　而且人生真是充满未知的一段旅程，昔日跟她穷到同吃一根烤肠当晚餐的苦逼室友，如今摇身一变，就变成大集团的少爷，成为了人上人。
　　而她，虽然有个名叫心想事成的系统，但这破系统除了让她心想的事情不成功以外，可以说是毫无作用，不仅富豪的梦想没有当上，甚至进度条刚刚清零，连自己原本的性别都变不回去。
　　这强烈的落差感让她有些心酸。
　　“怎么了，嘴巴撅这么高？”
　　“没什么，只是没想到我的兄弟居然瞒着我当了三少爷，我好伤心。”
　　他哑然失笑，伸手掠过少女的头发，“这有什么伤心的，我的兄弟还瞒着我当我女朋友呢，我说什么了吗？”
　　此话一出，少女的眼眸顿时瞪大。
　　虽说这只是周瑞洋随口的一句玩笑话，但她细细回味一番，就感觉到了不对。
　　要知道，她之前可是对周瑞洋做过不知道多少件羞羞的事情，撩裙子，喂面包，开房间，间接接吻。
　　虽说这些事情都是她做的，但当时她用的可是叶婉沐的身份，所以才能如此大胆。
　　而如今叶婉沐就是木槿，仔细想想的话，那她岂不是……
　　用女生身体调戏兄弟的变态了吗！？


第95章  老朋友只适合怀念，不适合相见
　　车里的气氛渐渐有些不对。
　　糟糕了……
　　当时身份揭穿时木槿也没想这么多，在回忆起之前那些羞羞的经历时，她只感觉芒刺在背，如坐针毡，只想赶紧下车，远离周瑞洋。
　　人有时候就是这样，有些事情在做过的当时或者很长一段时间都没有发现不对，但当一段时间后想起这件事情后，反而是会尴尬到脚趾抓地。
　　过往的一幕幕在她眼前重现，当回忆到在通风口，圣剑在她虎口摩擦的那个片段时，木槿双手捂住了脸。
　　这个世界上有没有时光机啊，只要能回到那一天之前就足够了！
　　“怎么不说话了？说啊，我的兄弟女友？”
　　“啊……那个是因为……”
　　“因为什么？”周瑞洋唇角勾起，向木槿凑近，近距离地望着她那张精致的小脸。
　　讲道理，周瑞洋刚刚很感动。
　　他没想到木槿居然在关键时刻会不顾一切地来救他。
　　当他被木槿软软的大奶遮住光明时，他就知道，这个朋友他这辈子交定了。
　　而且有一说一，他居然觉得眼前的木槿有些可爱，让他忍不住想要逗逗她。
　　木槿向后挪动着，但很快她就靠在了车门上，无处可逃，她抬头望天，大声道：“我那只是看你被别人嘲笑找不到女朋友，给你找找场子罢了！”
　　“哦，那你让我研究构造也一定是心疼我没见过实物对吧？还真是温柔体贴呢，咦，你脸怎么红了。”
　　“啊……”少女支吾着，却说不出口。
　　笨蛋，因为突然想起来之前隐瞒身份卖了太多次骚导致现在她很窘迫这种事，她怎么可能说的出口啊！
　　“木槿。”周瑞洋忽然严肃地叫了她一声。
　　“嗯？”
　　“我们是兄弟吧？”
　　“是吧……”木槿不知道他是什么意思，所以答应的也不是很干脆。
　　“那你还记得你当时说过你会对兄弟做什么吗？”
　　“哪个当时？”
　　“就是那个中午，你说那个妹子不是你，你还记得你当时说如果你是妹子的话，你会怎么做吗？”
　　“哦，我说我会给兄弟……”少女一愣，“爽爽？”
　　“看起来你没忘，那现在是不是你兑现承诺的时候了？”
　　“不是，我当时就是口嗨啊，哪里会有真的去给兄弟爽爽的人啊，这未免也太不自爱了吧！万一染上病怎么办啊，喂，你别靠那么近啊！”
　　周瑞洋嘴角挂着戏谑的笑意，无视少女的恳求，仍然向她接近着。
　　“你这么紧张干什么，我们之前比这更近的时候不是也有过好几次吗？你忘记了吗，在那片树林，我们之间可是零距离接触。”
　　“不，没有！你胡说！”少女脸红的快要冒烟，捂住了耳朵。
　　那些都是羞耻到她想遗忘的记忆，但周瑞洋却将它们赤.裸裸地摆在了面前。
　　“在那个通风道里，我们之间的距离应该是负十几厘米……唔！”
　　少女捂住他的嘴，柳眉倒竖，“你别说了！这里还有别人啊。”
　　她努了努嘴，伸手指了指开车的钟文锋。
　　“放心，他听不到的。”周瑞洋自信道。
　　他们两个说话是很小声的，基本上属于是加密通话。
　　这时钟文锋却说：“没事的三少爷，我们车子有隔断的窗户，我这就拉上。”
　　说着，他摁下了一个按钮，只见他们后座和驾驶座中间的窗户缓缓上升，直接跟副驾驶完全隔离。
　　他们坐的车型是奔驰迈巴赫加长版S560，是最新款的迈巴赫，驾驶座和后座中间会有隔层，用来谈生意用。
　　然而这个隔层一开，后座的少年少女却更是尴尬。
　　“你这都能听见的？”周瑞洋有些无语。
　　“不好意思啊三少爷，我是练内家拳的，这个眼睛耳朵都很敏锐。不过没事，我可以打开音乐，这样就什么也听不见了。”
　　不一会，前面就传来了激烈的车载DJ，甚至还伴随着钟文锋的哼唱。
　　周瑞洋一脸黑线。
　　该说真不愧是在大企业混的人吗？这个懂事程度也太可怕了。
　　他转过头望向少女，调侃道：“那我们继续？”
　　“继续个鬼头啊！”
　　“女生不能说这种词汇哦！”
　　“什么词汇，我说的是鬼，不是龟，而且就算是龟又怎么样，那也是我的老朋友！”
　　“这样啊，那你有兴趣现在再见见你的老朋友吗？”
　　“怎么见啊，它都离家出走……等会，你不会是想！？”
　　木槿盯向周瑞洋的裤子，仿佛明白了什么，她迅速向后挪动着，但很快她就靠在了车门上，无处可逃的情况下，她脸蛋发热，在惊恐下眼眸都开始颤动起来。
　　“怎么，你不想见吗？”
　　“不……不用了，老朋友只适合怀念，不适合相见，毕竟大家都被时光改变了，在见到也回不去当初的美好了！”
　　“来嘛，别害羞，说不定你见见它，摸摸它的脑袋，就能找回从前的快乐。”
　　“不要啊！”
　　少女的羞涩更是让周瑞洋心情大好。
　　他本来是个对女生比较内向的人，但不知为何，在知道女孩是木槿后，周瑞洋更是放松了下来，他甚至都敢改变风格，主动出击。
　　忽然发现，窘迫的少女好像更可爱一点。
　　她的眼眸里带着慌张，像只受惊的麻雀一样紧紧缩成一团，让他忍不住想要欺负一下。
　　她称呼自己为兄弟，那所谓的兄弟不就是应该捉弄的吗？
　　周瑞洋起了玩心，又故意向她靠近一些，伸手拨弄她额前的空气刘海，手掌轻轻贴在她的脸蛋上。
　　少女的脸Q弹滑嫩，像是果冻一般。
　　二人的脸此时只有不到十公分的距离了。
　　木槿闭紧了眼睛。
　　不行啊！木槿，你得支棱起来！
　　只不过是你的心理被拿捏了而已，小羊就是看准你会胆怯才故意步步紧逼的！
　　只要你像之前那样主动反击，他绝对会原形毕露。
　　对，找回之前叶婉沐时候的感觉。
　　叶婉沐是什么人设来着？
　　活泼，骚气，主动，妩媚。
　　木槿闭着眼睛，利用自己在剧本杀练出来的强大代入能力，居然真的就这样把自己逐渐代入回叶婉沐这个不存在的角色。
　　她睁开了眼睛，撅起嘴巴，对着周瑞洋就这样亲了上去。
　　当然，她其实并不是真亲。
　　根据她对周瑞洋的了解，这家伙也只是外强中干，假装调戏她而已。
　　只要她这样做，他绝对先是一愣，然后凭借着他过人的反应力和身手迅速后退，躲过她的亲吻。
　　只要他躲了，那木槿从此以后就能再度掌控主动权。
　　以进为退，以攻为守，这就是她木槿的战斗风格！
　　果不其然，面前的周瑞洋被她的阵势给弄得愣住了。
　　好，接下来就该后撤了！
　　一切都在她木槿的计划之中。
　　但是周瑞洋却并没有按照木槿的思路去做，他只是这样看着木槿，未动分毫。
　　木槿觉得周瑞洋在虚张声势，周瑞洋又何尝不是这么想的。
　　他觉得木槿也只是做做样子开开玩笑，毕竟木槿说过她不是gay，所以她应该是不会去真吻一个男人的。
　　只要他不闪开，她就会自己认怂后退的，到时候主动权就是他的了。
　　见周瑞洋超乎她的意料，木槿眼眸渗出一丝惊慌。
　　木槿：笨蛋，快闪开啊！
　　周瑞洋：这家伙疯了吗？怎么还不后退！？
　　两个人是很相似的，即使到了最后，他们也头铁地坚决不撤。
　　两个人的唇，就像是迎头对上的汽车一样，都以为对方会避让，却就这般巧合的撞在了一起。
　　“啾~”


第96章  只有这一次哦（月票加更11/13）
　　车厢里，少女和少年正脸贴脸，嘴对嘴地相望着。
　　时间看似停止了，但从车窗外不断飞驰的景色来看，他们只是呆住了。
　　两个人好像静止的雕塑，谁也没有撤退，而是在用眼神向对方询问着。
　　你为什么不躲？！
　　木槿还是第一次如此近距离地看着周瑞洋的眼睛，他的瞳子一片漆黑，但眼里的高光很明亮，好像星辰一般。
　　透过这对明亮的瞳孔，她隐约能看到自己现在那副窘迫的样子。
　　杏眼射出一抹惊慌，她双手推开了周瑞洋，疯狂地擦着自己的嘴巴。
　　“你他喵的恶不恶心啊，居然亲老子！”木槿用手捂着嘴巴。
　　其实恶心倒是其次，她主要是为了用手遮住她半边羞红的脸蛋。
　　奇怪，眼前的明明是自己的兄弟，可为什么她的心跳会这么快？
　　愤怒，对，一定是愤怒！
　　她的初吻居然给了一个男人，这种事情愤怒到心跳加快实在是太正常了。
　　周瑞洋也退后，挠挠头尴尬道：“不是你亲我的吗？”
　　当木槿亲上他的一瞬间，周瑞洋整个人都紧绷了起来。
　　老实讲，在此之前，他从没和任何异性有过接吻。
　　他想要感谢木槿，给了他第一次品尝女孩子嘴唇的机会。
　　上一次他只是用脸，而这次，他可是嘴对嘴的品鉴了一番。
　　少女的唇软软的，暖暖的，好似棉花糖一般甜美，在贴上他时，空气仿佛都弥漫着一股淡淡的香气，让他沉迷其中不可自拔。
　　周瑞洋有些迷惑了。
　　只是变了个性别而已，怎么木槿就变得这么可爱了呢？
　　“我……我亲你你就在那里等着吗？那还不是证明是你想亲！呸，你这个变态！”少女知道自己理亏，但即便是理亏她也要强词夺理。
　　周瑞洋嘴角一抽，这就是传说中胡搅蛮缠的美少女吗？
　　不过说来奇怪，如果是其他女人这般胡闹，周瑞洋只会觉得厌烦，但如果是木槿的话……
　　他并不是很讨厌。
　　“抱歉，下次我会躲的。”
　　“下次？你还想有下次！？”木槿有些震惊了。
　　“哦不，不想，我可不是什么变态，只是刚才被你偷袭成功了而已。”
　　少女歪头，好奇道：“所以你一点感觉都没有吗？”
　　“没有，你可是我室友，一起洗过澡睡过觉的兄弟，对兄弟怎么可能有感觉呢对不对？”
　　“啊啊，就是就是，谁会对兄弟有感觉呢，我肯定不会，你会吗？”
　　“我也不会。”
　　“那就好！”木槿做了个“ok”的手势。
　　“那再亲一个吧，兄弟！”
　　木槿：“？”
　　见少女表情阴沉，周瑞洋讪笑道：“没，我开玩笑的，兄弟。”　　
　　木槿正无语时，系统的提示音却忽然响起。
　　【恭喜宿主完成“每日福利”任务，获得1%任务进度条。】
　　对于进度条已经清零的木槿来说，这个任务奖励并不会让她感到多么兴奋。
　　但是……
　　福利任务完成是什么鬼！？
　　难道说她亲了那一下对于周瑞洋来说是属于福利范围的事情吗？
　　周瑞洋不会真的喜欢上她了吧？甚至已经在期待下一次的亲吻了？
　　少女抿着唇，两只手抓着自己的裤子，垂着脑袋，悄悄地瞟了周瑞洋一眼。
　　这一眼，刚好对上了周瑞洋的视线，他正直直地盯着她看，毫无顾忌可言。
　　木槿一惊，连忙收回眼神，只能低着头看着地板，坐姿就像乖巧的小学生。
　　坏了，他干嘛一直盯着她看啊！
　　少女的脸蛋红到了耳根，但是却不敢发出任何声音。
　　她不知道周瑞洋为什么要一直盯着她，她也不敢问。
　　万一他回答“盯着自己喜欢的人看有什么问题吗？”，那她可真的无言以对了。
　　就在她胡思乱想时，身边的男人却忽然倒在了她的怀里。
　　“呀！”少女吓了一跳，不满道：“你干嘛躺我腿上啊！”
　　“安静下，让我睡一会。”周瑞洋躺在木槿的膝枕上，闭着眼睛。
　　少女的腿就好像喷了香薰的乳胶枕，香香软软，让他十分的安心。
　　“你好霸道啊，你想睡，那我还想睡呢，唔！”
　　木槿还没吐槽完，就被周瑞洋捂住了嘴巴，之后一根手指竖在她的唇前。
　　“嘘，我累了。”周瑞洋说着放下了手。
　　“累了靠那边睡啊，你枕在别人腿上算什么嘛，喂，听见没有啊！”
　　木槿敲了敲他，傻了。
　　这家伙居然一秒入睡？
　　这是什么神仙睡眠啊？
　　她回想起刚刚周瑞洋满脸鲜血战斗的场景。
　　或许，他真的是太累了吧。
　　想到那个保护她的身影，木槿抿了抿唇，她伸出素手，玉指轻轻滑过周瑞洋打理整齐的黑发，撇撇嘴道：
　　“那……那就只有这一次哦。”
　　后座变得沉默，只有驾驶座的车载DJ还在不断地播放着。
　　时间在音乐中流逝，不知不觉间，车子就来到了他们学校。
　　“三少爷，我们到了，可以方便下车吗？”钟文锋的声音传了过来。
　　周瑞洋睁开了眼睛，发现到了目的地，他转过了头，看到眼前的衣服才想起自己睡在木槿腿上。
　　“睡的还好吗？”少女低头问道，虽然是在笑，却笑的有些僵硬。
　　“嗯。”
　　“嗯个屁啊，快起来，我腿都被枕麻了！”
　　车门打开，周瑞洋下了车，又向木槿伸出手。
　　少女警惕道：“你要干什么？”
　　“你那边在马路外面，下去危险，从我这边下吧。”
　　“不需要，这边也没车，我能下。”
　　她严重怀疑这家伙是在找借口牵她的手。
　　【颁发福利任务，在大街上趁周瑞洋不备对其进行飞踢进攻，任务成功可获得5%进度条，以及特殊技能“魅惑”，能够用强大的魅力短暂迷惑对方的心智，失败将会获得二级惩罚。】
　　木槿刚推开车门，身子就僵在了那里。
　　这个任务说实话确实是相当的福利，但问题是这个任务的内容有点太突兀了吧？
　　要求踢他，还是要飞踢。
　　这小羊又没惹她，她踢他干嘛呢？
　　但是这进度条和奖励，她又不能不做。
　　反正小羊体格那么好，踢他一脚问题应该也不大吧。
　　“你坐在那想什么呢？小心有车过来。”周瑞洋提醒道。
　　少女回道：“哎！我这就下！”
　　“小姐，外面下雨，这把伞拿着吧。”钟文锋推开了车门，将一把黑伞递给了木槿。
　　下了车，周瑞洋还关心了木槿脚的受伤问题，而木槿在走了一段路才发现她的脚好像不怎么疼了。
　　崴脚这种事，虽然当时是很痛，可能连路都走不了，但只要没有伤到筋骨，一般休息一会就好了。
　　跟周瑞洋走在回去的路上，木槿一直在低头思索。
　　她要怎么做才能趁其不备完成飞踢呢？这家伙的反应很敏锐，如果只是单纯背后偷袭的话，他说不定是能反应过来的。
　　有没有什么办法能让他闭上眼睛呢？
　　木槿看了眼手中的雨伞，灵光一现。
　　“小羊，我们玩个游戏吧！”


第97章  复仇计划
　　“游戏，什么游戏？”
　　他们刚好走到一棵树下，木槿踮脚将雨伞的绳子挂在了树枝上。
　　松开后，雨伞便顺着惯性而进行半圆式摇摆。
　　“你戴上眼罩，然后来躲闪这个雨伞，就好像拳击手练习躲避一样，看看半分钟内能不能打到你，打得到就是我赢，打不到就算你赢。”
　　周瑞洋看了看周围，路人都朝他们这投向疑惑的目光，他摇摇头，“好无聊的游戏啊。”
　　“玩玩吧，求你了，瑞洋哥哥。”木槿嘟着嘴，甩着周瑞洋的手撒娇道。
　　周瑞洋嘴角一抽，“你能不能正常点？”
　　木槿柳眉一竖，厉声道：“玩，听到没有！给老子玩！”
　　“听起来舒服多了，但还是算了吧，毕竟外面这么多人呢，玩这种游戏感觉怪傻的。”
　　少女一阵无语，这家伙真是油盐不进啊。
　　她眼眸转了几圈，趴在周瑞洋耳边道：“这样，那我们下点赌注吧，谁赢了，谁就答应对方一件事情怎么样。”
　　周瑞洋眉头一挑，“什么事情都答应？”
　　“嗯，什么事情都……”木槿忽然一怔，她谨慎道：“等等，你不会有什么奇怪的念头吧？”
　　“当然不会，既然如此，那我们就开始吧！”
　　周瑞洋一脸兴奋，这反而让木槿感觉不妙。
　　但不管怎样，任务还是要完成的。
　　于是她让周瑞洋蒙住眼睛，然后让他站在雨伞下。
　　木槿叫了一声“开始”，周瑞洋便开始在原地躲闪起来。
　　但实际上，她根本没有放下伞，而是将伞拿在了手里，并悄悄地跑出一段距离，对着周瑞洋跑了过来。
　　她本来就没打算玩这个游戏，而是找了个借口让周瑞洋蒙住眼睛，她可以趁机完成飞踢。
　　在躲闪的周瑞洋忽然开口道：“木槿，这个比赛其实我是必赢的。”
　　木槿当然知道周瑞洋的身手，但木槿并没有心思听他吹牛比，她在靠近周瑞洋后，也不顾旁人惊讶地眼光，单脚起跳，一记飞踢送上。
　　少女眼神一亮。
　　成功了！
　　然而她即将踢到周瑞洋的时候，周瑞洋却忽然一转身，与她完美的错过。
　　纳尼！？
　　他为什么会转身！？
　　难道闭着眼睛，他也能感受到有人在攻击吗？
　　少女踢空之后，这一脚便结结实实地踢在了树干上。
　　只听“咔嚓”一声，一阵剧痛便从她的脚踝处传来。
　　周瑞洋在躲过后并没有摘下面罩，而是振振有词道：“因为我忽然发现你的规则里并没有说脚不能动，那我直接离开雨伞的打击范围，那它岂不是永远打不中我了吗？”
　　周瑞洋露出了得逞的笑意，摘下了面罩。
　　“所以说，你是必输无疑……喂，你怎么了？！”
　　当他摘下眼罩后，看到的是倒在树底下，抱着脚踝一脸痛苦的少女。
　　“呜呜呜……周瑞洋，你他妈暗算我！”少女抱着脚流着眼泪骂道。
　　······
　　九江大学广场。
　　今天是周末，所以过路的学生都抱着不同的目的来来往往，但只要经过校门口，他们都会被一处独特的“风景”所吸引。
　　“快看那边，有帅哥啊！”一个女生尖叫道，将她周围的姐妹视线都吸引了过去。
　　男人英俊潇洒，身材高大，穿着笔挺的黑西服，头发打理的整齐，简直就像是书里走出的霸道总裁。
　　而他的怀里，则搂抱着一名棕发少女，少女双手紧紧搂着他的脖子，脑袋埋进他的胸口里，让人看不清她的容貌。
　　但是光看她那一头秀美的长发，以及凹凸有致的身材，也知道这绝对是位美少女。
　　毕竟能跟霸道总裁相配的，怎么也得是校花才对。
　　“这是谁，好帅啊，如果不是怀里抱着一个，我就上去搭讪了姐妹们。”远处的女同学小声道。
　　“搭讪他也未必会答应吧，你看他的样子，一看就是冰山类型的霸道总裁，这样的男人只喜欢他喜欢的，不喜欢喜欢他的。”
　　“确实，他看起来好凶哦，有钱人是不是都这么个性啊？”
　　“不知道，我又不是有钱人。”
　　她们并没有看错，这个男人虽然是周瑞洋，但他此刻薄唇紧抿，一双星目里充斥着严肃与冷酷，高挺的鼻梁如同刀削一般，给人一种生人勿进的感觉。
　　而且他严肃的样子要比平时更为帅气，因为他的眼睛是瑞凤眼，眼角尖且微微上调，所以在严肃时候会给人一种很凌厉霸气的味道。
　　这也是为什么他生起气来看起来会更吓人的原因。
　　但是周瑞洋并不是为了装酷耍帅才做出这样一幅冷酷的样子，他主要是因为……
　　“木槿，我能不能先把你放下来。”周瑞洋咬着牙说道。
　　按理说佳人在怀是一件值得享受的事情，但他明显已经有些呼吸不畅了，享受也慢慢变成了受罪。
　　“欸？为什么”怀里的少女抬起头，“这才多久你就抱不动了？你的功夫都练到哪去了？”
　　“不是抱不动，主要是你勒的我有点喘不过气。”
　　“可是我不勒你我感觉会掉下去啊。”
　　“所以我才说，先放你下来，我休息一下。”
　　“你还好意思说，要不是你忽然闪开，我会让你抱着吗？！”
　　“谁知道你要踢我啊，你早说我不就不躲了吗？”
　　“谁让你躲开的，你躲开就要负责到底！”
　　“不，我快不行了。”
　　“男人不能说不行！你可以的！”少女看了看周围，眼神一亮，她指向不远处的长椅，“实在不行咱们先坐在那里，一会再起来。”
　　周瑞洋抱着木槿走到座椅前，正要把她放下，木槿却死死勾着他的脖子，“不行，现在还不到时候。”
　　还有一分钟不到的时间，她说什么也得坚持下去。
　　“你坐在椅子上不就好了？”
　　“别，再坚持一分钟就好！”
　　“你为什么非要我抱着你？”
　　“啊这个……”少女一时卡顿。
　　她在摔倒后，虽然任务失败了，但是却又接到了系统的新任务。
　　【任务失败获得惩罚，脚踝扭伤，现颁发限时复活任务“复仇计划”，勒住周瑞洋的脖子长达五分钟，即可重新获得奖励。】
　　她正苦恼怎么才能勒住五分钟，之后她灵机一动，借着脚扭伤的理由顺理成章的要求周瑞洋抱她，然后便可以进行着自己的计划。
　　她不能说出系统的存在，但又必须要找个合理解释。
　　她想了想，小声解释道：“这是给你的奖励啦！”
　　“奖励，什么奖励？”
　　“今天你救了我的奖励啊，老实讲，在那个大个要打我的时候，你把我护在身下的样子还真的……蛮帅的。”少女脸上不自觉地出现红晕。
　　她借着谎话把真话说了出来。
　　“那是最基本的吧，毕竟你这身板要是被他揍一拳，那去西天的速度可能都超过唐僧了。”
　　“……”


第98章  如果队友不是用来坑的，那他将毫无意义
　　周瑞洋的直男属性就像是野兽遍布的丛林，不一定什么时候就能冒出来一次。
　　虽说木槿已经习惯他的性子，但仍然眯起了眼睛，“你就不能说点好听的？”
　　“我觉得我已经很委婉了。”
　　少女叹息：“哎，你这样直男，以后怎么找女朋友啊。”
　　“我觉得比起直男，我这样抱着你可能才更影响我找女朋友。”
　　“合着我妨碍你了是吧，行，那你放我下来！”刚好五分钟到了，木槿便以此为借口顺坡下驴。
　　【任务成功，获得5%进度条，以及特殊技能“魅惑”，短时间释放强大的魅力，短暂迷惑对方的心智。】
　　周瑞洋放下她后，蹲在她的面前，“把鞋脱了，我看看你的伤势。”
　　“不用了吧，它应该也会像刚才一样自动就好……啊！好痛！”
　　周瑞洋抓住她的鞋底替她活动了下脚腕，一阵钻心的疼痛顿时打断她。
　　“不行，看起来有些严重，还是脱了看看吧，万一伤到骨头可就不好了，说不定你几个月都走不了路。”
　　“我去，不会这么严重吧！？”少女有些害怕了，她听说过伤筋动骨一百天。
　　不过她忽然有些好奇，如果人类时的脚踝伤了，她变成麻雀后也会变成瘸腿吗？
　　到时候单腿还怎么蹦跶啊。
　　周瑞洋脱掉少女的鞋袜，露出里面那只小脚，他看了看情况，将脚踝搭在自己的大腿上，用手抵着少女的脚掌，轻轻活动着。
　　“疼吗。”
　　“疼。”
　　“有点肿，还是去医务室处理一下吧。”周瑞洋说着又要抱起木槿。
　　“哎哎。”木槿伸手推了推他，“你不是抱着累吗，还是背我去吧。”
　　“哦。”
　　周瑞洋有些纳闷，刚才她还紧紧搂着自己不让自己撒手，感觉很贪恋他的怀抱一样，现在又忽然变卦了。
　　这善变的样子倒是越来越像女人了，让他捉摸不透。
　　最终周瑞洋还是听了木槿的，背她前往医务室。
　　木槿搂着周瑞洋的脖子，踏实地趴在周瑞洋的背上。
　　她本以为周瑞洋属于偏瘦精悍的类型，然而当她趴上去后，才发现周瑞洋的背远比她想象的宽阔。
　　这种感觉就好像一个穿着宽松的女人掀起衣服，却有一对G罩杯的大奶一样让她惊艳。
　　不过也有可能是现在的她太小只了，她以前好歹也是有一米七五左右，现在虽然没精细测量，但大概得矮了将近十公分。
　　如今的周瑞洋在她眼里，就像是小巨人一般。
　　不过……
　　木槿靠在周瑞洋背上，安心地闭上眼睛。
　　是能给她安全感的小巨人呢。
　　进了医务室，在里面的依然是那个女医师。
　　她有些惊讶道：“又是你们两个，这次又是从那棵树上摔下来的？”
　　“不是从树上摔下来，而是撞树上了。”周瑞洋解释道。
　　“你们两怎么就跟树杠上了呢？不会是天天钻小树林吧？”
　　木槿一怔，她拍了拍周瑞洋，在他耳边道：“喂，你倒是解释一下啊。”
　　“解释什么？你上次不就是跟医生说我们是情侣了吗？”
　　“可是……钻小树林什么的你不觉得显得我很淫.荡吗？”
　　“难道不是吗……嘶！”周瑞洋话没说完，就被木槿狠狠地揪起了耳朵。
　　“劳资哪里淫.荡了！”少女一脸怒意。
　　木槿已经对现在的身体有了一定的代入感，在听到说自己淫.荡时，就好像男生时听到有人说她早.泄一样，她能从中感受到污蔑。
　　周瑞洋看了一眼，心想那个不穿内裤掀裙子的不是你了是吗？睡一屋只穿内裤不戴Bra的不是你了是吗？用腿夹我的不是你了是吗？
　　不过见少女生气，他想了想还是没问出口。
　　“你俩嘀咕什么呢？”女医师一脸纳闷。
　　“快，解释。”少女戳了下男生。
　　周瑞洋一激灵，“哦，她的意思是你误会了。”
　　“嗯嗯！”少女附和地点头。
　　“我们也没有天天钻小树林啦，就是偶尔可能……哎呦！”
　　“你他喵的越描越黑了啊！”背上的少女气的直接咬起了周瑞洋的耳朵。
　　女医师摇摇头，向里指了指，“行了，咱们都明白，别耽误时间了，左边那个床位还空着，进去吧。”
　　“谢谢医生。”
　　木槿欲哭无泪。
　　她在女医师的眼里，肯定是那种随随便便的形象了。
　　但实际上她还是个贞洁烈女啊！
　　周瑞洋进了房间，将少女放在了床位上，这时女医师走了进来将木槿的脚抬起看了看，轻轻活动了下。
　　“哎呦？”女医师眉头一挑。
　　“怎么了，医生？”木槿有些紧张了。
　　她这次扭伤确实比刚刚疼得厉害，该不会自己的脚断了吧？
　　不要啊，她可不想当瘸子！一分钟也不想！
　　“没事，我就是觉得妹妹你这脚怎么这么嫩，平常是有做什么足部保养吗？”
　　“呃……没有，就是随便它发挥。”
　　“那还真是天生丽质了啊。”女医师点点头，拍了拍周瑞洋的肩膀，“跟我出来一下，有些事要给你交代一下。”
　　“好，医生，有什么话就直接告诉我吧，我能顶住！”
　　两个人一唱一和地走了出去，留木槿一人在床上凌乱了。
　　“喂！要不要搞的跟我得了绝症一样啊！”
　　两人出去后，女医师在医药箱里翻找着什么。
　　见她大费周折的样子，周瑞洋皱眉道：“医生，她有那么严重吗？”
　　“没啥事，冰镇袋埋医药箱底下了，给你的小女朋友冷敷一下应该就没问题了。”女医生从医药箱里拿出两个冰袋递给周瑞洋，“喏，去给她敷一下吧。”
　　“我去吗？”周瑞洋一愣。
　　“你这小伙子怎么这么愚钝啊，这可是你给你女朋友表现的好机会，你不会是想眼睁睁错过吧？”女医师推了推周瑞洋，“行了，快进去，看那小妹妹胆子挺小的，别待久了让她害怕。”
　　周瑞洋还没来得及解释什么，就被女医师推进了屋里。
　　一进门，他就看到少女那张委屈巴巴的小脸。
　　“小羊，我的脚到底怎么了啊……”少女撅着嘴巴，大有周瑞洋一说不好就要哭出来的架势。
　　周瑞洋笑了笑，“没事，冰敷一下就好了。”
　　“真的？你别骗我。”
　　“真的，以后老实点，别老想着调皮捣蛋。”周瑞洋说着将冰镇袋贴在少女的脚踝上。
　　感受到脚上的冰凉，少女眉头一蹙，抿唇不语。
　　因为冰敷要保持一段时间，两个人便空闲了下来。
　　少女这时想起自己新获得的技能“魅惑”，她从系统那学了不少增强自身BUFF的，但这种控制别人的，她还是第一次学。
　　而激发条件也很简单，只需要在内心默念一句魅惑开启，就会获得十秒超越常人的魅力，而冷却时间却有一分半钟。
　　从这个技能描述来看，好像所有人都会被她短暂迷住心智。
　　那么……
　　她看向眼前的周瑞洋。
　　小羊也会吗？
　　她嘴角扬起一阵狡黠的笑意。
　　她忽然有些想知道，周瑞洋被自己迷呆会是什么样子呢？
　　是会呆呆地看着她，还是会说些什么类似“你好美”之类肉麻的话？
　　不管哪种，她都觉得很有意思，毕竟这家伙可是个不近女色的和尚，能看到他失态也绝对是珍贵的场景。
　　空想误国，实干兴邦！
　　如果队友不是用来坑的，那他将毫无意义！
　　魅惑开启。
　　这期间周瑞洋并没有抬头看木槿，他只是一边拿着冰镇袋冰敷，一边盯着少女的脚看。
　　然而看着看着，他的眼神却挪不开了。
　　正如女医师所说，少女的脚小巧而又玲珑，修长却不失丰满，白玉无暇的足弓以及粉嫩柔软的脚掌，轻盈而又诱人。
　　在那银色足环的衬托下，犹如精灵一般，绝美而神秘。
　　因为离得近，他能看到少女透着粉红色的圆润指甲，甚至能看到少女脚背上淡淡浮现的血管，犹如针线一般在那牛奶般的肌肤上划出富有美感的形状。
　　他吸了吸鼻子，并没有闻到什么异味，反而嗅到了一股异香，他说不出上来是什么味道，但却愈加的兴奋。
　　周瑞洋吞了口唾沫。
　　该死，他明明不是什么足控，可这丫头的脚为什么会这么好看？让他有种想要把玩的欲望。
　　不！停下来，周瑞洋，不要当变态！
　　周瑞洋心里在喊着，但他的另一只手却已经摸了上去，大拇指在少女柔嫩的足底轻轻抚摸着。
　　但周瑞洋却不止满足于这种接触，他慢慢低下头，坐在床上的木槿在他眼中渐渐变成了一个魅惑的小狐妖，正穿着霓裳，舞着长袖，对他喊着。
　　“大爷来玩呀~”
　　说玩就玩！
　　周瑞洋一把将木槿推倒，将她压在了身下，低头凝望着她。
　　“喂，小羊，你清醒一下啊！”
　　“别动！”
　　木槿想要挣扎，但是周瑞洋却摁住了她的手腕，令她动弹不得。
　　周瑞洋眼睛瞪如牛眼，他深呼吸，眼睛直勾勾地盯着少女的粉唇，低头便吻了下去。
　　眼见周瑞洋的脸离她越来越近，木槿赶忙闭紧了眼。
　　完了，这下真把自己玩进去了。
　　但不知为什么，明明现在她也是在被男人强压着做她不想做的事情，但就没有上次在更衣室那里的恐惧感。
　　她停止了挣扎，但心却跳的厉害，强烈到整个世界都在震动一般。
　　这时，女医师从门口出现。
　　“小点声哦，隔壁还有病人在休息，就算要做那种事也要低调……”
　　还没说完，女医师就傻了眼。。
　　“还真他妈在做！？”


第99章  躲不过去的就直接面对吧！（月票加更12/15）
　　不知是少女的呐喊起了作用，还是十秒的时间到了，亦或是女医师的出现。
　　总之周瑞洋这时回了神，他连忙惊坐起来。
　　而木槿也侧坐在床上，双腿并紧，捂着胸口，脸蛋通红，眼神慌乱，一副好像被侵.犯过的样子。
　　周瑞洋看了眼木槿，又回头，发现门口的女医师也是一脸错愕。
　　他来回看了看，站了起来，鞠了一躬，坦白道：“对不起，我是变态。”
　　女医师嘴角一抽，“你甚至都不愿意骗我一句？”
　　“可以骗，但没必要。”
　　“好吧，是个实诚的小伙子，那你们接着忙，小点声就行，别影响到别人休息，还有注意避.孕。”女医师离开了门口，并贴心的替他们关上了门。
　　门关上后，房间里的气氛尴尬的让人窒息，只有两个人的心跳声仍在不合时宜的PK着。
　　终是周瑞洋开了口：“对不起木槿。”
　　他现在冷静了，但在冷静过后，他要面对的则是无尽的尴尬。
　　他想解释自己的失控，但是他觉得解释越多，掩饰就越多，还不如简单的一句对不起，潇洒一点。
　　但是他觉得自己的对不起作用应该不大，因为他刚才可是差点侵.犯了自己的好兄弟，不管怎么样，对方肯定都会对他有所提防，把他看成一个连兄弟都想上的变态。
　　少女动了动唇，笑着说：“没关系啦，我不在意的。”
　　木槿当然不会怪周瑞洋，因为她知道周瑞洋应该是被自己那个技能给影响到了。
　　不过她也没想到这招居然这么强，就连周瑞洋都被魅惑地失了心智。
　　看来以后用这个技能要谨慎一些了。
　　周瑞洋一惊，“你不怪我？”
　　“啊……我们是兄弟嘛，本小姐可是很宽宏大量的，嗯对，就是这样！”少女说罢自顾自点了点头。
　　木槿自认为自己很淡定，但如果此刻这里有面镜子，她或许就不会这么说了。
　　她现在的脸色，就是关二爷来了，那也得认点亲。
　　“真的？”
　　“当然是真的，别说你没亲上，就算你亲上那又怎么样？”
　　“那我们继续？”
　　“可以啊……啥？继续？”木槿呆了，“你你你，你还想继续吗？！”
　　周瑞洋邪笑，他爬上了床，慢慢地向木槿靠近。
　　少女慌了，她抓起医院的薄被，缩在墙角瑟瑟发抖。
　　不应该啊，魅惑时间早就过去了才对！
　　难道说第一次使用效果会更强吗？
　　眼见周瑞洋离她越来越近，无处可逃的少女只能闭上眼眸，做好默默忍受的准备。
　　既然躲不开，那不如坦然面对！
　　直接来吧！
　　然而她等了许久，都没有等来那预想的强吻。
　　睁开眼睛，一只手停在她的面前，对着她的脑袋弹了一下。
　　“哎呦，你干嘛？”
　　“笨蛋，逗你的。”周瑞洋嘴角露出得逞的笑意。
　　少女张了张嘴，随后一jio蹬在了周瑞洋的胸口上。
　　“滚犊子！”
　　在玩闹中，刚才的事情也就默契的翻了篇。
　　但是周瑞洋始终不明白，为什么自己刚刚还好好的，突然看着木槿的jio就起了兴趣，甚至都控制不住把她推倒。
　　而且回想他和木槿的这段时光，木槿已经好几次给他弄得梆硬了。
　　混蛋，木槿现在虽然是可爱的女孩子，但也是他的好朋友，好兄弟，他为什么会对兄弟有这种可耻的想法呢！
　　等等，难道说……
　　他被木槿掰弯了吗？！
　　他看向木槿，少女此时低着头，额前的刘海遮住她的眼眸，却遮不住她通红的脸蛋。
　　好可爱！
　　木槿原来有这么可爱吗？
　　那红如苹果的小脸，他只想狠狠咬一口，品尝一下到底是什么味道的。
　　是他有问题，还是她有问题？
　　周瑞洋迷茫了。
　　······
　　校园中，少年正背着少女缓步前行。
　　“小羊。”背上的少女开口，“我有个问题想问你。”
　　“什么？”
　　“你到底怎么样才会幸福啊？”
　　“什么意思？”
　　“你之前说你现在就很幸福，但是我觉得你并没有说实话，我起初以为帮你找到身世你会觉得幸福，然而就算你如今找到身世，变成了集团三少爷，你好像也没有多幸福的样子。”
　　“你这么关注我的幸福做什么？”
　　“呃……我们是好兄弟对吧，而且你也帮了我很多，关注一下不是很正常的吗。”
　　现在她的任务进度条只有6%，所以她还是想把重点放在周瑞洋的幸福上面。
　　周瑞洋沉默了。
　　幸福吗？
　　这个问题确实问到他了，他确实很感恩自己拥有的一切，庆幸自己能长大到现在。
　　只不过他却总有种难以言说的孤独。
　　他在村子里是不受人待见的，从小就有人欺负他，但因为他强硬的个性，欺负他的人越来越少，不过却没有人跟他做朋友。
　　童年留下的影响是最深刻的，有人靠童年治愈一生，但也有人要靠一生去治愈童年。
　　即使现在他有了财富，但十几年来孤独所产生的阴影是无法轻易消除的。
　　很难有人能走进他的内心。
　　半晌，周瑞洋挠挠头，“其实我以前觉得身世可能是个让我好奇的地方，但即使我知道真相，找到了自己的父亲，也并没有其他孩子那种父母的感觉，至于身份这些东西都是虚无的，我觉得甚至还不如给我个女朋友实在。”
　　“女朋友？”周瑞洋一大通话木槿几乎全部省略，只听到了关键词。
　　大部分人并不在意对方说的是什么，只在意自己想听的是什么。
　　她露出不怀好意的笑意，在周瑞洋耳边小声道：“欸？原来小羊想谈恋爱了啊，那你喜欢什么类型的，我可以帮你物色一下。”
　　周瑞洋一愣，他侧目看去，少女就趴在他的脸旁，笑颜如花。
　　阳光打在她精致的侧脸，洋溢着暖洋洋的味道。
　　“你就挺好。”他说。
　　“哈？”少女笑容僵在了脸上。
　　“哈哈，我开玩笑的。”他嘴唇动了动，“这个还真不好回答，毕竟喜欢这个东西没法具象化，当真正碰到的时候，我可能才会知道自己喜欢什么样的吧。”
　　“你好像什么都说了，又好像什么都没说。”
　　“哈哈，我们快到宿舍了，你赶紧找个地方变回麻雀吧。”周瑞洋赶紧转移话题道。
　　“那咱们进前面的树林吧。”
　　“嗯。”
　　说着，他忽然一愣。
　　“等会木槿，既然你能变回去，那为什么我还要背着你走这么远呢？”
　　“……”


第100章  偏向女性的思维
　　“木木，我喜欢你，嫁给我吧。”
　　夜晚的床边，男人拥着少女，影子被桌上的马灯灯光照在了墙壁上，动作煞是亲密。
　　“没用的，即使你同意，你的家庭也不会同意的，你是大户人家的少爷，怎么能看得起我这样的野丫头。”
　　“大户人家又怎样，少爷又怎样，这些都不重要，我爱你，这就足够了。”
　　两个人拥吻了一阵，男人松开少女的唇，温柔道：“我们开始吧，木木。”
　　“嗯……温柔点，我还是第一次。”
　　两个人对望许久，随后镜头拉远，两个人的影子都倒在了床上，最终剪影合在了一起，只听得一阵娇声细语，引人无限遐想。
　　“这就是广告上说的大尺度镜头？我怎么一点都没看到大尺度。”
　　望着荧幕，周瑞洋靠着电影院的座椅，吃着爆米花，面无表情地吐槽着。
　　他口袋里的小麻雀探着脑袋吐槽道：“所以我说了不要相信恋爱电影的推广啊！什么激情镜头，这一定都是噱头，这不是骗我们的钱吗！？”
　　“你骗的哪门子钱，你是躲在我口袋里混进来的，可没交票钱。”
　　“但我也浪费时间了啊，而且女主角叫木木是什么鬼啊，经过我的允许了吗！？”
　　“人家电影女主叫木木干嘛还要你允许。”
　　“废话，我小名也叫木木，那个男人那么肉麻的喊她，搞的我还以为是在喊我呢！”
　　木槿回想起刚刚电影里男主冲击着女主，嘴里喊得还是她的名字，顿时一身鸟皮疙瘩就起来了。
　　“嗯？难道说你是在代入女主看的这场电影吗？”
　　“她都跟我一个名字了，我当然会代入她了！”
　　“不对吧，即使重名，但如果你跟这个角色没有共情的话，应该是很难代入进去的才对，所以说你们不仅重名，甚至连情感都高度相似。”
　　周瑞洋捏着下巴，“奇怪，你怎么会跟代入女主呢，难道不应该代入这个富有的少爷吗？
　　我当时看这少爷隐藏身份出游然后摊牌打脸路人那段还是蛮爽的，尤其是他将一锭金子摔在桌子，配上那一句，‘这够不够？’实在是太帅了……呃，木槿，你怎么了？眼睛怎么直了？”
　　小麻雀呆住了。
　　老实讲，她刚刚好像还真的代入进了女主。
　　这部电影是古风言情，女主是个普通婢女，但是却被帅气的富家少爷看上并倒追她。
　　一开始女主碍于少爷家庭阻碍一直拒绝，但后来他们经历了许多危险，互相救赎，最终还是在了一起。
　　而这个女主身上其实有很多地方跟她相像，再加上名字相似，所以她自然而然就代入了女主。
　　但是周瑞洋这么一提，木槿就发现了问题所在。
　　以前的她应该也会跟周瑞洋一样代入这个无形装B的少爷才对，为什么这次她会代入女主呢？
　　可是那个女主被少爷深爱的时候，她倒真的觉得有一种满足和感动的感觉，虽说少爷装B那段她看的也很爽，可是
　　小麻雀身子一抖，一个不妙的预感产生。
　　难道说她的思维已经开始偏向女性了吗？
　　偏向女性意味着什么？
　　意味着她以后会逐渐变得像一个真正的女人。
　　以后她也会变得喜欢男人，然后在男人的身下承欢娇喘，走进婚姻殿堂，怀胎十月，过起相夫教子的家庭主妇生活吗！？
　　小麻雀头上划过一滴冷汗。
　　如果是这样，那可太可怕了。
　　看起来她得想点办法应对才行。
　　电影散场后，周瑞洋率先起身离开。
　　他走后，他身边不远处的一对小情侣开口了。
　　“老公，我们看的是恐怖电影吗？”
　　“不是啊。”
　　“那刚才那个男的在跟谁说话？”
　　······
　　周瑞洋走在商场里，一时有些迷茫了。
　　他接下来该去哪呢？
　　其实周瑞洋并不想来商城玩，今天是周六，他本想出去找个工作，但当他穿上裤子时，随手摸了下口袋，发现了昨天大哥叶志豪给他的那张黑卡。
　　这张黑卡十分奇怪，它的正反面都是一片漆黑，没有任何的文字，也不知道能干什么用。
　　他跑去附近的几家银行去取钱，但没有一个ATM机吃这张卡。
　　他上网搜了一下，发现外国有一种黑卡跟它很像，那是一张只有买东西的时候才能刷但是却是无限额度的贵宾卡。
　　虽说无限额度看起来是很吸引人，可既然只能刷卡，那周瑞洋就有些不好意思用了，如果说这卡里是存着钱，那就相当于归他支配，他想干什么都可以，根本没人知道。
　　但如果是刷卡，他花掉的每一笔账单都会寄送到叶志豪那里，那会让他有些不自在。
　　这种感觉就好像小学生偷爸爸手机付钱的感觉一样，每一笔订单都在别人的监视下。
　　所以他还是打算把这张卡封存，只在关键的时候再去用。
　　当时他本想回宿舍，但正好来到了商场附近，再加上看到了电影的宣传海报，他忽然灵机一动。
　　如果他带麻雀木槿偷混进了电影院，那算不算是白嫖了一张票呢？
　　人都是有占小便宜的心思的，抱着这样的念头，他买了一张电影票，和木槿进来看了一场双人电影。
　　但此刻他望着商场里各式各样的餐厅，服装店以及娱乐店铺，他却没有丝毫的情绪波动。
　　这个商场名叫柏丽商场，是他们大学附近有名的豪华商城，里面这些店随便进去一下就得花费个几百张大洋。
　　果然还是老老实实回去上网吧，窝在宿舍不动才是最省钱的，而且运动的少吃的也少。
　　就在他迷茫之时，身后却有人拍了下他的肩膀。
　　奇怪，在这种商城他也能碰到熟人吗？
　　回过头，少女正冲他笑着，露出洁白的贝齿。
　　“喂，你什么时候变得啊？”周瑞洋紧张道。
　　商城人可是很多的，如果被人发现有麻雀能变人，那可不是件小事。
　　“放心啦，刚才进厕所变得。”
　　“你变回来做什么？”
　　木槿伸了个懒腰，斜着眼望他，“好不容易来商场，不干点什么总感觉亏了哎。”
　　“你想干什么？”
　　“我想想……”少女无意瞥到了旁边和牛饭店的招牌，那鲜红的牛肉看的她直流口水，“我们去吃和牛吧，我好久都没吃人饭了呢！”
　　为了省钱，她一直都在吃鸟食。
　　当看到招牌下面的限时促销699一份的招牌时，周瑞洋嘴角抽搐，“你把我片片当牛肉吃得了。”
　　“嘁，就知道你是小气鬼，算了，买点东西回去就好了。”
　　“呃……那你要买什么？”
　　“我要买这个！”少女素手一指。
　　顺着她手指的方向，周瑞洋看清了。
　　那是一家服装店。


第101章  能抹零吗？（月票加更13/15）
　　“服装店？你去服装店干什么？”
　　“买衣服啊！”少女说着拉着周瑞洋想那前进。
　　买衣服？
　　以前木槿好像也没有逛街买衣服的习惯，她的一件衣服三年都不带更换的，怎么现在又要挑衣服了呢？
　　从各方面来说，还真得越来越像女生了啊。
　　一进来，服装店的导购小姐微笑问道：“小姐您好，请问您需要什么款式的衣服。”
　　眼前这位小姐穿着打扮都很贵气，看起来是大客户。
　　“要保守一点的，能体现出我帅气霸道的衣服。”
　　“帅气霸道？”导购小姐一怔，她打量了一番木槿。
　　少女清纯的蓝色格子裙，俏丽的容貌，娇小的个子，俏皮的棕色长发，导购员从她身上能看到的只有俏皮可爱，但跟帅气倒不是很搭边。
　　不过有一说一，她身后的那个男人倒是蛮帅气的。
　　“小姐，您是要给那位先生买衣服吗？”
　　“不，是给我自己买，就要那种看起来偏男性化一点的衣服，拜托了！”
　　周瑞洋：原来是买男性化的衣服啊……
　　是的，木槿并不是想把自己打扮的多美，反而是想买一些比较普通的衣服。
　　她承认，她的心理可能确实有些女性化，但她并不慌。
　　当然，这并不是因为她已经做好嫁人的准备了，她的内心还是想做男人的，毕竟系统的任务都是变回男人。
　　她是觉得知错就改就是好同志，既然她发现了有问题，那只要找到根源并且改正，问题也就迎刃而解了。
　　而她左思右想，觉得导致她女性化的重要原因就是她每次变身都穿着裙子的缘故。
　　正所谓人要衣装，佛要金装，就像女生打扮的像个假小子时性格也会变得男性化一样，像小裙子这种魔物，就算是男生穿上，那也会被它的魔力所影响，变得迷失自己。
　　就像动漫里，那些能变身魔法少女的男人，平常看起来是很正常的男性，但是一旦变成魔法少女，就完全变了个样子，很难看出他是男人。
　　所以她想买点保守一些，更男性化的衣服来掩盖自己。
　　而她刚才看了一下，她积分商城里的衣服全都是女性化十足的衣服，裙子已经是最保守的衣服了，有些夸张的“衣服”就只有两根绳子，恐怕连她的小樱桃都藏不住。
　　她怀疑真的会有人去穿那种“衣服”吗？
　　既然积分商城搜不到，那她就只好到商场里来选购几件帮助她找回男人感觉的衣服。
　　“小姐是想走帅气飒爽的路线是吗？那我明白了。”导购小姐点点头，便给木槿挑选起了衣服。
　　虽说她觉得木槿并不适合英姿飒爽类的，但是既然金主这么需求了，她就要努力满足。
　　当试衣间门帘拉开后，一名戴着黑墨镜，身穿黑夹克外衣，牛仔长裤，加上黑色高筒靴的少女从里面走了出来。
　　她头上戴着一定深蓝色的鸭舌帽，将她的头发藏匿其中，看起来清爽干练。
　　“这衣服有点紧哎。”木槿扯了扯皮衣的外套，她的胸口有些勒的喘不过气。
　　“这款衣服就是修身风格的，而且小姐你穿这种紧身的衣服看起来很利索帅气，我本以为你的风格会不太搭，结果却让我刮目相看。”
　　“真的吗？”木槿眼神一亮。
　　“当然了，小姐你这天生的衣服架子，穿什么都很好看。”身为导购员，最能体现出专业的地方，就是要会说。
　　要无视客观现象，凭借主观把胖的说成瘦的，丑的说成美的，死的说成活的，只要能把客户捧开心了，业绩自然而然也就有了。
　　而且眼前的少女也确实很美，所以她夸起来更是毫无压力。
　　果然，木槿听后瞬间自信了不少，双手抄兜来到周瑞洋面前，嘴角带着痞笑，朝他打了个响指。“怎么样小羊，帅不帅？”
　　别说，这衣服一穿，她还真找回了男人时的感觉，除了个子矮了点，比她以前还要帅上不少。
　　周瑞洋打量了她一下，“还行，不过你打扮成这样是要干嘛，难道要去执行什么便衣任务吗？”
　　“哪来的任务啊，我只是想换换风格，找回以前的感觉，我觉得还挺帅的，要是再长点胡子就更好了。”少女对着镜子，摸着下巴分析着。
　　“还满意吗，小姐？”导购小姐在一旁微笑道。
　　“满意，相当满意。”
　　“那您是现金还是手机支付？”导购小姐见这单能成，便想用问题来催促客人快速买单。
　　她们每成一单都是能拿到提成的，而现在实体店的客流量却大不如从前，碰见一个客人那是相当难得的，所以她必须要尽快拿下才行。
　　“哦，小羊你说现金好还是手机支付好？”
　　“手机支付吧，现在年轻人应该很少用现金了吧。”
　　“行，那你就手机支付吧。”
　　“嗯……嗯？”周瑞洋一怔，“等等，不是你买衣服吗，怎么是我付钱？”
　　“我现在哪来的钱啊，从陈大爷那拿了点钱可都给你了，你先替我垫上，我以后会还你的。”
　　“敢情你是把我这当银行套现了，刚还完钱又马上提出去？”
　　木槿望着周瑞洋，轻叹口气，“好吧，我知道你在想什么了。”
　　她趴在墙上，微微撅起屁股，闭着眼睛喊道：“来吧，但没用的，就算你到了我的人，也休想得到我的心！”
　　“你知道个屁啊！”
　　导购小姐怔住了，她起初以为这是被老头包养的学生妹和她的小白脸男友？！但再仔细一听好像又不是那么简单。
　　现在大学生的圈子都这么乱了吗？
　　在一顿交涉后，铁公鸡周瑞洋终于是同意结账，导购小姐带着周瑞洋来到前台，脸上挂着微笑，“一共是1580元。”
　　周瑞洋本来还在打手机，一听这话顿时眼珠瞪大。
　　“多少？”
　　“1580，办会员卡的可以八五折优惠。”
　　“呃……能抹个零吗？”
　　导购小姐皱眉，她每卖出一件衣服都有3%的提成，所以价格抹的越狠，她赚的也就越少。
　　她沉思片刻，沉重道：“行吧，看你们是学生的份上，那就抹个零。”
　　“那谢谢了！”
　　“不客气，谁叫你们是学生呢，优惠一点也是……”她话未说完，就听见了语音提示。
　　“微信收款，一百五十八元。”


第102章  买衣服跟KFC有时候是一回事
　　周瑞洋在付款成功后，内心一阵舒畅。
　　他以前就听说服装店的利润奇高，所以进来砍价时一定要够狠，没有你想不到的价格，只要你不敢砍的价格。
　　当然，周瑞洋这也是第一次跑来砍价，看对方答应的这么痛快，他觉得自己砍的还是保守了。
　　“走了，木槿。”他收起了手机，朝门口走去。
　　身后却传来了导购小姐的咆哮！
　　“走个屁啊！给我站住！”
　　周瑞洋转过头，“钱我已经付了，还有事吗？”
　　“废话！你才给多少钱？耍老娘玩是吧？”
　　“你不是同意抹零吗？”
　　“有你这么抹的吗，人家都是把零头的钱去掉，你给一千块我也就忍了，你这直接就把最后一个零去掉是什么意思！？”
　　“我们老家抹零就是这么抹的。”
　　“少来，那我要1588你是不是就抹不掉了？”
　　“能啊，这两个8不也是四个零吗，可以直接抹成15。”
　　“滚犊子！这个价格绝对不可能，最低1500，不行的话就算了。”导购小姐一脸严肃。
　　开玩笑，这一套衣服的成本就至少几百，这158她非但领不到提成，说不定还得自己搭进去一点钱。
　　最低1500！？
　　周瑞洋回头看向木槿。
　　就这一身就值1500块吗？
　　他有这1500，都能在地摊上成为数一数二的土财主了，走路都带风的那种。
　　看起来这种商城还真不是他们能来的地方。
　　“抱歉，我们没有那么多钱，要不就算了吧。”周瑞洋挠挠头，“主要我们都是学生，真没钱买这么贵的”
　　导购小姐一怔，她一阵无语，“既然买不起，为什么还要来我们这边呢，我们这里的衣服最低都是几百块一件的。算了，反正你们也没拆标签，就当没买吧。”
　　导购小姐很是郁闷，她刚刚费心费力，又是帮忙搭配又是费劲夸赞，结果却是竹篮打水一场空。
　　本以为是块肥肉，结果吃到嘴里才发现是块生姜，不仅肉没吃成，还被气到了。
　　“谢了！”周瑞洋跑到镜子前拉了下木槿，“木槿，快把衣服脱了！”
　　“啊？”正在照镜子臭美的木槿愣住了，她咬着手指，眼神瞥向别处，“直接就在这里吗？不太好吧，我有点接受不了。”
　　小羊这家伙，有时候意外的大胆呢。
　　“什么乱七八糟的！”周围路人诧异的眼光让周瑞洋浑身不自在，他解释道：“你身上这衣服一千五，咱俩人加起来还没这衣服值钱呢，赶紧脱下来退了。”
　　“我去，这么贵吗？”木槿听了也有些惊讶，她连忙跑进了试衣间。
　　见少女配合，周瑞洋算是松了口气。
　　还好木槿不是真正的女人，而是从男生转变过来的。
　　从男生变成的女生，有一处优点是大部分女生所没有的。
　　那就是她们能跟男生心意相通，毕竟她们之前也是男生，只有男人才更懂男人。
　　像衣服这种东西，男生更注重性价比，而不是品牌和外观。
　　周瑞洋正暗自庆幸，这时试衣间的门帘拉开，木槿已经换回自己原本的衣服。
　　“换好了？太好了，咱们走吧。”
　　周瑞洋上前想拉木槿的手，但木槿却偏了偏身子躲了过去，她强笑着：“小羊，出问题了。”
　　“出什么问题了？莫非衣服被外星人抢走了？”
　　“虽然没有被外星人抢走，但是却被外星人进攻了。”
　　“被外星人进攻了？什么意思？”
　　木槿将那件外套展示了一下。
　　周瑞洋眼神顿时错愕。
　　只见那件皮衣外套，在袖子那边，裂开了一个十分大的洞口。
　　“喂！它怎么裂开了！？”
　　“都说了它被外星人进攻了啊！”
　　“少来，是你把它撑开了吧！”
　　“嘿嘿，居然被发现了哎。”少女吐了下舌头，指头挠着脸蛋。“我穿的时候就觉得这个衣服紧的慌，结果刚才脱得时候就卡住了，稍微用了下劲，就把它给撑开了。”
　　周瑞洋指着木槿的胸道：“都怪你，你说你这长这么大干嘛，这衣服跟着你受了多少罪！”
　　“那它就这么大我有什么办法啊，我也不想的，而且你这么凶干嘛，你知不知道这么大走起路来很累的啊，你根本不知道！只顾自己捏的爽！”
　　“喂你别胡说八道，周围还有人呢！”
　　路人诧异的眼神虽然不是第一次，但周瑞洋还是有些无法接受，他捂着脸，一阵无语。
　　其实他当时就觉得木槿的胸好像有点挤，这丫头虽然不胖，但胸前的肉却格外有分量，把这衣服撑的是紧紧的。
　　柰子果然误事啊，这次想不充都不行啦。
　　导购小姐走过来也是惊了，她怒道：“好家伙，我这一会没见，这皮衣怎么变旗袍了？这可退不了了，你们得赔钱！”
　　“那单买这一件皮衣多少钱？”
　　“单买的话，一千九！”
　　“一千九啊……等会？那一整套才一千五，这一件怎么就一千九了？？”木槿发现了不对劲。
　　虽说都说现在大学生没什么用，但也不能这么没用啊，一千五和一千九谁大谁小他们还是分得清吧！
　　“KFC吃过没，套餐里的汉堡拎出来比那整个套餐可要贵的多！”
　　木槿：“你这不是衣服店吗？怎么还跟KFC一个营销思路？”
　　“买衣服跟吃KFC有时候是一回事。”都是老实挨宰就完了。
　　当然，后半句导购小姐并没说出来。
　　她在暗喜，其实这一件也是可以走折扣的，但既然他们已经给毁坏了，那肯定是必买无疑，这可是送上门的肥肉，那她只需要狠宰就可以了。
　　在这个金钱至上的世界，善良反倒是显得有些多余。
　　周瑞洋皱起了眉头，“我们身上没有那么多钱，要不给你留个电话，之后有了钱再发给你。”
　　“那不行，你们要是不讲信用跑了怎么办，叫你们父母过来，或者找同学借，还上才能走！”
　　他们的大声喧哗，也将周围的几个员工都吸引了过来。
　　“你说你们两个，没钱进来看什么啊。”
　　“你们可别想赖账啊，否则我们可要报警了。”
　　“把路看住了，别让他们两个跑了！”
　　周瑞洋和木槿被围在了中间，他眼睛转了转，在这些人的冷眼相待下，他摇了摇头。
　　“本想以普通人的身份和你们相处，但换来的却是疏远，行，我不装了。”
　　他说着从口袋里掏出那张黑卡，学着今天电影里男主角的语气，“这个够不够？”
　　导购小姐接了过来，仔细看了半天，最终往地上一扔。
　　“这啥B玩意儿，不是我们店的会员卡。”
　　“卧槽！”


第103章  趋炎附势已是常态（加更14/35）
　　“这是黑卡，你刷一下就知道了！”
　　“刷什么刷，一千块钱都掏不出来的家伙还能掏出什么黑卡，你这不是在搞笑吗？而且如果现在信用卡的话普遍都绑定了手机才对，你直接用手机转账不就好了？”
　　周瑞洋现在才知道，装B也是需要铺垫和技巧的。
　　就像有的人，他明明没有钱，但如果他一开始就出手大方，言行举止带着优雅与成熟，即使他说自己没钱，别人也会当他是个隐藏富二代。
　　而有的人，明明有钱，如果一开始过于抠门，就算说自己有钱，也会被人当成在搞笑。
　　而周瑞洋很显然是后者，不管他怎么说，对方就是不肯刷他的卡。
　　一定是他太随和了，所以别人都觉得他很好欺负。
　　而且周瑞洋也不擅长和女人打交道，不管跟什么样的男人他都能游刃有余的应付，但一碰上女人，他就会有些词穷。
　　所以他之前一般都是绕着女人走的。
　　这时，木槿站了出来，她纳闷道：“不管你信不信，你们刷一下不就好了？何必在这争执不下？不信的话我们可以打个赌，如果这张卡没钱，我们除了这一千九再额外赔你一万块，但如果好用的话……”
　　说着，她指向导购小姐，“你就从这里辞职。”
　　导购小姐顿时一惊，她想要反驳，但是不知怎么，木槿实在是很强势，她一下子就弱了下去。
　　“怎么样，敢不敢打赌，不敢的话，那就老老实实去刷卡。”
　　木槿这句话算是将导购小姐架住了。
　　如果她敢打赌的话，那就肯定要刷POS机，如果她不敢赌，那就说明她认为这张卡是真的，那还是要去刷POS机。
　　这时另一个服装店员工也帮腔道：“你说你坚持什么啊，直接刷又怎样，你看她那气质一看就是千金小姐，这卡应该是真的。”
　　导购小姐小声道：“我也想刷啊，但是咱店的POS机坏了很久了，因为现在没有刷卡的客户了，也就没有来修。”
　　客人想刷卡机器却坏了，这属于员工的失误，一旦被发现，是要追究她们员工责任的。
　　“那就去隔壁借一个呗，总比拿不到钱好吧。”
　　“行，看住他们！”导购小姐说着跑去外面，半天，她才拿着一个POS机气喘吁吁跑了回来。
　　“终于拿回来了，来，刷吧。”
　　这年头POS机也是稀缺物件，导购小姐跑了两层，才在一个她经常光顾的美容店里好说歹说借到了POS机。
　　POS机这种东西都有它的指定商户，刷出来的钱最终是会到美容院里，所以到时候她们还需要让美容院把这份钱再转过来。
　　这也是为什么导购小姐并不想去出去借的原因。
　　接过黑卡，她在POS机上刷了一下，当她看清上面的显示时，顿时傻了眼。
　　之后她抬起头，望向他们，“你们谁能解释一下，这个无效卡是什么意思？”
　　“欸？无效卡？”木槿一怔，她看向周瑞洋，小声嘟囔道：“这不是你哥给的吗，怎么会无效？”
　　“我怎么知道，我又没用过。”
　　“你不知道怎么行啊，我们海口都夸下去了，这怎么收场啊！”
　　“没事。”
　　“嗯？你还有办法？”
　　“我的意思是我没事，因为我没夸海口。”
　　“你他喵想卖老子！！”
　　两个人打闹时，一阵阴影爬上了他们的脸蛋。
　　导购小姐双手抱胸，嘴角抽搐，脸上冒着十字节。
　　“你们两个……胆子很大啊，耍我跑了这么久，把你们家长和导员电话告诉我！”
　　就在二人不知如何是好时，一个穿着灰西服的男人走了过来。
　　“你们在吵吵什么？”
　　导购小姐本来还气势汹汹，见到此人瞬间气势全无。
　　“总经理！？”
　　这个男人正是柏丽商场的总经理徐胜龙，是整个商场金字塔最顶端的男人。
　　按理说总经理都应该是身材油腻，中年发福的地中海形象，但他却高大壮硕，一张国字大脸，不像是经理，倒像是个威风凛凛的将军。
　　周围的几个员工见到他也都不敢吱声，有人巴结道：“总经理，您怎么来这边了？”
　　“废话，我从这路过就听你们在里面叽叽喳喳，发生什么事了，二十字之内给我总结清楚。”
　　导购小姐吞了口唾沫，“他们毁坏衣服却没钱赔偿，给了张黑卡结果是废卡。”
　　“原来是这样，但你用了二十一个字，提出批评。”说罢，徐胜龙看到了导购小姐手中的黑卡时，眼神一惊，转身走了过来。
　　“等一下，他给的是这张卡吗？”
　　“呃……是的。”
　　徐胜龙接过黑卡研究一番，脸上一阵惊骇。
　　“这是！？”
　　······
　　“三少爷，您慢走！”
　　“行了行了，别送了，再送我都要到家了！”
　　周瑞洋和木槿走出服装店时，身后一众员工一直赔笑着把他们送到几十米开外。
　　尤其是刚刚的导购小姐，更是低声下气地道了好久的歉，愣是哄得周瑞洋和木槿没脾气。
　　他们的那张黑卡并不是废卡，而是全球限量级的贵宾卡，拥有着无限额度和最高服务，但是国内的POS机是没法透支的，必须要用黑卡公司专门的软件来进行支付。
　　幸好徐胜龙是见过世面的，他问清楚周瑞洋的身份，在得知他是东昌集团三少爷时，不仅连衣服的钱款都没要，并且让周瑞洋在这里随便消费，都算在了他的身上。
　　不喜欢拜托别人的周瑞洋自然是强烈表示拒绝，但回头一看，他的“好兄弟”已经拿着一堆衣服满脸的进试衣间试衣服去了。
　　“抱歉，我没想到她进更衣室的速度比我拒绝的还快，”
　　而这一波可以说是彻底扩充了她的衣库。
　　白色立领衬衫+黑色包臀裙的白领套装，白色方领宫廷风上衣+浅蓝色破洞紧身裤的复古搭配，浅蓝色一字肩吊带上衣+黑色开叉雪纺裙的纯欲风，白色T恤+黑色波点半身裙的淑女风，黑色吊带裙+帆布鞋的清凉风。
　　无论是性感，清纯还是正式服装，甚至就连那两根绳的情.趣衣服，她都不客气地照单全收，以后她可以一键更换各种风格的衣服，365种风格，总有一种你喜欢。
　　而木槿好像也忘记自己其实是来挑男性服装的了，完全沉浸在芭比娃娃的换装游戏里了。
　　最终，周瑞洋和木槿提着大包小包，一分没花地离开了这家服装店。
　　别看他们真拿了这么多名牌衣服，但徐胜龙可一点都不心疼，他知道眼前人的身份，如果花这点钱就能进入东昌集团的视野，那这笔钱实在是太超值了。
　　虽说不用赔钱也没有动用黑卡是还不错的结局，只不过……
　　周瑞洋回头看了一眼，那些员工还是在面带微笑地目送他们离去。
　　这差别对待也太明显了吧。
　　现在这个世道，趋炎附势已经成为了一种常态。
　　但就算被这般巴结，周瑞洋却并没有感觉到爽快。
　　因为不管是原本穷酸的周瑞洋还是如今东昌的三少爷，周瑞洋仍然是那个周瑞洋，他并没有做任何改变，只是靠着一张没有巴掌大的黑卡，就把他的身份瞬间提高。
　　只凭一张卡，就能让人的地位变得截然不同，就算这张卡贴在狗身上，他们也得对这狗点头哈腰，服务到位。
　　这样的地位，只让周瑞洋感觉一阵空虚，也有些唏嘘。
　　这个世界，还能有人是真心相处的吗？
　　“小羊，那张黑卡你还是还回去吧。”木槿拽了拽周瑞洋的胳膊，提醒道。
　　“为什么？”
　　“你没看你那张黑卡的身份曝光后那些人的眼神有多火热啊，人红是非多，咱们都是普通学生，万一让坏人盯上那可就不好了。”
　　周瑞洋眉头一挑，纳闷道：“这可是无限额度的黑卡，你难道就不想让我帮你买些东西吗？比如什么名牌衣服，甚至汽车和房子之类的。”
　　少女撇撇嘴，“我还不了解你啊，铁公鸡一个，买几包卫生巾你都惦记着，要是买了房子，你还不得记一辈子呀！”
　　她的声音忽然弱了下来，“而且你对我已经很好了，不光救了我几次，还给我买吃的，帮我洗澡，这些恩情就够我还的了，我又怎么好意思再要其他的呢！”
　　周瑞洋怔住了。
　　“你干嘛一直盯着我看啊，我脸上有东西吗？”少女被盯得有些不自在。
　　“没有。”周瑞洋唇角勾起，“我会把它还回去的，对了，你不是想吃和牛吗？趁黑卡没还回去前，我请你去吃一顿吧。”
　　周瑞洋在撒谎，虽说他确实打算请木槿吃，但却并不打算用黑卡的钱，而是用他自己的私房钱去请。
　　既然要归还，那当然要完璧归赵才是最好，用过再还总感觉有些怪怪的。
　　“哇！真的吗？我好爱你啊小羊！”少女眼眸里冒出了爱心，激动地给了少年一个熊抱。
　　周瑞洋向后退了一步，伸手揽住了少女的腰，脸上的笑意煞是温柔。
　　他差点忘记了，他的身边，一直都有一个与他真心相处的人。


第104章  反差萌的女仆
　　郊区的别墅里，一座游泳池前，一名身穿红色泳衣的女孩正坐在摇椅上，翘着二郎腿，享受着温暖的日光浴，悠哉的喝着咖啡。
　　一个老者管家从远处走了进来。
　　“小姐，夫人的儿子还活着！”
　　“什么？”她眼里冒出一阵惊喜，放下咖啡，“你是说志修吗？”
　　“是的，他跟老郭长大，叫做周瑞洋。”
　　“太好了，上苍总算是开了眼了，对了，叶天华让他回到叶家了吗？”
　　“回了，不过好像二人闹得不是很愉快，现在老爷还没有给他什么权力，但怎么说周瑞洋也是三少爷，接任恐怕也是早晚的事了。”
　　“三少爷吗……”女孩沉默一阵，感慨道：“没想到我还没有结婚，但是侄子却有三个了。”
　　“这不显得您成熟吗？”
　　“要什么成熟！我都已经四十了！再显成熟那还了得？”
　　女人名叫乔灵，别看她看起来年轻，实际上是周瑞洋的小姨。
　　她在小时候被周瑞洋母亲蓝若心所收养，算是蓝若心的妹妹，后来蓝若心去世，叶天华看在亡妻的面子上，一直都很照顾这个小妹。
　　乔灵拿过了周瑞洋的照片，眼里闪过一丝惊讶。
　　“不愧是叶天华的孩子，长得还真是帅气呢，看起来我可以介绍给我闺蜜认识一下。”
　　管家嘴角一抽，您的那些个闺蜜都是吃人的年纪，还是给三少爷留点火种吧。
　　但他肯定不能这么讲，只能委婉道：“好像三少爷有女朋友了。”
　　“居然有女友了？不会是看上财产才追他的拜金女吧？”
　　“这我不太清楚。”
　　乔灵躺在摇椅上，手指轻点着桌子。
　　虽说周瑞洋现在还没什么财富，但光凭东昌集团三少爷的地位，恐怕会有很多图谋不轨的女人找上他。
　　她的姐姐蓝若心就是因为叶天华染上了这样的女人，所以才香消玉殒。
　　叶天华她管不了，但周瑞洋，她可得好好上上心。
　　而且叶家看起来平静，实际上，是一处弱肉强食的地方，如果能力不够，很可能会被别人蚕食殆尽。
　　乔灵的唇角勾起一丝意味深长的弧线。
　　看起来，她得去考验一下自己这个“亲”侄子一下。
　　···翌日···
　　今天是周末，周瑞洋却一早就带着木槿来到了前门的一家家常菜馆。
　　“王姐。”
　　“哎，好久不见啊阿洋。”正在吧台算账的王姐打了声招呼，走了过来。
　　“找我有什么事吗？莫非是想让我在这兼职吗？”
　　周瑞洋曾经在这里干过好几回兼职，每次没钱了又没活干时就会跑到这里来过渡一下。
　　“兼职肯定不要了，你看看我这小店，兼职比他妈的客人还多，我实在是招不起了，要不你再去别的地方问问。”
　　学校门口的美食小店，老板娘向后指了指，那一个桌子坐了三四个都是兼职。
　　“哎，王姐您这边不收兼职，就好像流浪宠物站不收流浪狗一样违和啊！”
　　此话一出，远处那几个兼职顿时竖起了耳朵，一脸敌意的看着周瑞洋。
　　老娘娘摆摆手：“没办法啊，学校兼职这东西就像是公交车，如果不在起始站就上车，以后恐怕就很难有座了。”
　　“那特需乘客专座呢？残疾人士什么时候都能有座位吧。”
　　“你是残疾人士吗？”
　　“我没钱啊，这年头，没钱的不就是废人一个吗？”周瑞洋回答的理直气壮。
　　躲在他口袋里的木槿翻了个白眼。
　　当了董事还说自己没钱的，也就周瑞洋一个了。
　　“少贫嘴，要有钱谁还来这找工作啊，言归正传，我这确实有个工作想招人，但你是干不了的。”
　　“我在你这两年了，厨子有事时候我都临时当过厨子，什么活我干不了？”
　　“你还好意思说，糖盐分不清的我见过，醋和酱油没分出来的我还是第一次见，一瓶子醋倒下去还好意思说我家酱油劣质不提色。”
　　老板娘说起从前就一股气，她指了指外面，“隔壁裁缝铺前阵子招了个美女模特你知道吧，现在都已经成网红店了。”
　　这周瑞洋肯定知道，裁缝铺的陈大爷如今日子过的是不错了，他前些日子有了钱后本想重金酬谢木槿，但木槿却只把属于自己的那份工资要回，多的也没有再要。
　　而周瑞洋既然决定要归还黑卡，那自然还是要找工作积攒生活费才行。
　　“你像老陈那个本来都快黄了的店，都能因为美少女模特给盘活了，所以我在想，如果我这边招个美少女女仆，是不是也能火爆起来，最近我听说那个女孩你好像认识，所以想让你帮忙问问能不能让她过来给咱也宣传宣传。”
　　此话一出，本来在周瑞洋口袋里惬意休息的木槿一怔。
　　王姐刚才说了什么？
　　是要找她吗？
　　一个人在出名之前，就是一个人，但是出了名之后，那就是自带流量的人。
　　如今的木槿俨然变成了九江大学的明星，附近的小店都想找她做代言人。
　　周瑞洋：“想法是不错，但是……”
　　“但是什么？”
　　“咱这店不是东北家常菜吗？你招个女仆会不会有违和感。”
　　“咋地了，东北害不能有女仆了？再说我这二十一大盘菜不比那一杯咖啡实惠多了！”
　　“那你要多少钱招一个呢？”
　　“老陈那边是二百，那我也二百吧，也不用干别的，就在吧台站着就成，从中午干到晚上九点。”
　　周瑞洋思索了一下，点点头，“好，她是我女朋友！我叫她来她肯定能来，哎呦。”
　　周瑞洋说着捂了下胸口。
　　这小家伙在啄他。
　　“怎么了？”
　　“没事，我柰子有点疼，等我一下，我这就去叫她！”
　　周瑞洋离开了饭馆，在没人的地方，他掀开胸口口袋，“木槿，这次轮到你表现了！”
　　“表现个头啊，这活我做不了，她要求从中午工作到晚上，但是我一天只能维持两个半小时的人类形态。”
　　“啥？只有两小时？不对啊，你之前不还跟我住了一晚上吗？”
　　开房的回忆再度浮现，木槿尴尬道：“那是意外啦，总之我现在只能变两个小时的女生了。”
　　周瑞洋皱起眉头，他知道木槿不会骗他，但他又是个说到做到的人，许下了承诺如果不去做，心里就会有负罪感。
　　最重要的是……
　　如果这二百他拿不到，他会很难受的！
　　“我们走了啊，陈大爷！”
　　就在他纠结时，这时从陈有发的店里，走出了几个穿着Cos服的女生。
　　周瑞洋眼神一亮。
　　“有办法了！”
　　······
　　学校社团大楼。
　　在Cos社大门面前，周瑞洋徘徊了一阵子，最终还是敲了敲门。
　　“请进。”
　　他推门而入，Cos社团教室和其他教室没什么大区别，顶多就是后面挂了几排衣服和奇怪的cos道具，墙上挂着几张二次元美少女海报。
　　几个同学正坐在里面玩着手机，其中一名蓝头发的女生抬起头，“呦，这不周瑞洋吗？”
　　“蓝雨，我有事找你帮忙。”
　　“哦？你还能有让我帮忙的一天，说说是什么事？”
　　木槿探出脑袋，这个女生她也认识，蓝雨，是cos社的社长，是个长相不错的御姐风格，跟周瑞洋认识蛮长时间了。
　　难道说周瑞洋要让她去当女仆，事后五五分成吗？
　　“我记得你之前说我很适合化女妆是吗，帮我化一下看看吧。”
　　木槿和蓝雨的眼神同时愕然。
　　等会，这家伙不会是要自己化成女生去扮演女仆吧！？
　　这也太狠了吧！
　　蓝雨打量了周瑞洋，“你是认真的？”
　　“当然。”
　　“行，那跟我来隔壁的化妆室吧。”
　　蓝雨起身带着周瑞洋除了Cos社，来到了隔壁的教室门前。
　　······
　　一个小时后。
　　“化好了，你看看。”
　　蓝雨将假发戴在周瑞洋头上，闪开将身后的镜子展现给周瑞洋。
　　镜中的少女一身女仆装，唇红齿白，齐刷刷的刘海和长长的鬓角刚好遮住了她剑眉和偏硬朗的下颌线，将她男性的那一面完全遮住，看起来灵气可爱。
　　他的胸口也是高高挺起，看起来婀娜多姿。
　　为求真实，周瑞洋里面穿着义.乳胸衣，，所以这胸看起来就像是真的一般。
　　“彳亍。”少女开口，低沉磁性的嗓音却破坏了和谐的画面。
　　“你不会伪音吗？”
　　“不会。”
　　“那你让我化妆干什么，你不是要去干什么工作吗？这出去一说话不就暴露了吗？”
　　“没事，这个我自有办法。”周瑞洋面无表情回答着，就像个面瘫少女一般。
　　“哎呀你别说话，这么可爱一姑娘用这么个声音我听着好难受。”
　　“没听过有个词叫反差萌吗？”
　　“你这是反差恐惧吧！”
　　离开cos社，走在路上，周瑞洋吸引了许多路人的目光。
　　不光是他长相俏丽，更重要的是他那一米八多的身高，以及酷似DNF神枪手的嚣张走路方式，让许多路人都很是迷惑。
　　他们都有着相同的想法。
　　这个妹子漂亮是漂亮……但这气质也太他妈像男人了吧！
　　木槿好奇道：“小羊，你不会真想亲自去工作吧？”
　　“那不然呢？”
　　“可蓝雨说的没错啊，你这个声音怎么去工作啊。”
　　“不是还有你呢吗？”
　　“欸？”


第105章  无心插柳柳成荫（月票加更15/25）
　　“喂，你看那边有穿女仆装的妹子！”
　　学校里，几个结伴男生窃窃私语。
　　“在哪……卧槽，这妹子好高啊。”
　　“是啊，而且看起来还是冷艳御姐呢，是我喜欢的类型！”
　　说话间，那名少女来到了学校边上的围墙处。
　　她眼神变得凌厉，加速奔跑，一脚蹬在墙壁上，借力一推，双手抓住了围墙顶端，之后一个轻盈的翻身就从围墙上翻了下去，消失在他们的视野之中。
　　少女流畅的身手让几个人都是目瞪口呆。
　　“呃，你原来喜欢这种的吗？”
　　“不不，可能有点误会。”
　　王姐在饭馆忙了个把小时，这时一名身材高挑，长发飘飘的女孩站在了门口。
　　“老板娘，我来了。”
　　清脆甜美的少女音传来，正在打扫卫生的王姐手一顿，忙转过头。
　　只见少女眉清目秀，唇红齿白，正面带微笑地看着她。
　　王姐一愣，“你是？”
　　女孩开口道：“我是周瑞洋介绍的，你这里不是收女仆吗？”
　　“呃，可是他不是说让另一个女孩来吗？”
　　“那个女生有事情来不了，就拜托我过来啦。”女生微笑回应。
　　“呃，你多高啊？”
　　“一米七……吧？”
　　“你这是一米七？！我这一米六的大个儿看你看的脖子都累！”
　　少女嘴角一抽，“我说的是一米七八。”
　　“哦，那还合理些，不过你这个子也太高了吧，感觉不太适合干这个，而且我怎么总觉得你哪里怪怪的。”王姐抱着胳膊皱眉道。
　　她觉得少女说话好像有问题，但又找不出问题在哪。
　　少女嘴角一抽，连忙摆摆手，指着自己道：
　　“没有吧，而且我来都来了，还费心打扮了一番，您就先让我干一天试试吧。”
　　“行吧，那就先用一天看看效果，你就去外面发发传单，到了饭点你就回来站吧台，有客人点菜你过去记下菜品就行。”
　　少女做了个“Ok”的手势。
　　完成应聘后，周瑞洋和口袋里的木槿都松了口气。
　　木槿觉得这个周瑞洋简直就是财迷，只为了二百块，就非要让她跟他演双簧。
　　她此时藏在周瑞洋的口袋里，而口袋这时钉了两个小窟窿，她可以透过窟窿去看外面的情况，并根据周瑞洋的手势来判断该用怎样的语言。
　　就冲他们这双簧的本事，表演费也不止二百吧！
　　周瑞洋接过传单，站在饭店门口，开始发起了传单。
　　“你好……”
　　“不对！”门口的王姐打断道：“你现在是女仆，怎么能说你好呢？”
　　周瑞洋回过头，“那应该说什么？”
　　“叫足银！”王姐操着她那强悍的口音回答。
　　周瑞洋呆住了。
　　要让木槿叫他们主人吗？
　　按理说这种要求对于女仆来说其实也不过分，但不知怎么，周瑞洋不想听木槿对其他人叫这个词汇。
　　木槿的主人只有一个，那就是他周瑞洋！
　　周瑞洋面露难色，张了张嘴，“好的王姐！”
　　王姐蒙了，“你这表情怎么不像答应的样子。”
　　“啊？没事，可能我的五官有自己的想法。”
　　接受了王姐的意见后，周瑞洋便又开始发起了传单。
　　一开始周瑞洋还纳闷为什么木槿这次会答应的这么痛快，但很快他就明白了。
　　“足银，这有家东北家常女仆餐厅知道不？”
　　“足银你好，本店的大肘子特别有名，尝尝不？”
　　“足银，一看你就能喝酒，进去整两瓶呗，别墨迹，赶紧滴！”
　　她完全把主人念成了王姐那边的口音，原本应该是娇柔魅惑的主人，在她的口音下可以说是兴致全无。
　　不过虽然这东北味的小女仆没有给人那种温柔似水的感觉，但因为她有趣的口音，倒也吸引了不少顾客前来。
　　有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。
　　不一会，小菜馆里居然莫名其妙的就爆满了。
　　“女仆，你们店有什么特色菜啊？”有一桌同学好奇道。
　　这个周瑞洋可是轻车熟路，他翻开菜单第三页，手刚抬起。
　　“糖醋排骨！”
　　木槿的声音让他一顿，他本来是想指菜单右边的京酱肉丝，但没想到木槿直接就念出左边的菜名了。
　　“行，那来份糖醋排骨，还有啥？”
　　周瑞洋又翻了几页，这一次他聪明了，将菜单折了起来，指了指的风味茄子。
　　“风味茄子……呃，这个不行，太甜了。”
　　同学一愣，“不行，你指给我们看干什么？”
　　“这不给你们避避雷嘛，哎呦！”
　　周瑞洋脸上干笑，悄悄捏了下她，让她别多嘴。
　　同学好奇道：“你叫什么啊？”
　　“我……我肚子痛！可能吃坏肚子了。”木槿的声音传来。
　　周瑞洋一愣，他咬着牙，连忙低下头摸着自己的肚子，装出一副疼的样子。
　　“呃……那没事吧？”
　　“没事我们接着点菜吧，红烧肉？不行，辣炒鸡丁？胡说八道，鸡哪里有丁丁啊！特色烧鸡？嘿，除了我店里还有别的烧鸡？”
　　木槿因为报复周瑞洋而放飞自我，然而周瑞洋却只能配合她。
　　“哈哈哈，你还真逗啊。”几个同学被逗笑了，“我还是第一次听有女生说自己是烧鸡的。”
　　“那该烧还得烧啊！”
　　经过一番努力，周瑞洋总算是点完了一单，他找了个没人的地方，把小麻雀提溜了出来，将她的身子倒了过来，对着她的屁股就弹了好几下。
　　“哎呦，你打我干嘛！”
　　“你说呢，再给我捣乱我就把你屁股打肿。”
　　“哎别别别！我不敢啦，放开我吧。”
　　被周瑞洋这样盯着，木槿总有种说不出的羞耻。
　　虽说她现在是只麻雀，但她可是有人类的思维，再加上现在没穿衣服，总觉得好像被他看光了一般。
　　最终在周瑞洋的**下，木槿还是妥协了，老老实实地按照他的意思去做。
　　中午的饭店忙过后，王姐笑的嘴都合不拢了。
　　“这女仆套路还真是管用哈，今天这客流量比以往高了两三倍。”
　　周瑞洋笑了笑，坐下休息。
　　这时门口又来了几个人，“周瑞洋在这里吗？”
　　周瑞洋抬头望去，发现十几个自己根本不认识的男人。
　　这几个男人打扮的痞里痞气，留着寸头，胳膊上还有花臂，再配合上他们那故作张扬的表情管理，一看就是标准的地痞流氓。
　　他正纳闷这是谁，王姐抢先道：“你们找周瑞洋？他不在我们店。”
　　“不可能，我们打听过了，说他就在这个店里工作，限你们三分钟赶紧把他交出来，否则就别怪我不客气了。”为首的混混老大瞪着眼睛，一脸凶相。
　　“嘿，你们这群小年轻怎么听不懂话，我都说了，他不在我们店”
　　“哦，不在啊。”混混老大摇头笑了笑，之后笑容瞬间消失。
　　“那你这店就别开了。”


第106章  讲义气的老大
　　“哎，听说没，前门的东北家常菜馆来了个女仆！”
　　下午，几个学生在校园里闲谈着。
　　“啊？菜馆也整上女仆了？不会是带着碴子味的吧？”
　　“必~须~滴~！”
　　“哎呀我就好这口，走，看看去。”
　　几个同学结伴出行，来到了学校正门外面的家常菜馆。
　　当他们有说有笑的推开门，顿时就被眼前的场景所震撼。
　　只见饭馆门口正摆着一张桌子，而几个混混就坐在桌子边上，正凶神恶煞地看着他们几个。
　　同学A连忙关上了门，三个人同时转过身去，窃窃私语起来。　　
　　同学A:“这啥情况啊，不是女仆吗，怎么是几个黑涩会？”
　　同学B：“难道他们就是女仆吗？”
　　同学C：“他们跟女仆有半点关系吗！？”
　　同学A：“等一下，我看到了，女仆好像在店里面坐着，难道说这几个黑涩会要把女仆小姐姐给强行占有？！”
　　同学B：“什么？难道他们是强取豪夺的霸道总裁？”
　　同学C：“阿B，你能不能不要给混混们乱加奇怪的身份。”
　　同学A：“不行，我们要进去拯救女仆小姐姐，干掉这群黑涩会！”
　　同学C：“那就上！现在是法治社会，量他们也不敢造次！”
　　“冲啊！”三个人转过身，齐齐高喊，上前推开了门。
　　“滚犊子！”
　　混混老大粗狂的怒吼声传出。
　　“对不起！”同学A脸色一变，顿时掉头就跑。
　　同学B，C：“阿A你他妈临时叛逃！”
　　同学A：“呜呜，不是我不想救，是他们比我们多了一个人！”
　　“哦好像是这样哈，那等等我！”
　　三名同学自说自话，逃离了现场。
　　“这仨什么玩意儿。”混混老大嘬了口烟，将烟头随手扔在了地上。
　　王姐：“你们再不走，我这就要报警了！”
　　别看她这边兼职多，但都是些学生，在面对真的社会闲杂人等时，他们就显得有些稚嫩与无力。
　　“报警？哈哈，行，你报吧。”混混老大站了起来，来到王姐的面前，俯视着她。
　　“但你可要想清楚了，我们这种行为顶多是妨碍营业，警察来了最多也就只能把我们劝阻，但你如果要报警，那就说明是想和我们硬碰硬，那就别怪哥几个盯上你，天天来你这边喝茶了。”
　　王姐犹豫了，她怎能不知道这帮地痞无赖的套路，他们虽然不敢伤害人，但只要经常来捣乱，搅得她生意做不了就足够恶心了。
　　这年头，妨碍赚钱比简单挨一顿打还要让人痛苦。　　
　　但是她也真的交不出周瑞洋，不过怎么说，这几个人就是不听，一口咬定周瑞洋就在这里。
　　就在她手足无措时，远处的女仆忽然站了起来。
　　“你们周瑞洋做什么？”
　　清脆甜美的声音从身后传来，吸引了混混老大的目光。
　　他转过头，“嚯，好高的妹子，妹子你别怕，我们找周瑞洋有点事，只要他一出来，我们马上就走。”
　　“你们为什么要带走他？求你们别伤害他，他是我的朋友。”
　　木槿的声音听起来柔弱无助，周瑞洋也心领神会，配合她的声音表演了起来。
　　一个明明胆小柔弱但却为了朋友勇敢挺身而出的妹子形象，顿时呈现在几个混混眼前。
　　混混老大一怔，他摆摆手道：“啊，我们不会伤害他的，上面给我们的任务只是让他离开这家饭店，只要他配合，我们就不会刁难。”
　　上面给的任务？
　　莫非又是叶志远来捣乱？
　　也不像，叶志远虽然呆，但手下的人可都是正规军，看起来跟这些混混还是有差别的。
　　木槿：“真的吗，你们不会动手吗？我看你们样子都好凶啊。”
　　混混老大：“当然是真的！我们都是良民，不会打架闹事的，别看我这样，我上学可还是三好学生呢，其实挡了老板娘的生意我们也有些过意不去啦，所以还希望周瑞洋能赶紧出现。”
　　混混老大说着，还一脸羞涩地挠了下脸。
　　王姐：“既然过意不去就赶紧滚犊子啊！”
　　其中一个小混混摆摆手，“老板娘，认真你就输了，我们老大只是对妹子那么说罢了，实际上他才没有过意不去。”
　　混混老大转过身看向王姐，刚才羞涩的表情顿时消失。
　　“你有空在这插嘴，还不如赶紧去把周瑞洋给我叫出来！”
　　“都说了他不在这里！”
　　“好，就算他不在，那你给他打个电话，让他过来。”混混老大笑道：“我知道你跟他关系还不错，只要你打电话，他肯定会来的。”
　　王姐愣了。
　　她跟周瑞洋也有三年的交情，也知道周瑞洋是个讲义气的孩子，如果她出问题，他不会不帮。
　　可是打了电话，生意是能做了，但肯定会把周瑞洋给坑了。
　　是讲义气还是重利益？
　　王姐一时间有些拿不定主意。
　　就在这时，女仆又开口了。
　　“周瑞洋在此，你们想干什么？”
　　周瑞洋刚才没有立马现身，而是先暗中观察，想要搞清楚这几个人到底是谁派来的。
　　但是不管怎么问，他们都是滴水不漏，既然搞不清楚，他也不能继续在这耗着王姐的生意，只好挺身而出。
　　混混老大背对着周瑞洋，一听声音，他用力一拍桌子，大喝道：“好你个周瑞洋，终于肯现身了……呃，他在哪啊妹妹？”
　　他转过身，发现身后只站着女仆小姐姐，却没看到周瑞洋的身影。
　　周瑞洋盯着他，“我就是周瑞洋。”
　　“你的声音！？”混混老大震惊道。
　　“刚才那个是我伪装的，现在这才是我的本音。”
　　冷艳的外表搭配浑厚的嗓音，不只是混混老大，在场所有人全都惊呆了。
　　这好端端的妹子，怎么就长了这么张神奇的嘴？
　　“什么？”混混老大眼睛陡然瞪大，他盯着周瑞洋上下打量了一番，与身旁小弟小声道：“卧槽，他们不是说周瑞洋是个男人吗，怎么会是女生？”
　　“我听她刚才的声音像男人，而且个子也很高，是不是他们只听了声音，就以为对方是男的了？”小弟分析道。
　　“这可咋整，咱哥几个虽然混，但可是要讲道义的，这女生咱可不能欺负啊。”
　　“是啊……老大小心，那个女生冲过来了！”
　　混混老大回过头，发现那个女仆少女不知何时竟摸到了他的身后，他伸手想要抵抗，但对方却像打太极一般，一把将他的手推开，并且迅速将他的脖子死死夹在自己的腋下。
　　但要知道，周瑞洋现在正戴着义.乳，所以混混老大的脸正与那柔软的欧派死死贴着，脸都被挤得变了形。　　
　　“老大！”
　　几个小弟顿时站了起来，这时老大却一摆手。
　　“别动，先看她怎么说。”
　　混混老大摆了摆手，内心却感动的流泪。
　　妈妈，这就是女孩子胸部的感觉吗？
　　周瑞洋并不知道他在想什么，而是一脸严肃道：“叫你的人都离开这里，否则我就不客气了。”
　　抛去胸口的福利不谈，周瑞洋这个锁脖还是很有压制力的，混混老大是绝对挣脱不开的。
　　而混混老大也很配合，他晃了晃手，“你们都出去，别造成不必要的伤害！”
　　他是指别让自己兄弟伤害到这个漂亮的女仆小姐姐。
　　“老大，那你没事吧！”
　　“我能有什么事……啊不是，我很痛苦，但你们别管我了，我自有办法！”
　　“老大，要不我来当人质……”
　　“滚！别妨碍老子！”
　　三个小弟眯着眼睛，天空仿佛有乌鸦飘过，留下几个屎一般的黑点。
　　他们总觉得好像是自己亏了。
　　闲人离开后，周瑞洋笑道：“没想到你还挺讲义气，小弟来换你都不肯。”
　　“啊……嘿嘿。”
　　“你脸红个泡泡茶壶！我问你，你来找我做什么？”
　　“呃，是有个老头聘请我，让我来干扰你的工作，让你被辞退。”
　　“我去，这么狠毒的老头？莫非是去年从我们这退休的宿管严大爷？我记得我是嘲笑过他的地中海发型，但没必要找人针对我吧。”
　　“不是，是个穿着挺整齐的老头，而且很有钱，上来就给了我们一沓钞票。”
　　“很有钱？”周瑞洋眼睛眯了眯，“那我大概知道是谁了。”
　　大概还是东昌那边的人吧。
　　他松开了混混老大，抱胸说道：“我看你倒不算是坏到透顶，就再给你一次机会，下次如果再犯，那就跟它一个下场。”周瑞洋指向他身旁的椅子。
　　混混老大挠挠头，“这椅子下场咋了，我看挺好的啊。”
　　话音刚落，周瑞洋一个回旋踢就踢了过去，直接将椅背踢飞，好好的靠椅瞬间变成圆凳。
　　“我焯？！”混混老大嘴巴张大，吞了口唾沫。
　　这姑娘原来有真功夫啊……
　　“不会的，你也给了我好处了，今后我不会再刁难你的！不过我有个请求不知当讲不当讲。”
　　“你说。”
　　“咱俩加个VX怎么样。”
　　“哈？”
　　周瑞洋有点搞不清楚这个男人的脑回路，但还是同意了VX请求。
　　在加完VX后，混混老大甚至还主动地将饭馆里的桌椅摆好，便离开了这里。
　　临走之前，他喊道：“谢谢你的福利了！”
　　福利？他给了什么福利？
　　周瑞洋一头雾水，不过他也没有深究，因为这个男人很是莫名其妙。
　　他转身对王姐道：“行了，王姐，麻烦已经解决了，下午可以继续……”
　　他刚转过来，就看到王姐一脸阴沉，手里还拿着半截被他踢飞的凳子腿。
　　“臭小子，你他妈骗老娘！”
　　PS :祝大家除夕快乐！！


第107章  相亲对象（月票加更17/25）
　　“什么？你们居然搞砸了？你们干什么吃的？”
　　衣着得体的老管家正一脸严峻地拿着电话，而电话的那头，正是混混老大。
　　“很简单，我们见了一面，觉得相谈甚欢，所以就交了个朋友。”电话那头，混混老大义正言辞道。
　　“那我给你的钱呢？”
　　“花了。”
　　老管家笑道：“你们青龙组股份有限公司，岂有花了钱不办事的道理？”
　　现在这年头，就连混混都得是正规军，他们几个人就是这个公司的员工，专门负责进行讨债，平事之类不触及法律的灰色产业。
　　“办，但这个人我沙鹏义保了，你再挑个人针对吧。”
　　“我就要针对他，不行就退钱。”
　　“行，那就退钱吧。”
　　“我们也不用见面了，我的银行账户是……喂？喂！？”
　　老管家话还没说完，对面就传来了一阵盲音。
　　“混蛋，这家伙可真是个无赖！”他咒骂一句，将手机放下。
　　“事情搞砸了是吗，老管。”
　　管家抬头，乔灵正卧在沙发上，看着自己刚修好的紫色美甲。
　　“抱歉小姐，这些地痞流氓实在是太不中用了。”
　　“不需要，身为叶家的人，如果连这点麻烦都解决不了的话，那还是趁早退出比较好，不过他倒是蛮厉害的嘛，不愧是能解决老二的人。”
　　“小姐，接下来你想怎么做？”
　　“走，去见见他。”
　　······
　　周瑞洋女装败露后，王姐本来是想让他走的。
　　但是她看到周瑞洋这大费周折的装扮，觉得这孩子为了挣钱也不容易，于是也是心一软，让他留下继续工作了
　　当然，那椅子钱还是要从工钱里扣除的。
　　既然事情败露，周瑞洋也就摊牌了，再有客人进来，他就直接用原音放松。
　　这冷艳的外表配上那低沉磁性的嗓音，可以说给客人们都雷的够呛。
　　这一幕幕当然也被王姐看在了眼里，她摇了摇头。
　　恐怕之后的客人都会被吓得不敢来了。
　　就在她以为下午的生意会不好时，现实却在她脸上狠狠来回扇起了巴掌。
　　不知是谁传出这里有女装大佬的消息，闻名赶来的客人可以说是络绎不绝。
　　“这里有伪娘女仆是吗！？”
　　“这是女装大佬，卧槽，好漂亮！”
　　“大佬咱能合影吗？”
　　有人已经拿出了手机想要拍照，却被周瑞洋一个闪身贴近没收了手机。
　　他将手机抛向天空，就在那人以为他的手机就要摔碎时，周瑞洋却伸出一根手指，将手机像手绢一样转了起来。
　　他一边转着手机，黑瞳闪过一抹锐利，冷声道：“不准拍，我可不一定次次都能接得住。”
　　“哦……”
　　客人们都被他的气场所震慑到，所有人都把手机塞进口袋，甚至拉上了拉链。
　　因为不需要唱双簧，木槿可是悠闲了很多，她就趴在周瑞洋的口袋里，看着他忙前忙后。
　　兴许是过于无聊，木槿找了个空档飞出了周瑞洋的口袋。
　　“我出去溜达一下。”
　　她每天半小时的变身时间还没有完成，她觉得还是挑个时间今早完成比较好，免得晚上回去在宿舍里露馅。
　　她刚飞到餐厅门口，就被底下的一道风景所吸引。
　　只见下面，一名头戴黑色薄纱，身穿黑色塑腰长裙，一副哥特风格的女孩，来到了饭店门口。
　　女孩很漂亮，但吸引木槿眼光的不止是她本身，她的身后还跟着几个黑衣跟班，别看穿着浮夸，但从上到下看，举手投足都在透露出一股优雅的气质。
　　奇怪，看她的样子应该是个千金大小姐吧，怎么会来这样的饭店呢？
　　不过想想也是，山珍海味吃腻了，换换口味也是合情合理的。
　　女孩来到门口，对着里面喊道：“周瑞洋呢，我要见他。”
　　在天上偷窥的木槿一怔。
　　什么？她也是来找小羊的？
　　今天小羊怎么这么受欢迎啊。
　　女孩的一席话吸引了饭馆所有人的目光，在看向她之后，客人们的眼光里都浮现出一种惊艳的神色。
　　正端着两份餐盘，在人群中穿梭的周瑞洋一听此话停了下来，看向了门口。
　　他盯着看了一会，在确定这个女生他不认识后，又继续送起了餐。
　　他知道自己应该是被东昌集团的人盯上想要找他捣乱，既然如此，那他就以不变应万变。
　　王姐凑了过来，“呃，你也要找周瑞洋啊？”
　　“是的，我知道他在你们这里，把他叫出来，我有事找他。”
　　王姐眼睛转了几圈，联想到刚才来捣乱的混混们，她觉得这个女生可能也不是什么善茬。
　　她为难道：“呃，周瑞洋不在我们店，他刚刚……在呢在呢！那个穿女仆装的就是，周瑞洋，赶紧过来，有妹子找你你怎么还装听不见的？！”
　　她说到一半，对方就发动了钞能力，让她不得不改口。
　　周瑞洋叹了口气，纳闷今天的麻烦事为什么格外得多。
　　女孩向王姐手指的方向看去，当她看到那穿着女仆装，人高马大却美艳的冰山美人时，笑容也僵在了脸上。
　　“你这是什么造型？”
　　“没见过女仆装？”
　　“见过，但为什么你会穿女仆装？你不是男人吗？”
　　“哪条规定男人不能穿呢。”周瑞洋摊摊手。
　　他还有个天天穿小裙子却不穿小裤裤的好兄弟呢，他这女仆装又算得上什么？
　　“6号上菜！”厨房门口的厨师喊道。
　　“来了！”周瑞洋应了一声，便要撤退。
　　他刚转身，女孩却扯住了他的胳膊，“你别急，我有事找你。”
　　“抱歉，我在工作时间，有事之后再谈吧。”
　　“你工资多少，我出双倍！”
　　周瑞洋的脚步顿住了。
　　···二十分钟后···
　　木槿飞上了菜馆二楼，顺着窗户，她看到了哥特少女和周瑞洋坐在饭馆的包间，大眼对小眼的看着。
　　少女轻抿一口茶水，“你就用这种卑劣的方法解决了那些混混？”
　　“卑劣是指？”
　　“女装色诱。”
　　“在下向来直来直往，从来不做这种……”周瑞洋说着眸子一缩，他捏着下巴，一脸严肃，“等一下，难道说刚才那些家伙之所以这么配合是因为我穿着女装的原因吗？所以说刚才那个老大说的福利其实是因为被我搂在怀里？”
　　当知道真相后，他居然有种恶心的感觉。
　　“你这不清楚得很？”
　　“嗯……这也没什么卑劣的，条条大路通罗马，能到罗马就算成功。”周瑞洋喝着茶水，“所以说那些人是你派过来的是吗，你是谁？为什么要派人刁难我？”
　　“我吗？”女生忽然笑了起来，“原来家里还没跟你说过啊。”
　　“说什么？”
　　“你的家里替你安排了一场相亲，而相亲对象……”少女说着站了起来，用指尖挑起了周瑞洋的下巴。
　　“正是在下。”
　　PS :祝看到这里的大家新年快乐，虎年大吉！


第108章  龙傲天的模板
　　“我叫乔灵，是你的相亲对象。”
　　听到这话，周瑞洋呆滞了。
　　虽说相亲这个词他听过无数次，但这还是第一次降临在他身上。
　　不对，他虽然被东昌集团认了下来，但是他好像还没有进入内部吧。
　　那这是谁给自己介绍的相亲呢？
　　而且自己已经到了要催婚的年龄了吗？他明明感觉自己还风华正茂啊。
　　难道说他其实已经到了自己觉得OK，但长辈们都已经在背后戳脊梁骨笑他单身的年纪了吗？
　　不仅是他，窗外的小麻雀也是一脸的错愕。
　　周瑞洋不仅变成了大集团的少爷，声名显赫，居然还被安排相亲了，而且还是一个这么漂亮的妹子。
　　虽说这正好可以让周瑞洋快速实现找到女朋友的幸福，但是……
　　这莫名的不爽是怎么回事啊！？
　　木槿内心一阵烦躁，在窗外蹦来蹦去。
　　她思索半天，总算找出一个答案。
　　对，她应该是在羡慕。
　　羡慕周瑞洋这龙傲天一样的角色模板。
　　为什么她就没有这么好的命啊！？
　　就在她“羡慕”时，屋里的女孩开口了。
　　“怎么不说话？难道是幸福来得太突然，让你有些不知所措？其实没什么好惊讶的，在大集团里，商业联姻是很常见的事情。”
　　周瑞洋抬眸看向她，“是谁派你来相亲的，我怎么不知道？”
　　“当然是你的好哥哥叶志豪了，不信你给他打个电话。”
　　其实当对方这么说，一般人就算不信，也会碍于面子而不去打电话，但周瑞洋可不管那一套，他直接掏出手机打给了自己的那个哥哥。
　　“喂……大哥，喂！”
　　周瑞洋还没说两句，电话就被乔灵夺了过去。
　　乔灵打开免提，“豪哥，我是灵儿啊，今天来找周瑞洋相亲，你没忘吧？”
　　对面沉默了一会，“哦哦，是你啊，没有。”
　　叶志豪听出对面是小姨乔灵，别看乔灵岁数不小，但却相当喜欢恶作剧，他马上明白这个小姨是在整蛊她的小侄子，也就只能配合。
　　不过这小姨也真会玩，明明都一把年纪了却还敢冒充侄子的相亲对象。
　　“没有就好，那我就挂了，拜拜。”
　　乔灵将电话还给周瑞洋，“怎么样，没骗你吧。”
　　叶志豪都这么说了，周瑞洋也是无话可说，但他仍纳闷，“我还是觉得蹊跷，如果你是来相亲的，为什么还要派人来找我的茬？”
　　“我只是想看看我相亲的男人有几把刷子，如果是连几个混混都处理不了的废物的话，那我宁可不见。”
　　“但我处理他们的方式你也说是卑劣了，为什么还要坦白自己的身份呢？”周瑞洋反问道。
　　“你的逻辑能力不错嘛，虽然是卑劣了些，但言行举止却并不让人讨厌，所以在我这算是过关了。”
　　“原来我过关了吗，但还是很遗憾。”
　　“遗憾什么？”
　　“你在我这并没有过关。对不起，我已经有女朋友了。”
　　周瑞洋这个解释是拒绝的最好办法，如果只是礼貌拒绝，那么对方很可能会接着死缠烂打，但说了有女朋友，那如果对方就很难再追了。
　　果然，乔灵惊讶道：“什么？你已经有女朋友了？”
　　“是的。”
　　乔灵眯了眯眼睛，“我不信，除非你把她叫过来我看看。”
　　“她今天忙，恐怕没空来。”
　　“没空？没空那就是没有，除非你把她叫过来，否则我是不会让你走的。”
　　周瑞洋有些无语，他想要直接离开，但是王姐又收了人家的好处让他留在这里。
　　一时间，他进退两难。
　　“阿洋，快看谁来了！”
　　就在这时，门口忽然传来王姐的声音。
　　房门打开，周瑞洋眼眸一瞪，“你怎么来了？”
　　只见木槿正跟在王姐身后，她朝周瑞洋扑了过来，一把将他的胳膊搂在自己怀里，撒娇道：“老公你怎么又跑出来兼职啊，周末也不陪人家玩，是不是心里没有人家了。”
　　这娇滴滴的语气瞬间让周瑞洋一身鸡皮疙瘩。
　　他看了看乔灵和王姐，尴尬地笑了笑，他将胳膊抽出，反手将少女搂在怀里，大声道：“呃，我约你你不是说你忙吗，我这才出来工作的。”
　　说罢他嘴巴不动，用眼神同木槿交流。
　　周瑞洋：你来干嘛？
　　木槿：帮你把她解决掉啊，配合一下，我救你出去。
　　周瑞洋点点头：好兄弟，拜托了！
　　木槿：交给我！
　　她刚才在窗外听出是这个女人纠缠不清，大概率猜到是某个想要高攀周瑞洋以及东昌集团的女生。
　　既然如此，她当然要正义执行了！
　　木槿故意大声道：“人家那只是矜持嘛，那你就不能多约人家几次啊，刘备去诸葛亮那还三顾茅庐呢。”
　　“那也是第一次，诸葛亮之后可是随叫随到……嘶！对对，以后我一定多顾几次你的茅庐。”周瑞洋捂着被掐疼的软肉附和道。
　　“别以后了，就现在吧，走，咱俩上网……啊不，逛街去。”
　　“那走着。”
　　“走着。”
　　“着。”
　　“。”
　　两个人你一言我一句就要离开，然而这时乔灵却先一步挡在了门前。
　　“慢着！”
　　二人脚步一顿。
　　木槿转身，挺着胸脯，趾高气扬道：“您还有事吗？”
　　“周瑞洋现在的时间是我买下来的，你们要走也可以，但是……”
　　“但是什么？”
　　“你们要证明你们真的是情侣才行。”
　　“这还怎么证明，我们都这么亲密了。”
　　乔灵正抱着胸，上下打量着二人，半晌，她唇角一勾，笑道：“不对，你们应该不是情侣吧？”
　　二人一愣，面面相觑。
　　她是怎么知道的？
　　木槿率先反驳道：“我们不是，难道你是吗？再说你凭什么这么说？”
　　“很简单，情侣应该没有这种搂抱方式吧。”
　　木槿看去，发现周瑞洋正将胳膊搭在她的肩膀上，就像是兄弟之间的勾肩搭背的一样。
　　“我去，你这动作也太不情侣了吧！”少女小声道。
　　“没办法，我不知道女的该怎么搂啊。”
　　“搂我的腰啊笨蛋！”
　　“哦哦。”
　　周瑞洋将手转移阵地，在木槿腰旁停顿了一下，随后轻轻贴了上去。
　　少女腰肢纤细柔软，如同柳枝，盈盈一握，就算隔着衣服也能摸出明显的弧度。
　　周瑞洋尴尬地舔了下唇，手却始终不敢完全贴上去。
　　木槿：“现在像了吧。”
　　乔灵：“像，但不是那么的像，毕竟搂腰这种事情虽然亲昵，但是也有很多不是情侣关系的男女也会这样做，你看走红毯的明星，不就有很多吗？”
　　“那你说怎么才能证明？”少女不耐烦道。
　　“要我说的话……”乔灵嘴角微扬，露出一丝狡黠的弧线。
　　“接吻。”
　　四只眼睛顿时呆若木鸡。


第109章  恶魔的指示（月票加更18/35）
　　接吻！？
　　当这个词出现，木槿和周瑞洋脑袋都是懵的。
　　他们默契地互相看了眼对方，默契地将目光都锁定在对方的唇上，随后默契地同时扭头。
　　这怎么可能做的到啊喂！
　　虽说他们之前有过一次误亲，但那也是失误导致的，如果让他们故意亲，那是绝对不可能的。
　　木槿抿着唇，脸已经开始有些发热了。
　　她偷偷打量了下周瑞洋，他的嘴唇细薄，唇形修长，看起来倒是很好亲的样子。
　　如果只是迅速亲一下，应该也……
　　不对！
　　木槿在内心狠狠给了自己一巴掌。
　　你刚才在想什么啊木槿！
　　你可是男人！虽然没了吉尔，但吉尔永远活在你心中才对啊！
　　刚才那个念头绝对是恶魔指示的，没错，一定是的。
　　“喂，你俩扭头是什么意思？莫非……”乔灵捂着嘴，试探道：“你们不会不敢吧？”
　　“谁说不敢的，不就是接吻吗，我们又不是没做过！小羊，给她整个活！”
　　木槿是很容易激动的，基本上别人一激将，她就会上钩。
　　周瑞洋：“且慢！就算我们做过，但谁会在别人面前接吻啊！”
　　“那你们当我不存在就好了。”
　　“这怎么当？不可能的，你还是快放……”周瑞洋话到一半，忽然顿住。
　　只见乔灵从她的包里掏出了一沓钞票摆在了桌子上。
　　“既然如此，那我们就来打个赌吧，如果你俩能靠接吻证明你们是情侣，这一万块就归你们了，如果你们做不到，那就给我一万块，怎么样，敢不敢玩？”
　　木槿直接傻眼。
　　亲一次就能给一万块？
　　周瑞洋皱起眉头，“我不明白，你为什么要这么执着？”
　　“因为我知道你们是假的，既然是必胜的赌局，那我当然要赌一赌喽。”乔灵耸耸肩，回答的很是淡然。
　　木槿有些迷茫了。
　　这女生到底什么情况？
　　她记得她一开始不是来相亲的吗，为什么会演变到跟他们两个赌亲嘴啊！
　　难道说这就是千金小姐独有的脑回路吗？
　　而且这个只亲一下就给一万块这种事，怎么说都是稳赚不赔吧？
　　就算二人平分，她也能拿到五千块！
　　木槿虽然没有周瑞洋家那么贫困，但也只是普通家庭，五千块对她而言也不是小数目。
　　就算让她亲一只小狗她都做得到！
　　就在她以为视财如命的周瑞洋会答应时，对方却冷道：“我拒绝，既然你不想让我走，那我就继续留在这陪你好了。”
　　少女眼眸一瞪，她拽了拽周瑞洋，将他拉到了一边。
　　“喂，你什么意思啊！？”
　　“什么什么意思？”
　　“亲一下一万块你都能拒绝？你现在不是还在穷着呢吗？”
　　“等一下木槿，你就不考虑一下其中有什么猫腻吗，亲一下就有一万块，天下哪有这么白嫖的事情？”
　　“那钱就放在那里摆着了，还能是冥币不成？”
　　“那也不行。”周瑞洋认真道：“如果是别的赌约，我肯定会毫不犹豫地接下，但是这个事情，并不是我一人能够决定的。”
　　“那你怎么不问问我的意见啊！”
　　“问了又如何，反正你……嗯？难道你会同意吗？”
　　周瑞洋愣了，这可是接吻啊。
　　男人黑眸很是深邃，木槿一时有些恍惚，她眼眸瞥向别处，“啊……只是轻轻碰一下的话，上次不是已经有过一次经历了吗？”
　　“所以说你能接受再亲一次？”周瑞洋连忙追问。
　　“给钱的话，并不是不行啊，你看那些演员不也都拍吻戏吗？”木槿抬眸望他，“话说你这么激动干什么啊？”
　　周瑞洋张了张嘴，“没什么。”
　　奇怪，木槿不应该是男生的心理吗？为什么会不介意跟他一个男人接吻呢？
　　“没什么就好。”木槿对着乔灵摆了摆手，“我们同意你的赌约！谁也不准反悔，反悔是小狗！”
　　“没问题。”乔灵抿唇一笑，抬手道：“那就开始你们的表演。”
　　一声令下，两个人却并没有行动，而是大眼瞪小眼地对视着。
　　他们都以为对方会行动，所以都选择按兵不动。
　　结果却显得很呆。
　　“你们在看什么，莫非是在找嘴唇的位置？”乔灵调侃道。
　　“当……当然了，嘴巴那么小，脸那么大，当然要好好找一番了，没问题我已经找到了！”木槿说着凑到了周瑞洋面前，双手捧起了他的脸。
　　周瑞洋何曾见过这等阵仗，他整个人都僵硬，完全放弃抵抗。
　　望着这张越来越近的帅脸，她忽然有些恍惚了。
　　她在想：自己可是男人，真的要为了金钱违背意愿，去亲另一个男人吗？
　　像她这样为了钱去吻一个男人，算不算是为钱卖身呢？
　　不过让她奇怪的是，她明明知道自己要强吻的是一个男生，但是却并没有那种恶心感呢？
　　仔细瞧瞧的话，周瑞洋好像长的确实还不赖，亲了好像也不亏？
　　少女的思维很混乱，最终她闭上了眼睛，轻轻地踮起了脚尖。
　　望着少女微微撅起的樱唇，周瑞洋也是一阵心乱。
　　他明明知道这是木槿，不仅原先是个男人，还是跟他一起住了三年的室友。
　　但是，当她的唇凑近的那一刻，周瑞洋却还是怦然心动了。
　　这一刻，他有些恨自己的无能。
　　就像是明明知道打开浏览器的某些网站会让自己樯橹灰飞烟灭，但是却就是控制不住自己的手一样，他明明想保持淡定，却还是乱了方寸。
　　在这股悸动的扰乱下，周瑞洋也没了冷静，他也主动地低下头，选择迎合木槿。
　　算了，想这么多干嘛，这亲美少女的嘴还有钱拿，多是一件美事啊。
　　二人的距离愈来愈近，墙上的倒影已经都快连成一体，只剩那一丝丝缝隙。
　　而就在这一瞬间，乔灵忽然道：“算了，我不赌了，你们别亲了。”
　　木槿猛地睁开眼，“你说什么！？喂，停下来！”
　　他们两个都听见乔灵反悔了，但是二人的距离已经缩到不到一厘米。
　　在这千钧一发之时，木槿只好向后弯腰，尽力摆脱周瑞洋。
　　而周瑞洋因为俯身迎合的关系，脚跟也失去了平衡，嘴巴就像发射出去的洲际导弹，目标直指木槿的樱唇。
　　木槿疯狂地弯腰，因为她的腰很软，甚至都完成了舞蹈生的下腰动作。
　　然而她就像如来佛手里的孙悟空，不管怎么逃，也仍然逃不出周瑞洋的手掌心。
　　少女的眼眸里染上了惊慌。
　　“不要啊……唔唔！”


第110章  保证这种东西只对小学生家长管用
　　饭馆包间里。
　　男人和少女正以一种不可思议的体位，完成着名为接吻的操作。
　　少女脚尖着地，正完成着高难度的下腰姿势，而更令人惊奇的是，她的下腰，是没有用双手支撑的。
　　她的双手正搂抱着男人的脖子，而男人则紧紧揽着她纤细的腰肢，整个人如同虾一样弓起来，迎合着少女的姿势。
　　周瑞洋现在终于明白了从小练童子功的好处，要没有柔韧性这么强的身体，这个动作做到一半的时候，他就应该跟木槿一起双双倒地了。
　　嘴对嘴的瞬间，两个人的眼睛都瞪了起来。
　　兴许是姿势过于困难，两人亲的格外用力，少女的粉唇都被亲的变了形。
　　两个人都想起身，但是他们两个人却处在一个发力的平衡点上，一旦有人想要破坏平衡，则会让他们两个直接摔倒在地。
　　但是少女发颤的脚尖也在告诉他们一个事实。
　　他们撑不了多久了。
　　少女被吻住的瞬间，忽然走了神，过了几秒她的眼神才再度清明。
　　她扭过小脸，先是深吸了口气，大喊道：“你赶紧闪开啊，再往下压我的腰就要断掉了！”
　　“我也想闪，但我动不了啊！”
　　“狗屁，我看出来了！你就是想多抱老子一会！”
　　“好，那我现在松手。”
　　揽着她腰的手一松，她的身体就开始急速下坠。
　　木槿紧紧搂住周瑞洋，“哎别别别！抱，老子又没说不让你抱！但我们怎么站起来啊，我的脚都快抽筋了！”
　　亲嘴亲到脚抽筋，恐怕她也是史上第一人了吧。
　　“你别急，让我想想办法。”周瑞洋眼睛迅速转动，余光看到了一旁的乔灵，“喂，帮下忙啊乔丹……啊不，乔灵！”
　　“别急，再让我研究一下。”乔灵翘着二郎腿，手撑着下巴盯着他们。
　　“研究什么？！”
　　“你们的受力分析。”
　　“……”
　　最终，在乔灵的帮助下，两个人总算是被拉了起来。
　　“呼，腰总算是保住了。”少女捶打了几下自己酸痛的腰部，对着乔灵道：“喂，你这人怎么出尔反尔啊，说好不反悔，为什么要突然说不赌了，你不会是想证明你是小狗吧。”
　　乔灵耸耸肩，“我并没有反悔啊，你们既然亲了，那钱就给你们，我刚才只是在诈你们，我们只约定好了不准反悔，但可没说不准我诈吧？”
　　“诈我们？你诈我们做什么？”
　　“别忘了，一开始打这个赌的目的就是为了看看你们到底是不是真情侣，如果是真情侣，都已经到了那个程度，就算我说不赌了，你们也应该会将错就错亲上一个，而你们两个在听到后，则表现出十分的抗拒，当赌注消失，你们就完全没有亲吻的理由，从这里可以看出，你们两个肯定不是情侣。”
　　乔灵一同分析后，优雅地敲了几下桌子，微笑道：“我说的对吗？”
　　木槿一时被说的哑口无言，然而周瑞洋却冷哼道：“对又如何，我们两个就算不是情侣又如何，有时候拒绝并不是因为某个理由才拒绝，而是为了拒绝才去找的理由，但不管怎么样，结果都是不会变得。”
　　“我很好奇你为什么会拒绝我，难道说我魅力不够吗？”乔灵撩了下长发，搔首弄姿了一番。
　　别看她四十岁还单身，但从上学期间，她就一直拥有着校花头衔，追求者能排起一道长廊。
　　这并不是夸张，想当年大学的时候，她就开过男朋友面试招聘会，结果来面试的人从她班里排了出去，一直到下一层。
　　虽说乔灵这次是为了试探出周瑞洋女朋友才以相亲之名逼迫，但周瑞洋对她那冷漠的态度也让她有些小小的不爽。
　　周瑞洋盯着她，“你真想知道？”
　　“当然，说出理由，只要合理，我就不再纠缠。”
　　少年上下打量了乔灵一番，走到她的面前，嘴唇蠕动，一字一句。
　　“你太老了。”
　　其实周瑞洋并没有看出乔灵的年纪，他只是想说一些让别人讨厌自己的话，从而结束这场不必要的相亲。
　　但他却不知道，他这句话却刚好精准踩雷。
　　乔灵的表情如同中了美杜莎的石化唾液一般僵硬，紧接着，一股杀气好像从她的背后冒了出来。
　　“你说什么？！”
　　乔灵平生最不想听到的话就是关于年龄，一旦有人说她老，她就会失去理智。
　　她气得拿起桌上的杯子，高高扬起，作势就要扔出去。
　　周瑞洋暗叫不好，他回头看了眼，木槿跟他正在一条直线上，如果他躲开这次进攻，那这个杯子很有可能就会砸到她的身上。
　　抱歉了。
　　关键时刻，周瑞洋眼神变的凌厉。
　　乔灵的动作在他眼里变成了慢动作，在她即将抛出杯子之时，周瑞洋先她一步捏住了她的手腕。
　　手腕吃痛，乔灵的手掌一松，杯子还没来得及落地，周瑞洋另一只手卡在了她的手肘上，双手一转，乔灵的手臂就被别在了身后，成功被周瑞洋擒拿。
　　“啊，你这小兔崽子，松手啊！”乔灵一介女流，怎能扛得住周瑞洋全力的擒拿，当即是痛的叫了出来。
　　而她这一叫，屋外面的几个保镖冲了进来。
　　“小姐！你快放开小姐！否则我们不客气了！”黑衣保镖怒道。
　　“先让我们安全离开饭店，我就放了她！”
　　“你先放了她，我们保证你们可以安全离开！”
　　“少来，你当我好骗？保证这种东西只有小学生的家长才会上当！”
　　一旁的少女捂嘴偷笑了起来，这两帮怎么跟演警匪片一样？
　　然而她没笑几声，就被一个黑衣人勒住了脖子。
　　“放了小姐，否则我们不保证人质的安全！”
　　木槿傻了，“你们吵你们的，关我什么事啊！”
　　“木槿！”周瑞洋大声道：“你们敢动她一根头发试试？”
　　“啵~”
　　“哎呦。”木槿轻叫一声，“我去，你们还真薅啊！”
　　她的一根棕毛就这样牺牲在这场混战当中。
　　但她却不知道，这次的牺牲，只是刚刚开始。
　　黑衣拿着木槿的一根头发晃了下，“动了又怎么样？我告诉你，你要是再不把小姐……喂！你干什么！”
　　只见周瑞洋抓住乔灵，以快到残影的手速从她的头上拔下两根头发。
　　乔灵呆了少许，大吼道：“啊！！老娘的头发！你个臭小子，知不知道女人的头发都是有名字的啊！Lisa和Tina已经被你杀死了啊！”
　　“别怕小姐，我们会给Lisa和Tina报仇的！”黑衣保镖说着，又开始对着木槿的棕毛下手。
　　“既然你想报仇，那就别怪我辣手摧发了！”
　　“既然你辣手摧发，那就别怪我接着报仇了！”
　　两边开始了回合制战斗。
　　“温妮！”
　　“戴娜！”
　　“迈克尔杰克逊！”
　　乔灵正为她逝去的每个伙伴进行着沉痛的悼念。
　　但比起乔灵的痛心来说，木槿倒不在乎自己掉了几根头发，因为她在男生时候就有着一头让大多数人羡慕的浓密发量，去理发店的师傅，理发师光是打薄就要费上一番功夫。
　　所以说损失几根头发，就像是吃饭少吃了几粒米一样，不痛不痒。
　　但即便如此，被拔头发的疼痛还是让她很不爽的。
　　所以她还是需要做些什么。
　　她仰着小脸，可怜巴巴道：“大哥，能不能不要拔了。”
　　魅惑开启！
　　黑衣保镖本想无视求饶，然而当他对上少女双眼的一瞬间，整个人都震住了。
　　少女的双眸就像是一汪沾着桃花的秋水，将他的灵魂从肉体深处吸了出来，完全被这双水眸所掌握。
　　感觉到保镖的失神，木槿狠狠地踩了他一脚，成功挣脱，逃到了周瑞洋身边。
　　“糟了！大意了！”
　　就在黑衣保镖束手无策时，年事已高的老管家终于是拖着步子走了进来。
　　一进门，饶是他这么有阅历的人，也被眼前的景象所震撼了。
　　“周瑞洋，放开你小姨！”
　　周瑞洋正在拔毛的手一抖。
　　“啥？小姨？”
　　······
　　几分钟后，包间里终于再度恢复了平静。
　　乔灵喝了口茶水，淡定道：“简单来说，你妈妈是我的姐姐，所以我就是你的小姨，乔灵。”
　　她居然是周瑞洋的小姨？！
　　天呐，这也太年轻了吧？
　　木槿回想一下自己家的小姨，那是一个体重已经超越身高，已经在不到五十的年纪拥有了近六十岁气质的成熟女人。
　　她又看了一眼这个像是大学生一样年轻的女人。
　　果然，没有对比，就没有伤害。
　　吃惊过后，木槿纳闷道：“既然你是小姨，那为什么还要骗小羊说你是相亲对象呢？”
　　“因为我听说周瑞洋有了女朋友，但是他本人却并不承认，所以我便打算扮演相亲对象，逼迫他讲出实情，不过现在一看，你们两个看起来确实不是情侣，最多也只处在互相喜欢的阶段吧。”
　　木槿摆摆手，“没有啦，我们是好兄弟啦，是吧小羊。”
　　周瑞洋却紧锁眉头，沉默无言。
　　喂，你不说话是什么意思啊，这不是让你小姨误会吗！？
　　乔灵见状笑了笑，“行了，你们不用解释，你们的表现已经通过我的审核了，就算你们真的谈了恋爱，我也不会阻拦你们的。”
　　虽然木槿刚才的表现是蛮贪财的，但也让乔灵看出了一点，那就是她并没有什么心计，是个很单纯的女孩。
　　至少有事她是真敢上。
　　“啊……”木槿抿唇，尴尬一笑。
　　好像误会越来越深了呢。
　　“所以说您过来就是为了关注一下我的感情生活吗？”
　　“是但并不是这么简单，我过来是为了提醒你，要小心你的哥哥。”
　　“我知道，我也不会和那个二哥有什么交集……”
　　“不，我说的……是你大哥。”


第111章  真的喜欢吗？（月票打赏加更19/39）
　　“叶志豪？”
　　此名一出，木槿和周瑞洋面面相觑。
　　“小姨你是不是搞错了啊，叶志豪是帮了小羊的大哥啊，要是没有叶志豪，他很可能就被叶志文给强制签上合同了。”木槿解释道。
　　“嗯？你这还没过门呢，就开始叫我小姨了？”乔灵一脸微笑。
　　木槿一怔，她尴尬地摇摇手，解释道：“啊不是，我只是……”
　　她本来想叫姐姐，但是她觉得她跟周瑞洋是一辈，既然这是周瑞洋的小姨，那也就是她的长辈。
　　但是乔灵的外貌看起来又不像是阿姨的年纪，而且从她刚才被说老就会暴走的现象来看，阿姨应该也是一个危险的词汇。
　　所以她才选择了跟周瑞洋一样的叫法。
　　她看了眼周瑞洋，发现他只盯着自己看也不说话，气得她擂了他一拳，“你倒是帮我解释一下啊。”
　　“我又不知道你怎么想的，怎么帮你？”
　　“……”
　　见少女词穷，乔灵摆摆手，笑道：“没事，提前练习着也不是坏事，不过小侄媳，如果你是这么想的那可就错了，能够在这种家族里拥有势力的人，想法都不可能那么的单纯，叶志文想骗周瑞洋是因为利益，那么叶志豪想让他回来，同样也是因为某种利益。”
　　周瑞洋回应：“我之前问过他，他说帮助我是为了让我和他联合，对抗势力日益强大的叶志文。”
　　乔灵从包里掏出一盒爱思香烟，点上了一根，一阵白烟，她接着道：“但愿这么简单吧，我也只是提醒你，不要因为叶志豪帮了你就对他完全信任，这个家族里，谁的话都不能完全轻信。”
　　“明白了，乔灵。”
　　“你怎么能叫我乔灵，没礼貌，叫小姨！”乔灵竖起眉头，嗔怒道。
　　“哦，乔灵。”
　　周瑞洋孤儿当久了，忽然冒出一个亲戚，确实让他有些不适应。
　　而且这个小姨看起来跟他差不多大，他还真是叫不出口。
　　周瑞洋并不喜欢听这种勾心斗角的言论，他只相信他看到的，就算叶志豪有什么他不知道的想法，但只要他帮了他，那他就是好人。
　　“算了，等着你以后慢慢改口吧，既然明白了，那我们就算算账吧。”
　　“什么账？”
　　乔灵笑眯眯道：“Lisa，Tina，温妮，戴娜，迈克尔的命我还没找你偿还呢。”
　　“我去，怎么还记着啊！？”
　　······
　　走出饭馆后，木槿兴高采烈道：“小羊，快把我那五千给我，我要把它存起来！”
　　乔灵所谓的算账就是狠狠在周瑞洋头上谈了几个脑瓜崩，别看她喜欢捉弄人，但也很讲信用和感情的。
　　她不仅遵守赌约，把一万块钱给了他们，甚至还大方的告诉周瑞洋缺钱就找她。
　　“哦。”周瑞洋应了一声，但是却并没有掏钱，只是傻傻的望着。
　　少女向他伸出小手，笑靥如花，拥有着冰淇淋奶茶也比不上的甜美。
　　阳光打在她的小脸上，明亮而动人。
　　他发现，他现在越来越没办法把木槿当成原来的木槿了。
　　尤其是这次吻过之后，他本以为自己会有那种与“男人”接吻的不适感，但实际上却并没有，他虽然没有跟女生接吻过，但他觉得这次的接吻应该就是跟女生差不多的感觉。
　　也就是说，木槿在他的眼里，已经完全是女生了。
　　而且还是一个让他可以亲近的女生。
　　一阵奇妙的情绪在周瑞洋心里酝酿着，但他也说不出那是种什么情绪。
　　大概是兴奋，紧张，激动，快乐的集合体，有点像是小时候要即将喝到一个星期才能喝一次的饮乐多的情绪。
　　“哦了倒是掏钱呀你。”见周瑞洋迟迟没有反应，木槿歪了歪头，心里咯噔一下。
　　坏了，这家伙不会想赖账吧？
　　别看他现在是三少爷，但可是出了名的抠门，私吞钱款这种事情他也不一定做不出来。
　　木槿害怕了，她抱住了周瑞洋的胳膊，抬眸望着他，鼓着腮威胁道：“我跟你讲哦！你要是不把钱交出来，以后你找到女朋友，我肯定要去骚扰她，把咱们亲过的事情一五一十全部告诉她！看还有谁会跟你好！”
　　周瑞洋眼睛转了转，灵光一现。
　　“那以后咱俩好，不就没有这个问题了吗？”
　　“咳咳！”木槿被呛到了，咳嗽了几声，“你没事吧，这种话你都说的出口？！我可是……我可是你兄弟啊！”
　　木槿没有用自己是男生，而是故意强调了“兄弟”这个身份。
　　她觉得一个人就算能对原本是男生的女人下手，也不能对自己的兄弟下手吧。
　　“兄弟……也是呢，我们是兄弟。”周瑞洋揉了揉木槿的头发，解释道：“放心吧，这是我们两个合力拿到的钱，肯定是要平分的。”
　　“哦……那就好。”
　　奇怪，是她的错觉吗？
　　为什么今天的小羊，感觉有些奇怪？
　　······
　　晚上，周瑞洋电脑正放着新出的电视剧，麻雀形态的木槿正看得津津有味。
　　而周瑞洋则趴在床上，拿着手机在聊着什么。
　　他正在发帖子跟广大网友进行群聊。
　　因为现实朋友不多，所以周瑞洋经常会上论坛发帖子跟陌生人探讨。
　　他发的标题是【网友们，我有一个朋友，最近那个朋友觉得他的兄弟越看越可爱，请问这是正常现象吗？】
　　爱吃猫的鱼：首先我们盘一下，你这个朋友到底是不是你朋友？
　　蒙面操人：正常，兄弟不就是用来艹的吗？
　　大城小寄：朋友，你那个朋友的朋友是不是还会经常卖萌，搞得你朋友很是尴尬，但却又很享受？
　　无视前面两个抽象的评论，第三个人属于是说到了周瑞洋的心里，他连忙回复。
　　【是的，这是什么情况？】
　　【很简单，你大概是被他掰弯了。】
　　周瑞洋瞳孔瞬间地震。
　　掰弯了？！
　　【那我应该怎么做，与她保持距离吗？】
　　大城小寄：【我的建议是……赶紧告白】
　　周瑞洋：【？？？】
　　【人都是有共性的，你觉得可爱的人别人也一定会觉得可爱，所以不要顾及这么多，喜欢就赶紧A上去，不要像我一样，等到可爱的男孩子就被其他兄弟抢走了才感到后悔！】
　　大哥，你好像也很有故事的样子。
　　周瑞洋望着手机，眼神却涣散了。
　　难道说他被木槿掰弯了？
　　不对，木槿现在就是女生，就算他喜欢木槿也不能叫弯。
　　所以根本问题不是弯不弯，而是……
　　他真的……喜欢上木槿了吗？
　　就在他走神时，一个婉转的女声在他耳边响起。
　　“小羊，你在聊什么啊？”


第112章  看番四美德
　　自古至今，背后议论虽然一直被人所鄙夷，但是却是一直都存在的事情。
　　人就像是灯泡，当正对他时，你能看到的只有那美好光明的一面，但当背对他时，他才会发现再怎么光明的灯，也一定有他的阴暗所在。
　　而这阴暗的一面，才是他最真实的那一面。
　　但因为真实过于丑恶，所以人们都很擅长在背后展现，即使背后议论被称作小人的作为，但依然是流传了上千年。
　　背后议论是人性所归，但如果背后议论被发现的话……
　　这就属于是一种大忌。
　　当阴暗的东西被搬到了明面上，那等待他的，就只有消亡。
　　而周瑞洋很明显有这种感觉。
　　如果被木槿发现他在问别人兄弟可爱的话题，那毫无疑问会直接对号入座。
　　到时候他的小心思不仅暴露，而且还会被木槿当成奇怪的变态。
　　周瑞洋迅速将手机盖上，藏在了枕头里，满头大汗地回过头，惊恐地望着木槿。
　　“你怎么过来了！？”他哑着嗓子道。
　　木槿伸出翅膀指了指电脑，“这集看完了，我想让你帮忙换下集。”
　　“你这样说话不怕被他们发现吗？”周瑞洋看向两个室友，此时他们都戴着耳机，一个在看动漫，另一个则在打游戏。
　　“我声音很小，话说你在看什么啊这么紧张，难不成是小电影？”小麻雀露出斜眼笑的表情，“有好东西也不跟兄弟分享，太见外了啊，来，让我看看你喜欢什么类型的。”
　　“不给，我喜欢的女人怎么随便给别人展示呢。”周瑞洋死死摁着手机。
　　开玩笑，如果让木槿看到手机里的内容，那无疑是死路一条。
　　“让我康康！”小麻雀用两只翅膀夹住周瑞洋的手，用力掰了半天，但却纹丝不动。
　　这家伙好有劲啊，即使她用了应急强化，加上两只翅膀都比不过他一只手。
　　周瑞洋也惊讶木槿的力气，他用另一只手将木槿抓在手里，用大拇指逗弄起小麻雀胸口的白毛。
　　“噗~哈哈，你别挠啊，很痒啊！”小麻雀直在周瑞洋手里扑腾，她试着反抗，但却无能为力，只好求饶道：“我错了我错了，放过我吧，瑞洋哥哥，你是变态吗？老摸人家胸干什么？”
　　周瑞洋手一顿，虽然木槿现在是麻雀，但她娇媚的女生声线却还是让周瑞洋怀疑起人生。
　　而且就算他现在摸得是麻雀，但麻雀也依然是木槿，四舍五入一下，这岂不是……
　　他在摸木槿的胸了吗？
　　那个身姿婀娜，性感苗条的棕发少女，正一丝不挂地躺在他身下，被他肆意地蹂躏着酥胸却无法反抗，只能红着脸求饶着。
　　眼前闪过的画面让周瑞洋呆滞了。
　　等会，他到底在想些什么啊！？
　　难道他真的是变态吗！？
　　周瑞洋想把这“肮脏”的想法去除，但是“肮脏”就好像是在他的脑子里扎了根，任凭他怎么努力，眼前少女的胴体就是挥之不去。
　　无力与愤怒使他捏紧了拳头。
　　“对不起木槿，可能，我真的是变态吧。”
　　周瑞洋睁开眼睛，当他看到手里那只被他捏的已经不动的麻雀时，顿时一惊。
　　小麻雀正闭着眼睛睡得很是安详，任凭他摇晃也不肯醒来。
　　“啾啾！！”
　　······
　　“呜呜……我就逗逗你嘛，我可不是普通麻雀，怎么会这么容易就死掉啊。”
　　在宿舍楼底，周瑞洋望着在他手里哭唧唧的小家伙，一脸的阴沉。
　　他起初还以为木槿快不行了，在穿好衣服冲出宿舍大楼后，这家伙居然又从他的口袋里飞了出来，告诉他自己刚才是在恶作剧。
　　如果说正常麻雀，就算不死也多半会被周瑞洋捏出内伤，但木槿那时候刚好在应急强化的时间里，所以周瑞洋根本对她没造成多少伤害。
　　当然，这个恶作剧的下场就是木槿被周瑞洋用力的弹了好几下屁股，疼得她又哭了起来。
　　“谁叫你装死吓唬人，这种事情怎么能开玩笑。”周瑞洋皱着眉头回应。
　　当时他真的以为木槿出事了，这也是他这么多年来，第一次慌得这么彻底。
　　不过当知道木槿是装的后，他又有种如释重负的感觉，这种失而复得的感觉很奇怪，明明跟十分钟前相比他什么改变都没有，但是他却有种上天把最好的礼物还给他的感觉。
　　“谁叫你不给我看你的存货，我那只是合理的报复罢了！”木槿据理力争。
　　周瑞洋嘴角一抽，“那并不是什么存货，不过确实不能给你看。”
　　“嘁，小气鬼，那你就偷着看吧，就是看一百遍，她也不会是你的。”
　　“不一定。”
　　“？”
　　······
　　第二天，木槿并没有跟周瑞洋前去学校，而是一个人留在了宿舍。
　　她变成了叶婉沐，盘腿坐在属于她的那台电脑前。
　　兴许是许久没开的缘故，电脑开启还花费了一段时间，甚至连自动登录的球球都是过了好久才弹出来运行。
　　电脑跟人有些地方是很像的，只要长时间不动，那就会变得迟钝。
　　当一切开始顺利运行后，她灵巧的手指在键盘上活跃着，开始搜索起神秘的网址。
　　她的想法很单纯，那就是回那些经典老网站里，看一下跟周瑞洋昨天一样的“好康”番剧。
　　好康的番剧这东西有很奇怪的魔力，明明平时不看没有任何影响，但一旦回忆起来那就会有种莫名想看的欲望。
　　昨天她睡觉时，梦里面就不断地出现那些看过的片段，许多从来没在学校里见过的“老师”轮番出现，让她一晚上都没睡好。
　　于是乎，她今天打算重温经典，让自己放松放松。
　　她打开了一部经典老番，是关于“校园师生暴力”的电影，讲述了一名漂亮善良的美女教师，被班里恶霸同学们轮番“欺负”，最终屈服的故事。
　　点开后，她目不斜视，津津有味地看了起来。
　　这时，她脑海忽然响起系统的提示。
　　【宿主触发任务，‘看番的四大美德’，请在以下四项任务中任选一项完成。】
　　【踏实的看番者，完整看完一部并且丝毫不快进，任务成功将会获得5%进度条，50积分以及‘战斗持久力提升，失败将会获得三级惩罚。】
　　【正直的看番者，在进行至少二十分钟的浏览时间下能够不进行打碟操作并全身而退，任务成功将会获得5%进度条，50积分以及‘战斗持久力提升’，失败将会获得三级惩罚。】
　　【坚韧的看番者，在一部番完全结束后却仍没有打碟成功，任务成功将会获得5%进度条，50积分以及‘战斗持久力提升’，失败将会获得三级惩罚】
　　【执着的看番者，在打碟完成后仍将一部番完全看完，任务成功将会获得5%进度条，50积分以及‘战斗持久力提升’，失败将会获得三级惩罚】


第113章  总有一个要先来的（加更20/40）
　　木槿真的严重怀疑这个系统整天在想什么。
　　看个经典老番都能让它整出四项挑战，而且还都是非人类的挑战！
　　不过抱怨归抱怨，但这四项任务都有惩罚的关系，所以该做还是要做的。
　　木槿盘着腿，托着腮，对着这四个任务研究起来。
　　【踏实的看番者，完整看完一部并且丝毫不快进，任务成功将会获得5%进度条，50积分以及‘战斗持久力提升，失败将会获得三级惩罚。】
　　首先第一个任务看起来简单，但是却相当花费时间，她正在看的这部大约是两个半小时的充实内容，而且最关键的……
　　她挑的这部还没有中文字幕！
　　没有中文字幕的老番，就如同高中时一直没听讲的数学课，偶尔听一节，除了老师还认识，他嘴里讲的东西完全就是另一个世界的咒语，想要在完全不知所云的状态下完整听下来一整堂，属实是有些地狱。
　　这还只是四十五分钟，要知道这次的挑战可是两个半小时，恐怕没有人能一秒不跳的坚持到最后。
　　所以木槿跳过了第一个，看向第二个选项。
　　【正直的看番者，在进行至少二十分钟的浏览时间下能够不进行打碟操作并全身而退，任务成功将会获得5%进度条，50积分以及‘战斗持久力提升’，失败将会获得三级惩罚。】
　　坚持二十分钟不打碟，这个也是有些困难的挑战。
　　在看番状态下的手就跟街边整天打架斗殴的小混混一样，一个不留神就进去了。
　　这是不可控力，于是木槿看向了第三个。
　　【坚韧的看番者，在一部番完全结束后却仍没有打碟成功，任务成功将会获得5%进度条，50积分以及‘战斗持久力提升’，失败将会获得三级惩罚】
　　这个任务更是困难，不仅要看两个多小时，还要持续打碟。
　　打两个多小时的碟，真不怕她把皮搓破吗？！
　　【执着的看番者，在打碟完成后仍将一部番完全看完，任务成功将会获得5%进度条，50积分以及‘战斗持久力提升’，失败将会获得三级惩罚】
　　咦？
　　木槿眼神一亮。
　　这最后一个任务，看似也很困难，但好像是有操作在里面的。
　　因为系统虽然说要完全看完，但这个看完是有一个前提，那就是打碟完成。
　　如果她在之前疯狂快进，在就剩下一分钟左右的时候完美结束，那样的话她只需要稍稍等待一下就可以顺利将任务完成。
　　这第四个任务看起来是完全没有难度的嘛！就当做是一次普通的体验就好了。
　　木槿果断选择了第四个，并且迅速展开行动。
　　虽说她之前有过一次差点被发现的尴尬经历，甚至还说自己再也不会再做了。
　　但众所周知，誓约这种事情只有当时的情绪才最浓烈，随着时间的推移，她的情绪也会逐渐平淡，自然不会在遵守当时的想法。
　　而且上一次打扰她的那个家伙，现在正在学校上学呢，此时此刻，这里就是她最安全的地方！
　　内裤飞上天空，只能眼睁睁看着抛弃它的主人进一步沉沦。
　　······
　　“洋哥，总感觉你今天状态不好啊。”
　　教室里，周瑞洋总是在打哈欠，搞的郝仁也有些困乏了。
　　“哈~”周瑞洋打了个哈欠，“是啊，昨天晚上满脑子都在想些乱七八糟的事情，一直睡不着。”
　　“有什么心事？说一下嘛，让兄弟开心开心！”郝仁瞪起了眼睛。
　　“你为什么会对别人失眠的话题这么感兴趣？”
　　“洋哥你这就有点有所不知了，你知道人们的幸福感都来自什么地方吗？”
　　“不错的生活，三两个知己，一生的爱人？”周瑞洋思索道。
　　“错，大错特错。”郝仁摇着手指，“那些东西叫做期望，人类是永远没有期望满足的一天，所以幸福感来自对于现实的满足，那么什么时候会满足呢，那自然是听到别人的烦心事的时候了。”
　　“所以你想听我的烦心事然后发觉自己现在过得很好，从而有一个好心情？”
　　“没错……哎呦！”
　　郝仁话音刚落，就被周瑞洋一巴掌拍在脑袋上。
　　“你这家伙还真是直白啊，这样谁能告诉你实话。”
　　“我开玩笑的嘛洋哥，说说吧，说不定兄弟还能帮帮你。”
　　周瑞洋沉思片刻，试探性地问道；“郝仁，你有喜欢过谁吗？”
　　郝仁一怔，“嗯……有过。”
　　“喜欢这种感觉是什么，你又是怎么确定自己喜欢她的呢？”
　　“还挺好确定的吧，每天都会想她，吃饭会想，上课会想，睡觉也会想，见到她就会很开心，虽然有时候她的想法跟你截然不同，但你仍能欣然接受甚至能发掘她可爱的一面。”
　　周瑞洋瞳孔一缩。
　　这些条件，他好像都撞上了。
　　难道说……他真的喜欢木槿吗？
　　而且他之前也有过对木槿失控，想要侵犯她的冲动。
　　仔细想想，那就是喜欢到不可自拔的表现了吧。
　　怎么会这样？木槿明明是他的兄弟，他怎么会真的喜欢自己兄弟？
　　周瑞洋沉默了，而后排的孟宪勇却对郝仁的话产生了兴趣，他拍了拍郝仁的肩膀，“最后你怎么做的，去追她了吗？”
　　“追？”郝仁眼神忽然黯淡下来，“当然没有，像我这种人，这辈子都追不到的。”
　　“你喜欢的女孩看不上你？”
　　“是的，她眼里永远是另一个男人，正眼都没瞧过我一眼。”
　　“我去，这么惨吗？看你的样子，你现在还记着她？”
　　“是啊，到现在我的手机屏保还是她。”
　　“看不出来，你小子还是个情种啊……”孟宪勇刚有些心酸，忽然发现哪里不太对，“等会，你的手机屏保？我记得你小子屏保不是动漫人物吗？”
　　正因为郝仁头像屏保手机壳都是动漫人物，所以他才会成为大家公认的死宅。
　　“她就是动漫人物啊。”郝仁打开了手机，一张蕾姆的笑脸跃然于屏幕之中。
　　“艹！你小子耍我们是不！”孟宪勇抓住郝仁的领子，对着他就是一阵爱心铁拳。
　　“哎哎！别动手啊，老师呢，老师救一下啊！怎么还不来上课啊！”
　　这时班长刘云走了进来。
　　“同学们，咱们王老师昨天喝大了，今天没法来上课了，改成自习了，大家想留在这学习就留在这，当然想回去也可以，懂得都懂。”
　　“卧槽，不早说！这不浪费时间吗？”同学们一阵埋怨，都起身离开了班级。
　　“好啊，洋哥勇哥，今天可以回去打游戏了！”
　　“是啊。”周瑞洋应了一声，心里却在想。
　　郝仁说的果然没错，他脑子里并没有想游戏，而是在想马上就可以见到木槿了。
　　那个有着鹅蛋脸，笑的一脸清纯的女孩。
　　而此时，那个清纯的女孩，正在做着他这辈子都想不到的事情。
　　同样的，那个躺在床上，手指飞快的少女，也绝没想到今天王老师居然又掉了链子。
　　这是一场脚步与手速的较量。
　　GC与周瑞洋，总有一个要先来的。


第114章  时间就是金钱
　　“啊~”
　　在一声轻吟后，少女抱着被子躺在床上，嘴里轻咬着被角，双腿紧紧夹着被子，带着傻笑，双眼迷离地望着电脑屏幕里两个窜动的肉人。
　　她只穿着白T恤，而裙子和裤裤，已经地上无助地躺了许久。
　　电脑旁，则摆放着几张卷成一团的卫生纸。
　　在战斗结束后，电脑里的进度条也就只有一分多钟，而且她此时也没有男生时候结束时候的厌恶感，甚至还能够有兴趣看完这最后的片段。
　　木槿开始知道做女孩子的快乐了。
　　在舒适过后，居然还没有贤者时间的影响，这就好比借了贷款甚至不用还，除了爽还是爽。
　　但美中不足的就是女孩子需要的时间太长了，她本来以为自己和男生时候的战斗时间差不多，将进度条调到了离结束还有十分钟的地点，但谁知道进度条都快结束，她都没有半点要来的感觉。
　　还好任务并没有说不能调回去，但即便如此，她还是反复拉动了三四次进度条，才勉强完成了一次。
　　她感觉自己都快被搓麻了，也不知道是大家都这个样子，还是她的手法不娴熟，没有抓到精髓。
　　就在她抱着被子，欣赏着最后片段，等待任务成功的时候，走廊外面忽然传来一阵脚步声。
　　少女脸上的惬意顿时消失，她惊讶地望向门口。
　　有人回来了！？
　　房门被猛然推开，郝仁大声道：“第一！”
　　“你又不是排队领鸡蛋的老太太，第一还是倒一根本没什么区别啊。”孟宪勇紧跟其后吐槽道。
　　“这你就不懂了啊勇哥，时间就是金钱，我早回来一秒就能早玩一秒，如果每天都能节省出一秒，一年就相当于多玩了五分钟。”
　　“太好了，资本家就缺你这样懂事的孩子。”
　　周瑞洋是最后进的宿舍，他一进门，站在他床上的麻雀就在疯狂朝他张着翅膀。
　　见周瑞洋看她，她连忙伸出翅膀，朝她的床铺指了指。
　　她虽然在他们回来前迅速盖上了电脑并变回了麻雀，但是床铺什么的却来不及收拾，她想让周瑞洋帮她收场擦下屁股。
　　周瑞洋顺着望去，果然发现了端倪。
　　只见木槿自己的床铺上，被子是一片凌乱的，她的电脑虽然是扣死的，但桌子旁边却有几张被水沾湿的卫生纸。
　　周瑞洋一惊。
　　这个笨蛋难道是……
　　又感冒了吗！？
　　因为太冷所以跑去盖自己的被取暖。
　　感冒无所谓，但干什么要躺在你自己的床上啊，是因为自己床上有归属感吗？
　　但问题是木槿这个床铺已经好久都是没人动过的，而且他们走之前也没有人去碰这个床铺，如今在三人都离开后反而有了动静，这绝对会让郝仁和孟宪勇怀疑。
　　至少他们会觉得宿舍里闹过小偷，从而惹出不必要的麻烦事来。
　　他看向另外两个室友，此时他们两个正在互相开着玩笑，还没有察觉到宿舍里的异样。
　　既然如此，那他就要替木槿掩盖一下这些罪行。
　　他一个箭步从二人中间穿过，踩着椅子就飞上了木槿的床铺。
　　在飞上去时，他眼疾手快地将电脑桌上那些纸巾捏在手里，并且整个身子压在了她的被子上面。
　　在握紧纸巾后，周瑞洋眉头一皱。
　　这丫头怎么回事，擤鼻涕怎么把整张纸都弄湿了？
　　按理说鼻涕不应该是包在中间才对吗？
　　不过他没空寻思那么多，将这些湿润的纸巾塞进口袋后，他便开始假装在床铺上找起东西来。
　　“洋哥你干什么，怎么突然跟被老鼠咬了一样。”
　　“不是我被咬了，而是我好像在这个床铺上看到老鼠了。”
　　“啥？咱们宿舍有老鼠！？在哪里，快把他打死！”孟宪勇吓得音调都拔高，一米八高的汉子缩在郝仁身后，大雕依人。
　　“勇哥你可真大惊小怪，咱们宿舍能有麻雀蝙蝠，来只老鼠那还不是很正常啊。”
　　郝仁说这一愣，“对了，啾啾呢？不会被老鼠吃掉了吧？啾啾，啾啾！哦原来在啊，那没事了，我就说吗，就算被吃也把肉留给我们啊！给老鼠吃了多可惜啊！”
　　木槿瞪起了眼睛。
　　郝仁，你他喵的以为老娘听不懂是不是！
　　周瑞洋在床上装模作样地找了一会，最后坐了起来，“哦，好像是我看错了，床上没东西。”
　　“呼，吓死人家……咳咳！”孟宪勇轻咳几声，声音重新变得威严，人也支棱起来了，“只可惜这老鼠不在，否则洒家这砂锅大的拳头，一拳就把它变成老鼠饼！”
　　“行，以后记住你的拳头就是砂锅大小嗷，下次别嫌门口砂锅米线的那个砂锅小了嗷！”
　　“滚犊子！挡老子道干什么！”孟宪勇一把就将郝仁退了出去，丝毫忘记刚才是他主动躲到他背后的。
　　孟宪勇可是卧推160kg的健身大佬，就算只有了五六成力，那也不是郝仁这小身板能扛得住的力道。
　　于是他直接飞了出去。
　　“哎呦！孟宪勇你狗日的卸磨杀驴！”
　　“这是你自己选择不当人的啊。”
　　周瑞洋本以为事情顺利解决，然而当他准备下床，却又被另一个东西所震惊。
　　只见郝仁正趴在木槿床下的桌子上，而在他的脚边，居然有一条蓝色的纯棉小裤裤。
　　这家伙又不穿内裤！？
　　咦，为什么是又？
　　周瑞洋来不及思索，从床上跳下后又将郝仁一把推了回去，在推出去的同时，他悄悄伸脚踩住那条内裤将它踢进了桌子底下。
　　郝仁一下又扑到了孟宪勇怀里。
　　“卧槽，洋哥你又干什么？！”
　　“没事，我帮你俩亲热一下。”
　　“谁他妈要你帮啊！不对，谁他妈想亲热啊！”
　　在将内裤也解决后，一切总算是归于了平静，郝仁和孟宪勇在拌了几句嘴后便坐在了各自的电脑前。
　　周瑞洋也松了口气，他正打算趁二人不注意弯腰把内裤捡起，郝仁这时却纳闷道：“奇怪，为什么我电脑上木槿的球球被顶掉了？”
　　“你的电脑为什么会上她的球球？”
　　“因为我在用她球球上的加速器啊，奇怪，难道这是真木槿上线了？我给她打个招呼。”
　　郝仁发了个【哈喽】过去，这时神奇的事情发生了。
　　一声球球经典的“滴滴”声，从木槿那被盖住的电脑里传来。
　　而这一声，则把三个人的注意力都吸引了过去。
　　“勇哥，我是听错了吗，为什么木槿的电脑会传来球球的声音？”郝仁吞了口唾沫，“我们应该没人动过她的电脑吧？”
　　“稀奇了，应该是没人动过才对。”孟宪勇走了过去，来到床前，将电脑的盖子打开。
　　这一开，里面的画面可谓是把三个人都惊呆了。
　　只见一对正在原始运动的男女，在屏幕里尽情地表演着。


第115章  怪盗的信物 (加更21/42）
　　小电影这种东西，偷着播放其实是很正常的。
　　但如果一台电脑前，只能偷偷播放的小电影，却找不到它的观看者，那就有点不正常了。
　　郝仁震惊了，他看向另外二人，不解道：“木槿的电脑为什么会打开？”
　　周瑞洋也没想到木槿一个人竟然是在宿舍里看这种东西。
　　等会，那她脱下的内裤和桌子上那湿漉漉的纸团难道是？！
　　周瑞洋看着自己的手，也就是说，他刚才摸到的其实是……
　　他看了半晌，之后试探性地闻了闻。
　　并没什么特别的味道。
　　在闻过后，周瑞洋一愣，脸迅速红了起来。
　　他刚才在想什么！？
　　为什么会做这种事情啊？！
　　闻木槿味道什么的，不就跟变态一样了吗！？
　　他转头看向木槿，木槿却并没有注意他，而是在紧张地看着远处。
　　她在看什么？
　　周瑞洋顺着木槿的目光看去，眼睛瞬间眯了起来。
　　郝仁正戴着一顶猎鹿帽，嘴里叼着烟斗，一手拿着放大镜，另一只手则在床铺上摸索着。
　　“床铺还是温热的，说明犯人应该是刚走不久，这部两个半小时的片子已经播放到尾声，说明她在这里逗留了不短的时间……”
　　说着，郝仁将放大镜对准了电脑屏幕，将里面女主角的特写在他的眼中进一步放大，“而且犯人相当有品味，挑选的女主角质量很硬，如果我没猜错的话，这应该是MIAE-28……噗！”
　　周瑞洋收回拳头，语气不善道：“你在分析些什么乱七八糟的？还有你这烟斗帽子哪来的？”
　　“买的啊，福尔摩斯小道具礼盒，你不觉得我刚才的推理好像福尔摩斯附体了吗？”
　　“我觉得福尔摩斯都没你厉害，起码他绝对猜不出来这是哪一部，话说你推理这个什么？”
　　“找犯人啊，咱们宿舍很明显闹小偷了啊洋哥，否则你怎么解释这个正在播放的电脑？”
　　“那你们有丢什么东西吗？”
　　郝仁孟宪勇对视，摇头，“没有。”
　　“没有那还叫什么小偷。”
　　“但你忘了件事情哦洋哥。”
　　“什么？”
　　“我们今天可是提前下课了，说不定犯人是正想作案，但是顺着窗户看到我们突然回来，只好临时中止。”
　　“你是白痴吗！都跑来这看片儿了怎么可能没有时间作案！”
　　“说不定犯人是在盗取木槿的电脑，无意间发现了资源，正巧觉得时间充裕，那就小看一会喽。”
　　周瑞洋面无表情，“这种弱智犯人如果还不被抓你不觉得很不合理吗？”
　　“是啊，所以我们这不在分析他去哪了吗？”郝仁说着接着观察起来，“窗户是内锁的，说明犯人不是顺窗逃跑，而是从门离开。”
　　孟宪勇：“不对，我们回来的时候门可是反锁的。”
　　“我们走的时候也锁了门，但犯人还是能进来，那就说明他是有开锁技术的！”
　　“言之有理，郝尔摩仁。”
　　人最怕的就是捧，孟宪勇这一捧，郝仁的侦探瘾更是发作，他在木槿床上摸索着。
　　“木槿的被褥倒是整齐，咦？等一下，被子上怎么会有水渍啊？”
　　只见叠好的蓝色被子上，正有一团水迹存在。
　　木槿一怔。
　　啊！那可能是她刚才夹住被子时沾上的！
　　可恶，女生就是这点不好，即使擦干净了还是会有残党存在。
　　喂，你们不要看啊！
　　郝仁刚要伸手去摸，却被一只大手拦住去路。
　　抬头一看，正是周瑞洋。
　　他一脸严肃道：“这被子上的水是我弄得，不需要看了。”
　　“你弄得？怎么弄的？”
　　“刚才抓耗子时不小心撒的水。”
　　周瑞洋自然知道这被子上的水是什么，所以他不想让郝仁去触碰。
　　他并没有知晓木槿的心声，这都是他自己的想法。
　　说来也奇怪，明明他自己不仅碰了，甚至还嗅了嗅，但当看到别人也要这么做时，他内心居然有些无法接受。
　　见周瑞洋如此强势，郝仁只好缩回手。
　　“呃……好吧。”
　　郝仁放弃搜索床铺，拿着放大镜开始搜寻起地面。
　　“你这是干什么？”孟宪勇好奇道。
　　“查询脚印，犯人很可能会留下脚印，这是很重要的一项证据。”郝仁拿着放大镜蹲在地上寻摸着，忽然，桌子角落有东西吸引了他的注意。
　　他低头看去，眼里满是震惊。
　　“快看，这是什么！？”他伸进了桌子底下在摸索着什么。
　　周瑞洋本以为他又是在一惊一乍，但是当看到他手上的东西，他和木槿也都不淡定了。
　　此时他手里拿着的，正是那条蓝色的小裤裤。
　　孟宪勇惊道：“这……这不是女生的内裤吗？！”
　　“没错，如果我没猜错的话，这应该是犯人留下来的信物，对方是个喜欢留下信物的怪盗，而且还是女性，难不成是个怪盗小姐？我倒是听说邻省的S市有个喜欢恶作剧的怪盗小姐，难道她跑这里了？”
　　周瑞洋嘴角一抽，“不，你猜的大错特错。”
　　“那你说这个是怎么回事，莫非这也是你穿的吗，洋哥？”
　　“呃……”周瑞洋回头看了眼木槿，而木槿此时已经将脑袋塞进翅膀里。
　　自己的内裤被当成怪盗信物什么的，已经让她没眼看了。
　　我们只需要跑去楼下大爷那里调一下监控，就能知道到底是谁来过了！”
　　“聪明啊！仁哥！”
　　“你也是！勇哥！”
　　两个人互相夸赞着冲出了宿舍。
　　木槿正藏着脑袋，却被周瑞洋敲了几下。
　　“行了，别藏了，他们走了，调监控应该需要一段时间，而且他们也查不出什么端倪，最多就是损失一条内裤，到时候我就说是那天约会你留在我这的就行了。”
　　“哦……”木槿小声应了一声，之后便低下头一声不吭。
　　郝仁和孟宪勇是不知情所以在乱猜，但周瑞洋可是知道隐情的，所以木槿觉得他已经猜到她刚才在做什么了。
　　“那个……以后别这样子做了，很危险。”
　　“我，我只是犯了每个女人都会犯的错误罢了。”
　　“哪个女人会在男生宿舍里那什么啊！”
　　“我不就是嘛！”
　　木槿只是在靠反驳掩饰自己的尴尬。怪盗的信物
　　就在二人争执时，系统的提示音不合时宜的响起了。
　　【宿主任务失败，下面接受三级惩罚，在五分钟内，宿主将会化身魅魔并无法变回麻雀，请宿主谨慎小心。】


第116章  魅魔时间
　　【宿主任务失败，下面接受三级惩罚，在五分钟内，宿主将会化身魅魔并无法变回麻雀，请宿主谨慎小心。】
　　在提示音出现时，木槿一开始是懵的。
　　在愣了少许，她才发现她好像忘记了一个很重要的问题。
　　那就是她刚刚可并不是普通的打碟，而是在完成任务。
　　还记得任务的要求是什么吗？
　　要求在打碟后仍然看完一整部，只可惜她在任务即将完成的时候被人闯入。
　　虽然她及时扣下电脑以免被发现，但这也导致她没有完全看完一整部，自然也就让任务失败了。
　　可恶，她的战斗力永久提升啊！
　　而且这个惩罚是什么鬼！？
　　将会化身魅魔并无法变回麻雀。
　　这个魅魔是什么？会变成妖怪吗？
　　【提示宿主，惩罚已经降临，请宿主好好享受。】
　　木槿看了看自己的双手，眼眸呆呆的。
　　这就已经降临了吗？
　　奇怪，她为什么还没有感觉呢？　
　　木槿在走神，而这时周瑞洋还在苦口婆心地劝导着她。
　　“这种事情也不是不允许，毕竟饱暖思淫欲嘛，但你一定要小心，万一哪天被人发现了怎么办？而且你看看，今天你的被子上就湿了一块，床上的纸也没清理，这样影响多不好，下次你要是再这样，我可要跟之前一样，打你屁股喽。”
　　周瑞洋一脸严肃地说着，他记得之前木槿说过讨厌被打屁股，那他就要用这个作为威胁，让她以后克制一些。
　　其实按理来说，别人的私生活跟他是没有关系的，但是他之所以还是说了这么多，是因为他内心是想让木槿少做这种事情的。
　　当他脑补一个长相可爱的棕发少女看着电脑里剧情的电影，嘴角挂着色气的笑意，手指在疯**作的画面，只感觉少女的整个人设都崩塌了。
　　他绕来绕去，其实本质上只是想让木槿停下传统手艺，重新变回那个他印象中清纯可爱的女孩。
　　然而他讲了半天，却发现一个很严峻的问题。
　　那就是少女走神了。
　　周瑞洋皱起眉头，伸手戳了下木槿的肩膀。
　　“喂，我说的你听到没有啊，我可不是在开玩笑……”
　　“哦。”
　　少女抬眼看向周瑞洋，当她看到对方时，眼神却忽然呆滞了。
　　奇怪，为什么今天的周瑞洋，好像有一点迷人？
　　周瑞洋的身边，好像散发着一阵五彩斑斓的颜色，而这股颜色飘到她的身边，则化为一股奇特的异香，让她不自觉地被吸引。
　　好像推倒他，然后……
　　做一些瑟瑟的事情。
　　少女眼里的光渐渐消失，她低着头，张着嘴，像木偶一样朝周瑞洋走了过去。
　　周瑞洋退后几步，“你这是干嘛，碰瓷吗？”
　　少女抬眸，那双美眸迷离似有百媚生，秋水盈盈情万种。
　　只是一眼，周瑞洋感觉自己好像落入桃花水潭，沉溺其中，不可自拔。
　　木槿一把将周瑞洋扑倒在地，轻笑着伸出手，去撕扯周瑞洋的衣服。
　　“给我，小羊。”
　　“给什么？”周瑞洋迷茫片刻，惊悚道：“你不会要掏心吧！？”
　　“嘿嘿，心和身子，我都要……”
　　“你在说什么啊……唔唔！”
　　少女俯身，用自己的唇，将周瑞洋话全部堵了回去。
　　灵活的小舌撬开牙齿守卫军，像是泥鳅一样钻了进去，与周瑞洋嘴里的小泥鳅成功汇合。
　　瞬间，两个小家伙便在里面缠绵起来。
　　变成魅.魔状态的木槿此时敏.感也已经完全拉满，在亲吻过后，她全身就好像过了电门一般，浑身娇软无力。
　　泉水已经再度从洞口涌出，水珠滑过洞口，将刚刚盖住洞口的薄纱再度渗透，那黏腻酥痒的感觉让少女又是一阵颤抖。
　　被摁倒在地的周瑞洋停止了思考，只是呆呆地望着眼前闭着眼一脸深情的少女。
　　这是他第一次舌吻，而且还是和自己的“好兄弟”。
　　但让他奇怪的是，他却并没有任何的反感，甚至还有一丝悸动。
　　果然，他已经不能把木槿看成是原来的木槿了。
　　现在的木槿，在他眼里，就是一个漂亮可爱的美少女。
　　一个还蛮对他胃口的美少女。
　　周围空气渐渐变得粉色，隐约好像还有着玫瑰花香，在这种气氛下，周瑞洋也渐渐迷失，他搂住少女的细腰，要把对方揉进自己身体一般。
　　只可惜在这良辰美事之际，却有不速之客前来打扰。
　　“坏了洋哥，出大事了！”门口传来一阵喧哗。
　　周瑞洋瞪大眼睛。
　　不好，郝仁他们回来了！
　　“快，他们回来了，你赶紧变回去！”
　　“唔？”少女抿着粉唇，眼神迷离，歪歪头。
　　“笨蛋！”
　　说时迟那时快，周瑞洋一个箭步跑到少女面前，强行将她抱了起来一把扔到了自己的床上。
　　随后他也迅速上床，将少女盖在被子下面，自己则盖住半个身子。
　　当他完成这些操作后，门外的两个室友刚好冲了进来。
　　“洋哥，真邪门了，我们去查了监控，今天一上午居然都没有人进过咱宿舍！”一进门，郝仁就大叫起来。
　　“那是不是说明你推理错误了？”周瑞洋一脸淡定地回答着。
　　郝仁和孟宪勇的角度只能看到周瑞洋靠在床头盖着被子，而从周瑞洋的视角来看，他一低头就能看到一头棕发的少女正乖乖地趴在他的身上。
　　“不可能啊，没人进来，那木槿的电脑是怎么回事？”
　　“你管那么多干嘛，既然什么东西都没丢，那不就可以……”
　　周瑞洋说到一半，眼睛忽然瞪大起来。
　　他低下头，只见少女闭着美目，搂住了他的腰，柔软的身体紧贴着他蠕动着，磨蹭着。
　　木槿已经听不到外界的声音，只想紧紧抱住眼前这个有着浓厚雄性味道的男人。
　　而她的手，也下意识地握住了那把圣剑。
　　而这下意识的动作，可让周瑞洋有些难顶了。
　　透过那宽松的衣领，他能看到那深邃的沟壑，以及给他按摩的小手。
　　触觉，视觉，嗅觉。
　　紧张，刺激，兴奋。
　　瞬间，小小的帐篷就肃然起敬，立在少女的面前。
　　而闭着眼睛的少女并没有发现不对劲，甚至还像小猫咪一样用小脸去蹭了蹭。
　　顿时，他的脸就被憋成了猪肝色。
　　“不行啊洋哥，我们得搞清楚到底是谁进来过，否则我们这宿舍以后岂不是一直都有危险隐患吗？”
　　郝仁看向周瑞洋，忽然皱起眉头，“咦洋哥，你的腿有这么长吗？”
　　周瑞洋上半身明明靠在床头，但被子里显出的身体却一直到了床尾，造成了明显的违和感。
　　“呃，是啊，怎么了？”
　　“不对，总感觉你这腿有问题啊，里头是不是塞什么东西了？”
　　郝仁说着掀开了周瑞洋的被角，一双小脚从被子里露了出来。
　　“嚯，你这腿还真这么长啊。”郝仁看了一眼后便将被子盖上。
　　但在盖上之后，他忽然愣住了。
　　眼前的周瑞洋是正坐，按理说他的脚应该是脚尖朝天才对。
　　为什么刚才那双脚是脚跟朝天呢？


第117章  被窝里的脏东西（加更22/42）
　　郝仁觉得越来越奇怪了。
　　他看向周瑞洋，对方的脸上却是一脸淡定，仿佛什么事情也没有发生的样子。
　　奇怪，是他看错了吗？
　　但是刚才那双脚确实很诡异，而且细细一想，那双脚也十分娇小，甚至还有些修长漂亮。
　　感觉不像是男人的。
　　郝仁皱着眉头，“洋哥，你被子里面不会有人吧？”
　　他有些怀疑周瑞洋是不是把他的小女朋友给整进宿舍里了，但很快他就否认了这个想法。
　　因为他和孟宪勇刚刚去看过监控，今天一整天，都没有其他人进入过他们宿舍，所以周瑞洋的女朋友也绝对不可能在这里才对。
　　周瑞洋摇头，“没有，就我一个。”
　　他不能暴露自己被窝里藏着木槿，原因很简单。
　　因为他的裤子已经被木槿弄得湿润了，此时此刻，如果他们掀开被子，看到的景象只能用一句诗词来形容。
　　小翘，流水，人佳。
　　木槿此时已然意乱情迷，她觉得自己就好像一座蓄势待发的活火山，随时随地都有喷发的迹象。
　　她的理智完全被欲望所覆盖，单手持剑不说，另一只小手还伸出被窝，想要去握住周瑞洋的手。
　　周瑞洋一惊，他连忙抓住少女的素手，将其塞回被窝的同时又看向了郝仁和孟宪勇。
　　郝仁低头沉思，好像在回忆刚刚，“真的假的，那是我看错了吗？”
　　还好，他们应该没看到。
　　周瑞洋松了口气，“应该是你看错了。”
　　说着，他表情一愣。
　　他的手被少女牵引着，好像碰到了什么柔软的地方，而少女的手，则来到了他坚硬的地方。
　　他低头一看，眼睛直接凸了出来。
　　这丫头在干什么，她疯了吗？！
　　坏了，他成莫奈了。
　　被窝里春光无限，而站在外面的郝仁自然也是发现了端倪。
　　因为周瑞洋的被窝，正在不断地蠕动着，就好像在做规律运动一般。
　　“洋哥，你确定里面真的没人吗？为什么你被子在动？”
　　“有吗，是你看错了吧。”
　　“不，我绝对没看错，等会……莫非是她吗？！”郝仁脸色突然发白。
　　“谁啊？”孟宪勇好奇。
　　“勇哥，你记没记得咱宿舍几个周前闹过女鬼，当时睡在木槿的床上，我一掀开却什么也没看到。”
　　也不能怪郝仁一惊一乍，既然监控显示他们宿舍从没有外人进入，那么还能出现在宿舍里的，就一定不是什么正常生物了。
　　“你的意思是那个女鬼在周瑞洋的被窝里？那也不对啊，如果真在，周瑞洋应该能发现才是。”
　　“没关系，我们掀开看看就知道了。”
　　郝仁刚要伸手，但当他对上周瑞洋的眼神时，一阵寒意就袭遍全身。
　　周瑞洋的眉宇凌厉，眼神冰冷，是一种他从没看到过的眼神。
　　一下子，郝仁就僵在原地不敢再动，硬着头皮道：“洋哥，你这么凶干嘛啊……”
　　该不会洋哥已经被女鬼给夺舍了吧？
　　“别掀了，很冷。”周瑞洋声音沙哑，但却威严气势，听起来如同身经百战的将军一般。
　　郝仁缩头：“好，不掀就不掀。”
　　周瑞洋也感觉自己快疯了，他脸上要做着凶狠的表情，然而手上却还要温柔地把玩着软山。
　　这强烈的反差让他也有些失控了。
　　如果不是有外人在场，他恐怕早就把浑身烧气的木槿就地正法了。
　　【提示：魅.魔状态还剩最后三十秒。】
　　系统的提示也已经被木槿完全无视，她一手紧紧捂着自己身前的那只大手，另一只手则去抚摸着白老虎的脑袋。
　　明明系统给的是惩罚，然而现在却变成了木槿的另一种奖励。
　　她张着小嘴，皮肤透着一股诱人的樱粉色，即使她睁开眸子，眼里也是一片迷离。
　　樱桃就如同电门按钮，每按下或者拉扯一次，她的身体就会被电到痉挛，一来二去，她早已经在极度敏.感中失去了自我，一心只想着爽快。
　　而这次惩罚对周瑞洋而言，也是另一种奖励。
　　因为他解锁了人生中的第一次经历。
　　虽然他看不到具体的形状，但是从手感来看，他也能大体估摸个差不多。
　　虽然他很感谢木槿让他有了全新的体验，但他却很是疑惑。
　　为什么木槿要这么做？
　　从刚刚开始，她好像就变得不对劲。
　　【状态还剩最后五秒，四，三，二，一……】
　　“啊！~”
　　被窝里传来一声细微且悠扬的娇喝。
　　声音不大，但却足以传遍整个房间，让郝仁和孟宪勇全都听的一清二楚。
　　“洋哥，你被窝里果然有脏东西！”
　　郝仁冲了过来，一把掀开了周瑞洋的被子。
　　在看到里面景象时，在场三人全都震惊了。
　　被窝里并没有什么女鬼，确切地说连人都没有。
　　但是在周瑞洋的脚附近，却有一滩面积很大的水渍。
　　场面一下子安静了下来。
　　“洋哥，这你尿的？”
　　“啊……可能吧。”
　　郝仁沉默了少许，又将被子替周瑞洋盖上。
　　“抱歉，打扰了。”
　　······
　　木槿在惩罚结束之后就瞬间失去了意识，变成了麻雀，趴在床上沉沉睡去，像死鸟一样一动不动。
　　连续的喷发让她的体能完全透支，这一睡大有起不来的架势。
　　在睡梦中，一阵饥渴的感觉不断在侵蚀着她的梦境，让她渐渐回到了现实。
　　她睁开了眼睛，习惯地飞到放有水碗的桌子上喝起了水。
　　等到这一碗水见底了，她却都没有喝饱的意思。
　　奇怪，她今天怎么渴的这么厉害？
　　“醒了啊？”
　　她抬起头，周瑞洋正趴在她头顶，低头凝望着她，表情有些不自在。
　　“唔……早上好啊，小羊。”小麻雀展着翅膀，慵懒地问候着。
　　“呃，早。”其实窗外早就一片黑天了。
　　“水不够了，给我添点水。”
　　“哦。”
　　喝完水后，木槿又跑去吃起了鸟食。
　　她今天格外的劳累，就连食量都大了一倍。
　　“木槿，白天的时候你到底怎么了？”周瑞洋顿了许久，最终还是硬着头皮问了出来。
　　木槿那时候明显不正常，他怀疑是不是白天有人给她下了药之类。
　　“白天？我白天怎么了？”
　　木槿大脑一片空白，她努力回忆半天，才终于回想起零星的片段。
　　对了，系统说要让她变成五分钟的魅.魔，那五分钟里她做了什么？为什么一点印象都没有了？
　　根据动漫小说等文献资料来看，魅.魔好像是一种会勾引男人做瑟瑟事情的物种。
　　少女捂着唇，眼神涣散。
　　她不会把周瑞洋给推倒了吧？！
　　难道说就那短短的五分钟，她把膜给弄丢了！？
　　木槿绒毛都竖了起来，“小羊，我好像有些失忆了，今天是不是做了什么不好的事情？”
　　“没有。”周瑞洋回答干脆。
　　“真的吗，我跟你讲我现在在练童子功，可不能丢东西，像是贞操啦，膜什么的都不能丢啊！”
　　周瑞洋唇角勾起，他轻轻点了下麻雀的脑袋，温柔道：“别担心，你什么也没做。”
　　“哦，那就好，对了，你的床单怎么换新的了？”
　　“白天我不小心尿床了。”
　　“欸？”


第118章  量变引起质变
　　九江大学的校园中，学生们来来去去，都在探讨着一件事情。
　　“嘿，你们听说了吗，男生宿舍里又有女鬼的传闻。”
　　“看到了，有个人发了帖子，说他们宿舍之前晚上有女人躺在床上，结果一掀被子什么也没有，还有就是一回宿舍，发现没人的电脑前正播放着小电影，甚至在室友的被子里还传出过女人的叫声。”
　　“你们确定这不是某个室友把他女友带进宿舍偷偷happy？”
　　“这就是问题所在了，这个宿舍的同学起初还以为有小偷，所以跑去楼下调了监控，结果你猜怎么着？”
　　“怎么着？”
　　“监控显示除了他们几个本宿舍的，就没有任何人进出过了。”
　　“而且据我了解，咱们这个宿舍，以前好像还真有女的自杀过。”
　　“嚯，这么吓人？那咱得去买几张辟邪符挂着才行。”
　　“晚啦，学校附近的辟邪符早就都被买光了，现在都得上网去买了。”
　　“哈？！”
　　这番谣言自然又是郝仁传出来的，他那天仔细想想，还是发现了很多无法解释的地方，再加上他之前在晚上也见过有“女鬼”睡在木槿的房间，所以思想自然而然就被带歪了。
　　而他一想歪，自然又是将消息传了出去。
　　······
　　学校教导处办公室，几个老师围坐一圈，表情严肃，正在商讨着什么。
　　坐在正中央的是九江大学校长田坤，他双手交叉，面容严肃。
　　“最近咱们学校闹鬼的风言风语流传的越来越厉害了，得想个办法把这些迷信思想破除了。”
　　副校长站了起来，“要不咱们开个大型校会，来传授一下党的思想，杜绝封建迷信？”
　　另一个主任摇头道：“不妥，这种事情专门开会有些小题大做了，我觉得还是直接找到那几个造谣的学生，让他们承认是他们自己装神弄鬼比较好。”
　　校长田坤点点头，“对，肯定是他们几个自己想搞大新闻胡编乱造的，那就让他们导员联系他们，让他们出来澄清道歉一下。”
　　“嗯，我同意。”
　　“我也同意。”
　　“我不同意。”
　　“嗯……嗯？”田坤点着头，忽然听到了违和的台词。
　　像他们这种混体制的，内心都有个弦，那就是当领导在下达指令时，是不能有反对意见出现的。
　　反对无疑是跟领导唱反调，直接驳了领导的面子，将会成为领导日后眼中的刺头，有损仕途。
　　在这个鼓掌遍地，连沉默都算是犯罪的时代下，如果还有反对者出现，那绝对是领导的头号敌人。
　　田坤在众人中搜寻一番，就找到了声音的来源。
　　“肖主任，你为什么不同意？”
　　持反对意见的人，正是之前在小树林里被周瑞洋他们以鬼神名义吓跑的肖文肖主任。
　　肖主任站了起来，推了推眼镜，“校长，在判断对方是不是弄虚作假之前，我们是不是应该先进行一番了解才行呢？”
　　“了解，你是觉得我不够了解吗？”
　　“不不，您已经很了解了，我只是想让您再进一步了解。”
　　“不用了，咱们开会时间宝贵，进一步了解会浪费大家时间的，这种事还是会后说吧。”田坤笑道。
　　“呃，我之前会后也找过你，你每次都说你再耽误就赶不上2路汽车了，然后就不听我说。”
　　“如果不是真的赶不上，我怎么会不听呢？”
　　“我也是这么想的，但我上次看您好像是开宝马来的。”
　　田坤的笑容渐渐凝固了，他看了眼周围的老师，尴尬道：“好吧，那你说说你怎么了解的。”
　　“我了解到的，宣称闹鬼的宿舍是北区宿舍木心苑302号宿舍，校长您还记得吗？这个木心苑在十五年前……可是女生宿舍。”
　　肖主任说着眼神忽然严肃。
　　“不记得了，因为那时候我还不是这个学校的呢。”田坤摆摆手。
　　“哦对，忘了您是前几年过来直接当校长的了，那我跟您解释一下，原先这个木心苑是专门给女生住的楼，但是在十五年前，有个叫小雪的女生曾在那里自杀，自此之后那里就传出有冤魂存在，甚至整栋楼都冰冷阴森，之后学校认为那里阴气过重，就让女生搬出来，后面让阳气更重的男生住进去，这才解决问题。”
　　另一位主任纳闷道：“不对啊肖主任。那栋楼冰冷阴森的原因不是因为供暖的暖气片坏了以及电表老容易跳闸导致的吗？后来男生也投诉过，甚至还找过电视台，之后学校迫于压力给木心苑装上空调以及换了全新的电闸，之后不就彻底解决了？”
　　“那只是表象，只是短暂的压制住了，这不现在她又回来了吗？”
　　“哪个她？”
　　“小雪啊。”
　　“肖主任！”田坤严肃道：“我们都是有党性的人，你不要在这里胡说八道，宣扬迷信思想。”
　　“这可不是迷信思想啊校长，这是我们的民俗文化，而且302宿舍都是我系里面的学生，他们几个都是好孩子，并不是撒谎，而是真的有灵异事件发生。”
　　“这都是封建迷信，无需听信，好了散会！”田坤说着站起，第一个便要向外走。
　　见此，肖主任叹了口气，“哎，上一任校长就是这样固执，现在都已经变保安了。”
　　田坤的脚步忽然顿住了。
　　······
　　“小羊，樱花味和香草味你更喜欢哪一个？”
　　“香草。”
　　“因为香草甜吗？”
　　“不是，因为它便宜一块。”
　　“可以，这很小羊。”
　　学校门口的甜品店，一对俊男靓女的组合正趴在窗口购买着甜筒。
　　周瑞洋打了一天的工，在回去的时候，木槿看到学校甜品站开门了
　　而他们之间的谈话则是把甜品站小姐姐逗得花枝乱颤。
　　“给，一个樱花一个香草。”
　　少女接过樱花味的甜筒，便张开嘴，露出獠牙，开始像小狼一样撕咬起来。
　　她吃甜筒一向是以凶狠著称，就好像在吃一块饼干一样，几口就干掉了。
　　但这次她刚咬一口，就被周瑞洋敲了下脑袋。
　　少女仰起小脸，凶道：“干嘛？”
　　平常周瑞洋敲她也就忍了，但是吃东西的时候被打扰是很烦的。
　　“慢点吃，这可是五块钱一个的东西，你得慢慢品。”
　　“这咋品啊。”
　　“像我一样。”周瑞洋对着雪白的甜筒舔了一口。
　　木槿望着甜筒，伸出粉嫩的小舌头，试探性地戳了一下甜筒。
　　她嘟嘴道：“这样吃一点都不爽。”
　　“没事，这样吃才能吃出精髓，咱们打个赌，只要你能坚持到走到一半才吃完，我下次就再给你买。”
　　“真哒？”少女眼神一喜。
　　“当然。”
　　周瑞洋其实是在玩套路，他可算是蛮了解木槿的人，他知道木槿吃甜筒相当快，一般买完还没走出几步，她就会迅速吃完并且觉得意犹未尽，这时候她都会回头一看，发现甜品站就在不远处时，她就会去再买一个。
　　所以说一般她一次至少就得吃两个甜筒，有一次最过分的时候，她一口气吃了五个甜筒，拉了三天肚子。
　　所以木槿的吃法既烧钱又伤身，而周瑞洋这一招，则完美解决了这些隐患。
　　只要她能放慢节奏，走到一半才吃完，即使她想再去买一个，也会因为距离过远而放弃。
　　至于下次再买的承诺，即使他不做承诺，下次路过甜品站的时候木槿也一定会让他再请她吃的。
　　所以说周瑞洋这波操作，每次都能为他省下至少一个甜筒，也就是五块钱。
　　别看只能省五块，但有句话说得好，量变引起质变。
　　请一次就能省五块，那么十次就是五十，一万次就是五万，请的次数越多他越赚。
　　嗯？等会，他为什么要请这么多次呢？
　　周瑞洋感觉好像哪里不对。
　　“小羊，这样吃好麻烦啊……”少女的抱怨传来。
　　“没事，你习惯就……好？”
　　周瑞洋转过头后，有些怔住了。
　　只见少女双手捧着甜筒，正像小狗喝水一样，用粉嫩的小舌不断的舔舐着冰淇淋。
　　因为冰淇淋很软，舔的太大力可能会将它舔掉，所以少女的舔法很是温柔，让人挪不开视线。
　　周瑞洋捂住了胸口。
　　可恶，这家伙果然很可爱啊。
　　专注认真的眼神，粉嫩丁香的小舌，单纯听话的性格。
　　无论怎么看都很戳他。
　　他甚至开始怀疑木槿是不是就是真的女生，而之前那个三年的兄弟其实是假象而已。
　　如果真是这样，那就太好了。
　　少女正享受着甜筒的美好，而周瑞洋的眼神却影响到了她，她纳闷道：“你老盯着我干嘛？”
　　“没什么。”
　　这时郝仁打来了电话，周瑞洋赶紧接起。
　　“洋哥你们啥时候回来，咱宿舍来客人了。”
　　“宿舍来什么客人，那又不是宾馆。”
　　“真来客人了，他要问问咱们宿舍情况，你回来看看就知道了，他说他是学校请来的风水师，帮咱辟邪的。”
　　“哈？学校怎么会请这种人？”
　　周瑞洋正纳闷着，这时他身边的少女喊道：“小羊，你的要流出来了！”
　　他手上的甜筒因为长时间没吃已经开始融化，变成糖水滴落。
　　他下意识想要擦掉，但是这时他发现手里拿着手机，严重干扰了他的行动。
　　就在糖水即将滑到手上时，一抹倩影凑了过来，俯下身子，用舌头将融化的冰淇淋拦住，尽数送到她的小嘴里。
　　一滴白色的冰淇淋从她的小嘴滑落，少女则用修长的手指一抹，很自然将食指塞进嘴里**了几下。
　　她笑道：“果然还是你的甜啊，嘿嘿。”
　　周瑞洋呆了。


第119章  幸好一直有人陪伴（加更23/43）
　　周瑞洋看呆的同时，电话对面的郝仁也是一头雾水。
　　流出来？什么流出来了？
　　这时电话那边传来了回答。
　　周瑞洋：“喂，你舔我的干嘛？！”
　　“因为它都流出来了啊，这么白白甜甜的东西，浪费了多可惜啊。”
　　白白甜甜？流出来的东西？
　　那是什么？
　　郝仁沉思片刻，忽然如遭雷击。
　　等会？不会是他想的那个吧？
　　“流出来你就舔啊。”
　　洋哥你这个混蛋，女友这么主动帮你你还不知足？！
　　“当然了，不就是吃了你一点嘛，你干嘛这么小气啊，喏，我的也给你舔舔好了。”
　　“不要，你那个味道我不喜欢。”
　　“为什么？你都没尝过，你看它，这么粉这么可爱，味道怎么会差呢？”
　　怎么又变粉的了？上回不还是黑的吗？
　　这几天又去漂白了？！
　　不对，这不是重点，重点是……
　　你们他喵的到底在干什么啊！
　　郝仁听“明白”后，最终……
　　默默地把电话挂断了。
　　“大师，真不好意思，我那个室友忙着舔，啊不，忙着跟妹妹一起呢，可能一时半会回不来。”
　　郝仁回头，看向那个坐在角落里的黑影。
　　黑影抱着胳膊，手指敲了三下，忽然笑了。
　　“没事，他会回来的。”
　　······
　　周瑞洋确实生气了。
　　但他并不是因为少女舔了他的冰淇淋。
　　他主要是生自己的气。
　　因为木槿舔冰淇淋以及手指的动作，让他再一次想入非非。
　　自从少女在他面前失控，让他当了回莫奈后，他就再也不能用纯洁的眼光看待木槿了。
　　他感觉他们昔日那艘真挚的“兄弟”小船正在渐行渐远，但他却只能眼睁睁地看着它远去，无能为力。
　　这种感觉让他非常的郁闷。
　　在他沉思时，木槿终于舔完了她的甜筒，她将纸袋扔进附近的垃圾桶，好奇道：“刚才郝仁给你说什么呢？”
　　“哦，他说宿舍来了个客人，是什么风水师，要帮我们辟邪免难。”
　　“辟邪？咱宿舍哪来的邪？”
　　周瑞洋转过头，伸手点了下少女的额头，“就是你啊，笨蛋。”
　　“我？”少女一怔，用手指着自己，“怎么是我？”
　　“你是不是忘了你好几次差点让郝仁发现了？”
　　“但他不是没发现吗？”
　　“是啊，正因为他没发现，但他又知道咱们宿舍里好像有其他人，所以就很自然的往怪力乱神那方面想象了呗。”
　　“我去，那不会真请来什么法力高强的道士把我给当妖怪除了吧？”
　　冷静细想，她这种能变麻雀又能变美少女的不就是西游记里常说的妖精吗？！
　　而且她现在还会魅惑的奇怪技能，说不定还真就专业对口，能被道士一道符给除了。
　　“应该不会吧，他是风水师，跟道士应该没关系吧？而且现在还有道士吗？”
　　“都有我这种‘妖.精’了，道士也不是不可能啊。”
　　不知怎么，当木槿自称妖.精时，周瑞洋总感觉怪怪的。
　　他知道木槿说的妖.精是字面意思，但他却下意识理解成另一种意思。
　　周瑞洋停了下来，双手搂住了木槿的肩膀，直直地盯着她。
　　“不管其他人怎么说，我知道你不是，这就够了，放心，就算有人要伤害你，我也会保护你的！”
　　少女一怔，她抿了抿唇，撇撇嘴，“嘁，谁……谁要你保护啊，我自己就能保护自己。”
　　木槿嘴上那么说，但心里却暖暖的，她忍了好久，才将嘴边的笑意忍了回去。
　　在她遭遇非变后，幸好身边一直都有一个陪伴她的人。
　　两个人渐渐走远，少女靠向男生，伸手戳了下对方的肩膀。
　　“哎，可万一对方真的是道士，你打算怎么保护我啊？”
　　“没事，如果他是真的，那我就请出佛界的人跟他抗衡。”
　　“谁啊？”
　　“南无散打拳菩萨。”
　　······
　　302宿舍里，成年男子靠在窗边，孟宪勇和郝仁则满脸不解。
　　“你们两个看起来有些疑虑。”
　　郝仁：“肯定有啊，这年头道士都穿西装了吗？”
　　眼前的男子穿着一身黑西装，头发也是成熟的三七开，比起道士，更像个上班的白领。
　　“时代在发展，大家都在走正规化。”
　　“你真的是道士吗？”
　　“不信的话，我可以给你算算。”
　　男子手里掐了几下，“你姓郝，单名一个仁，住在这的三号床，家住邻省S市，尚未有女友，对吗？”
　　“准啊，大师！你这都是怎么算到的？”
　　男子微微一笑，“这些都在你的卦象上写的一清二楚，我不是什么大师，我只是卦象的搬运工。”
　　废话，你这些信息都在学生档案里写着，至于有没有女朋友，看你床上那一堆二次元海报就一目了然了。
　　他叫做焦图，自称是附近九阳山道观上的道士。
　　九阳山是Q市著名道观凌虚宫所在的地方，传说那里有着不少真功夫的道士。
　　凌虚宫或许是有真道士，但里面并不包括焦图。
　　他虽然确实在九阳山待过几天，但因为他老是勾搭来道观的漂亮小姐姐，于是被道长赶下了山。
　　自此之后，他便借着这个名号，到处给人算卦卜命，传道解惑，招摇撞骗。
　　他之所以会来九江大学，是因为他之前曾经忽悠过这里的肖主任。
　　肖主任忌讳鬼神，又被周瑞洋和木槿在树林里吓过，以为自己被邪鬼盯上，便跑去找焦图帮忙驱鬼。
　　焦图便用了几招民间流传已久的骗术，比如什么剑斩妖魔，火焚鬼尸，口闷火鬼之类的小魔术，成功把肖主任给糊弄了过去。
　　而之后肖主任便一直都觉得他是大师，当校长想要找人来辟邪，肖主任马上就想到了他，于是便委托他来帮忙看看风水，想办法破解一番。
　　有这种白赚钱的事情，他自然是乐意之至。
　　刚一进宿舍，他就说明了自己的来意，但宿舍的两个学生却对他的能力不是很相信。
　　但焦图对于忽悠这一行来说确实算是“大师”级别，他早已提前看过这几个学生的资料，做好了功课，只需要装装样子问问他们的生辰八字，然后再把他们的履历如实奉告，他们便会深信不疑。
　　就像现在。
　　信奉玄学的人是最虔诚也最好骗的一帮人，因为他们过于相信，有时候都不需要他编织谎言，只需要稍稍一点拨，他们自己就能把谎言给圆满。
　　焦图：“你们这个宿舍果然阴气很重，如果我没猜错，这屋子曾经死过人。”
　　郝仁：“是啊，据说这栋楼有一个女生为情自杀过，不过具体是哪个屋我们倒不清楚。”
　　“恐怕就在这个屋，因为你们两个身上就有着妖气缠绕，这样，我给你们个护身符吧。”
　　“谢谢大师。”
　　就在二人以为焦图要掏出那种红绳的编织品时，他却掏出了手机，打开了屏幕，说道：“我把这个链接转给你们，你们两个下载这个保佑平安的APP，进去领一个护身符，这样就能驱邪了。”
　　二人面面相觑，“现在都用APP辟邪了？”
　　“当然，真正的大师永远都会跟时代一起进步。”
　　其实这个APP是焦图他们骗子工作室做出来的非法软件，用来进行非法盈利。
　　这个年头，骗子也要有点技术含量才行。
　　焦图：“对了，这个护身符是要收费的，因为这是凌虚宫发的限定护身符，都是有数量限制的，只发有缘人，原价198，但最近搞活动，限时98。”
　　凌虚宫很有名，这二人也是听过的，于是很轻易的就听信了。
　　两人下好APP，刚点进去就看到首页广告，限定护身符限时98，速来抢购！
　　“我去，限定那必须买啊，早买早赚！”
　　“血赚！”
　　两个好兄弟果断掏了钱，买下限定护身符。
　　在赚了外快之后，焦图又看向了窗外，这时他看到了楼下有一个男生走了过来。
　　而那个男生，正是这个宿舍里的周瑞洋，他之前看学生资料的时候，把这几个人的脸都记了下来。
　　身为一个骗子，首当其冲的，就是要准备周全。
　　只有了解对方，你才能有更大的把握去欺骗对方。
　　焦图轻咳一声，“好了，正好你们的同学也要回来了，我们马上就开始驱邪。”
　　“大师，你怎么知道他回来了？”二人惊讶道。
　　焦图微微一笑，走到了宿舍门口，捋着不存在的胡须，故作玄虚道：“天机不可泄露，只需静待片刻……卧槽！”
　　他话没说完，大门就被周瑞洋猛地推开。
　　焦图瞬间消失在原地。
　　见周瑞洋回来，孟宪勇和郝仁都激动起来。
　　“嚯，洋哥居然真的回来了！？刚才不还在激战呢吗？”
　　孟宪勇：“莫非阿洋其实是快枪手？大师可真准啊，这都算到了？”
　　周瑞洋一脸茫然，“怎么就你俩，你们不是说来风水师了吗？”
　　“来了啊。”
　　“他人呢？”
　　“在门后面呢。”
　　“哈？”周瑞洋关上门，果然门后倒着一名男子，正一屁股坐在他们的垃圾桶里。
　　“大哥，你可真讲究，这么多椅子不坐坐在这，莫非是在修炼腚力？”
　　焦图怒道：“修炼个鬼啊！是你小子把我撞到这的！”
　　“哦哦，小失误，快起来吧。”
　　周瑞洋将焦图一把拉了起来，焦图整理一番衣裳，看向周瑞洋，惊讶道：
　　“等下少年，你身上有妖孽！”


第120章  赔了夫人又折兵
　　“你身上有妖孽！”
　　当听到这话时，躲在口袋的木槿顿时一个激灵。
　　难道说她自己真的是妖孽吗？
　　她不会真的要被就地正法了吧？
　　就在她惶恐时，周瑞洋却悄悄地捏了捏她，示意她放松。
　　“大师，你说的这个妖孽是什么？”
　　“这还不理解？就是你身上跟着个脏东西的意思，如果你不信的话，那我就证明给你看。”
　　其实焦图并不会看妖怪，他只是觉得他在周瑞洋身上丢了面子，所以想要多坑他一下。
　　有句话叫物以类聚人以群分，既然这两个室友这么容易就上当了，那这第三个应该也差不多才是。
　　焦图先从怀里拿出一张黄表纸，贴在周瑞洋的脑袋上，然后又从自己的包里掏出一个茶杯和一瓶水，将水倒在茶杯里后，他默默念叨了几句，之后大喝一声，“拿水来！”
　　“哦！”周瑞洋将一碗水递给了焦图。
　　焦图喝了一口，之后一口喷向了黄表纸。
　　神奇的事情发生了。
　　黄表纸在遇水后……居然什么都没有发生。
　　咦，这鬼怎么不现形呢？
　　焦图看了眼自己手中的杯子，怒道：“这是谁拿的水！拿错了！”
　　他拿起自己的水杯，对着黄表纸又喷了一口。
　　这一次，黄表纸遇水后，一个红色的鬼脸竟渐渐浮现。
　　“看到了吧，这就是附在你身上的那只脏东西，话说刚才这是什么水，怎么味道怪怪的。”
　　焦图喝完后只感觉嘴里涩涩的，还有些发苦。
　　“我从那里接的。”
　　周瑞洋指向宿舍角落，那是一个涮拖把的拖把桶。
　　“哦，原来是涮拖把的水……噗！你他妈接那里的水干嘛！”
　　“你不是要抓脏东西嘛，我寻思越脏的水越好。”
　　焦图捂着嘴，跑到厕所一阵干呕。
　　周瑞洋站在门口道：“我也不知道你要喝啊。话说大师，既然我身上有脏东西，那该怎么办啊？”
　　正在厕所反胃的焦图暗喜。
　　终于上道了！
　　他走了出来，表面依然淡定，“这个好说，你下个保佑平安APP，在里面下单一个除妖降魔的产品，下单成功我即可帮你进行法事，首单半价优惠。”
　　周瑞洋打开手机，根据焦图发的链接下好了这个软件。
　　“下好了。”
　　“好嘞，接下来你打开……喂！你他妈举报干什么！？”
　　只见周瑞洋下好软件第一件事长摁这个APP进行了举报功能。
　　“我试试看这APP能不能用。”
　　“能不能用你点进去试啊，举报怎么试？！”
　　“举报了没事，那不就说明这个APP能用吗？”
　　“你这逻辑是谁教你的！？”
　　“反诈中心啊。”
　　焦图快被气到吐血，这一举报这个软件肯定是不能用了，回去他还要重新变成做一个新的，这笔费用可比他今天坑的这些钱要多多了。
　　算了，趁着还没被封之前先把这笔买卖谈成了吧，回一点血算一点。
　　“行，你先赶紧下单吧。”
　　“哦，咦？这个降妖除魔需要支付298元？”
　　“是的，这已经是折扣价了，原价是598。”
　　“那算了，我没钱。”说罢，周瑞洋就干脆利落地把软件给卸载了。
　　“没钱？”焦图傻了，“那你不做法事了？”
　　“没钱怎么做，还是让这个妖怪跟着我吧，这么看还是妖怪好点，跟了我这么久都没问我要钱。”
　　口袋里的木槿笑的打起了滚。
　　“你……行，你给老子等着！”
　　焦图这才知道自己是被这家伙给耍了，从一开始，他应该就不信这些东西。
　　这不仅钱没骗到，还被对方反骗一杯拖把水，甚至APP都要面临被封杀的危险。
　　真可谓赔了夫人又折兵。
　　焦图夺门而出后，郝仁尴尬道：“洋哥，你怎么把大师气走了？”
　　“哪来的大师，那不就是个江湖骗子吗，那个黄纸事先拿碱水画个鬼影，然后拿姜黄水一喷就起反应，这都是哪个年代的套路了，在武林外传时期就已经被揭穿了，不会真有傻子上当吧。”
　　郝仁和孟宪勇沉默了。
　　两个人对视一眼，默默的走到了大门口。
　　“你们俩干嘛去？”
　　“去哭一会。”
　　······
　　焦图离开302后，便直接找到了肖主任。
　　他先是对肖主任控诉了周瑞洋对他的不敬，他本想让肖主任替他出面收拾那个家伙，但是肖主任却摆摆手。
　　“他们这些孩子还小，不懂这方面很正常，你是大师，多担待点。”
　　肖主任这一句话，就让焦图无言以对。
　　他一直都是大师的人设，肖主任这么说，他也就只能假装大度的不去计较了。
　　人设这种东西，有时候方便自己，有时候也会束缚自己。
　　“好吧，另外关于风水的事我也已经勘测的差不多了。”
　　焦图打开了肖主任的电脑，一通操作后，肖主任的电脑里就出现了302宿舍的监控画面。
　　画面中，宿舍三人正在交谈着什么。
　　“我在那个宿舍里放了一个天眼，那个天眼不仅能够看到人类，还能看见肉眼看不到的灵体，估计到了晚上就能看见这屋里到底有没有鬼了。”
　　“好，今晚上我会注意的！”
　　果然还是上了岁数的好骗一点。
　　其实这就是普通的摄像头，但是焦图是一个有操作的骗子，他可以回去用自己的电脑在这段监控里施加特效，像是添加进一个鬼影或者音效之类的。
　　到时候他就可以靠着法事再赚一笔。
　　······
　　到了晚上，302熄了灯，进入了休眠时间。
　　而他们不知道，在背后还有两双眼睛在紧盯着他们。
　　木槿本来依偎在周瑞洋怀里睡的正香，但是肚子一阵翻滚却让她醒了过来。
　　是因为吃了冰淇淋的原因吗？为什么肚子会痛？
　　大姨妈刚走两个周，应该不会这么快就回来看她才是。
　　看起来应该是老胃病犯了。
　　木槿因为经常胡吃海喝，所以胃一直都不是很好，经常会有吃了辣或者凉的肚子痛的老毛病。
　　她飞到了周瑞洋的桌子上，桌子上摆着几盒药，但是她却看不清是什么。
　　因为麻雀这种动物都有一种雀盲症，也就是夜视能力极差。
　　动物眼睛内壁的视网膜上有许多感光细胞,其中圆锥需要强光的刺激才能感光,而圆柱细胞则能在较暗的光线中起作用.麻雀的视网膜上只有圆锥细胞,所以,麻雀在晚上是看不见东西的。
　　果然还是要变成人类才能看清上面写的什么，而且她也不知道麻雀该吃多少剂量的药，万一吃多了可能就直接把自己给药死了，所以吃药的时候也得用人类的身体吃才行。
　　木槿在心里默念了三遍咒语。
　　·····
　　另一面，焦图也在监控下之下监视着302宿舍。
　　“马上就要到12点了，这时候正是闹鬼最好的子时，添加特效应该是最为适合的。”
　　他嘴角露出得意的笑容，双手则开始操作起来，准备给监控里加一些女鬼特效。
　　就在这时，监控的一阵异样却吸引了他的注意力。
　　他抬头一看，顿时惊呆了。
　　只见原本应该是男生宿舍的302，一名身材婀娜，长相俏丽的少女，就这样凭空出现。
　　焦图一推桌子，摔倒在地。
　　“卧槽，鬼啊！！”


第121章  互联网并非法外之地（加更24/43）
　　“大师，她果然还在！”
　　肖主任的电话打来，焦图整个人都是呆滞的。
　　他反复看了好几遍，都不知道这个女人到底是从哪里出现的。
　　从监控来看，她好像就是从那只飞上桌子的麻雀变成的。
　　但问题来了……
　　一只麻雀能变成人吗？
　　那不成了妖怪了吗？！
　　“大师，大师？你怎么不说话了啊？”
　　“呃，我在呢，主任。”焦图嘴角抽了抽，回应道：“你放心，我明天就想办法，把这个妖怪给除掉。”
　　别看焦图答应的信誓旦旦，但他内心可不是这么想的。
　　开玩笑，这次可遇上真的了。
　　他行骗江湖这么多年，这还是第一次见着真货，老实讲，他也不知道那些骗术能不能对真妖怪起作用。
　　他只是为了赚钱，可不想玩命啊。
　　而且根据他的经验来看，这个监控完美的一点都不像是后期处理的。
　　不过焦图也有些怀疑这世界上真的会有鬼存在吗？
　　虽然有句话叫不做亏心事，不怕鬼敲门，但要知道焦图做的可都是亏心事，如果真的有鬼存在，那他损的那些个阴德，或许真的会被报复回来。
　　看起来只有把这个视频发给道士们了，让他们来看看是真是假了。
　　焦图在凌虚宫虽然没有学到真本事，但是却无意中知道了网络上还有一个属于道士的论坛。
　　在那个论坛上，有许多不同地区的修道之人都会探讨自己修行之路上遇到的问题。
　　说不定那帮真家伙们会有懂行的。
　　就在他给盘算着后路时，电话那头的肖主任沉默许久，终于是再度开口了。
　　“这个鬼……能不能先不除掉？”
　　“哈？”
　　···翌日···
　　今天是周末，周瑞洋本想睡个懒觉，但是却被他的好室友郝仁活活吵醒。
　　“洋哥！你快看！！”
　　郝仁疯狂的推搡以及夸张地大叫最终是扰了周瑞洋的清梦，他揉揉眼睛坐了起来。
　　“啥事你这么严肃。”
　　“你快看这个视频，这是不是咱们宿舍？”
　　郝仁将手机打开，播放了一个视频。
　　周瑞洋起初眯着眼睛心里毫无波澜，但是在看了十几秒后，他的眼睛却陡然瞪大，困意全无。
　　视频中，刚好把木槿从麻雀变成女生的过程录得一清二楚。
　　怎么回事，是谁在他们宿舍安放了摄像头！？
　　周瑞洋判断了一下监控里面的视角所在看了过去，直接在墙上正钉着一颗钉子，钉子上面则挂着一道符。
　　“这是什么时候放上去的？”
　　“昨天，你还没来的时候那个骗子装上的。”
　　周瑞洋将钉子拆了下来，反复端详了一番。
　　看起来这个钉子应该是针孔摄像头，他莫非是想拍鬼，结果误打误撞把木槿拍进去了吗？
　　这可糟糕了，如果木槿的身份被世人所知，那将会是一大麻烦事。
　　一只能说人话的麻雀就已经惹来不少麻烦事，如果是一只能变成美少女的麻雀……
　　那会造成什么后果，他还真的不敢想象。
　　周瑞洋一把夺过手机，翻看着视频。
　　视频来源于一个私密的论坛，但是却被人传到了更为广泛的短视频app上，一时间被成千上万的人浏览并且转发，一下子就火遍全网。
　　他翻了翻视频下面的评论。
　　人在路途：这一看就是假的，P的太没有含金量了。
　　邦邦两拳：楼上不懂就闭嘴，这个世界有很多东西你根本就不知道。
　　流浪人：我也觉得是假的，如果是真的国家早就出动把这麻雀抓回去解剖了。
　　TA：不会真的有人信吧？我宁愿相信秦始皇还没死，我也不想相信这种特效视频！
　　真是的，在吵什么啊？
　　小木槿本来睡的舒舒服服，此时也被喧哗声打扰起来，她将脑袋从翅膀里探出，用翅膀揉了揉眼睛，跳到了周瑞洋的肩膀上。
　　哦，原来是在看她变身的视频。
　　大惊小怪的，又不是没见过。
　　木槿又重新躺回了床上，悠哉地闭上眼睛。
　　几秒后……
　　木槿睁开眼睛，震惊地坐了起来。
　　等会，她变身的视频为什么会在手机上出现啊！
　　“洋哥，我早就说了，你的那只啾啾真的能变成美少女来找你报恩！”郝仁趴在周瑞洋的床上，用手逗着木槿，“啾啾，你能听懂我们说话对吧，变个身给我们看看呗。”
　　孟县勇纳闷道：“这只麻雀虽然很通灵性，好像能听懂人话似的，但她真能变成人吗？”
　　“视频都录下了，你还在质疑什么，快，啾啾，变个身给他看看！”
　　木槿傻了，这些家伙怎么这么容易就接受这个设定了？
　　不过轻易接受也好，起码他们好像不会把自己当妖怪的样子。
　　要不自己就顺势坦白给他们好了？
　　这样她以后在宿舍也方便一点，不用非得避讳他们。
　　她看向周瑞洋，想要看看他的意思。
　　然而周瑞洋此刻却低头皱眉，好像在思索着什么。
　　喂，人家都贴脸了，你还在寻思啥呢！
　　小麻雀伸出翅膀戳了戳周瑞洋，但后者却毫无反应，只沉浸在自己的世界。
　　算了，这家伙关键时刻掉链子，还是靠她自己定夺吧。
　　主意打定后，木槿默念三遍咒语，漂亮的棕发少女赫然出现在他们面前。
　　郝仁和孟宪勇本来兴奋的眼神慢慢变得惊恐。
　　“叶婉沐！？”
　　少女用手指卷了卷头发，尴尬道：“大家好，没想到这都给我录上了啊”
　　这时周瑞洋也忽然开口了，“你俩别信，哪有麻雀能变人的啊，那都是后期特效……”
　　一时间，少女和男人的声音混在了一起。
　　他们两个对视一眼，都从对方的眼里看出了震惊。
　　周瑞洋：“你怎么变身了啊！”
　　“这已经瞒不住了呀！”
　　“怎么瞒不住，我还有操作的空间啊！”
　　“这还怎么操作啊，视频都给我录下来了你还能怎么狡辩？”
　　“那个老道不是骗子吗，我们可以说这是他制作的特效视频用来装神弄鬼啊。”
　　“好主意，但你他喵的为什么不告诉我！”
　　“我这刚想出来呢，谁知道你就直接背叛革命了！”
　　周瑞洋刚才之所以走神，是因为他在想如何圆过这个谎。
　　结果他刚想明白，就发现身旁的木槿居然就这样变身了。
　　没有一点点防备，也没有一丝顾虑，她就这样出现。
　　少女腮帮鼓起，“你就跟你下面的吉尔一模一样，需要你的时候半天没有回应，等着不需要了，你又行了！”
　　“那总得给我点思考时间吧，就算是吉尔也没有脱下裤子就能直接参与战斗的吧！”
　　男人和少女在床上吵了起来，底下的二人也渐渐明白了什么。
　　郝仁怒道：“合着洋哥你早就知道啾啾能变女生了！行啊你，一直瞒着兄弟们，太不够意思了！”
　　“……”
　　虽说这种麻雀变身的事情很扯，但郝仁跟孟宪勇也是尊崇眼见为实的原则，既然发现了，那他们就只能相信。
　　毕竟大千世界，无奇不有，有他们不知道的奇异事情存在也是很正常的事情。
　　当然，周瑞洋并没有将木槿的事情全部摊牌，而是编造了一个谎言。
　　在他的谎言里，叶婉沐是东昌集团叶家的小姐，在有一天被奇怪的巫婆诅咒变成了麻雀，而他刚好路过，便将其救起。
　　而麻雀则有报恩的性格，自此叶婉沐便留在他的身边，与他生活。
　　“不过还真是神奇啊，没想到啾啾居然就是叶婉沐。”
　　郝仁：“这么说来我之前看到的女生以及听到过的声音应该都是啾啾变成的女孩子吧，勇哥，咱们今天就出去救麻雀吧！如果没有有危险的，你就拿弹弓打它制造危险！”
　　“那人家到底是找你报恩还是报仇啊！”
　　“都行，能变妹妹就行！”
　　周瑞洋叮嘱道：“这件事情你们可千万不能泄露出去，否则啾啾以后的日子可就麻烦了。”
　　“洋哥，这视频都已经传出去了，我们泄不泄露也没什么关系吧。”
　　“不，我们还有挽救的办法。”
　　“？”
　　······
　　普通住宅房里，焦图看着那如同坐了火箭一般疯涨的点击量，整个人都呆了。
　　他本来只是想问问懂行的人这是什么情况，万万没想到这个视频居然直接被人转发火了。
　　而他发视频的账号的粉丝也在狂涨，这一天就涨了几十万。
　　难道说他要火了吗？
　　从一个人人唾弃的江湖骗子，摇身一变，变成坐拥千万粉丝的流量大V？
　　谁说坏人就不能有好报，他这不就来了吗？
　　焦图正做着春秋大梦，这时门口传来一阵敲门声。
　　“你好，送外卖的。”
　　“哦，来了。”
　　焦图起身开门，在开门的瞬间，冲进来的并不是外卖员，而是几个警察。
　　“你好，我是刑侦队杨队长，有人举报你这里进行诈骗交易，我们将进行依法搜查！”
　　“啥？你们认错了吧，你看我这模样，从小就不会骗人啊！”
　　“少废话，会不会骗你说了不算，证据说了算！”
　　杨队能出现在这里并不是巧合，而是因为周瑞洋的举报。
　　周瑞洋顺着木槿变身的视频找到了视频的源头账号，而他拿着这个账号给了警局的杨队，并且还把焦图给他的诈骗APP也一并发了过去，告诉对方这是个江湖骗子，刚刚希望能借助网警的数据库查到他的IP地址。
　　国内的网络环境，不管进行什么操作，只要将东西发上网，都会在网警的数据库里留下信息，一旦这人发的东西有什么犯法犯罪信息，警方便会调出他的ip地址甚至查到他本人所在的地方。
　　所以说互联网并非法外之地并不是一句空话。
　　而这个视频杨队正好也是持怀疑态度的，而周瑞洋又是他认定的走到哪都会遇到案子的柯南人设，于是他便拜托网警查到了焦图发视频的ip地址，并且带人过来调查。
　　“杨队！这电脑里果然有非法交易软件，屋里面还有一些进行迷信骗术的道具。”一个刑警过来报告说。
　　“呼……”杨队松了口气，嘀咕道：“还好这次没赌错。”
　　说着他看向焦图。
　　“跟我们走一趟！”


第122章  出名不一定是好事
　　有的时候，出名可能并不是一件好事。
　　虽然会让许多人认识你，但相对的，麻烦也会接踵而至。
　　“喂，302的在不在啊！你们开门啊，让我们看看那只会变身的麻雀！”
　　302宿舍门外，已经是人海滔天了，围观的男学生不光是挤在门前，就连整个走廊都是塞满了人。
　　不管门外面怎么敲打，躲在宿舍里的周瑞洋等人就是雷打不动，甚至连个搭话的都没有。
　　从中午过后，这个视频发酵的后劲逐渐显露出来了。
　　网络世界是四通八达的，很快有九江大学认出了这就是九江大学的宿舍，并且将视频转发到了校园网，让大家辨认一下这是哪个宿舍。
　　毕竟这种闹妖怪的新闻，正是现在大众百姓们喜欢看到的话题。
　　紧接着就有熟人认出了周瑞洋他们，并且连宿舍号都暴露了出去。
　　一时间，慕名而来的人数不胜数，将他们门口团团围住。
　　“302宿舍，我们是新闻社的，过来采访一下你们！有人说这只麻雀是你们自己养成精的，请问这是真的吗？”
　　“里面的同学，请你们解释一下为什么你们家的麻雀会变成女孩子？能不能告诉一下秘诀，我回去给我家猫也试试。”
　　“施主，我们是捉妖社的，如果真有麻雀精麻烦告诉我们，我们帮你除掉。”
　　“你们除个鬼啊！302宿舍，我们是灵异调查社的，是专门来你们宿舍调查灵异事件的，这麻雀精可千万不能超度啊，这可能是世界上第一只被人们发现的麻雀精！”
　　外面的吵闹声愈演愈烈，郝仁摘下耳机，一脸不耐烦道：“洋哥，我们还要坚持到什么时候啊？他们叫的比我电脑里艾薇女主的声音还大。”
　　“别急，再等等。”
　　周瑞洋坐在桌前，淡定地看着电脑。
　　不一会，桌上的手机传来一阵震动。
　　周瑞洋拿起手机，在看到上面的信息时，他眼神一亮。
　　他起身，来到了门口，一把将宿舍门拉开。
　　“302的……卧槽！怎么开门了！？”
　　门开的瞬间，有不少靠在门口的人一时失去了支撑点，顿时，门外的人如同多米诺骨牌一样，一个接一个的倒进宿舍，堆起了小型的肉山。
　　“上面的赶紧起来啊，老子快被压死了！”
　　“在起了在起了！”
　　“最顶上的那个！你明明就一直没动！”
　　“废话，在顶端待过的人谁会舍得下基层啊！”
　　“说话这么尖锐，你他妈一看就是新闻社的吧！？”
　　在一阵喧哗后，众人总算是爬了起来。
　　“那只麻雀呢？”
　　众人搜索一圈，只见在周瑞洋的床铺上，有一只小肥啾正从被窝里探着脑袋，暗中观察着他们。
　　见他们发现自己，小麻雀连忙转身，躲进了周瑞洋的被窝深处。
　　老实讲，第一次被这么多人关注，她还是蛮紧张的。
　　这就是当明星的感觉吗？
　　“就是她！那只会变身的麻雀精！”
　　有人想要去掀开被窝，却被身后那个高大的男人强行拉了回来。
　　回头，周瑞洋正站在后面，微笑道：“别看了，你们都被视频骗了，她就是只普通的麻雀。”
　　“怎么可能，我是学剪辑专业的，那个视频很真实，并不像是特效制作！”有一个同学反驳道。
　　周瑞洋将手机摆在那同学面前，“那你们看看这个，那个发布视频的人是个诈骗犯，现在已经被警察请进局子喝茶了。”
　　只见周瑞洋手机上是一封警局发出的官方通知，正是针对木槿变身视频的声明。
　　大体意思就是发布视频者是个诈骗惯犯，在他的住所里发现了诈骗钱财的软件以及特效制作软件，而这个麻雀变身也是他做的特效视频。
　　其实局子里的焦图曾经想要解释这只麻雀不是他做的特效，但人们都有社会刻板印象，当一个人被打上骗子的烙印时，他说的话也基本全都成了假话。
　　更何况麻雀变身本来就是很不可思议的事情，再加上他电脑里还真有能制造特效的软件。
　　所以在警方再三的逼问下，焦图终于是改口，承认这是自己做的视频。
　　“什么啊，原来真的是特效视频啊。”
　　“我早就知道了，只不过是过来凑个热闹罢了。”
　　“呜呜，看起来我家猫变不成人了，亏我还买了两盒套套，准备和它度过一个难忘的夜晚。”
　　“没事兄弟，猫不变也不影响，只要温柔点就行。”
　　“谢谢你兄弟，我替我家汤姆表示感谢。”
　　“不客气，等会，你的猫叫汤姆？听起来怎么像只公猫的样子？”
　　“是啊，它就是公猫。”
　　“兄弟，你不太对劲啊。”
　　木槿：废话，都想着跟猫共度春宵了怎么可能还对劲啊！
　　在“谣言”被攻破后，过来凑热闹的学生也就陆陆续续离开了 。
　　闲人散尽后，郝仁松了口气，“总算是都走了，走吧勇哥，出去吃饭了。”
　　“记住，这事可谁都不能告诉。”周瑞洋叮嘱道。
　　“放心，这都官方‘辟谣’了，我们说了恐怕也没人信！”
　　木槿也从被窝里钻了出来，飞到了周瑞洋的肩膀上。
　　“还真的会有人对自家宠物感性趣啊，这也太变态了吧。”
　　周瑞洋回应道：“谁知道呢，不是有句话吗，单身久了看只猫都眉清目秀，可能那兄弟也是憋的太久了。”
　　“单的再久也不能对宠物……等一下，你为什么一副很了解的样子？你不会也有这种想法吧！？”
　　周瑞洋望向她，笑道：“你觉得呢？”
　　“应该……不会有吧？”
　　木槿本来还是很笃定的，但看到他嘴角的弧度带着几分狡黠的味道时，她也有些迷惑了。
　　他的笑容跟以前不太一样，有种奇怪的暧昧，就好像在暗示她什么。
　　不过她还是回答了不会。
　　毕竟她可不只是小羊的宠物，而且还是好兄弟。
　　一般人应该不会对自己兄弟有想法才对吧。
　　然而周瑞洋却忽然勾着唇角，他将肩上的小肥啾轻轻捏住，之后慢慢地，慢慢地送到他的唇边。
　　小肥啾瞪大了眼睛。
　　奶奶的！跟她玩真的是吧！？
　　亲叶婉沐也就算了，麻雀怎么也能下的去嘴啊！
　　这玩的也太变态了吧！
　　眼见周瑞洋的脸越来越近，在这紧要关头，木槿居然也忘记了挣扎，而是闭紧眼睛，等待着他下一步的动作。
　　墙上的影子，周瑞洋已经和手里的麻雀贴在了一起。
　　望着近在咫尺的小木槿，周瑞洋忍俊不禁，在她耳边轻轻道：
　　“是的，你猜对了。”


第123章  人是会随环境而改变的 
　　焦图被捕，视频很快就被官方删除，警方也发布了公告和视频进行辟谣。
　　“警方提醒：希望广大群众不造谣、不信谣、不传谣。对于恶意剪辑、发布视频，编造、传播、散布谣言等违法犯罪行为，警方将依据《治安管理处罚法》等相关法律法规严肃处理。”
　　因为和室友坦白的关系，木槿也不用藏着掖着，而是大摇大摆地变成叶婉沐，用着自己的电脑浏览着网页。
　　“这些网友的想象力还真是丰富啊，这才不到一天就编出什么看了这个视频，我回去看我家猫，告诉它你也别装了给我变吧，结果它马上就变成了白丝美少女之类的。”
　　少女抱着双腿，双脚踩在椅子上，笑得合不拢嘴。
　　“这些人还真能寻思啊，怎么可能会真的有宠物变成美少女嘛！”
　　郝仁：“你不就是洋哥的宠物吗？”
　　少女柳眉竖起，怒道：“我可不是宠物！小羊，你跟他说，我是宠物吗！？”
　　“是……”周瑞洋看到少女的眼神充斥着杀气，只能改口道：“也不全是，啾啾是我的朋友，以后会变回人类的。”
　　“我还是有些惊讶，原来跟咱们一起住的小麻雀原来就是学校里最近流传的神秘千金叶婉沐，这就好像在做梦一样。”孟宪勇惊讶道。
　　“呃，嘿嘿。”木槿咧嘴笑了几声，道：“你就把我当麻雀就好。”
　　孟宪勇：“哪有颜值身材这么爆炸的麻雀啊！”
　　他们这个宿舍都是一群和尚，当有个女孩子住在他们屋里，那种心跳加快还带点小紧张的感觉实在是很微妙。
　　“所以说勇哥你这就是动漫看少了，只要番看的够多，这种事情降临的时候你不仅不会觉得惊讶，反而会抱怨怎么来的这么晚。”郝仁拍了拍孟宪勇的肩膀，一脸认真。
　　“你怎么这么轻易就接受了，到底是我不正常还是你们不正常？”孟宪勇挠着头，一副怀疑人生的样子。
　　人是一种是依据环境而改变的生物，当大环境变得积极，你也就会跟着积极，当大环境消极，你也就会跟着消极。
　　当然，也有不受环境改变的人，但这样的人不管他的想法是对是错，都会被冠宇相同的称呼。
　　【异类】。
　　郝仁凑到周瑞洋耳边，“话说洋哥，你有没有考虑过叶婉沐跟咱一起住不是很妥当啊，她是个女生，住一起总归是不方便吧。”
　　“没事，她一般都是麻雀形态，不会有什么走光事件发生。”
　　之前木槿变身时候还是全果出镜，但不知道从什么时候开始，她的变身就已经自带衣服了。
　　只要她不主动脱裤子，别人是占不到她的便宜的。
　　“我们不是说她啊，主要是我们两个！之前不知道也就算了，现在知道了，我们还怎么好意思在宿舍里脱光呢？”
　　“怎么，你们两个还怕被占便宜？”
　　“男性怎么就不能被占便宜了，你这是性别歧视，气抖冷！男人什么时候……唔唔！”
　　周瑞洋一把捂住了郝仁的嘴，他望向木槿。
　　少女正靠在椅背上，聚精会神地看着电脑，她正在看最近新出的异世界搞笑番剧，正捂着嘴巴怕自己笑出声音。
　　周瑞洋陷入了沉思。
　　郝仁这么一说，还确实是有几分道理。
　　他们虽然不是天天果体，但夏天有时候还是会脱衣服，甚至有时候冲凉的时候内裤也都脱了，直接全.裸出镜。
　　让木槿看到这么不健康的画面，也确实是伤眼睛呢。
　　周瑞洋甚至已经忘了木槿已经在这个宿舍住了三年了，他目前已经把木槿当成一个女孩来看待了。
　　那要不要，考虑搬出去住呢？
　　毕竟就算木槿已经在宿舍里摊牌，但也不敢随便大声喧哗，万一被路过的其他宿舍同学听到，那肯定又会是一个新的误会。
　　所以还不如在学校附近找个小房子，这样既可以避嫌，干别的事情还能方便一些。
　　但是搬出去还有一个很重要的问题，那就是房租。
　　虽然之前小姨乔灵给过他一笔钱，但要他拿去租房子还是会有些心疼的。
　　就在他纠结时，房门忽然传来一阵敲门声。
　　木槿本来还在开心着，一听敲门声立马警觉起来，迅速变回麻雀，飞到周瑞洋的被窝里藏着。
　　宿舍里是不允许养宠物的，所以如果抓到她，那可能也是个不小的麻烦。
　　“请进。”靠门口最近的郝仁随口应道。
　　他们都没当回事，只以为是检查卫生的学生会成员。
　　像他们这种大三学长宿舍，已经脱离了被学生会管制的时代，因为学生会里大多都是大一大二的新生，像他们这种老生，在遇到学生会时自然要保持高冷的风度。
　　所以他们几个都是各玩各的，根本没有人去理会。
　　房门推开，一阵轻盈的脚步传来，一人站在他们宿舍正中间，来回寻摸了几圈。
　　肖主任尴尬了。
　　像他堂堂系部主任，学生们对他毕恭毕敬自不用说，走在教学楼里那都是争着给他打招呼，这他亲自来一趟学生宿舍，居然连个抬头理他的都没有。
　　看他们都在玩电脑，可能是太投入了没注意到他吧。
　　肖主任握着拳头，轻咳起来。
　　“咳！”
　　但没人理。
　　“咳咳！”
　　还是没人理。
　　“咳咳咳！”
　　这学生会成员也太敬业了吧？气管不好还来检查？
　　木槿看了过去，眼眸顿时瞪大。
　　卧槽，肖主任！？
　　主任对于学生那可是有着极强的等级压制，她来回转头，发现三个人都是一副爱答不理的样子。
　　喂，你们倒是看一下啊！
　　主任在前，可她又不能说话，只能干着急。
　　这时郝仁烦了，他头也不抬地怼道：“我说你咳啥啊，这一屋早都不是年轻人了，有话快说，有屁快放，要扣分是吧？知道纪检部部长姓什么吗？”
　　肖主任一愣，“姓董。”
　　“合着你认识啊，那就好办了，我们跟你董部长那可是老相识了，了然了吧？”
　　“了然。”
　　“那就走吧，记得把门带上。”
　　郝仁说着，从桌上的零食袋里掏出一根百奇叼在嘴里，将这个逼尽力装到最好。
　　只可惜他刚叼上，一阵阴影就将他笼罩。
　　郝仁抬起头，不满道：“我说你……”
　　千言万语，都在看见肖主任那张微笑的老脸后戛然而止。


第124章  没有恋爱的大学是没有灵魂的（加更25/45）
　　302宿舍，三个高大的男生并肩站在一起，面前则站着一个比他们都矮上不少的小老头。
　　“你们几个还挺涨行市，我在这站这么久了，居然没有一个理我的。”
　　“我这不理了吗，主任。”郝仁弱弱地抬起头。
　　“你那叫理吗，啊？你小子也行啊，平常看你老老实实的，对付学生会成员还挺有一套的，怎么，你跟纪检部董部长关系还挺好？”
　　“关系挺铁的，有次上网他坐我旁边！”
　　“这就算好了？当你的朋友，门槛很低嘛。”
　　肖主任也没怎么生气，因为这三个学生都是老学生了，他也都认识，见他们认错态度良好，他也就不计较了。
　　调侃几句后，他背着手走了几步，话锋一转。
　　“我来你们宿舍，其实是有事的。”
　　“啥事？”三人异口同声。
　　“你们宿舍今天有个麻雀变身的视频是不是？”
　　周瑞洋连忙道：“是，但那不是已经被辟谣了吗？”
　　“是辟谣了，甚至我找来的大师也被抓进去了，但我并不觉得那个视频是假的。”
　　三人一惊，互相对视后，周瑞洋问道：“为什么？”
　　肖主任叹息道：“实不相瞒，你们这个宿舍，当年有个女学生就在这里自杀身亡，她去世后，这栋楼就变得诡异了起来，我觉得那个麻雀变身并不是麻雀本身变得，而是她的残魂附身在麻雀身上才对。”
　　郝仁凑到周瑞洋耳边小声道：“这老头脑子没问题吧，怎么净想些乱七八糟的。”
　　“没问题他能过来吗？”
　　“也是。”
　　幸好肖主任耳背，就连这些当面议论都听不清，他接着道：“所以我这次过来的目的很简单，就是想验证一下她到底存不存在。”
　　“验证？你要怎么验证？”周瑞洋纳闷道。
　　“大师在被抓之前，曾经传授过我几招通灵的办法，我想在这里试试看。”
　　郝仁：“不是吧主任，大师都被抓进去了，那就说明他那些都是假的啊。”
　　肖主任忽然情绪激动起来，“不可能！就算是假的，那我也要试上一试！”
　　“不是，这是为什么啊，你干嘛这么想见一个死人？”
　　面对质问，肖主任眼神涣散了，他低头愣了许久，半晌，才低声道：“这个事情，说来话长。”
　　在十五年前，木槿他们所住的木心苑还是一栋女生宿舍，当时住在302的，有一个名叫冯静雪的女生。
　　她是村里来的学生，人如其名，是个文静似雪的女孩，整天会扎着粗厚的麻花辫，懂事听话，不拜金不**友，生活简单，只喜欢学习。
　　她曾是肖主任的学生，而那时候的肖主任还是一名普通的大学老师。
　　那时的他比起现在是非常开明，友好，甚至是能与学生共情的老师。
　　他不仅认真负责学生们的教育课程，甚至还是自由恋爱的倡导者。
　　当时的肖主任认为，人一生肯定是要经历许多段感情后，才能知道自己最需要的是什么，所以早实践就能早认识到。
　　因为他外向健谈，所以经常有学生会来找他谈心。
　　而其中找他最多的就是冯静雪。
　　冯静雪因为是从村里来的，并不适应城市里面的喧闹，室友们一起嘻嘻哈哈时，她也只是躲在角落里默默地看着自己喜欢的书籍。
　　但时间一长，她的室友们自然而然就与她疏远，认为她高冷做作。
　　冯静雪曾向肖主任表达了她现在的郁闷与孤独，而肖主任则建议她。
　　“如果室友不理你的话，那就谈个恋爱吧，总会找到人陪你的。”
　　而冯静雪别看打扮土气，但因为她长相还不错，所以有不少男生都在追她，她一开始都是拒绝的，但自从肖主任说过这话后，她就渐渐改变了思想。
　　恰好追她的人中有一个男人脱颖而出，这个男人不仅富有，而且高大帅气，家里还有大公司，妥妥的霸道总裁标配。
　　男人追她追的很耐心，不仅名牌送着，带她去吃大餐，甚至还会贴心的记住她例假的时间，在她失落难过时耐心安慰，兴高采烈时说着二人无限的未来。
　　那时正值女频霸总言情文爆火，而涉世未深的冯静雪自然是把自己当成了言情文里的女主角。
　　她开始接受男人，并且将真实的一面都展现给了对方，而就算是她的小脾气，对方也都是一并接受，并且一如既往。
　　男人带她去奢侈品店，出入名流出席的宴会场所，甚至还带她学驾照，给了她一辆轿车代步。
　　在金钱的侵蚀下，冯静雪变了。
　　她发现自己之前读的书几乎都是没用的，就算她把书本读穿，也不可能会获得现在这样的生活。
　　她开始依赖男人，并且将感情的主导权完全交给他，自己则开始慢慢变得卑微。
　　她以为自己只要全心全意，就能够留住这个男人，但好久不错，冯静雪有一次在外面看到了她男友和别的女人共进晚餐。
　　她上前，却听到了令她难以置信的话。
　　“我追你本来就是因为你室友说你高冷难追，想挑战一下自己罢了，如今追也追了，玩也玩了，我们就好聚好散吧。”
　　那一刻，冯静雪如同晴空霹雳。
　　有人看到她失魂落魄地回到宿舍，好几天都郁郁寡欢。
　　终于有一天，在一个没人的时候，她在宿舍里结束了自己的生命。
　　故事说完，肖主任重重叹了口气，语气沉重。
　　“是我当时的言论害了她，如果不是我的引导，她根本不可能会落得这个下场，所以这些年来，我一直都相信有鬼神的存在，只有这样，我才有理论上与她见最后一面吗，跟她表示一下心里的歉意。”
　　听完故事，木槿的心情也开始压抑了。
　　她一直以为肖主任不赞成大学生恋爱只是因为他的古板，没想到后面还有这么一个故事。
　　也是，如果一个女生因为他提倡恋爱的建议去恋爱并死在了恋爱里，那恐怕这个人这辈子都不会再提出这么一个建议。
　　不过很可惜，主任。
　　你从视频里看到的那个女生并不是什么小雪，而是我啊。
　　所以说，你是注定再也见不到冯静雪了。
　　就在木槿感到遗憾时，周瑞洋却开口了。
　　“那就试试吧，实不相瞒主任，我们这个宿舍闹鬼很久了，说不定还真能把她叫出来。”
　　欸？


第125章  不得了的仪式
　　“关于通灵的方法，最好在子时操办，在事发地点摆上一桌佳肴，桌头摆放着照片，在桌子四个角摆好白色蜡烛，然后每人供奉三只香，再将一张纸人由西边的蜡烛点燃，然后放置于香炉上，静候几分钟，就能感应到鬼魂的降临。”
　　肖主任望着手机里来自联系人焦大师的信息，如是说道。
　　郝仁：“好家伙，这通个灵还这么麻烦啊？人家动漫上不是只需要把手咬破，将血把手掌一划拉，念叨两句往地上一拍就齐活了吗？”
　　周瑞洋：“你确定你那样通出来的是人？”
　　肖主任没理会二人的吐槽，接着念道：“这个菜也是有讲究的，要摆三盛，正中间需要放一条带鳞的鱼，左边是猪头，右边是烧鸡，然后还需要水果糕点……”
　　“停停！”孟宪勇拍了下肖主任，“主任，我们这可是宿舍啊，这么晚了我们上哪整这些东西去？”
　　“出去买呗。”
　　“谁出去买？”
　　“你们啊，放心，我报销！”
　　三人对视一眼。
　　三年的大学生活让他们对肖主任也有一定的了解。
　　这个老师不仅迂腐古板，还抠门和健忘，同学帮他买东西如果不提醒个七八遍是根本不会给的。
　　不过如果他帮同学买东西，那账倒是记得比谁都清楚，甚至都能精确到角分厘。
　　这些东西少说也得一两百，他们可都不想出这个冤枉钱。
　　郝仁率先表态：“啊，我腿前两天小断了一波，现在刚长好不能走动，还是让勇哥去吧。”
　　孟宪勇一愣，“我也不行，我这最近健身用力过猛，肌肉全都撕裂了，现在都出不了门了，还是要洋哥去吧。”
　　肖主任看向了周瑞洋，“那你呢，你哪里有毛病？”
　　“我没毛病，主任。”
　　“那就你去吧。”
　　“但我也不去。”
　　“嗯？”肖主任皱眉，“为什么？”
　　“你想啊主任，焦大师现在不都是用手机软件发放护身符和除妖项目了吗，我觉得这些东西随着科技变化应该也是可以替代的。”
　　“比如？”
　　“比如，这个鸡，我们可以用这个。”周瑞洋掏出一把剁椒凤爪，放在桌子上，“它们本质都是鸡，只是做法不一样。”
　　肖主任点点头，“有道理，那你们先操办着，我出去给我媳妇打个电话，跟她说说我今天晚点回去。”
　　“没问题，瞧好吧您！”
　　肖主任出去后，郝仁怒道：“喂！这是我的凤爪！”
　　孟宪勇一把搂过郝仁脖子，“你傻啊，管它是谁的，这鬼又不能真吃，摆摆意思意思就行了。”
　　“哦，也对哈，那这个鱼就用我的海鲜味泡面代替！”
　　孟宪勇：“猪头咱这没有，但猪头本质上是蛋白质，那我就贡献点蛋**吧。”
　　郝仁：“水果咱这也没有，但它带了个水字，那就倒碗水吧。”
　　周瑞洋：“蜡烛咱好像也没有，但蜡烛主要作用是发光，那咱就拿手机的手电筒代替吧。”
　　孟宪勇捏着下巴，“供香也没有啊，算了，拿蚊香顶一顶吧。”
　　“那纸人交给我就行，我从小手工都是优秀。”郝仁说着坐在桌前，拿出一张A4纸裁剪起来。
　　周瑞洋：“郝仁可真是可靠啊，喂！你他妈剪个火柴人是什么意思？哪有这种纸人啊？”
　　“火柴人他也不是人吗？！”
　　几个人一同忙活，最终这张桌子上摆满了各色“佳肴”，但是却跟之前要求的大相径庭。
　　周瑞洋笑道：“不错，这下肖主任肯定满意。”
　　躲在暗处的木槿看不下去了。
　　满意个屁啊！这桌子上有一件是正常东西吗？肖主任不杀了你们祭天都是仁慈啊！
　　这时房门打开，肖主任放下电话，在看到屋里的景象时，瞬间呆滞了。
　　“你们……”
　　木槿吞了口唾沫。
　　完了，这三个憨批绝对要被骂。
　　肖主任皱起眉头，“我没想到，你们居然能搞成这个样子。”
　　周瑞洋：“怎么了主任，您不够满意吗？”
　　这他妈怎么可能满意啊！
　　“满意，我相当满意，这是一场既有心意又有创新的仪式盛宴，正应了大师的那句话，我们既要捡起过去的东西，又要向远方走去。”
　　暗处炸毛的小肥啾傻了。
　　啥？
　　等会，这也能满意的嘛？
　　是你们有问题还是我有问题？
　　而且那个骗子还说过这么有哲理的话吗？这一看就是上百度文案抄袭的啊！
　　周瑞洋捂着眼睛，感动道：“不愧是大师，即使进去了也一样能绽放属于他的光芒，呜呜大师，我的大师。”
　　你装个屁啊，大师明明是你亲手送进去的好不好！不要因为肖主任赞同你们这胡乱摆的仪式就在这里惺惺作态啊！
　　肖主任点头，“事不宜迟，那我们现在就开始吧。”
　　······
　　凌晨十二点，同住三楼的一名平头小哥起夜尿急，他来到自己宿舍的厕所，却发现里面早已有人捷足先登。
　　“喂不是吧，大半夜你上什么厕所啊？”
　　里面的同学：“别提了，今天看垃圾桶里有份好像没吃的外卖，我就拿来吃了，结果嘴没尝出来，肚子却配合地不是很好。”
　　“那你要上多久？”
　　“起码三个小时吧。”
　　“卧槽，你睡里面得了！”
　　平头小哥暗骂一声，他本想忍忍，但这尿就像是人生，即使你想停下，但世界却还是要裹挟着你强行前进。
　　他觉得不用三小时，三分钟他的枪就要走火了。
　　无奈，他推开宿舍门，准备前往这一层的公共厕所。
　　他打着哈欠，脚步虚浮地前进着。
　　在路过隔壁宿舍时，他忽然从里面听到了奇怪的声响。
　　奇怪，他记得他隔壁的302宿舍一般都是十一点就睡了，今天怎么这么热闹。
　　要不直接去他们宿舍上个厕所得了，要是去公共厕所还得走好远的路。
　　他敲敲门，推开了302宿舍的门。
　　“哈喽，我们宿舍厕所被人占了，麻烦让我在这上个……厕所？”
　　平头小哥的话语随着他看清屋里的景象时戛然而止。
　　只见屋里却亮着微弱的手机灯光，将整个屋子照的冷冰冰的。
　　几个身穿黑衣的男人手里都拿着点着的蚊香，对着手机里一个笑容嫣然的女孩供奉着，几个人嘴里还念念有词。
　　平头小哥本来迷蒙的脑袋瞬间清醒。
　　这是什么？
　　他是撞见什么不得了的仪式了吗？！
　　当听到平头小哥的声音时，宿舍三人都转过了头，用满是血丝的眼睛瞪着他。
　　“你是谁？滚出去！”
　　平头小哥嘴巴哆嗦，惊吓放松了他的膀.胱，他裤子一热，掉头就跑。
　　“对不起，我走错了！”
　　平头小哥留下一行水渍，犹如会拉尾迹云的飞机一般扬长而去。
　　里面几人对视几眼，周瑞洋纳闷道：“这人谁啊？”
　　肖主任：“别管谁了，这雪儿怎么还不显灵啊？”
　　“别急主任，再等等。”周瑞洋说着瞪起眼睛，指向厕所，“主任，你看那！”
　　众人随着周瑞洋的手指望去，皆是瞠目结舌。
　　只见厕所里忽然泛起了微光，而一个女人的身影，则渐渐在里面显露，温柔的女声从里面传了出来。
　　“我来了，主任。”


第126章  真的还是假的？（加更26/45）
　　木槿有时候真佩服周瑞洋的热心肠以及想象力。
　　他之所以敢答应肖主任进行通灵仪式，是因为他知道，这次通灵仪式是必然成功的。
　　至于为什么是必然成功，那就要从一开始讲起了。
　　在周瑞洋答应肖主任他们会帮忙通灵后，他一把就抓住了躲在被窝里的小木槿，带着她躲进了厕所里。
　　“待会我们通灵，你就躲在这里，然后装一下小雪的鬼魂。”
　　木槿不解道：“干嘛要这么费劲啊，直接拒绝肖主任不就好了。”
　　“肖主任很明显是有心结的，这件事情可能对他影响很大，我们帮他解开这个心结不也算是好事一桩吗？”
　　周瑞洋说着叹了口气，“而且我听说肖主任那次被我们吓过后就变得神经衰弱，晚上总是睡不着觉，头上的头发都掉了很多。”
　　“真的吗，那好可怜……等会！他好像是地中海吧，头上哪来的头发。”
　　“大体意思理解一下就好。”
　　所以说，这场所谓的通灵仪式，其实只是一场302自导自演的暖心小演出。
　　这也是为什么他们在摆仪式时会如此的敷衍。
　　肖主任望着厕所里显现出来的人影，嘴巴张大，“你，你是小雪吗？”
　　厕所的黑影传来声音，“是的，肖老师，是我。”
　　肖主任眉头一皱，“不对，你不是小雪！”
　　“欸？”黑影一顿。
　　“小雪去世的时候我还不是主任呢，你怎么能叫我主任？”
　　“呃，我不一直都在这宿舍住着吗，当然会听他们谈起你。”
　　“而且这不是小雪的声音！小雪的声音是很沙哑磁性的，有点像是那个谁。”肖主任皱眉思索，豁然开朗道：“哦对，杨坤！”
　　“那他妈还是女人吗！？”三人异口同声。
　　“可是她确实是这么个嗓子，大一时候还上台唱了首无所谓呢，跟原唱一模一样。”
　　周瑞洋：“呃，可能这么久过去了，她变声了也说不定。”
　　鬼哪里来的变声啊！
　　木槿一脸无奈，还好她会伪声精通，她回忆杨坤的声线，轻咳了几声，调整了嗓子和发声位置，用低沉沙哑的声音试探道：“是这样子吗？”
　　302三剑客顿时惊呆。
　　她做到了，她真的做到了！
　　肖主任激动道：“对，果然是你，小雪！”
　　说着，他向前走了几步，但却被周瑞洋及时拉住。
　　“主任，这种鬼魂不能直接打扰，会惊了她的，有什么话就在这说吧。”
　　“哦哦。”肖主任推了下眼镜，他望着黑影，神情复杂道：“小雪，你是不是一直有事情放不下，我听大师说过，一直留在人间的魂魄，那都是因为心存执念，当他们解开心结后，就会投胎去过新的生活了，你还有什么心结没有解开，告诉我，我来帮你，难道说你还记恨那个高富帅吗？”
　　黑影摇摇头，“不，过去的终究是过去了，我唯一放不下的，其实是你，肖老师。”
　　“我？”
　　“是的，我知道你这些年一直都把我的离去怪罪于自己的头上，人也变得古板起来，但其实这跟你是没有关系的，路是我自己选的，从走的那天起，我就没有想怪任何人的意思。”
　　黑影顿了顿，接着道：“肖老师，其实我这次是来向你道别的，在见到你之后，我也马上就要转世去过新的人生了，你也不要老挂念着我，过去的终究是过去了，人还是向前看吧。”
　　肖主任震惊道：“你这就要投胎了吗小雪？我这还准备了袈裟和经文没来得及念呢！等会我给你念一下……我去，拿错了，拿成明天要交的党支部报告了，你要不建议的话我念念这个吧。”
　　“不需要了，再见了，肖老师，希望你以后能脱离之前的枷锁，重新做回自己。”
　　黑影说着，竟以肉眼可见的速度缩小。
　　最终，厕所的灯光熄灭了。
　　肖主任望着黑暗的厕所门愣了好久，两行清泪渐渐滑落。
　　他摘下眼镜擦了擦眼角，“可恶，即使到最后，我也没有说出口！”
　　周瑞洋拍着他的后背，“没关系，主任，即使你没说，小雪也肯定已经知道了。”
　　“不，她肯定不知道。”
　　“谁说的，她……”
　　“她肯定早就忘了！她当年还欠了我二十七块八毛五的卖书钱！”
　　“这谁能知道去啊！？”
　　······
　　走出宿舍楼，肖主任望着天边的弯腰，嘴角露出一丝苦笑。
　　“还好圆过去了，在学生面前流泪什么的，那也太难为情了。”
　　身为老师的尊严，让他隐藏了自己的情感。
　　他其实也不知道今天那个“小雪”到底是不是真的小雪，因为他也没见到小雪的正脸。
　　但他愿意相信，那就是真的。
　　妥那帮家伙的福，今天的夜路，走得格外轻松。
　　······
　　仪式过后，郝仁和孟宪勇在收拾桌子，而周瑞洋则走进了厕所，望着里面的少女，唇角勾起。
　　“出来吧，这次咱演的很棒。”
　　里面的少女望向周瑞洋，眼神发直。
　　她继续用着沙哑的声线道：“你怎么就确定我是演的，而不是真的呢？”
　　周瑞洋眼睛一瞪，连退几步。
　　“你……是真的假的啊！？”
　　难道说刚才的通灵仪式真的把灵叫来了？
　　也是，如果不是真叫来，木槿的声音又为什么会变呢？
　　该死，那大师要当骗子就好好当骗子，怎么骗术里面还夹杂着真货？！
　　别看他身手不凡，但他却有个致命弱点，那就是他其实怕鬼。
　　因为鬼这种东西不同于其他生物，其他的生物就算再怎么恐怖，但人类总能找到对付它的办法。
　　但鬼可就不一样了，面对鬼，他这一身功夫作用就变成了零。
　　一个他无法战胜的对手，如何不怕？
　　少女伸直了双手，像僵尸一样朝周瑞洋跳了过去。
　　她每跳一步，周瑞洋就后退一步。
　　木槿表面毫无波澜，心中却在暗喜。
　　她只是起了玩心想要忽悠一下小羊，没想到这家伙居然真的怕鬼。
　　在知道周瑞洋原来怕鬼时，她竟有些开心。
　　总算是发现这家伙的一个弱点了呢。
　　很快他就退到了墙根上。不行，他已经无路可退了，必须要想个办法才行！
　　他四处寻摸了一下，看到了厕所上的肥皂。
　　都说鬼怕盐，盐说白了也就是碱性，而肥皂也是碱性，所以用肥皂应该也能驱鬼才是！
　　周瑞洋打定主意，他先一个闪身躲开少女，抓起洗手台上的肥皂。
　　得手之后，他一个扫堂腿将少女放倒。
　　“哎呀！”少女惨叫一声，还没来得及起来，就被周瑞洋坐在了身上。
　　见他将肥皂高高举起，木槿也明白他想做什么了，吓得花容失色。
　　“不要啊小羊！”


第127章  不要硬往人家嘴里塞她不喜欢吃的东西
　　“不要啊小羊！”
　　厕所里，少女正被男人压在身下，动弹不得，只能发出阵阵呼救。
　　在听到呼喊时，周瑞洋握着肥皂下落的手忽然顿住，他眯起眼睛，观察了一番木槿。
　　少女的眼睛清明，表情生动，看起来不像是被鬼附身。
　　“你是木槿？”他试探道。
　　少女忙不迭点头，像拨浪鼓一般。
　　“我不信，除非你能说出一个只有你我才知道的秘密。”
　　一朝被蛇咬十年怕井绳，周瑞洋害怕这也是“鬼”的奸计。
　　他刚才问了一个疑问句，而对方只需要点头就可以搪塞过去，是个几乎没有什么难度的问题。
　　所以这次，他准备问个难点的。
　　而他认为木槿应该做的回答是“我是你兄弟变的”或者是“我原来是男人”之类的回答。
　　这是目前只有他们两个才知道的不可说的秘密。
　　“秘密？”少女眼眸一怔，之后她好像想到了什么，脸倏地红了，“我不知道，我们哪有什么秘密啊！”
　　“你不知道？”周瑞洋眯起眼睛，整个人的气势顿时冷了下来。
　　这么简单的秘密她都说不出口，这不是假的是什么？
　　“既然这样，那抱歉了木槿，我这也是为了救你，听话张嘴含住它，别逼我硬塞进去。”
　　说着他把肥皂送到了少女嘴边。
　　“不要硬往人家嘴里塞她不喜欢吃的东西啊！”少女急的不断摇头，双脚不停地拍打着地面，“我知道秘密，我说我说。”
　　“说，再给你一次机会！”周瑞洋将肥皂拿开。
　　少女抿着唇，眼神躲闪，半晌，才缓缓张开樱唇。
　　周瑞洋纳闷了。
　　这是什么反应？
　　说个我原来是男人有这么羞耻吗？
　　还是说她已经渐渐习惯女生的身体，说自己是男人已经开始有种违和感了？
　　就在他困惑时，少女凑到他的耳边，语气轻柔的好似一阵微风。
　　“我……我是白.虎。”
　　周瑞洋怔住了。
　　她在说什么啊？！
　　少女的话，让他马上回想起那充满着一些限制级的画面，那只粉红色的白老虎，也在他的脑海中开始具象化。
　　这也不能怪他想象力丰富，毕竟他是见过真货的，而且还从不同角度观赏过。
　　要怪只能怪少女给他看的实在是太多了。
　　见周瑞洋发愣，木槿脸颊更是滚烫，她不敢去看周瑞洋的眼睛，小声道：“这个秘密……过关嘛？”
　　“哦，过了过了。”周瑞洋点点头。
　　原来她认为的秘密是这个吗？
　　不对，虽说这个确实也是只有他们二人知道的秘密，但怎么想他也不可能让她挑这个回答吧。
　　毕竟单属于他们二人的秘密也实在是不少，没想到这丫头倒也实诚，直接爆了一个猛料。
　　兴许是觉得普通的秘密可能没有说服力？
　　怪不得她刚刚那么害羞。
　　噗，还真是可爱呢。
　　想到这，周瑞洋忍俊不禁，嘴角也渐渐不自觉地上扬。
　　而他的表情变化也被木槿看在眼里。
　　她怀疑小羊这家伙是不是早就知道她刚才是装的了，就是故意要听她说出这么羞耻的话来。
　　仔细想想，一个男人，承认自己是白.虎什么的，简直是一种羞辱啊！！
　　少女化身蒸汽姬，捏紧了粉拳，对着周瑞洋就打了过去。
　　“周瑞洋，你他喵的耍我！”
　　周瑞洋何等人也，从小接受特训的他，面对这种绵软无力的拳头根本躲都不用躲，直接大手一张，握住少女的粉拳。
　　“我耍你什么了？”
　　“你是故意让我说这种话的是不是！”
　　“我可没有，这是你自己误会了。”
　　“肯定是！你早就发现我刚才是装的，然后故意刁难我。”
　　“没有，我只是想让你回答……”周瑞洋一愣，“什么？刚才是你装的？”
　　“啊！”少女挠了下脸蛋，眼眸瞥向别处，支支吾吾，“那个嘛……”
　　周瑞洋眯了眯眼，“快说，否则我只能认为你还是在被附身状态，请你吃肥皂了。”
　　“哎哎！”她嘟嘴道：“我那就是逗逗你嘛，谁知道你反应这么强烈。”
　　“我！我反应强烈是因为我以为你有危险！”周瑞洋解释道。
　　他其实是在掩饰，他可不想让别人知道他居然怕鬼。
　　这是属于男人的自尊，一种没什么必要的自尊。
　　虽说没什么必要，但一旦承认了却还是会很羞耻。
　　就好像少女不想承认自己是白.虎一样。
　　这时郝仁来到厕所门口，“我说你们俩在里面吵吵什么啊，小心让别的宿舍听见咱们这有妹子……”
　　话到一半，他眼睛瞪大。
　　周瑞洋正背对着他，坐在女孩身上，一手与女孩十指相扣，另一只手则正将什么东西往她嘴巴里塞。
　　郝仁连忙闭上眼睛，“我什么都没看见啊。”
　　说罢，他迅速关上了厕所门。
　　“嗯？”
　　厕所里的二人对视一眼，少女纳闷道：“他在说什么？”
　　之后二人都默契地低下了头，当发现他们两个人的姿势后，二人默契地异口同声。
　　“不是你想的那样，你听我解释啊！”
　　二人迅速冲出了厕所。
　　······
　　几分钟后，周瑞洋和木槿总算是把误会解释清楚。
　　但其实他们不知道的是，在两个室友眼里，他们两个早就应该是“老夫老妻”了。
　　毕竟光是捉奸在床他们就已经撞见不止一次了，尤其是前几天那次被窝激情，虽然他们当时以为是周瑞洋“尿”了，但如今回想，只能说懂得都懂。
　　俗话说得好，当在屋子里看到一只蟑螂时，就意味着屋子里至少已经有一万只蟑螂。
　　而他们看到了不止一次两个人亲热的场景，照此推算，这两个人至少也得有个几万次恩爱了。
　　所以即使他们费劲解释，郝仁还是仍然认为他们刚才在厕所里在做羞羞的事情。
　　而他的闯入，毫无疑问是打扰了他们。
　　打扰别人好事什么的，总让他有些过意不去。
　　不行，他得想办法弥补一下。
　　此时孟宪勇进了厕所，他刚坐在马桶上，郝仁就冲进来抓住他的手。
　　“勇哥，你要上厕所时不？咱俩出去上吧！”
　　“哈？咱宿舍不有厕所吗？”
　　“哎呦，人家想跟你出去上嘛。”郝仁甩着孟宪勇的胳膊道。
　　孟宪勇一个激灵，“兄弟，你冷静啊，我对你没兴趣。”
　　郝仁眉头一皱，他趴在孟宪勇耳边说了两句，孟宪勇的表情便豁然开朗。
　　“哦，对对，咱是得出去上个厕所，就上个十五分钟吧。”
　　“不用，我觉得十分钟就够了。”
　　“五分钟差不多吧。”
　　“其实一分钟就行了，上次大师不是都算到了他是快枪手了吗？”
　　“行，那咱就走吧。”
　　两个人你一言我一语，就这样结伴出了宿舍。
　　木槿纳闷道：“他俩这是干啥呢，大半夜不睡觉结伴去厕所？怎么有点gay里gay气的？”
　　“管他们呢，不过现在都提倡恋爱自由，我们应该给予尊重。”
　　木槿坐下，望着天花板感慨道：“没想到老肖这老头居然还有这么段过往，怪不得他那么愿意相信这世界上有鬼神呢，毕竟人们应该都希望自己珍视的人就算离去，也能够在另一个看不见的世界里快乐的生活吧。”
　　周瑞洋：“是啊，如果你走了，我也会这么希望的。”
　　“那还真是谢谢你……谢你个狗头汽车人！你能不能别咒我啊！”
　　“怕什么，其实我并不相信这世界有鬼，那都是人们的臆想罢了。”
　　“嘁，有人说不信，但别人装鬼时却吓得拿肥皂防身，我不说是谁。”
　　周瑞洋嘴角一抽，辩驳道：“那只是因为我早就看穿你的把戏，在逗你玩罢了，你不信的话现在再来只鬼，我绝对不害怕。”
　　他话音刚落，只见厕所的灯忽然又诡异地开了。
　　这一亮，让所有人都一愣。
　　几个人都在宿舍里，厕所里明显是没人的。
　　那么问题来了。
　　既然没人，那灯是怎么开的呢？
　　两个人对视一眼，少女开口道：“你好像有点紧张啊。”
　　周瑞洋摆摆手，“我紧张什么，可能是他们刚才关灯没关好，开关又跳回来了。”
　　“呜呜呜——”
　　这时，里面的人仿佛听见周瑞洋的话一般，从里面传出了阵阵凄惨的哭声，而这哭声的声音恰巧很是低沉，有点像是肖主任说的杨坤声线。
　　哭声若隐若现，让气氛陷入说不出的诡异。
　　周瑞洋眼睛都直了，他像木偶一样僵硬地扭过头，“喂木槿，你刚才听到了吧，里面有人在哭哎……”
　　“听到了啊，可能他失恋了吧。”木槿倒没觉得什么，因为这宿舍会有传音，说不定是隔壁男同学失恋了在偷哭呢。
　　能用科学解释的事情，她就不会害怕。
　　她打趣道：“你不是不怕吗，那去看看呗。”
　　“啊？为什么是我去啊？”
　　“你不是男人吗，而且你不是也说了不害怕吗，既然不害怕为什么不敢看。”
　　“看看就看看。”周瑞洋吞了口唾沫，跳下了床，脚步却充斥着谨慎。
　　他也只是强装镇定，实际上内心还是相当慌乱的。
　　他掂着猫步，来到了厕所门口，轻轻敲了敲门。
　　“里面有人吗？”
　　“咚——”
　　厕所仿佛回应一般，传来一声巨响。


第128章  菩萨也会上下班（加更27/45）
　　周瑞洋连退几步，以迅雷不及掩耳之势蹿到了木槿身边，整个人快的都失了帧数，化为一团残影。
　　他满脑子只有一个想法。
　　躲起来。
　　那个充满了温暖与柔软的环境。
　　他指的是被子。
　　这是周瑞洋从小的习惯，小时候窗外狂风大作，经常像是女鬼的鬼哭狼嚎，那时候他就会躲在被窝里，将自己的脑袋藏的严严实实。
　　如今这个习惯他仍没忘掉，只不过如今他方寸大乱，一时竟找不到自己的被子在哪。
　　“噗哈哈哈，你果然是怕鬼啊小羊……喂，你干什么！？”
　　少女还没笑完，只见对方掀开了她的衣服，一头就钻了进去。
　　温暖……
　　柔软……
　　没错，就是这个地方。
　　这里甚至还多了一丝淡淡的奶香味。
　　在这样的包裹下，周瑞洋剧烈跳动的心总算是勉强安定了下来。
　　少女呆了许久，最后还是一阵别扭的酥痒让她回过了神。
　　“喂，你在干嘛，赶紧给我出来！”
　　“哦好。”
　　她本以为周瑞洋会就此离开，但更离谱的事情却再次发生。
　　衣服下一阵窜动，周瑞洋的脑袋竟冲破了柔软的阻碍，顺着她的领口钻了出来，与她距离，面对面的接触着。
　　两个人的脸近在咫尺，鼻尖都有要碰到的架势。
　　周瑞洋眼睛一瞪。
　　“咦，你怎么离我这么近？”
　　······
　　302的宿舍里，正上演着神奇的一幕。
　　在男生宿舍里不仅有着一个棕发女孩，这个女孩甚至还诡异地有着两颗脑袋。
　　“你什么时候离我这么近了，木槿？”
　　“你还好意思说，赶紧给我出去！”
　　“明白！”
　　周瑞洋脑袋转了一圈，背向木槿，走了几步。
　　“不对木槿，我好像被什么卡住了，走起来好费劲。”
　　“废话，你这是在拖着我走，当然费劲了！”
　　“没事，这点小问题我能克服！”
　　周瑞洋说着向前一弯腰，利用杠杆原理将少女翘了起来，让木槿紧紧贴在他的背上，之后他牢牢把住少女的双腿，　将少女背在了身上。
　　“这样不就解决了？”
　　“解决个屁啊，你从我衣服里出去不就好了吗？！”
　　“不行，我要保护你。”
　　“这到底是谁保护谁啊！”
　　木槿后悔捉弄周瑞洋了。
　　因为这家伙在害怕的时候会有一个特点，那就是会失去冷静的头脑，变成一个傻子。
　　在这个傻子的功劳下，他们两个完成了一个前无古人后无来者的姿势，如果有外人撞见，绝对会误认为是妖怪。
　　周瑞洋背着少女，一步一顿地来到厕所门口，这时里面的哭声竟神奇地消失了。
　　他趴在门缝，试图暗中观察。
　　“你搁这看啥啊，开门进去呀。”
　　“你开吧，我手不知怎么伸不出来。”
　　你手卡在我衣服里面怎么伸出来。
　　少女暗自嘀咕了一句，伸出素手。
　　指尖在触碰到门把手时，周瑞洋却忽然后退一步，将她拉开了距离。
　　“你又要干嘛？”
　　“等会木槿，如果这里面真有鬼的话，贸然开门是不是会冒犯它啊？”
　　“那冒不冒犯也得开门啊，难不成咱这厕所以后就不用了嘛？”
　　“要不今天先别开了，咱明天再开。”
　　“放心啦，这世上不会有鬼的。”
　　“都有你这种‘小妖.精’了，有鬼不也很正常吗？”
　　少女眼眸一缩。
　　对啊，她虽然一直不相信什么超自然现象，但说实在的，她现在不就正是超自然本身吗？
　　既然这个世界都有能变成麻雀的人，那也很可能有死了变成孤魂的鬼。
　　难不成那哭声真是从厕所传出来的？！
　　木槿的后背一凉，她吞了口唾沫，声音颤抖道：“啊……有道理哎，看起来我们还是不开门比较好呢。”
　　她之前不怕鬼神是因为她根本不信有这种东西，但一旦开始相信了，那恐惧也就随之而来。
　　正所谓无知者无畏，知道的越多，怕的东西也就会越多。
　　周瑞洋：“是吧，所以说我们还是不管它比较好……”
　　“对的对的，我们还是去睡觉吧。”
　　“睡，去我床还是你床？”
　　“我都行。”
　　“我也是。”
　　两个人声音颤抖的频率都是那样的默契，正当他们准备离开时，门口却传来一阵脚步声。
　　“搞什么啊，我们都出去这么久了，你俩居然还没决定好用哪张床。”
　　郝仁一脸无奈地从门口走了进来，“我们可是给过机会了啊，是你们自己不珍惜，那就不能怪我们了。”
　　说着，他从二人身边走了过去，来到了厕所门口。
　　“哎别！”
　　两个人还没来得及阻止，郝仁就推开门走了进去。
　　“别什么别，我要洗漱睡觉了，啊！！”
　　厕所里先是扑通一声，随后是郝仁的惨叫声传出。
　　屋外的这对缠绵的青年更是瑟瑟发抖。
　　少女紧贴在男人身上，“完了完了，这是不是真的灵验了。”
　　周瑞洋：“大仙饶了他吧，小孩子不懂事，随便进着玩的。”
　　“那怎么办，要去救他吗？”
　　“这怎么救啊，我可不会跟鬼打架啊。”
　　“你的南无散打拳菩萨呢？”
　　“这都几点了，菩萨也要下班的啊！”
　　“那要不……我们就当没看见的？”
　　“好主意，我看行。”
　　周瑞洋转身就要开溜，这时从厕所里又传来一阵脚步声，郝仁冲出了厕所门口。
　　“谁他妈把肥皂扔地上了啊！”
　　“欸？”
　　······
　　周瑞洋拿起厕所里的手机。
　　“所以说，刚才哭泣的声音其实是孟宪勇放在这里的手机发出的？”
　　孟宪勇：“是啊，我刚打开一个男人失恋被甩痛哭的视频准备在上厕所好好欣赏，郝仁就急忙把我拉了出去，我这一着急就忘拿手机了。”
　　“你看这种东西干什么？”周瑞洋皱眉道。
　　“每天一遍，防止恋爱嘛，女人只会影响我增长肌肉的速度！”
　　“而厕所灯亮是因为你们刚才走的时候开关没关好，那咚的一声则是我之前肥皂没放好掉下来的声音，那也就是说……”
　　周瑞洋眼睛一亮，“这里根本没有鬼啊！啾啾！”
　　“是啊，果然没有鬼！只是我们自己吓自己而已！”少女也如释重负，激动地搂着周瑞洋。
　　“那个，虽然我不知道你们两个到底经历了什么，但我还是想冒昧的问一句。”郝仁顿了顿，指向穿着同一件衣服的他们。
　　“你们这是什么体位？”


第129章  未婚同居是项什么运动？
　　昏暗的房间，里面摆满着许多像是医疗设备的仪器。
　　一个少年正坐在电脑前，反复地播放着一个视频录像。
　　而这个录像，正是木槿变身的片段。
　　“警方说这是特效视频吗？”
　　少年眯着眼睛端详了半天，忽然笑了。
　　“也是，警方那群白痴懂什么，是不是特效视频，还等我去亲自看看才能知道。”
　　少年关掉了电脑，屋里顿时一片漆黑。
　　“哎呀，屋里好像有点暗呢。”
　　他自说自话的站了起来，将窗帘一把扯开。
　　“唰——”
　　窗帘打开，带着暖意的阳光顷刻间洒了进来。
　　强光让周瑞洋有些不适，挡了下眼睛。
　　“嚯，这光可真刺眼啊。”
　　周瑞洋是个说做就做的人，他脑海里刚有了搬出去的想法，马上就出来找了个房子。
　　毕竟木槿女生的身份被两个室友知道后，再住在宿舍确实也有诸多不便。
　　虽说黑卡他已经还给了大哥叶志豪，但好在之前小姨还给了他五千大洋，他在网上的租房软件上寻摸了半天，最终是成功找到了一间还不错的租房启事。
　　现在他正拉着木槿跟房东来看房子。
　　这间房子还算不错，一室一卫还带厨房，而且家具齐全，有冰箱有空调，装修也很新，而且离学校也很近。
　　他身旁站着一个中年男子，正是房东，此时他正赔笑道：“是啊，这房子坐北朝南，光线充足，冬暖夏凉。”
　　“不行，这光刺到我眼了，而且周末时候这么亮的光会影响我睡懒觉的，这房租得减一百。”
　　“呃……”
　　“小羊你快来试试，这床好大好软和啊！”少女踢掉了鞋子，一下扑在大床上，在上面滚来滚去。
　　房东笑道：“看起来你女朋友很喜欢呢，也是，这床可是席梦思软床垫，睡起来相当舒服，不比五星级酒店差劲，而且……”
　　说着，房东趴在周瑞洋耳边轻声道：“做起来也很舒服，不会有太大的动静哦。”
　　周瑞洋一愣，他看向房东，房东朝他挑了挑眉，坏笑道：“男人嘛，懂得都懂。”
　　周瑞洋点点头，沉声道：“减一百。”
　　“这为什么还减一百啊！？”房东傻了。
　　“乱开荤段子，影响青少年身心健康，你说该不该减。”
　　床上的少女坐了起来，眼睛放光，“什么荤段子，我也要听！”
　　“你不能听。”
　　“凭什么，我还没有听不懂的荤段子，不信我给你讲一个，你们绝对听不懂。”少女清了清嗓子道：“没结婚就开始同居，打一项运动！”
　　房东：“违法的地下拳击？”
　　“错，是早操！”
　　“……”
　　房东无语了，不是被答案，而是因为少女的开放。
　　见房东被自己问住，木槿得意道：“我还有呢，说一个东西平时很小，但要用的时候就会咻的变大，女人都很喜欢……唔！唔唔！”
　　少女话没说完，就被周瑞洋捂住了嘴巴，任凭她怎么挣扎，周瑞洋都不肯松开。
　　“那个，不用理她，我们接着看房吧。”
　　之后周瑞洋便给房东展现了他独特的砍价天赋。
　　“我是练武的，床太软伤腰，减一百。”
　　“厕所只有马桶没有茅坑，会让我不自觉地去玩手机，在厕所浪费时间，减一百。”
　　“书桌太新，会让我不舍得用，减一百。”
　　“衣柜……”
　　房东听到最后，终于是破防了。
　　“别他妈减了！总共就一千五的房子，现在我还要倒贴你三百！”
　　“没听过一句话吗，如果你砍价不狠一点，你永远不知道这个东西到底能卖多少钱。”
　　“那他妈也不能是我给你钱吧！”房东怒吼之后气的捂着自己的额头，“算了，我也不跟你计较了，咱们都痛快一点，一千一月行不行？”
　　“彳亍，我们今天就入住，你可以离开了。”
　　“慢着！”房东打断了周瑞洋，“一千一月没问题，但有件事情我要先搞清楚。”
　　“什么事？”
　　房东看向木槿，“刚才那个谜语的答案是什么，这次应该是我想的那个东西了吧？”
　　“笨蛋，是口红啊！”
　　“哦，原来是口红啊。”
　　房东领了钱，一脸满意地离开了房子。
　　还好他在来之前早有人给他打好了招呼要他好好招待周瑞洋，否则这臭小子他早就忍不了了。
　　······
　　房东走后，木槿放肆地躺在大床上，玩着她自己的手机。
　　“啊，这里比宿舍舒服多了，而且还不用熄灯，我甚至觉得一天只能变两个多小时实在是太少了，在这我能玩一天！”
　　周瑞洋将行李放置完毕后，坐在床边，微笑道：“喜欢吗？”
　　“嗯！”少女点头。
　　“喜欢的话就帮我做点事情吧。”
　　“欸？帮你？我有什么能帮你的？”
　　在木槿眼里，她会的周瑞洋都会，她不会的周瑞洋也全会，
　　“不，这件事情只有你能做。”
　　“欸？你要我做什么啊？我现在一天只有两个多小时能变成人，可做不了什么太难的事情。”
　　“没事，两个小时已经很够用了。”
　　“两个小时就够用的事情……”少女重复了一下，眼眸陡然瞪大。
　　等一下，他不会想要那个吧！？
　　不能怪她思想不纯洁，只有她能做，而且两个小时就够的事情，她只想到了一个。
　　那就是在这张床上，留下属于他们两个的痕迹。
　　原来她刚才讲的不是段子，而是她即将发生的人生啊！
　　也不能怪木槿想歪，虽说他们本质上是好兄弟，但实际上可是一男一女，孤男寡女，共处一屋，做出什么事情都是有可能的。
　　虽然但是……
　　小羊能持续两个小时吗！？
　　那她会死掉的吧！
　　少女脸蛋倏地红了，她疯狂摇头，“不行，那个绝对不行！”
　　“为什么？”
　　“少来，不行就是不行！”
　　“你怎么这么懒，行，那东西我给你准备，你只需要动动手就行。”
　　东西？那种事还需要准备东西吗？
　　难道说……
　　是保护伞和小玩具吗？！
　　这家伙，真的这么想做早操吗？
　　少女怒道：“你是早有预谋是不是，你早就计划着把我骗出来，然后让我帮你那个！我跟你讲，那个是不可能的，我绝对不可能答应你这种要求，这种事情绝对不行！这是我身为一个男人的底线！”
　　木槿扯过被子，义正言辞。
　　她要和她的膜共存亡！
　　木槿一番慷慨激昂让周瑞洋眯起了眼睛。
　　“我第一次听说，做饭这种东西居然还会触碰到底线。”
　　“哈？”


第130章  男人不能说不行（加更28/45）
　　“快进来啊，小羊。”
　　少女的语气有些兴奋。
　　“还……还要进吗？”比起少女的兴奋，男生倒体现出一种力不从心。
　　“快点，外面冷，这里面虽然潮湿了点，不过还挺暖和的，而且这才一个小时不到呢，对你一个习武之人来说应该是很轻松的吧！”
　　“习武之人可不包括这方面的本事啊！”
　　“少废话！”
　　“别别，我已经快没力气了。”
　　“这才多久你就不行了？男人不能说不行！”
　　“那你倒是帮我拿一点啊！”
　　农贸市场，海鲜店门口，少女和少年正因为要不要进海鲜店买东西产生了分歧。
　　既然周瑞洋想要在家做饭，那么采购食材肯定是相当必要的一环。
　　而周瑞洋想在家吃的理由也很简单。
　　“咱们在宿舍的时候，都会有孟宪勇帮忙带饭，但既然搬出来了，也就不能让他带了，正好这里有厨房，在家里做要比在外面吃便宜不少，而且还干净。”
　　木槿：“有道理，那你自己咋不做呢。”
　　“我只会把饭弄熟，好吃这方面还得拜托你。”
　　“你怎么就确定我会做呢？”
　　“前些日子家常菜馆厨子临时有事，你不是过去当了一天厨子嘛？”
　　木槿想起来了。
　　那是她变成麻雀的前一个礼拜发生，还是男生时候发生的事情。
　　周瑞洋那时在家常菜馆兼职，而厨子却有事请假。
　　厨子不在，但饭馆还是要开的，所以老板娘便想找一个临时厨子代替。
　　但一个优秀的厨子可不是说找就能找到的，于是她将目光放在自己手下的四五个兼职身上，放话只要有人能做出还算过得去的菜肴，今天的工资就是双倍。
　　一开始是周瑞洋自告奋勇进的厨房，但当他把糖醋里脊做成烟熏里脊时，老板娘就将他赶出了厨房。
　　那时正巧木槿来菜馆找周瑞洋，看到他在后厨做饭，他也想自告奋勇试一试。
　　其实木槿也不会做饭，但是他那时候刚刚在系统里获得了名为【学习精通】这个能力，对于未知知识的学习能力是很强的。
　　他靠着这个能力已经把学校的课本都自学了一遍。
　　但这个【学习精通】并没有说是哪方面的精通，所以木槿打算进厨房，看看他在厨艺上的学习速度怎么样。
　　他进了厨房，从手机里随便调出了一份美食视频，简单看了下后，他便开始在厨房里忙活起来。
　　而事实证明，学习精通在厨艺上也是有用的，从没做过饭的他，第一次就做出了卖相味道都不错的黄金脆皮炸鸡翅。
　　而他的厨艺也得到了老板娘的认可，让他成为了为时一天的临时金牌大厨。
　　当然，因为每道菜都要现学导致出菜速度奇慢，最后害得有些客人酒都喝出来两箱却连盘花生米都没见到这种事情，也就不做赘述了。
　　总之，木槿会做饭，已经成了在周瑞洋心里的一项人设了。
　　不过周瑞洋可真没想到他们两个来买菜居然能买这么多。
　　“我们还要买海鲜吗，我没记错的话，咱俩好像没有喜欢吃海鲜的吧？”
　　他们好歹同寝三年，对对方的饮食爱好都是有一定了解的。
　　他们寝室四人出去聚餐时，从来不会点什么鱼虾贝壳之类的水产，一般都是烤肉火锅之类的肉食动物。
　　“不是用来吃的，只是煮肉汤之类的时候放点这个，可提鲜了。”少女手抵着下巴，回忆着之前家里做饭时候提过的经验。
　　她来到蛤蜊的玻璃柜前，为了维持蛤蜊的新鲜，它们正泡在水里，迎接着它们的买主。
　　少女蹲下，伸手戳了戳几个开着口的蛤蜊，几只蛤蜊被惊扰后都闭上了嘴，将自己牢牢地保护起来。
　　“嗯，这些还蛮新鲜的，大叔，这个装一点吧，帮忙筛筛水啊。”
　　蛤蜊这东西不是开口的就一定新鲜，那也有可能是死了，当你戳了它会缩时，那才是真的新鲜。
　　海鲜店摊主是个光头大叔，他附和道：“想不到啊，姑娘你看起来像是十指不沾阳春水的大小姐，但却还是居家过日子的贤妻类型。”
　　“欸？”少女抬头，反驳道：“这……这都是常识吧，毕竟我们可是在沿海城市。”
　　少女的解释其实是一种掩饰。
　　掩饰名为害羞的东西。
　　毕竟她可是一个男人，被人说是贤妻良母什么的，真是怪得不行。
　　一旁的周瑞洋暗自偷笑。
　　少女自认为掩饰的很好，但她局促的眼神和微红的脸蛋可是骗不了人的。
　　她绝对是在害羞。
　　木槿还在是男生的时候，就比较容易脸红，但当时他并没觉得有什么不同，毕竟尴尬脸红是每个人都会有的事情。
　　可没想到她在换了一具身体后，这个属性居然变成了一种萌点。
　　“这虽说是常识，但也得是有生活经验的人才知道，你看这小伙子还偷着乐呢，他也知道他找了个好媳妇呢。”
　　“啊……”
　　这回轮到周瑞洋尴尬了。
　　两个人本是吵闹的进去，但离开海鲜店的时候，却都显得很是拘谨。
　　不妙啊。
　　现在陌生人都已经不说她像女生，而是直接开始说她像贤妻了。
　　难道说她已经不知不觉越过了普通女生的门槛，已经在朝下一个目标努力了吗？
　　仔细一想，她某些方面确实很像贤妻。
　　会做饭，会买菜，知道男人的喜好，会开一些增加小情趣的玩笑，脾气也不错，从初中开始就没有跟人有过特别严重的争吵。
　　这些好像都是她比较中意的人妻属性呢。
　　木槿低头望着装着蛤蜊的红塑料袋，恍惚间，她居然将塑料袋渐渐看成了新娘用的红盖头。
　　她看到了自己正戴着红盖头，而一个英俊的男人，正站在她面前，温柔地将其缓缓掀起。
　　盖头掀起，在看到那个男人的样貌时，少女眼眸顿时惊恐。
　　“这他妈都是什么啊！”少女气的将塑料袋一把扔在了地上，让不少蛤蜊就此牺牲。
　　“怎么了，木槿？”周瑞洋被她的举动吓了一跳。
　　“啊！”少女一抖，她连忙捡起袋子，“没事，我就是看这些蛤蜊太活跃了，想让它们安静一下。”
　　“哎，它们本来就快要熟了，就不能让它们在生命的最后享受一丝宁静吗？”
　　“拜托，它们是蛤蜊，哪里会知道自己要死了啊。”
　　“它们当然知道了，它们就是喊不出来，要是能喊出来，它们早就叫救命了。”
　　“啊！救命啊！”
　　一声高亢的求救声传了过来，让二人都愣在原地。


第131章  女装好似烟酒
　　“救命啊！”
　　一声求救，让两个人都傻了眼。
　　“小羊，这救命不是蛤蜊喊的吧？”
　　“肯定不是，我就是打个比方，蛤蜊要真能喊救命，那不跟麻雀能说话一样稀奇吗？。”周瑞洋一顿，“咦，等会，好像麻雀真能说话，那蛤蜊能喊救命好像也不是什么奇怪的事情。”
　　“救命！”
　　就在他们两个嘀咕时，救命声又传了过来。
　　周瑞洋猛然抬头，“不是蛤蜊，是那边喊得！我过去看看，你就在此地不要走动。”
　　说着，他跑向声音传出的路口。
　　“喂，小心啊！”
　　少女也听出这救命声是从附近路口里传来的，但既然有人喊救命，那就代表着对方肯定身陷危险。
　　万一是很危险的危险，那周瑞洋岂不是也有危险吗？
　　木槿本想劝他谨慎行事，但同样的，她也了解周瑞洋是个很热心的人，遇到这种事，他很难不去管。
　　这个笨蛋，万一真遇到危险怎么办啊！
　　少女又气又无奈，她打通110后，毫不犹豫地跟着周瑞洋跑了过去。
　　周瑞洋冲进路口，大喊道：“是谁在喊救命……噗！”
　　他话还没说完，一个蓝头发的少女就直接扑进了他的怀里。
　　周瑞洋被撞地连退几步，当他看清来者时顿时一惊。
　　“蓝雨？”
　　蓝雨抬头，也是一怔，“周瑞洋，你怎么会在这？”
　　“是你喊的救命？”
　　“是的，身后有几个人一直在追我，想要抢我钱！”
　　“这年头居然还有光天化日抢钱的？他们怎么抢的？”
　　周瑞洋刚表示疑问，只见远处有几个混混模样的人冲了过来。
　　为首的还在大喊，“别跑，把钱包交出来！”
　　蓝雨：“听见了吧，就是这么抢的。”
　　周瑞洋点点头，将蓝雨揽到身后，“别怕，躲我后面。”
　　“不行，对面是几个社会混混，我们还是快跑吧。”
　　“怕什么，我们身后站着的可是人民警察！”
　　“真的吗？”蓝雨转过头，眼里的惊喜还没表现出来就瞬间消失。
　　只见她身后正站着一名提着海鲜袋子，正瞪着他俩，满脸不满的棕发少女。
　　“呃，瑞洋，她就是人民警察吗？警局怎么招的人，这不是在提高犯罪率吗？”
　　木槿炸毛道：“什么意思啊，我长得很像有前科的嘛！”
　　“哦不是，我意思是说你长得这么可爱，这不是在逼着其他人犯罪吗？”
　　“……”这个回答直接给她整不会了。
　　周瑞洋回头看了眼，“你误会了，我的意思不是真的身后，是我们精神上的身后。”
　　说话间，不远处的几个混混也冲了过来。
　　两边一照面，周瑞洋眼睛一瞪，指着他们道：“原来是你们！好久不见了。”
　　这帮混混不是别人，正是当时在菜馆刁难过他的青龙股份有限公司的沙鹏义等人。
　　沙鹏义也是一愣，他伸手打了个招呼，“是啊，好久不见了……等会，你他妈谁啊？”
　　眼前这个男人看起来眼熟，声音好像也在哪听过，但沙鹏义实在是记不清自己还认识这么一号人物。
　　如果是个普通男人，沙鹏义或许能觉得是自己忘了，但这个男人很是帅气，如果他认识一个颜值这么高的男人，应该是不会轻易忘记的。
　　周瑞洋也想起来自己当时好像是用另一种身份见得他们，他轻咳几声，“这事不重要，重要的是你为什么要追人家女孩。”
　　“我不都说了，让她把钱包拿出来。”
　　“把谁的钱包？”
　　“她的。”
　　“她的钱包为什么要给你？”
　　“因为我要……你谁啊，管得着吗你。”沙鹏义眉头一挑，向前一步，“那边那个女的，我再给你一次机会，把钱包给我，否则你会后悔的。”
　　“嗨呀，你还敢威胁，跟你讲，我们已经报警了，警察马上就到！”木槿大声道。
　　“气势是很足，但你能先从我身后出来吗？”
　　他看着捏着自己衣服，只探出头去辩驳的少女，颇有种狗仗人势的味道。
　　“报警？大哥，我们快跑啊！”几个混混顿时慌了。
　　沙鹏义拽住小弟，淡定道：“跑什么，我们是在做好事。”
　　“不行啊大哥，你忘了上次我们扶老奶奶过马路都被警察说我们是劫持人质的逃犯吗？”
　　“坏了，这我倒是疏忽了，不过我们这次总不至于被误会吧。”
　　小弟：“怎么不会，刚才那个姑娘都喊救命了！”
　　“什么？她喊救命了？等下，我们在追她要钱包，她又喊救命，那岂不是……”沙鹏义双手捂脸，“成他妈抢劫了吗！？”
　　“没事大哥，只要我们跑得快，警察就抓不到我们，只要抓不到，就不算抢劫！”
　　小弟的逻辑感动了周瑞洋，他提醒道：“友情提示你一下，抢劫未遂也是犯罪。”
　　“等会，你们误会了，事情是这样的！我们刚刚在那捡到一个钱包，所以想让这个姑娘把她的钱包拿出来，如果她拿不出来并且能说出这个钱包的样子，我们就把钱包给她。”
　　木槿纳闷道：“何必这么麻烦呢，你们直接问是不是她丢的不就好了？”
　　“美女你有所不知，上次我们哥几个也捡到个钱包，本想问周围谁丢了，结果第一个人就说是他丢的，那钱包里也没证件，我们就把钱包给他了，完事过了半天，真的失主才回来找。”
　　“呃，这还真是个悲惨的故事。”
　　“所以从那时候起，我们就打算好了，下次要是再捡到钱包，绝对要先问清楚对方钱包在不在身上，如果不在丢了，就问她丢的那个钱包长什么样子，答对了我们就给她。”
　　这时蓝雨摸了摸自己的包，“啊，我的钱包真不见了！是个天蓝色的，边上还挂了一串链子。”
　　“嚯，还真是你的！”沙鹏义将怀里的钱包掏了出来，丢给了蓝雨，“你看，早配合我们多好，让这狗作者又他妈水了一章。”
　　“谁知道你们是还钱包的啊，你看看你们几个刺龙画虎的，一看就不像好人！”
　　“不，你别看他们几个长得呲嘴獠牙，但是人还是不错的，很仗义。”周瑞洋替他们辩解道。
　　乔灵后来跟他说过，这几个混混还蛮仗义的，宁愿违约也不愿意继续刁难他。
　　所以周瑞洋对他们的印象还是不错的。
　　“话虽说是好话，但怎么听起来这么刺挠呢，话说你小子到底是谁啊，怎么整的很了解我们一样？”
　　“记不清就算了，我们也只不过是萍水相逢，都是他乡之客。”
　　沙鹏义抄着兜走到周瑞洋面前仔细端详起来。
　　这五官他好像也在哪见过，不过实在是想不起来了。
　　这时蓝雨道：“谢谢你了瑞洋，下次如果你还有女装需求，随时都可以来找我。”
　　“不会了，女装好似烟酒，可以尝试，但不能上瘾。”
　　“咦？你不是说饭馆老板娘还挺满意的吗，她下次应该还会用你才对。”
　　女装？饭馆？
　　在提示之下，沙鹏义眼中的周瑞洋，终于渐渐和那天那个女仆装女孩渐渐重合起来。
　　他的瞳孔骤缩。
　　顷刻间，晴空霹雳。


第132章  女人的直觉（加更29/46）
　　大街上，两女一男正并排向前走着。
　　这三个人颜值都不低，而且头发也是个性的三个人三个色。
　　所到之处，皆是备受瞩目。
　　“小羊，刚才那个大哥为什么走的时候那么失魂落魄？”
　　“谁知道呢，看样子可能是失恋了吧。”
　　“你又没失过恋，怎么这么肯定。”
　　“因为他走的时候嘴里念叨着什么再也不相信女人了，应该是被那个可恶的女人给甩了吧，哎，可惜最后受伤的都是老实人。”周瑞洋无奈地摇摇头。
　　“那你一看就不老实，要不怎么可能没受过伤。”
　　“怎么没有，你看我手上这些东西，这不全都是被女人欺压的结果！”
　　少女竖起柳眉，伸出白净的素手，“行，那你给我，等我做好了你别吃！”
　　“算了，那还是我拿吧，别看我叫三少爷，实际上就一仆人的命。”
　　“好啊，这是你说的，回去我可得好好使唤你。”
　　两个人聊得不亦乐乎，蓝雨在他们二人之间来回看了一番，好奇道：“你们两个……是情侣吗？”
　　“哈？”二人一愣。
　　“从一开始我躲你身后这个妹妹瞪着咱俩我就感觉出来了，果然我没猜错呢。”蓝雨抿唇一笑，“瑞洋你有两下子嘛，居然能找到这么漂亮的女孩。”
　　“嗯……”
　　周瑞洋已经懒得解释了，毕竟他们已经被错认无数次，也不差这一次。
　　谁知这次木槿却大声道：“我们不是情侣！”
　　“欸？不是情侣？”蓝雨惊讶道。
　　不只是蓝雨，就连周瑞洋也有些诧异。
　　这丫头可是天天拉着他到处向外人“秀恩爱”，美名其曰给他找场子，怎么今天突然又不找了？
　　“嗯，我们不是情侣，只是好朋友，好兄弟！”
　　“那你们还买东西回去做饭什么的，这不是在同居吗？”
　　“不是啦，我们好几个同学一起租了个房子玩，我们俩被安排出来买东西而已。”
　　“原来是这样吗。”蓝雨点点头，忽然笑了起来，“对了瑞洋，我有事忘跟你说了，你跟我过来一下。”
　　“对，你们聊，我先把东西拿回去。”
　　木槿接过周瑞洋的两袋东西，不由分说地迈步前进。
　　而蓝雨这时则扯着周瑞洋走远了。
　　木槿走了几步，回头悄悄望着他们两个人，见他们走远，这才松了口气。
　　总算是糊弄过去了。
　　她是故意解释的，因为她看出蓝雨好像对周瑞洋有一点意思。
　　她也说不清她是怎么看出的，她只能粗略地解释成“女人的直觉”。
　　还记得周瑞洋想要的幸福是什么吗？
　　他说他想要个女朋友，而蓝雨不正是一个可发展对象吗？
　　眼见有妹子送上门，木槿可不能因为自己而毁了兄弟的这段桃花。
　　所以说……加油啊小羊！用你的魅力征服她！
　　木槿站在原地，微笑目送着他们的背影，转过身后，笑容却忽然消失，眉头也皱了起来。
　　奇怪，怎么回事？
　　胸口怎么有点难受。
　　呼吸变得吃力了。
　　可恶，肯定是手上的东西太沉了，害得她都喘不过气了。
　　死小羊，你要是能顺利脱单，一定得请老子吃饭！
　　得是大餐！煎饼果子加两个蛋的那种！
　　两个人过去没五分钟，周瑞洋的声音从她身后传来。
　　“走吧木槿。”
　　木槿回过头，“怎么就你一个人了？”
　　“她要回学校，跟咱不顺路。”
　　周瑞洋接过木槿手里的袋子，走在了前面。
　　“哦……什么鬼？！她刚才找你说什么了？”
　　“也没说啥，就是谢谢我帮了她之类的话，她后面想说的还挺多，说什么要跟我吃饭之类的，我看你一人走出去好远，怕你拿不动，就没答应她先过来了。”
　　“我去，这也能翻？”少女张大嘴巴。
　　这种必成的局，都让周瑞洋找到了唯一翻车的机会。
　　这家伙真的想找女朋友吗？不会是在耍她玩吧？
　　如果说直男直到这种程度，那还真的是不好调理。
　　“翻什么？”
　　“没事，我说你啊，这么耿直怎么找女朋友啊，指望着从天上给你掉一个？”
　　从天上掉一个？
　　周瑞洋望向天空，脑补出这样一副画面。
　　那是一个晴朗的天空，天很蓝，上面飘着几朵白云。
　　蝉叫的很大声。
　　周围的树木郁郁葱葱，茂密的枝叶缝隙透过阵阵阳光，微风一吹，发出“簌簌”的声音。
　　“小羊！”清脆的声音从天上传来。
　　一只可爱的小肥啾从天上飞来，在来到他面前时，她变成了一名棕发飘飘的美少女，直接扑进了他的怀里。
　　怀里的少女蹭了蹭，仰起小脸，蜻蜓点水地看了他一眼，小声道：“我来了。”
　　周瑞洋回到现实，表情肃穆，沉声道：
　　“也行。”
　　“也行个屁啊，你还真指望老天给你扔下来个林妹妹？别做梦了，我给你说，你的条件已经算是顶尖了，又高又帅，现在家室也倍儿牛.逼，其实只需要稍微会点套路，脱单如同喝水。”
　　“什么套路。”
　　“别急，回去我就教你！”
　　回到小家，周瑞洋在厨房将木槿要的菜摘好切墩，而木槿则坐在电脑前，在网上搜索着什么。
　　走近一看，就能看到四个大字。
　　【如何泡妞】。
　　没办法，木槿虽然夸下海口，但她也是没谈过恋爱的初学者，所以这种事情也就只能上网去搜索。
　　有时候寝室兄弟就是这样，不懂也得装懂，一个没谈过恋爱的雏儿有时候也能给另一个讲授泡妞经验。
　　但是她在网上搜索了半天，却没有看到“有用”的建议。
　　因为网上大多建议都是教男孩子如何提升自己的魅力，吸引女孩的注意。
　　但周瑞洋这方面已经不需要提升了，他需要的是主动。
　　看来看去，也就只有一个答案算是有用。
　　【这东西没法说，只建议你亲自实战去摸索，教你一个比较渣男的办法，可以先找一个妹子当做练习对象，在她身上大胆尝试，等到成功拿下后，你就会积累一定的经验，再朝更高峰前进。】
　　实战吗？
　　有点道理，谈恋爱就像是打仗，理论知识学的再多也总归是纸上谈兵，要真想出成绩，还是得真刀真枪在战场上试试。
　　那问题是他应该找哪个妹子练习呢？
　　这种拿不喜欢的妹子当练习对象的行为，实在是有些够讨厌的。
　　而且周瑞洋也不会同意这么做才是。
　　主意是好主意，但具体实施倒是个麻烦……
　　“木槿，菜洗好了，过来做吧。”
　　“哦。”
　　木槿关掉网页，删掉历史纪录，将笔记本的屏幕关掉。
　　当笔记本黑屏的一刹那，一张少女愁思苦想的脸蛋出现在上面。
　　少女先是一怔，随后眼神一亮。
　　对啊，还有她！


第133章  当你一天的女朋友（加更30/46）
　　“艹，对面又是三人越我，我们打野呢？”
　　“我忙着刷野呢。”
　　“中单呢？”
　　“打野不去，我为什么要去啊？那上路被三人越塔，我保得住他吗？”
　　周末的夜晚，别的宿舍都在开黑狂欢，快乐的声音都传进了302宿舍。
　　而302，此时却是一片沉寂。
　　郝仁躺在床上，转辗反侧，他感慨道：“勇哥，咱这宿舍是越来越冷清了啊。”
　　“是啊，木槿请假了，瑞洋搬出去了，就剩咱俩了。”
　　“这宿舍三个人还算均衡，两个人就有些孤单了，可恶的洋哥，有了女人就忘了兄弟！”
　　“还是木槿好啊，他什么时候回来啊，单身阵线联盟需要他的加入！”
　　“是啊，木槿，你快回来！我已经承受不来！”
　　郝仁唱了没两句，宿舍的门忽然有人敲响。
　　“我去，谁啊，打断别人唱歌也太不礼貌了吧。”
　　郝仁嘟囔着下了床，在打开门后，他表情一愣，随后喜出望外。
　　“勇哥，你看谁回来了！！”
　　······
　　“哈哈，鸡翅来喽！”
　　小屋的餐桌上，两道热气腾腾的炒菜上桌。
　　一道炒芸豆丝，另一盘则是红烧鸡翅。
　　别看只是普通的两道菜，但是却色泽靓丽，端上来后更是香气四溢，让周瑞洋都有些坐不住了。
　　他还是第一次因为吃饭而这么激动。
　　不光是因为饭菜的香味，更重要的是……
　　他望向了厨房，此时穿着米白色围裙的少女正站在电饭锅前，替他盛着米饭。
　　为了方便，她将棕色的披肩发扎成一条高马尾，穿着灰黄色的包臀裙，黑白条纹的衬衫，看起来颇有清纯人妻的味道。
　　当然，这不是周瑞洋要求的，而是木槿自己换上的。
　　按她自己的话来讲就是“这样会有以前妈妈的味道，说不定她的烹饪技巧也会就此传给我。”
　　周瑞洋坐在桌前，有些忐忑不安。
　　此情此景，此时此刻，他忽然有一种上班族下班，等待妻子盛饭的错觉。
　　如果他此时再戴一条领带，那将会是绝杀。
　　“要多少米饭？”少女回头道。
　　“先来一碗吧。”
　　“好。”
　　木槿将米饭端上，又跑去将筷子勺子拿了过来，之后她则跑去刷锅和清理灶台。
　　她本不是个特别爱干净的人，但因为这个厨房是崭新的，上面沾上油污显得特别突兀。
　　人都会喜新，比如说一双刚买的崭新的白鞋，最初的几天，可能沾上一点点沙子你都会特别小心的把它擦掉，但穿的时间久了，说不定踩了泥地你都不会感到紧张。
　　“那个……我来帮你吧。”周瑞洋闲的有些刺挠，微微起身。
　　“哎别，你今天就安心坐下吃饭，剩下的事我来就好。”
　　其实周瑞洋并不是个能够安于被伺候的性子，但是木槿今天不知吃错什么药，变得特别勤快。
　　一切忙完后，少女坐回了餐桌前，拍着小手道：“好啦，开吃，这两道菜我还是第一次做，做的不好别请多多包涵啊。”
　　“不会，一看就肯定好吃。”
　　周瑞洋拿起筷子叨了一口芸豆，送到嘴里咀嚼了几下。
　　“怎么样？”少女用期盼的眼神看着他。
　　厨子和作者有时候是一样的，都渴望着顾客给予他们宝贵的评价。
　　当然，如果是褒奖的评价，就再好不过了。
　　而周瑞洋是个善于预判对手的人，他早就料到木槿会问他意见了。
　　为了避免他说的话过于空洞，他早就找到了一段专业的美食品鉴食后感。
　　此时那段词正放在他的大腿上，方便他偷窥念诵。
　　他点点头，眼神迅速往**一瞥。
　　“香鲜味浓，肥而不腻，配上这松软的白米饭，真是恰到好处。”
　　“嗯……嗯？”木槿一歪头，“你吃的是芸豆丝啊，怎么会肥而不腻？”
　　“啊不是，我是说鸡翅！”
　　“鸡翅你又没吃。”
　　“呃……其实你在忙活的时候我尝了一个。”
　　“那这桌上的骨头呢？”
　　“呃，我一起给吃了。”
　　少女惊道：“厉害啊，那你能再表演一个吗？”
　　说着，她用筷子夹了一个鸡翅放到周瑞洋碗里。
　　周瑞洋嘴角一抽，“这是否有点……”
　　“怎么？你觉得不够，那多吃几个。”
　　“哎别别，一个就够了！”
　　周瑞洋夹起鸡翅，吞了口唾沫，他先将皮肉吃掉，之后盯着骨头看了会，咬着牙咀嚼起来。
　　还好鸡翅挺烂乎的，骨头都酥了，他使使劲倒真的把骨头也吃了。
　　“味道怎么样？”
　　周瑞洋照着念道：“这红烧鸡翅色泽棕红，肉质细嫩，骨刺松软，味美醇厚，微含回甜。酥、脆、香、鲜具有浓浓的烟熏香味。粗细均匀，麻辣咸鲜，香味悠长……”
　　“停停停！”少女打断道：“我没放辣椒和麻椒，麻辣你从哪里尝出来的？”
　　“嘶……”周瑞洋倒吸一口凉气，他念顺嘴了，完全没发现不对劲。
　　少女看出他的局促，而且刚才他那段词念得也很不对劲，流畅的就像是说相声的一样。
　　她眯起了眼睛，“你在底下看什么呢？”
　　“没……没什么。”
　　木槿伸出小手，“限你三秒之内交出来，不然我再也不给你做了。”
　　“哎别，没什么，就是背了段贯口。”
　　周瑞洋将腿上的手机递给了木槿。
　　木槿看了看，不满道：“你连自己的意见都没有吗？”
　　“我这不是怕我自己说的你不满意嘛。”
　　“我明白了，因为我做的不好吃，所以你说不出违心话，只能照着念台词对吧，你还真是高情商呢。”
　　木槿忽然有些沮丧，人在经过努力后还被否定是会很打击情绪的，顿时让她有些没胃口。
　　而且木槿也是个很在意别人意见的人，就算她吃自己做的菜感觉味道还不错，可一旦别人提出差评，她就会跟着别人的思路开始检讨自己，认为自己真的有问题。
　　她站起来道：“不喜欢吃就算了，我给你下个泡面吃吧，要加蛋吗？”
　　“不是的木槿！”见少女起身，周瑞洋急忙拉住她的手，“你做的很好，真的，虽说这只是租的小屋，但是我却吃出了家的感觉，我只是想夸的更文艺一点，让你更开心。”
　　少女一怔，斜眼看向他，“真的？”
　　“真的，骗你我就不姓周！”
　　“你他喵的本来也不姓周吧！”
　　虽说木槿嘴上回怼，但她脸上却又浮现出淡淡的笑意，她再次坐下，“如果你想要我开心，根本不需要念稿子，只需要答应我一件事就行。”
　　“什么事？”
　　“我要当你一天的女朋友。”
　　“哦……啥玩意！？”


第134章  约会还要做任务？
　　翌日。
　　在本该休闲一点的周日，周瑞洋是被活活拍醒的。
　　当他迷糊睁开眼时，棕发少女正单膝跪在床边，收回了小手。
　　“走啦，今天时间紧迫，早点开始实战。”
　　“哦。”
　　起床，洗漱，更衣，出门。
　　走在大街上，周瑞洋还是没有搞清楚今天到底要做什么。
　　时间回到昨天。
　　木槿在餐桌上说要做他一天的临时女友，美名其曰“实战”。
　　“你对女生的表现实在是太差了，但这也不能怪你，追女孩其实就跟打游戏一样，你要是上来就排位，肯定会被对面打的鼻青脸肿，一般都是先打人机，然后匹配再排位，所以你明天先跟我假装一天情侣，练练手，把基本操作练明白了再去追真的女生。”
　　木槿认为，虽说她和周瑞洋是同寝的兄弟，但她现在的身体和样貌可都是女生，拿来做练习对象应该也不会太突兀。
　　虽然木槿讲的是中文，可周瑞洋却听的是一头雾水。
　　什么练手，什么追女生？
　　他干嘛要学这个？
　　周瑞洋已经忘记了他当时曾经跟木槿说过他的幸福是找个女朋友，因为那句话也只是他随口一讲，并没有当真。
　　不过就算他听不懂，但他也不敢拒绝木槿。
　　毕竟他刚把木槿哄好，这次要是再拒绝那后果可不堪设想。
　　而且……
　　一天的情侣，为什么听起来还不错的样子？
　　就这样，周瑞洋在迷迷糊糊中答应了木槿的要求。
　　今天的少女打扮的额外精心，淡黄色宫廷袖上衣加高腰牛仔裤，腰间还挎着个白色小皮包，清纯又优雅。
　　二人来到了附近的商场门口，这时少女跳到他的面前，对他伸出了三根手指。
　　“跟你讲，你今天的身份可不只是男朋友那么简单哦，你还有三个任务要做。”
　　“任务？”
　　“是的，第一个任务，今天要对我进行一次适当而不油腻的赞美，第二个任务，在你认为合适的时机牵我的手，第三个任务，在气氛刚好的时候对我进行一次告白。”
　　“哈？”
　　“别哈，我会针对你的表现进行评分，总共有S，A，B，C，D五个等级，你好好表现，只要能拿到三个S就算你顺利出师。”
　　周瑞洋嘴角一扯，“你的评分怎么就能确定是有用的呢，每个人的感觉都不一样，就像一部电影一本书，有人说好就有人会说不好。”
　　“因为我现在是女孩子啊！”木槿掐着腰，理直气壮地回答道。
　　“？”
　　少女叹息，“不瞒你讲，这具身体用久了，思想是会受到影响的，虽然我目前仍坚信着要变回男人的信念，但有一说一，我的部分思维已经开始像女人了！所以说我的评分其实是有参考作用的。”
　　“等会，你为什么把女性化说的这么理所应当，搞的我都不敢质疑了。”
　　“哎，所以说你还是太年轻了啊小羊。”木槿拍拍他的肩膀，“用女性身体变得女性化并不是什么丢人的事情，这说明我是一个会随着身体变化而自然发展的正常人，等到我变回男人的时候，就会自然而然地变回原状的。”
　　“果真吗？”
　　“当然，你没经历过也该听过这样的新闻吧，一个孩子原先在一个全是差生的班里就变成了混混，等着转到了尖子班他就会变成尖子，女性化也是一个道理。”
　　“那你万一变不回去怎么办？难不成真会嫁给一个男人，做他的老婆，相夫教子吗？”
　　木槿呆住了。
　　周瑞洋的问题，木槿还从没有考虑过。
　　她一直都默认自己肯定会变回男人，但说的也是，万一变不回去怎么办？
　　这个系统坑人已经是司空见惯的事情，万一到时候任务完成，它又玩文字游戏搞自己心态怎么办？
　　如果她要当一辈子女人，会怎么样？
　　木槿进入了想象空间。
　　宴会之上，她身穿白色婚纱，司仪问道：“木槿小姐，你愿意嫁给这个男人吗？”
　　少女含情脉脉，面目含羞。
　　“我愿意！”
　　场景变化，少女倒在柔软的大床上，衣衫已被褪去过半，身材高大的男人将她压在身下。
　　“老公，我还是第一次，拜托你温柔点，啊疼……”
　　再跳跃，在灰色的真皮沙发上，留着人妻发型的她怀里正抱着一个还在襁褓的娃娃。
　　“老公你看，咱们的宝宝在吃奶呢，啊~你怎么还跟宝宝抢啊~”
　　回到现实，木槿小脸已经开始发白，身上出了一层冷汗。
　　她摇摇头，嘴唇哆嗦道：“不……不可能，我一定会变回去的！”
　　周瑞洋：“万一变不回去……”
　　“没有万一！你别乌鸦嘴啊！”
　　这样的生活实在是太可怕了。
　　她绝对不能经历！
　　所以为了夜长梦多，她更要好好培训周瑞洋，让他赶快找到女朋友，从而拿到化形丹！
　　······
　　二人进了商场，周瑞洋一边看着两侧的店家，一边迅速穿梭着。
　　“木槿，我们今天要干什么啊，木槿？”
　　周瑞洋转过头，发现少女居然在离他几十米外的地方，正一脸不满地瞧着他。
　　他只好走回来，“你为什么不走啊？”
　　“你还好意思说，你这是逛街还是参加竞走比赛啊，你那速度是想培养一名女性运动员吗？”
　　“你之前不都是跟我差不多节奏吗？”
　　“我是可以，但其他女生肯定跟不上啊，现在女孩穿高跟鞋的很多，你肯定要照顾女孩子的感受才行，来，你跟着我的节奏走。”
　　“不行，我的步伐都是标准的每步70cm，频率则是每分钟一百五十步，时速六公里，这个习惯已经刻在我的记忆里，无法改变……啊！！”
　　周瑞洋话没说完，少女就对着他脆弱的裆.下进行了一次少林龙爪手。
　　“你干嘛，你也是有过吉尔的人，怎么能对它下如此毒手啊！”蛋蛋的忧伤让周瑞洋叫了出来。
　　“少来，我可没下毒手，只用了五成力，你试试现在的步伐。”
　　周瑞洋向前走了几步，这一次他倒真的没法大步行走，只能走出淑女般的小碎步。
　　“对，就是这个节奏，再稍微快一点。”
　　“快个屁！我已经是全速前进了！”
　　“不行，你这速度就有点太慢了，你得跟我速度持平才行。”
　　“持平是吗，这个好说，你过来。”周瑞洋招招手。
　　木槿走了过来，好奇道：“你要干嘛？要我扶你吗？不至于吧，我又没太用力……啊！”
　　她的小腿先是一阵酸痛，之后整条下肢都麻木不灵。
　　周瑞洋收回手指，笑道：“我点了你的足三里穴，你现在这条腿应该用不上力气了，这样咱们的速度应该就持平了。”
　　“让我变慢就等于你加快了是吗？你他喵怎么不去研究相对论啊！”
　　少女不顾形象地将挎包扔向了周瑞洋。
　　······
　　周末的商场，不乏有情侣前来，但却只有一对“情侣”格外的吸睛。
　　这对不光是俊男靓女，男生夹着双腿，迈着优雅的小碎步，女生则瘸着一条腿，坡着走路。
　　两个人其实早就蛋也不疼了，腿也不瘸了，但因为走习惯的原因，二人还都继续维持着诡异的前进姿势。
　　木槿平时也是走路雷厉风行的那种，因为她曾经在网上看过专家讲过，走路快的人脑子转的也快。
　　这一慢下来，她不仅是不习惯，甚至手都不知道该放在哪了。
　　嗯？手？
　　她转头道：“别忘了我给你的任务，小羊。”
　　任务？
　　哦对，第一个任务是要他夸奖对吧。
　　周瑞洋抓着头发，生硬道：“你走路很好看，木槿。”
　　“我的评价是D级!你这是夸奖吗？我怎么觉得你是在羞辱我？”少女白了他一眼，“而且我不是让你表扬我，我是想让你完成第二个任务牵手，在这种走得慢的情况下，你大可以慢慢靠近，然后装作不经意的手指相碰，最终十指相扣。”
　　“原来是这样。”
　　周瑞洋低下头，少女的素手白白净净，盈盈一握。
　　冷静，这只是兄弟给你的练习，并不是真的牵手！
　　没错，这只是练习……
　　他深吸口气，慢慢地伸出手去触碰。
　　然而木槿却躲开了他并打了他一下。
　　“笨蛋，我都说出来了就证明你已经错过了，再找下个机会吧！”
　　“……”
　　两个人继续慢步前进。
　　周瑞洋忽然觉得放慢脚步也别有一番风味。
　　不管眼前的世界是快是慢，只要身边有人陪伴，那就不会缺少乐趣。
　　就在他有所感悟时，一个拄着拐的老头超了他们的车。
　　两个人顿时眯起了眼睛。
　　木槿：“咱俩走的过于慢了吧。”
　　“那要不……我们加快速度？”周瑞洋建议。
　　“加快吧，反正只是练习，以后跟你真女朋友这样做就行。”
　　二人瞬间恢复常态，一路快走，来到了四楼的电影院。
　　“跟你讲，跟女孩子来看电影一定要看恐怖片。”
　　周瑞洋一惊，“为什么？”
　　“因为女孩子都会怕鬼嘛，等到有鬼出现时，她们就会害怕的大叫，这时候你就可以趁机展现男子力，牵手也就变得理所应当了。”
　　“……”
　　二人进了电影院，看了最新的恐怖电影。
　　“呜嗷！！”
　　“呀！！”
　　漆黑的影院，只有远处的荧幕发着微弱的光。
　　幽静的走廊，一只发着惨叫的恶鬼忽然从屏幕上方出现，引得电影院一众女孩尖叫。
　　“啊，好可怕！”木槿也跟着大叫起来。
　　其实她不怕这种假的鬼，她只是故意表演，给周瑞洋表现的机会。
　　怎么样小羊，她这波可相当于辅助把对面ADC打成一丝血，只要他一个平A就能收割的局面。
　　就连黑铁都不知道怎么输！
　　她望向周瑞洋，顿时呆滞了。
　　周瑞洋正抱着头，小声碎碎念着。
　　“好可怕，好可怕……”
　　PS：别人的情人节都是出去约会，而我却在家写主角的约会，不过四舍五入也算是约会了。
　　同理可证，没有出去约会的朋友们看到这里也可以当做自己已经约会了。
　　就不奢望有人送花了，能给点票就太好不过了。


第135章  没有人打扰的夜晚（加更31/47）
　　木槿有些绝望了。
　　这种无解的局势，周瑞洋居然都能找到破解的办法。
　　就在她觉得这电影票钱白花的时候，她的手却忽然被紧紧攥住。
　　“别怕木槿，我我我我，我在。”
　　木槿愣住了。
　　周瑞洋的手明明还在颤抖，但是却还能想着她，安慰她。
　　少女唇角不自觉地勾起。
　　这家伙，在关键时刻倒是从不会让她失望呢。
　　不过捏得太紧反倒是有些疼了。
　　这次就打个A级吧。
　　“啊啊啊啊！”
　　荧幕里的女鬼忽然发出凄厉刺耳的叫声，把木槿都吓了一跳。
　　大姐你说相声的吧，调门起这么高？
　　女鬼大喊着：“你们一个也别想逃，诅咒马上就会化成幽魂，钻进你们的身体，将你们全部夺舍！！”
　　女鬼的声音快要刺破耳朵，但木槿却毫无波澜，并不想笑，只是有点想睡觉。
　　啊，这种不现实的事情果然不会有任何害怕的感觉啊。
　　比起这种超现实单纯吓人的鬼片，木槿反倒觉得贴合现实的杀人惊悚悬疑片更恐怖一些。
　　就在这时，一个黑影从她的脚底下浮现，并迅速朝她冲了过来。
　　少女顿时一哆嗦。
　　什么情况！？
　　怎么还真的有幽魂出现啊，他们买的是普通票，没买4D的啊！
　　黑影掀开木槿的衣服，一头钻进她的山峰中，并将她紧紧搂在怀里。
　　“木槿救我，我要被夺舍了！”
　　周瑞洋的声音从她的胸口传来。
　　少女的眼眸眯了起来。
　　算了，还是打D级吧。
　　······
　　厕所里，周瑞洋用凉水拍打着自己的脸。
　　望着镜子里正在滴水的少年，他又回忆起刚刚鬼片里那个夜晚从河里走出，一路滴水走进别墅的女鬼。
　　镜子里的少年抖了几下。
　　以后不管跟谁出来，鬼片是绝对不能再看了。
　　走出电影院，两个人在附近的甜品站买了两个甜筒。
　　边走边吃间，周瑞洋忽然发现一个问题。
　　“不对啊，木槿，你不是说你一天只能变两个半小时吗，这一部电影就两个小时过去了，你应该早就变回麻雀了才对。”
　　“呃……今天特殊情况，这次我能变半天。”
　　木槿为了这次培训，忍痛花了50积分在积分商城购买了一张24小时变身卡。
　　为此她还一阵郁闷，24小时变身之前明明是二级惩罚，现在却变成了她不舍得买的稀有物品。
　　还真是此一时彼一时。
　　周瑞洋眉头一皱，感觉此事并不简单。
　　木槿身上有太多蹊跷的秘密，但是她却只字未提。
　　怎么变成了麻雀，又怎么变成了女生，而且为什么女生只有变两个小时？
　　这些东西她都没有细说。
　　上回木槿说她在跟妖怪修行变回人类的法术，但后来证明，她那些日子其实都是跑去找他李叔去玩了，而她变回去的办法，也又变成了一个谜团。
　　周瑞洋不是个喜欢去深入研究的人，他属于随遇而安类型，只根据眼前发生的事情来进行行动和判断。
　　但一旦深入思考，他才发现，木槿是十分神秘的，神秘到有些诡异。
　　要不是真的木槿失踪了，恐怕就连他也很难相信这个少女就是木槿。
　　不过他不会去问，因为她不想说，就肯定有她的难处。
　　作为兄弟，就应该要体谅对方的难处，否则那就不叫兄弟了。
　　少女吃完甜筒，将它随手扔在垃圾桶里，回眸一笑，“我们接下来去吃饭吧，话说我好久都没吃学校前门的麻辣香锅了，他那边的甜辣味银耳和猪耳朵简直一绝，咱们去一趟呗。”
　　“嗯，听你的。”
　　······
　　周末的302宿舍，即使到了中午，也依然是窗帘紧闭，一片昏暗。
　　大门推开，孟宪勇提着三分麻辣香锅走了进来。
　　“我去，今天那家店可真是火爆，排了我二十多分钟的队，喏，这是麻辣，这是甜辣，那个是蒜香，正好仨口味。”
　　“谢谢勇哥。”郝仁揉了揉眼睛坐了起来。
　　他对面床上的黑影跳下，上来就要拿其中一个。
　　“哎！”孟宪勇拦住黑影，“这是蒜香的，是我吃的，你爱吃的不应该是这个吗？”
　　说着，孟宪勇拿起甜辣的那份，递给了他。
　　“喏，这是甜辣的，你最爱吃的银耳和猪耳朵我也给你加了。”
　　对方顿了顿，接过了外卖，“谢了，多少钱？”
　　“客气啥啊，这顿我请了，你这出去这么久，就当给你接风了。”
　　这时孟宪勇拉开了床帘，阳光照进了宿舍，也照亮了他面前的男人。
　　如果木槿在这里，一定会震惊地下巴掉到地上。
　　因为这个男人，跟她男生时候长得是一模一样。
　　······
　　“宝贝，你很漂亮。”
　　“宝贝，你很美丽。”
　　“宝贝，你很好看。”
　　“停！”
　　正在吃牛排的少女翻了个白眼，她嘴巴塞的满满，鼓着腮含糊不清道：“我说你语文功底不错，同一种意思你能说三遍，这么能水咋不去写小说呢。”
　　“这个……实在是想不到还有什么能夸的了。”
　　“你这话要说给别的女生听，那绝对直接没戏！”木槿无奈地摇摇头，“行了，赞美这块你D级拿的是死死的，你已经拿了两个D了，希望你最后不要变成张飞嗷。”
　　“张飞是什么意思？”
　　“三弟（D）啊。”
　　吃过饭，二人又在商场逗留了一会，组了一场剧本杀。
　　木槿特意挑了一个感情本，跟周瑞洋在里面扮演情侣。
　　“跟你讲，你以后出去跟妹子玩的时候就挑这种感情本当她里面的男友，她玩进去后，说不定就会连带着对你产生感情。”
　　“那她到底是对我产生感情，还是对剧本产生感情呢？”
　　“啊这……你纠结这么多干嘛，总之有感情不就好了。”
　　“我觉得不太现实，哪有玩剧本玩进真感情的。”
　　“你是女生还是我是女生！”
　　木槿和周瑞洋拿到的是一对经历了好几次轮回的情侣剧本，这一世是他们的情劫，如果他们继续相爱则会无法转世，想要继续存活就只能永世不得相见。
　　剧本的后面，这个选择题留给了木槿，她的选择将会导致故事走向不同的结局。
　　她放下剧本，望着周瑞洋，“我要和你在一起，与其孤独的永生，不如让我们的人生就在这一世放肆的绽放一次，就算百年之后我们会烟消云散，但我们的故事却会永远在人间流传！”
　　木槿那深情脉脉的眼神，仿佛真的在看自己的爱人。
　　她玩剧本杀一向是很投入角色的，而且她在男生时候就善于反串，所以玩起女性角色丝毫没有违和感。
　　周瑞洋手一松，剧本掉在了桌子上。
　　这种难以言喻的紧张是怎么回事？
　　难道说他真像木槿说的，入戏了吗？
　　“快回应她啊，黄宇凡。”一起玩的车友开始怂恿。
　　黄宇凡是周瑞洋剧本的名字。
　　“对啊，你女友这么深情，你可别掉链子啊！”
　　玩感情本的几乎都是情侣，所以他们也都理所应当地认为他们也是情侣。
　　主持人这时道：“黄宇凡的回应也很重要，也关系到二人最后的结局。”
　　木槿一听拍着周瑞洋的腿，催促道：“快，快答应我，黄宇凡，我好想看完美结局是什么样的！”
　　少女明眸皓齿，眼里亮闪闪的，仿佛星海般璀璨。
　　周瑞洋的胸口忽然传来“咚咚”的声音，他吞了口唾沫。
　　“我答应你，我们会永远在一起的。”
　　“好耶！”
　　“木槿。”
　　少女的表情忽然僵硬了。
　　“木个屁槿啊，老娘现在叫丁梓涵！”
　　······
　　晚上回到家里，木槿一进门就踢掉了鞋子，“噔噔”几步跑向大床，一下子扑了进去。
　　“好累啊……好久都没有走这么多路了。”
　　这是实话，她自从变成麻雀后就没有走过这么久的路，而且她也习惯麻雀轻盈的身体，人类的身体已经让她开始不习惯了。
　　周瑞洋脱了衣服，直接进了卫生间冲了个凉，之后他穿着大裤衩，上身只挂着一条毛巾走了出来。
　　“去洗个澡吧，水温已经调好了。”
　　少女在床上滚了一圈，脑袋埋在被子里，“不要，我的脚好酸。”
　　“酸就更得洗了，要不我还得开窗通风。”
　　“他喵的，我说的不是这个酸！”
　　“管它哪个酸，快起来。”
　　“不要，我要睡觉了。”
　　木槿实在是不想动弹，她是那种一旦躺下就很难再爬起来的类型。
　　少年想把床上的少女提溜起来，但对方却像小猫咪一样滚来滚去，让他有些无从下手。
　　周瑞洋眉头拧起，他爬上了床，预判了少女要滚去的位置，提前一只手挡在了那里。
　　少女见去路被挡，打算往反方向滚去。
　　男人眼疾手快，另一只手将她另一边的路也封住。
　　左右被拦，少女却还有逃跑路线，她蠕动着身体，打算让脑袋脱离两只手的掌控。
　　见此，周瑞洋翻身而上，压在少女的身上，低头望着她。
　　“你还能往哪跑。”
　　话音刚落，两个人都察觉了不对劲。
　　这个男上女下的姿势，着实是把暧昧提升到了全新的高度。
　　而这一次，则没有外人来打扰他们了。


第136章  亲吻就像吃QQ糖
　　夜晚，大床，孤男，寡女。
　　男人正光着上身，而他的身下，则躺着一名绝美的女子。
　　木槿有些失神了。
　　当周瑞洋将她摁在身下，低头凝望她的时候，她居然会出现一丝紧张和期待。
　　周瑞洋的头发和身上都湿漉漉的，一绺一绺的黑发正因为地心引力而向下滴着水珠，有几滴滴在了她的脸上。
　　水珠在滑嫩的肌肤上迸发，再经由男人带着热气的喘息的洗礼，让她的脸蛋又凉又热，心里又痒又乱。
　　木槿的眼神一时有些涣散。
　　眼前男人深邃的黑眸就像黑洞一样，将她的视线全部吸了过去，高耸刀削的鼻梁，微抿的薄唇，就像是雕塑一样完美而不真实。
　　平心而论，小羊长得真的不错，就像是电影明星一样，就算他什么泡妞技术都不学，直接强推，恐怕都会有不少女生能接受。
　　老实讲，他这个条件，能到了大三还是处.男，要没点本事还真做不到。
　　“你想说什么？”男人开口了。
　　“嗯？”少女眨眨眼，表示疑惑。
　　“从刚才你就在盯着我，是有什么话要说吗？”
　　“啊！没有！”
　　木槿这才意识到自己刚才那赤.裸裸的目光全都被对方察觉，她羞耻地躲开眸子，却无意间又看到了周瑞洋那挺拔的胸肌和对称的腹肌。
　　她的眼神直了下，随后连忙闭紧了眼睛。
　　可恶，都怪这该死的女性化，害得她现在好像对男人的身体也会有兴趣了啊！
　　不行，她要把心态调整回来才行！
　　少女芳心大乱，紧紧捂着自己的心口，试图在物理层面上来稳住心态。
　　而木槿并不知道，她这番闭眼抱胸的动作还有另一层含义。
　　那就是在面对强硬的男人时，保护自己不被侵犯的防御姿势。
　　周瑞洋则很明显理解成了后者。
　　他一开始还纳闷木槿为什么会是这个反应，当他观察了下自己现在的姿势后才恍然大悟。
　　他现在不就是霸王硬上弓的经典姿势吗！？
　　绝美的脸蛋近在咫尺，那明亮的眸子正紧闭着，只有长长的睫毛还露在外面。
　　少女的脸上和脖颈还有丝丝细汗，但轻轻一嗅不仅没有异味，甚至还能闻到从少女身上传来的阵阵芬芳，那味道淡淡的，却又特别的抓人。
　　她是吃香薰长大的吗？
　　怎么出去玩了一天反而更好闻了？
　　周瑞洋的身体瞬间僵硬。
　　也是，孤男寡女同处一室，会做出点什么过激举动实在是正常不过。
　　所以说木槿误会他要推倒她吗？
　　不是啊，他推倒她是因为……
　　周瑞洋焦急的表情忽然一怔。
　　咦？
　　他是因为什么才要推倒她的来着？
　　完蛋，他竟然忘记了！
　　男人其实都有两个大脑，一个在上半身，一个在下半身。
　　当血液集中在上半身的头脑时，他们会冷静且富有智慧。
　　当跑到下半身时，他们则会变得愚钝，但同时又很坚挺强硬。
　　很明显，周瑞洋的智慧都集中到下面去了，大脑处可是一片空白。
　　既然记不清为什么，那他就要重新想个办法解释才行。
　　可是他该解释些什么呢？
　　说自己是不小心推倒的？还是说只是开个玩笑？
　　怎么想都觉得很牵强啊。
　　要想顺利解释过去简直是个不可能的任务。
　　嗯？任务？
　　周瑞洋眼神一亮，“你别误会，我只是来完成最后一个任务的！”
　　“哈？”
　　“你不是要我挑个最佳时机告白吗，我觉得现在就是那个最佳时机。”周瑞洋急中生智，拿告白任务当起了幌子。
　　少女眨眨眼，羞愤道：“哪有把人推倒再告白的啊！你胆子挺大啊！成了民政局，败了警察局是吧！”
　　“嘘……”周瑞洋用食指摁住了少女的粉唇，他眼里饱满深情，低声道：“木槿，谢谢你为我做的一切，如果可以，我希望我们会像今天剧本杀里的黄宇凡和丁梓涵一样，生生世世永不分离。”
　　少女瞳子骤缩，透亮的水眸里，倒影的是周瑞洋那张深情温柔的帅脸。
　　这家伙这不是挺会的嘛？
　　还会结合时事说一些奇怪的骚话。
　　不过……是我的错觉吗？
　　我怎么感觉他好像当真了？！
　　在要开口的时候，周瑞洋大脑是一片空白的，不知道自己到底在说些什么，所以他只好遵从内心，想到什么说什么。
　　所以说，他说的都是些心里话。
　　“木槿，我喜欢你。”
　　周瑞洋说罢，只感觉身下少女可爱的过分。
　　鬼使神差地，他低下头闭上眼睛，只想要吻住那娇艳欲滴的唇。
　　而少女也没有任何反抗的意思，仍老实地躺在他身下，甚至还把粉唇微微撅起，配合着他接下来的疼爱。
　　“啵~”
　　“甜！”孟宪勇放下了酒杯，感慨道：“木槿你最近到底发了什么财啊，居然都请得起我们喝香槟？”
　　对面的木槿微微笑了笑，“也没什么，就是去忙了一阵赚了点小钱。”
　　“哎，室友都赚上钱了，没想到你还是废物。”孟宪勇拍着郝仁的肩膀道。
　　“你他妈不也是吗！哎轻点勇哥，我是废物我是废物！”
　　木槿看着桌下的几瓶空酒瓶，笑道：“其实这些香槟也不是白请你们的，主要是有些事情我想问问你们。”
　　“害，都是兄弟，问就完了！”
　　“咱们宿舍，是不是有个会变成鸟的人？”
　　孟宪勇倒酒的手一顿，香槟顿时撒了一桌。
　　······
　　周瑞洋亲到了软软的东西，但亲感却不太像是少女的嘴唇。
　　亲吻不同的东西好像吃不同口味的QQ糖，虽然只吃过一两次荔枝味，但给你个水蜜桃的你也马上就能尝出来味道不对。
　　他睁开眼睛，发现木槿正用手心挡住了他的嘴巴。
　　木槿轻咳一声，“这次表白的……还不错吧，而且亲吻这个选择做的也很好，一般女生应该是不会拒绝你的才对，我的评价是……S！”
　　周瑞洋怔住了。
　　“你看我做什么，这可是S哦，可是本书都达不到的等级哦！”
　　周瑞洋顿了半天，才吐出了一个字。
　　“哦。”
　　“总的来说你表现的还算过关啦，下次遇见真的女孩就这样子做哦！”木槿笑着拍拍周瑞洋的胳膊，柔声道：“好啦，快起开，我要去洗澡了，身下……啊不，身上黏黏的很难受的，玩了一天有点累了，都上下不分了呢。”
　　周瑞洋让开后，木槿爬起，迅速钻进卫生间。
　　将门关死后，少女紧紧贴在门上，双腿一软，缓缓蹲了下来。
　　好险……
　　差点就让他得逞了。


第137章  注定是个死局（加更32/57）
　　“沙沙”的水声从浴室里传来。
　　周瑞洋坐在床上，手里的手机明明亮着屏幕，但眼睛却呆呆地看着墙壁。
　　他在思索。
　　刚才的表白……真的是在练习吗？
　　即使刚才已成过往，那悸动却依然在周瑞洋内心深处，久久不能散去。
　　周瑞洋刚入学也有不少女生约过他，但跟别的女生出去时，他总是三棍子打不出一个屁，除了“嗯，啊，哦”黄金三连以外，基本上是不会有什么其他的交流语言。
　　他曾以为自己跟女生可能永远就只有这一种相处方式了，但木槿却用行动否认了他。
　　那种感觉很奇妙，是别的女生从来没有给过他的体验，既能让他保持着情动，又可以大胆地诉说着自己的心情。
　　他眉头紧锁，满脑子都在思考一个问题。
　　如果他要追木槿的话，会有多少可能性呢？
　　······
　　不可能，绝对不可能！
　　花洒之下，接受洗礼的少女不断晃着脑袋，引得水珠四溅。
　　她木槿，堂堂木家第三十三代单传！
　　绝对不可能是gay！
　　是的，老木家还要靠她延续香火呢，她要是出轨了，老木家就从这个世界上出局了。
　　刚才的那个吻，她绝对没有任何的感觉！
　　湿了只是意外！是雌雄荷尔蒙的争吵！是正常的生理反应！
　　在进行一番强制催眠后，木槿总算是冷静了下来。
　　她一边用浴球擦着身体，一边望着浴室里飘起的五彩泡泡而想入非非。
　　刚才周瑞洋那小子，绝对不是练习，而是想假戏真做！
　　她可不是乱说的，她是有证据的。
　　就在刚刚，周瑞洋俯身吻她的时候，她感觉到有一个硬硬的东西顶在了她的肚子上。
　　经验丰富的她马上就反应过来。
　　那是周瑞洋的慧根。
　　那时候她就明白，她把周瑞洋当兄弟，而周瑞洋却想着透她！
　　虽然这种兄弟馋自己身子的剧情让她羞耻度直接拉满，但说实在的，多亏周瑞洋这一顶，她才及时清醒过来，并且伸手拦住。
　　只不过亲吻是拦住了，木槿却想不通一个问题。
　　为什么那时候，她没有选择反抗，甚至还想迎合呢？
　　难道说……她真的是gay吗！？
　　不可能，绝对不可能！
　　她木槿，堂堂木家第三十三代……
　　少女进入了思路闭环模式。
　　其实刚才那次，就已经是她不知第几次同样的心路历程了。
　　但每次，她都会把自己走回最初的那个路口，重新开始死循环。
　　在不知思维闭环了多少次，门外传来了周瑞洋的声音。
　　“木槿，你没事吧？你在里面洗了四十多分钟了。”
　　少女一抖，“啊，我没事。”
　　“没事就好，你这样我很担心啊。”
　　这家伙，居然在关心她吗？
　　水温很暖，却不如这一句话管用，她唇角勾起，“没事啦，女孩子洗的时间长一点很正常的！”
　　“正常是正常，但我还是担心。”
　　“担心什么？”
　　“这水费得花多少啊……”
　　“给老子去死！”
　　周瑞洋虽然又给少女惹了一肚子气，但却成功让她走出那个脑中死循环。
　　擦干净身体，顺带用毛巾擦了下满是雾气的镜子，一个绝美的棕发女孩跃然于镜中。
　　少女一脸严肃。
　　她的系统任务已经来不及做了，必须要赶紧让周瑞洋找到女朋友获得幸福才行！
　　穿好衣服，她用吹风机吹起了头发。
　　上一次她就是因为没吹头发感冒了，这次可绝不能怠慢！
　　很快，少女就发现了做女人的另一大麻烦点。
　　梳理头发。
　　因为她头发太长的关系，一时间根本吹不干。
　　这好不容易花时间吹干了，她的头发被吹得蓬松糟乱，十分不雅。
　　木槿尝试拿梳子理顺一下，但是梳了几下头发却被扯下好几根，疼的她已经烦了，不想管了，只想躺下休息。
　　走出浴室，两个人还因为刚刚接吻的事情而各自尴尬着。
　　周瑞洋抬头偷偷瞧了她一眼，瞬间愕然，打破沉默。
　　“好家伙，怎么这造型？”
　　“不好看吗？”
　　“好看，下部狮子王没你我可不看，你不梳梳头吗？”
　　“不梳了，就这么睡吧，反正明天就变回麻雀了，再从麻雀变回来头发应该会恢复原样吧。”
　　“按这个逻辑你从麻雀变回来也应该伤病痊愈才对，可你为什么上次还是感冒了？”
　　“……”
　　周瑞洋下了床，去卫生间拿起了梳子，“坐下，我来给你梳。”
　　“你还会梳头？”
　　“之前我家捡到过一只古牧犬，就是毛会盖住眼睛的那种，每次洗完澡都是我帮它梳毛。”
　　少女眯起眼，“合着你把在狗身上用的技术展现给我了？”
　　“别说，你这毛跟它的还真挺像……噗！”
　　周瑞洋梳头确实有一手，原本在木槿手中老是缠头发的梳子，到他手里就变得异常丝滑，不一会就将她的头发理顺回原样。
　　梳过头，木槿懒洋洋地躺在床上。
　　她早已经和周瑞洋一起睡习惯了，就算现在变成人类，这个习惯也难以更改。
　　周瑞洋站在床边，望着姿势慵懒的少女，深吸了几口气，之后躺在了床边上。
　　他之前在宾馆睡桌子是因为当时他不知道木槿的真实身份，如今知道了，那也就没什么好回避的了。
　　只不过……
　　他还是很紧张，紧贴着床边去睡，将大部分的床都留给了木槿。
　　灯光熄灭，屋子里安静的只剩二人的呼吸声。
　　“木槿。”
　　“嗯？”少女的声音很轻。
　　“你以后一定会变回去吗？”
　　“一定会的。”
　　男生哑然，半晌，他开口：“如果，我是说如果你变不回去，那你有没有考虑跟一个男生恋爱。”
　　“小羊，我肯定会变回男人的，所以说……”
　　少女沉默的时机恰到好处，虽然没有说全，但意思已是不言而喻。
　　周瑞洋嘴角扯了扯，笑道：“好吧，我知道了，晚安。”
　　木槿当然知道周瑞洋对她有意思。
　　其实她大可以答应当周瑞洋的女朋友，陪他山盟海誓几天，让他迅速找到幸福，得到化形丹。
　　但是她得到化形丹，也就意味着叶婉沐会永远消失在这个世界。
　　这对周瑞洋来说是不够负责的。
　　所以说木槿宁愿多等一段时间， 也不愿伤害小羊的感情。
　　对不起小羊，我们之间……
　　注定是个死局。


第138章  她成替身了？（加更33/57）
　　蓝天之下，一片金色麦田中。
　　周瑞洋向前走了几步，不远处，戴着草帽的少女回过了头。
　　看到他，木槿的眼神亮了起来，她跑了过来，微风将她的草帽吹走，露出那一头漂亮柔顺的长发。
　　木槿一把扑进周瑞洋的怀里，惯性让他后退几步。
　　“你来啦，小羊。”
　　“啊……”
　　周瑞洋应了一声，但是手却迟迟没有落下。
　　因为他记得木槿暗示过他，他们之间是不可能的。
　　既然不可能，那他还是不要“打扰”的好。
　　“小羊，我知道你的心意，其实我也……喜欢你。”
　　“什么？”他惊了。
　　“你对我的好我都知道，而且你救了我这么多次，如果你真的喜欢我的话，我……我愿意不变回去，和你在一起。”
　　“真的吗？”周瑞洋的声音颤抖了。
　　“真的，如果你也这么想的话，请抱紧我好吗？”
　　“明白，木槿。”
　　“叫我木木吧。”
　　“好，木木。”
　　周瑞洋搂紧了怀中少女，生怕她反悔从自己身边跑开。
　　就在这时，怀里少女的声音却变得粗犷起来。
　　“你们这么做，有想过我的感受吗！”
　　周瑞洋低下头，大惊失色。
　　他怀里不知何时居然变成了男生时候的木槿。
　　“木槿？你怎么会！？”
　　“少废话，你死了这条心吧，我要变回男人！”
　　“不是你刚刚说你也喜欢我……啊！”
　　男木槿说着，对着周瑞洋的小弟弟就是一招膝撞。
　　这一脚的疼痛相当真实，痛到他周围的世界都开始裂开。
　　周瑞洋闭紧眼睛，当再睁开的时候，他又回到了一片漆黑寂静的小屋。
　　原来……是梦吗？
　　他嘴角勾起一丝弧度，笑的却甚是牵强。
　　也是，木槿都明确表示了，怎么还会主动投怀送抱呢。
　　还是不要想太多了，赶紧睡觉吧，明天还有课要上。
　　周瑞洋轻叹口气，轻轻搂着怀里的女孩，闭上了眼睛。
　　时间在沉默中流失了几秒。
　　周瑞洋猛地睁开眼睛。
　　等会。
　　他怀里的是什么？
　　这香香软软，还带着些许喘息声的是……
　　他低下头，眼睛陡然瞪大。
　　木槿正窝在他的胸口，把他当抱枕一样搂着，睡得一脸安详。
　　刚才被踢裆的痛苦，正是少女无意间抬腿造就的。
　　这是什么情况？为什么要抱着他睡？
　　他试图将她推开，然而少女却更加抱紧，脑袋在他胸口蹭了蹭，嘴巴吧唧了几下，呢喃着。
　　“小心点小羊，别不小心把我压到了……”
　　哦，合着她又把自己当成麻雀了。
　　即使现在是女生，木槿却依然保留着麻雀认主和粘人的特性，更像只人形麻雀。
　　周瑞洋犹豫再三，还是没有推开她。
　　······
　　天色渐渐明亮。
　　从窗帘透过的第一缕光就惊动了木槿，让她睁开眼睛。
　　就算她变成叶婉沐，身上还是有很多麻雀习性，比如只要日出就会醒的作息制度。
　　当然，上次在宾馆她身体水分流失太多，实在是太累了，所以才一觉睡到了大天亮。
　　她想翻身，却发现自己好像被什么给束缚了。
　　抬起头，周瑞洋沉稳的气息刚好打在她脸上，弄得她又痒又热。
　　木槿倒并不惊讶自己会在周瑞洋怀里，因为她这些日子基本上每晚都会依偎在他身边睡觉，只不过……
　　这家伙搂的也太紧了吧，她都没法出去了！
　　好不容易掰开周瑞洋的手，她蹑手蹑脚地下了床，跑去厨房系上了围裙，煎了个蛋热了杯奶。
　　这是她跟周瑞洋说好的，周瑞洋负责房租和生活费，而她则负责做饭以及屋里卫生。
　　虽说这样的分工有点像在外工作打拼的丈夫和在内家庭主妇的妻子，但既然她是来白嫖的，当家庭主妇也没什么怨言。
　　做好饭后，周瑞洋居然还没起来。
　　少女将他拍醒，“快起来，要不然迟到了！”
　　周瑞洋迷迷糊糊睁开眼睛，“咦，怎么七点多了，我的闹钟怎么没叫我。”
　　他拿出手机一看，“哦，原来是调成晚上七点了。”
　　昨天的事情让他有些心不在焉，闹钟都调错了时间。
　　他起身去卫生间洗漱，坐在了桌前，很自然地吃起了早餐。
　　木槿坐在他的对面低着头，双手抱着热牛奶，小口的嘬着。
　　她觉得气氛有些尴尬。
　　毕竟昨天两个人发生了很暧昧的事情，甚至都差点被挑明，任谁也不能像个没事人一样。
　　周瑞洋将煎蛋塞进嘴里，含糊不清道：“跟我去上学吗？”
　　“跟吧。”
　　“好。”
　　七点半后，木槿购买的24小时变身时间终止，重新变回了麻雀躲进周瑞洋的口袋里。
　　上学路上，周瑞洋完全没有拘束的感觉，仍和之前一样谈笑风生。
　　见他如此开朗，木槿反而纳闷了。
　　这家伙的恢复能力这么强吗，昨天被她拒绝了还能跟没事人一样？
　　莫非今天紧张的其实只有她一个人？
　　对方压根就没有感觉？
　　周瑞洋确实是想开了，即使他现在对木槿的感情开始变质，但他们两个人也是绝对不能在一起的。
　　木槿不仅是他的兄弟，以后更是要变回男人的，不管从哪个角度来讲，他都不能逾越。
　　既然清楚了结果，那周瑞洋也就放松了，只需要继续安心当她的“主人”就好了。
　　他是个比较实际的人，在分析清局势后，即使有不甘，也能很快平息。
　　来到教室，他们来的蛮早，屋里都没几个学生。
　　约莫十几分钟后，走廊传来一阵急促的脚步声。
　　“呦洋哥，这个周末过得可好？还吃得消吗？”郝仁走了进来问候道。
　　“还好。”
　　“你可真是有了女人忘了兄弟，搬出去后连我的消息都不回了。”
　　“咦，你给我发消息了吗？”周瑞洋掏出手机，打开自己的VX，果然看到郝仁在前天给他发了条“在吗洋哥？”
　　“抱歉，我一般不看信息，所以忽略了，你有啥事？”
　　周瑞洋的手机VX上面的红点提示都是999，而他一般也不大用手机，所以都懒得去点，有时候很难发现别人的消息。
　　“这都两天了，有什么事也晚了吧！”
　　郝仁翻了个白眼，朝周瑞洋身后的座位走去。
　　“你怎么不坐木槿的座位了？”
　　木槿走后，郝仁就一直坐她的位置，因为她的位置靠墙隐蔽，很适合进行小动作。
　　“不坐了，木槿都回来了，我还怎么坐。”
　　“哦，等会，谁回来了？”周瑞洋听到了不得了的名字，就连他胸前的麻雀都钻出了脑袋，一脸惊讶。
　　这家伙睡蒙了吧，她还在小羊口袋里呢，怎么就回来了？
　　“木槿啊，你瞧，他已经来了。”
　　周瑞洋和麻雀同时看向门口。
　　只见穿着黑T恤黑长裤的木槿，正从外面和孟宪勇有说有笑地走了进来。
　　顷刻间，麻雀背后如有晴空霹雳。
　　坏了。
　　她成替身了？


第139章  上厕所也是有选择的
　　“小羊，好久不见！”
　　门口的木槿冲周瑞洋笑了笑，朝他走了过来。
　　他站在周瑞洋面前，笑道：“干什么，怎么见到我一副惊恐的样子。”
　　周瑞洋张了张嘴，磕巴道：“你……你真是木槿？”
　　“那还能有假不成？”
　　周瑞洋上下打量了一番。
　　眼前此人确实是木槿，如假包换，甚至还穿着木槿曾经最喜欢的一身黑，据她本人说这是低调奢华的象征。
　　但是……
　　周瑞洋：“你怎么会出现在这？”
　　如果这是真的木槿，那他口袋里的那只小麻雀又是怎么回事？
　　“我请假结束了，自然就回来了，怎么，难道说我还不该回来吗？”木槿坐在了周瑞洋旁边，挑眉调笑道。
　　“不……我不是这个意思。”
　　“我当然知道，我开玩笑的，兄弟。”
　　周瑞洋一头雾水，而此时却有个比他还要懵逼的人……哦不，麻雀存在。
　　麻雀已经麻了。
　　这个人到底是谁？
　　她明明是木槿，为什么现在又会出现另一个木槿？而且同她长得一模一样。
　　难道说她其实有个失散多年的同胞弟弟，趁她失踪跑来争夺她的家产？
　　也不对啊，她家里总共就那一套房贷还没还完的小房子以及今年才十三岁还没“成年”的小车，如果认回她家反而是一种牵累吧。
　　如果不是同胞弟弟的话，那就只剩下一个可能了……
　　系统，这个木槿是怎么回事啊，不会是你搞的鬼吧！
　　【抱歉，没有找到与本问题相关的回答。】
　　这个回答木槿以前也见过，这是超出系统回答范围后出现的标准回答。
　　而且她与系统是心意相通的，她骗不了系统，系统同样也是骗不了她的。
　　那系统，你在把我惩罚变成麻雀后，确定把我原先木槿的身体变没了吗？
　　【宿主所有的变身都是基于本体改变，本系统没有额外创造身体的能力。】
　　看起来还真不是系统搞的鬼。
　　可如果不是系统，那这个木槿是谁呢？
　　这时班里的同学也都凑了过来。
　　“木槿回来了！？”
　　“我去，木槿真回来了，坏了！”
　　“人家回来你坏什么？”
　　“我还用着他的网线呢。”
　　虽说木槿之前并不是什么特别闪光的存在，但好歹大家还有同窗情谊，这么多天没见基本的热情还是要有的。
　　小麻雀气的鼓成了球。
　　那应该是她回来的欢迎声，现在都被这个家伙给抢走了！
　　而在生气过后，随之而来的，则是一股恐慌。
　　仔细想想，如果有一天你变成了一只动物，而原先身为人类的你却依然出现在这个世界上，他去你的学校学习，跟你的朋友玩耍，享受你父母的宠爱。
　　这种被取代的恐慌，是非常恐怖的。
　　不管这个木槿到底是从哪冒出来的，就算是他从别的世界穿越进这里的真木槿，那也是占有了她的位置。
　　小麻雀瞪着木槿。
　　她首先要搞清楚这个家伙到底是从哪里冒出来的。
　　面对这些热情，木槿却只是摆了摆手，以示回应。
　　“谢谢大家的关心，我回来了。”木槿看向周瑞洋，“对了小羊，我有件事想要问……”
　　“我肚子痛，先去趟厕所！”
　　周瑞洋“噌”地站了起来，速度之快，竟是将男木槿的刘海都吹动。
　　他冲出了教室，留下男木槿在座位上凌乱。
　　进了厕所隔间，关门，上锁。
　　周瑞洋将小麻雀从口袋里掏出来，单手捏着她小声道：“这是怎么回事？你不是木槿吗！？”
　　“我是啊。”
　　“那么那个木槿是怎么回事？”
　　周瑞洋有点怀疑人生了。
　　“我哪知道去。”
　　“你不知道？”周瑞洋眉头挑起，“木槿，你身上到底还有什么秘密？为什么这世上会有两个木槿？”
　　“这个问题……我也没法回答你。”小肥啾脑袋一歪，“因为我只是只小麻雀。”
　　周瑞洋眯起眼睛，手上的力道渐渐变大。
　　“哎呦疼疼，我也不知道那个木槿是谁啊，但有一点可以肯定，他是冒充我的骗子！”
　　“他冒充你？这句话除了我以外会有其他人信吗？这就好比一个总统在台上演讲，底下路过一个乞丐大声叫嚣着他才是总统，那个总统只是偷了他的身体，就算这是真的，恐怕也没有人会相信。”
　　“只要你相信我就好了，你信我吗，小羊？”
　　麻雀直直地盯着他，让周瑞洋挪开了视线。
　　“我信。”
　　眼前的小麻雀如果不是木槿的话，那她之前的一切行为都是毫无意义的。
　　“那太好了，现在能帮我的就只剩你了。”
　　······
　　十几分钟后，周瑞洋走进教室，这时木槿身边居然围绕着不少人。
　　“真的吗，你这些天发财了？去做什么了这么牛？”
　　“是啊木槿，教兄弟两招呗。”
　　周瑞洋走上前，推了下围观的人，在他们散去后，他一屁股坐下，感慨道：
　　“啊，好久没在学校这边拉的这么痛快了，木槿，你还记不记得你当时在学校拉.屎有个怪癖，你只喜欢进第二个坑，因为第二个坑后面有个窗户，散味快。”
　　“嗯，记得。”木槿笑着点头。
　　“记得就好。”
　　口袋里的麻雀眯起眼睛。
　　每个人上厕所时都会有一个自己最喜欢的坑位。
　　而这个木槿回答错了。
　　她之前最不喜欢去的就是第二个坑，第二个坑确实是有窗户，但是也正因如此，去那个坑的人也是更多，经常排队不说，有时候还会在那里看到上一任留下的“痕迹”。
　　在人数优势下，那小窗户反而起不了多大的作用。
　　她更喜欢去靠边的第四个，第四个坑偏僻而狭窄，但是去的人却少，不需要排队。
　　周瑞洋又问：“对了你知道不，那些天你不在宿舍，结果有一天你电脑却自动打开放起了小电影，好像是有人进来乱动你的电脑导致的，你那些东西都放在哪个盘里啊，怎么这么容易就让人找到了？”
　　木槿沉默了片刻，又笑道：“记不清了。”
　　怎么可能记不清啊，她当年为了藏好这些宝贝，可是故意把C盘和D盘的名字进行了更改，藏进了名为C盘的D盘里，并且还设置了隐藏！
　　这个木槿，绝对是不知从来冒出来的冒牌货！
　　既然是冒牌货，那就别怪她心狠手辣了！


第140章  他到底是谁？（加更34/57）
　　“老公，你们终于下课了，我真是等了好久呀。”
　　中午放学，叶婉沐从教室外冲了进来，一把搂住了周瑞洋的胳膊。
　　“今天天这么热，一定渴了吧，我给你们带了可乐。”
　　少女将两瓶可乐丢给后排的孟宪勇和郝仁。
　　“沐沐实在是太体贴了啊，洋哥娶了你绝对是有福享了，吨吨吨……”郝仁边喝可乐边泪奔。
　　“还好吧。”少女吐吐舌头，又从包里取出一瓶递给周瑞洋，“这是你的哦老公，快点啦，说好今天我们要去吃张大妈煎饼果子的！”
　　腻歪一番后，少女眼眸一怔，她看向周瑞洋后方，好奇地指道：“咦，这个人是谁啊，我之前怎么没见过他。”
　　男木槿也看着叶婉沐，他伸出手笑道：“你好，我是木槿，是你男朋友的室友。”
　　“哦，原来你就是老公的室友啊，你好你好，一直听他们提起过你但这还是初次见面呢，我这也没什么表示，就请你喝瓶可乐吧。”
　　少女说着将周瑞洋面前的可乐递给了木槿，“我老公还没打开，你不会嫌弃吧。”
　　“不会。”木槿笑着接过可乐，扭开了瓶盖。
　　在可乐瓶盖打开的一瞬间，只听“噗”的一声，里面的可乐就像被关了十天紧闭的马群，争先恐后地喷了出来，直喷木槿一脸。
　　“我去，好痛。”
　　男木槿连忙闭眼，伸手揉着自己的眼睛。
　　少女暗自偷笑。
　　废话，当然会痛了。
　　她这可乐里不仅加了能让可乐迸发的曼妥思，还加了一些酒精，喷在脸上都是火辣辣的，更别提眼睛了。
　　而她之所以要这么做，原因只有一个……
　　“哎呀抱歉，可能刚才这瓶晃的太厉害了，我来帮你擦擦吧。”
　　少女掏出准备好的手绢，替假木槿擦拭起眼睛。
　　在擦拭的时候，她的手也在假木槿的脸上摸索着。
　　她听从S市来的郝仁说过，他们那边有个很有名的怪盗小姐，传说她就会易容术，能够迅速变成其他人的样貌。
　　而且那个怪盗小姐不仅会易容术，还会功夫、攀岩、烟雾弹、射击等多项绝学。
　　木槿之前一直都当吹牛.逼听得，但今日见到假木槿，她已经开始相信易容术的存在了。
　　不过就算再精妙的易容术，也只是看起来像，如果上手去摸，那就一定会摸到弱点。
　　所以她打算找到易容面皮的临界点，将这家伙虚伪的外表一举拆穿！
　　少女素手在假木槿的脸上摸来摸去，但是却摸不到有任何的瑕疵。
　　这张脸就像是他自己的一样，完美地找不出弱点。
　　怎么回事，难道他不是易容吗？
　　“把毛巾给我吧！”假木槿夺过少女的手绢，在脸上胡乱擦了一番，终于是勉强睁开了眼睛。
　　“呼，这可乐杀伤力还真是强呢，把我的头发都喷湿了。”
　　孟宪勇：“那得去吹干吧？不然这形状太散了。”
　　“没事，我整理一下就好。”
　　假木槿起身来到隔壁女同学桌前，“李雅琪，有头绳吗，借我一个。”
　　李雅琪狐疑地看了他一眼，从自己的包里掏出一个递给了他。
　　假木槿抓着自己的这头碎发，将其全部拢到脑后，并且扎了一个帅气的辫子。
　　李雅琪一惊，“我去，没想到你还挺帅的啊，木槿。”
　　“还好。”
　　木槿其实不单是变成女生才好看的，其实他男生时颜值也不差。
　　只不过他不修边幅，一直都是长发锅盖头，有时候额前的刘海甚至都能遮住眼睛，人送外号九江小米津玄师。
　　这将头发扎起后，俊秀的五官倒是展现出来。
　　木槿本身的样子不像周瑞洋那样硬朗阳刚，而是阴柔秀气的鲜肉风格。
　　而这种鲜肉，恰好是如今女孩们所喜欢的，所以周围的女生们一下子就gat到了帅点。
　　“我去，那是木槿？”
　　“这怎么出去一趟回来变成帅哥了？”
　　远处的女生有好几个都凑了上来向他搭讪。
　　见此，少女气的捏紧了拳头。
　　她本来是想揭穿他的，没想到反而让他装到了！
　　不管没关系，她的计谋还多得很！
　　既然敢冒充她，就要做好被她折磨的准备！
　　······
　　叶婉沐和周瑞洋以二人世界为由离开，假木槿则和两个室友一起去解决午饭。
　　吃过饭后，三人走回学校。
　　因为他个性的辫子以及展现出来的五官，倒是也引得周围不少路人注目。
　　郝仁感慨道：“勇哥我发现了，咱俩就是绿叶专业户啊，刚衬托走了个洋哥，又来个木槿。”
　　“这有啥的，这世界总有人要比你强的，安心接受就好了。”孟宪勇不以为然道。
　　这时木槿却道：“是的，与其羡慕别人，不如多看看自己，每个人都会有自己的闪光点，如果你老是关注其他人，就会忽视掉自己，等到完全失去自己之后，想要再找回来可就困难了。”
　　“怎么感觉你从外面回来后说话变得抽象了呢。”
　　“抽象是因为你还没有体会。”假木槿抬头望天，盯着天上的几只鸟儿出神。
　　几只鸟儿在他头顶盘旋，之后有什么东西从空中坠落。
　　男木槿眉头一挑，眯着眼辨认了一番，在看清后他眼眸充斥震惊。
　　“这是……噗！呸！”
　　白色的鸟屎如同大雨浇在他的身上，因为张嘴的关系，他还有幸免费品尝了一下。
　　嗯，有点咸。
　　不一会，他黑色的衣服就被鸟屎给浇成了黑白迷彩服。
　　这场鸟屎雨并不是偶然，而是在木槿的领导下进行的一场有组织性的计划。
　　她并不单是为了折磨这个假木槿，而是为了逼他脱掉衣服。
　　刚刚她没发现易容痕迹，那很有可能对方并不是易容，而是整容。
　　柯南里也有这么一集，有一个人为了报复工藤新一，故意整成了他的样子。
　　既然从样子无法辨别，那就只能从身体下手了。
　　木槿原先的男性身体，在胸口上有一道长长的疤痕，看起来像是打架被人砍出的伤，为此木槿每次在外人面前脱下衣服，都会把对方吓一跳，以为他是个不良少年。
　　但那其实只是木槿小时候去海边游泳撞到了大海蜇身上留下的伤痕。
　　即使容貌可以复刻，但身体的细节对方肯定不知道，所以才她命令鸟群用屎进攻，为的就是要假木槿脱下衣服。
　　室友们也知道她的伤疤，只要脱下衣服，他们都会发现不对劲的。
　　郝仁惊呆了，“原来如此，在被鸟屎浇灌后，即使洗干净，但那颗纯洁的心已经被鸟屎所渗透玷污，永远回不来了，我悟了木槿！”
　　“你都悟了些什么乱七八糟的！”
　　假木槿的衣服已经被鸟屎浸透，虽说现在只穿了一件，他也只好将衣服脱了下来。
　　就是现在！
　　当木槿脱下衣服时，树林里的小麻雀眼睛陡然瞪大。
　　只见那人的身上，也有着一条和她曾经一样的伤疤，就连形状都是完美复刻。
　　这怎么可能！？
　　麻雀毛骨悚然。
　　这个人，到底是谁？！


第141章  你还有我（加更35/57）
　　“快看那边，有个帅哥哎！”
　　“拜托，你能不能矜持一点……我去，你怎么不告诉我他脱衣服了啊，身材好棒啊，对这种瘦瘦的匀称的毫无抵抗力。”
　　“咦，那不是计算机系的木槿吗，我曾经和他在一个羽毛球课，没想到他扎辫子看起来好酷啊。”
　　校园之中，一名光着上身的少年成为了全场的焦点。
　　别看他正裸.奔，但他表情却很冷淡，只是将脏了的衣服往垃圾桶一丢，旁若无人地向宿舍走去。
　　女生们的目光一直追寻着他的身影，直到远去。
　　而目视他离开的不只有路人女生，还有一只藏在暗处的麻雀。
　　木槿只觉得脊背发冷，眼前这个男人，既不是易容，也不是整容，就连身体都跟她原先是一样的。
　　而系统却又说她的变身是根据原先身体变化的，也就是说她原先的那具身体应该已经不存在了才读。
　　既然不存在，那这个人到底是谁？
　　难不成真是从别的地方穿越来的木槿？
　　系统，这世界会有穿越事件的发生吗？
　　【抱歉，没有找到与本问题相关的回答。】
　　就连“无敌”的系统都不知道穿越，那说明对方大概率不能是穿越者。
　　麻雀眯起眼睛。
　　既然阴的行不通，她就只能玩狠的了。
　　她在没人的地方变成了女生，掏出了手机。
　　“喂小姨，我有事想求你帮忙。”
　　······
　　下午的体育课，计算机系的男生们正在篮球室上奔跑着。
　　“木槿，接球啊！”
　　换上新衣服的男木槿轻轻一跳，单手接过篮球，毅然决然地冲进篮下，他脚步鬼魅，连过二人，轻松上篮得分。
　　打球的同学们都愣住了。
　　这已经是他拿下的第三十分了，到目前为止还没有人能防住他。
　　孟宪勇：“木槿，你以前不是不会打篮球吗？”
　　男木槿擦了下汗水，“哦，请假的这段日子我偶尔也会去打打，稍微学了一点。”
　　“这他妈叫一点！？”
　　众人正继续时，一个学生从远处走了过来。
　　“谁叫木槿？”
　　“我。”
　　“哦就是你啊，确实蛮帅的，那边有个女生找你，她不好意思过来叫你，让我帮忙通知一下。”
　　“她在哪？”
　　“就在篮球室旁边的休息室。”
　　“哦。”
　　男木槿应了一声，在众人羡慕的目光中离开。
　　他刚打开休息室的门，就身后的学生推了进去，紧接着里面就传来一阵混乱的打斗声。
　　周瑞洋和叶婉沐从暗处走了出来，少女狠道：“这次看他还能怎么破解！”
　　她拜托小姨联系上了青龙有限公司的沙鹏义等人，让他们进去对他好好恐吓一番，等着吓得差不多了之后，再让周瑞洋进去问他的来历。
　　“木槿，这样会不会有些太暴力了？”周瑞洋皱眉道。
　　“暴力什么，谁叫他擅自用我的肖像权了，我没去告他就不错了！”
　　里面的声音的争吵渐渐平息，少女推了下周瑞洋。
　　“快，该你表现了，好好问！记住三个核心要素，你是什么人？你来这的目的是什么？是谁指使你来的？”
　　来到门口，周瑞洋停留了一阵，一脸黑线地推开门。
　　当他进去后，顿时被屋里的景象所震撼。
　　只见混混兄弟都已经被打昏在地，而男木槿则坐在椅子上揪着沙鹏义的领子道：“你是什么人？你找我的目的是什么？谁指示你的？”
　　当门推开后，沙鹏义和男木槿都不约而同地看向周瑞洋。
　　沙鹏义顿时泪奔，指着周瑞洋道：“就是他指示的！这活谁爱干谁干，我他妈不干了！”
　　男木槿眉头一挑，“小羊，我们不是兄弟吗？你派人堵我是什么意思？”
　　周瑞洋抓着头发，“呃，你先把他松开，这里面可能有误会。”
　　男木槿松开了沙鹏义，他立马起身跑了出去。
　　沙鹏义一动身，躺在地上的小弟们也都瞬间爬了起来溜号。
　　由死到生就在一瞬间，只让周瑞洋大呼医学奇迹。
　　众人退去，屋里只剩周瑞洋和男木槿，气氛一下就到了冰点。
　　饶是见过大风大浪的周瑞洋此时也是大气不敢喘一口。
　　他不是害怕，而是尴尬。
　　原本他们的计划是将男木槿的脑袋蒙上，在看不见的情况下询问。
　　如今计划败露，他确实不知该如何应对了。
　　毕竟眼前的男木槿从外观上看确实是他处了三年的室友兄弟，不管他是不是真的木槿，他内心都有些许的愧疚。
　　“说说吧，这是怎么回事。”男木槿靠在椅背上，翘着二郎腿，微笑地看着他。
　　“呃……”
　　这怎么说啊，我被女木槿指示来问问你这个木槿到底是从哪来的木槿？
　　这他没法开口啊。
　　见他沉默，男木槿笑了，“没关系，我知道你只是开个玩笑，因为这些人也没有真的对我动粗，我们是好兄弟嘛，恶作剧什么的倒是可以理解。”
　　“是啊，我们是好兄弟。”周瑞洋嘴角扯了扯。
　　明明面前的人就是木槿，他这个“兄弟”却叫的十分别扭。
　　“对了兄弟，最近我出去发了笔小财，今晚上请咱们班的同学开个party，还请你务必赏光。”
　　“好，肯定赏。”周瑞洋说着便想离开，他早就芒刺在背，一刻也不想多呆。
　　“对了，记得把你那女朋友也带上。”
　　男木槿此话让他身子瞬间一僵。
　　他缓缓回过头，发现男木槿正紧盯着他。
　　气氛忽然有些凝固。
　　对视几秒后，男木槿笑道：“人多点热闹嘛，你说是不是？”
　　“嗯。”
　　······
　　“什么？他叫我也去参加聚会？”
　　走出休息室，周瑞洋和变回麻雀的木槿找了个没人的地方偷偷嘀咕起来。
　　木槿：“我跟他只见了一次面，他邀请我干嘛？”
　　“他说是人越多越好，但我感觉他好像别有用心，说不定……他是冲你来的呢。”
　　“难道说他知道我的真实身份？”木槿猜测道。
　　“这只有他自己知道了，但既然他邀请了你，我们就去看看他葫芦里到底卖的什么药。”
　　麻雀摇摇头，“你去吧，我不想去。”
　　“为什么？”
　　“那么多人对着一个假木槿吹捧，我看的不舒服。”小肥啾将脑袋塞进羽毛，试图躲避现实。
　　这时周瑞洋却捏住了她的身子，将她送进怀里，轻轻顺着她的羽毛。
　　“别怕，你还有我不是吗？”
　　小麻雀眼睛一瞪，她扭了扭身子，目光看向别处。
　　“我……我也不只是因为这个原因啦，我主要是害怕那个假木槿要坑我，既然这样，那我就带点防身用具去好了……”
　　······
　　晚上，海边，临海花园。
　　一栋三层的别墅，此时正灯红酒绿，纸醉金迷。
　　“来啊洋哥，这香槟咱喝的机会可不多，可得多喝点。”郝仁举着杯道。
　　“嗯……”周瑞洋配合地碰了下杯。
　　他起初以为男木槿说的party只是在学校附近的饭店组个小规模聚会，没成想他在这里租了一栋豪华别墅。
　　这里各式各样的名酒点心应有具有，而他们班的同学们几乎全部到齐，有像他们一样喝酒的，也有在大厅跳舞的，还有些跑去玩起了桌游纸牌，就像是欧美电影出现的聚会一样热闹。
　　连组织委员都没能组起的聚会，却让他做到了。
　　“Ok同学们！”
　　大家正欢声笑语时，男木槿拿着麦克风，站在了桌子上。
　　“今天酒随便喝，点心随便吃，玩得尽兴最重要。”
　　“谢谢木槿！”
　　“我们爱你！”
　　“守护全世界最好的木槿！”
　　虽然台上的人都在夸木槿，然而真的木槿却有些不是滋味。
　　“嘁，以前也没见你们这么欢迎我，看起来不管是谁，有了钱和没钱都算是判若两人。”木槿嘀咕道。
　　以后她也要努力当个有钱人，让这些家伙也替她呐喊！
　　底下的同学们一阵吆喝，男木槿却摆摆手，像明星一样下了台。
　　周围不少同学都过来向他敬酒，而他则拿着就被一一回应。
　　“木槿啊，作为我班里最亲的同学之一，这我得敬你一个！”
　　姜凯挤开周围的同学，凑到了他的面前。
　　他是个势力的人，见木槿有条件租这么大的别墅，那肯定是飞黄腾达了。
　　既然飞黄腾达，那他一定得好好回忆回忆“老同学”感情。
　　姜凯家本身只能算小有资产，但却靠着他的厚脸皮，结识了学校里所有的富家阔少，而且跟他们都处的不错。
　　虽说是自认为的……
　　周围同学被他推得都差点站不稳，再加上看他那一副谄媚的模样，一看就让人火大。
　　所有其中一个同学便趁他过去的时候，偷偷伸出了脚。
　　姜凯正端着酒杯朝男木槿走去，脚下忽然一绊，重心偏离后，他连人带酒的倒在了男木槿身上。
　　男木槿直接被姜凯扑倒在地，这时一个小玻璃瓶从二人身上掉了下来。
　　他一惊，连忙伸手将玻璃瓶摁住，塞回自己的口袋。
　　“哎呀木槿真是抱歉。”姜凯拿着纸擦拭着木槿的西服，回头怒道：“哪个狗儿子刚才绊的我，敢不敢站出来！”
　　“你傻啊凯哥，站出来他还干嘛要偷着绊你啊。”
　　木槿拍了拍自己的西服，倒很是淡定，“没事，只是一件衣服而已，我先上楼换身衣服。”
　　今天他的衣服跟着他可算是倒了霉了。
　　他离开了喧闹的环境走上了三楼，正准备开门进入，这时他身后却响起一个冷酷的女声。
　　“你到底是谁？”


第142章  笑了也比冷了好
　　男木槿回过头，发现留着棕发的少女正死死盯着他。
　　少女现在心里很不爽。
　　下面的同学们虽然都在高喊她的名字，但是却喊得不是她，而是这个家伙。
　　那本该是她的一切，却被这个莫名其妙的人给夺走。
　　男木槿回过头，笑道：“哎呀，这不是叶婉沐吗，有什么想问的进屋说吧，外面太乱了听不清。”
　　说着，他进了里屋。
　　少女心想这别墅这么多人，进个屋子应该也危险不到哪去，于是她也跟着走了进去。
　　一进屋，她连忙发问道：“你到底是谁？”
　　“你的问题好奇怪，我是木槿啊，还能是谁呢？”
　　“不对，你不应该是木槿。”
　　“哦，为什么？”
　　“其实我跟木槿很熟，而你却并不认识我，所以你绝对不可能是。”
　　“所以你今天才用了那么多小招数吗，可是我就是木槿，你有什么证据证明我不是吗？”男木槿笑了笑，“朋友这种东西，忘了也不能证明什么吧？”
　　“废话少说，你到底是谁！”
　　“在问别人之前，应该先介绍一下自己吧，你好像也并没有你说的那么简单呢。”
　　男木槿转过身，面带微笑，一步一步地朝她走来。
　　底下的喧闹声掩盖了男木槿的脚步，但少女仍能感觉到阵阵震颤。
　　她的心里，忽然有一丝奇怪的压迫感。
　　这个家伙，神秘而又可怕！
　　她向后退了几步，刚准备开门逃脱，男木槿却瞬移到她身后，一把抓住她的手腕。
　　“我的问题没有问完，你可别想走。”
　　男木槿脸上微笑，但手上的力量却大到木槿无法挣脱。
　　“如果你不想说你是谁，那我就猜猜好了，今天自从遇到了你就很倒霉，被可乐洗脸，鸟屎淋衣，既然可乐是你搞的鬼，那鸟屎也一定是，所以你很可能是……”
　　男木槿一字一句道：“一只麻雀。”
　　少女眼眸瞪大，满脸震惊。
　　他凭什么敢这么猜？
　　不对，他不是猜的，他早就笃定自己的身份！
　　他果然是冲自己来的！
　　这时，门口传来了敲门声。
　　“里面有人吗？”
　　少女眼睛一亮，是周瑞洋的声音。
　　她大喊道：“小羊，我在，救命！”
　　“救命？你怎么了木槿？”周瑞洋连忙推门而入。
　　在看到里面景象后，他眼睛一眯，“木槿，你跟我女朋友在这干嘛？”
　　“哦，我们聊天呢。”
　　“聊天她为什么要喊救命？”
　　“小姑娘不懂事，救着玩的。”
　　“那你能松开她吗？”
　　“当然可以。”
　　男木槿松开，目送他们两个离开后，他嘴角的笑容忽然消失。
　　看起来这个周瑞洋也知道不少东西。
　　而且……
　　他刚才是在担心他女朋友叶婉沐吧。
　　那么他为什么在门口喊得……
　　会是木槿呢？
　　男木槿垂眸沉思，嘴角渐渐扬起，露出一丝诡异的笑容。
　　他好像知道了什么不得了的事情。
　　不过他们两个人关系还真不错呢，而且那个周瑞洋也是来路不善，想必不好对付。
　　看起来他得先想办法把他解决才行。
　　另一边，周瑞洋和木槿则顺着楼梯下楼。
　　“你怎么会上来啊小羊？”
　　“我看你不见了啊，觉得你很有可能是去找上面的木槿solo去了，万一你俩闹出问题来可就不好了。”
　　见周瑞洋关心她，一股委屈顿时油然而生，让她眼眶红了起来。
　　越是寒冷的冬天，那零星的火光就显得尤为珍贵，足以让人视若珍宝。
　　“小羊，我到底是谁啊……”少女的声音有些哽咽。
　　这个世界，忽然就没有她的位置了。
　　周瑞洋望着前方，认真道：“不管你是谁，你都是我的朋友，就算全世界忘了你，我也不会。”
　　她抽了抽小鼻子，伸出手，握住了周瑞洋的大手。
　　周瑞洋转过头，“怎么了？”
　　“那个……”少女咬着唇，看向别处，“下面的人我都不熟，能不能在这边陪陪我啊。”
　　她想保持坚强，但在这种孤立无援的情形下，温柔比起冷漠却更像一把尖刀，直接刺破她脆弱的伪装，将她内心的柔软全部袒露出来。
　　周瑞洋望了她一会，忽而笑了，握紧她的小手。
　　“没问题。”
　　二人就这样坐在三楼下二楼的台阶上，手拉着手，紧挨在一起。
　　底下的喧嚣声离他们很远，远远比不上他们之间的呼吸声清晰。
　　“哦对……我只是手有点冷，你别误会啊。”
　　“嗯，我知道。”
　　被温暖的大手包裹，木槿也感受到些许暖意，沉重的心情也算有些缓和。
　　缓和下来后，随之而来的，则是一丝淡淡的羞耻。
　　她觉得，跟兄弟手拉手什么的，不用让别人知道，恐怕周瑞洋就能笑她一辈子。
　　但她现在却顾不上那么多，她只想依偎在这个男人身边，从他身上获取着那仅有的温暖。
　　笑就笑吧，那也比冷了好。
　　而周瑞洋此时并没有嘲笑，相反，他还很是紧张。
　　少女的手小小软软，冰冰凉凉，握在手里就像一块良玉，爱不释手。
　　低下头，他假装不经意地看着。
　　这只小手白皙修长，小巧的指甲方方正正，白里透粉。
　　手背上淡淡的青色血管相互交织，形成一幅颇具美感的走向。
　　捏在手里，那柔弱无骨的感觉，让他不禁想入非非。
　　如果能让他把玩这只手，他至少要在上面花掉一年的时间。
　　他是靠着强大的意志力，才忍住没有进一步冒犯。
　　这丫头上辈子是个艺术家吧，否则怎么从头到脚都生的这么完美？
　　那绝美俏丽的脸蛋，白皙如玉的素手，修长性感的玉足，饱满柔软的山峦，粉嫩可爱的白虎……
　　脑海中不健康的画面越来越多。
　　这时脑海中忽然冒出两个小人儿。
　　头顶光圈的天使：等会，你在想些什么啊？！周瑞洋，别人拿你当兄弟，居然在YY人家的身体！这不成gay了吗？！
　　一身黑衣的恶魔：不对，现在木槿好像就是女孩子，就算YY也不算gay！
　　天使：那也不行，木槿灵魂还是男孩子，这就是gay！
　　恶魔：可是你怎么证明现在的木槿就是之前的男孩子呢，不是已经有一个新的木槿出现了吗？
　　天使：对哎，现在已经有男的木槿了，那女的这个木槿是不是就可以不变回去了呢？不变回去的话不就可以当女孩子来看了吗？
　　恶魔：哇你好过分啊，你居然还想剥夺人家变回去的权利！
　　天使：这不已经有一个男木槿了，这个木槿就当叶婉沐看待就好了啊。
　　恶魔：不行，你这只是开解了小羊自己的内心，但却没有顾及到木槿的想法……咦，等会，我他妈不是恶魔吗，怎么在这批评起你了？
　　天使：这说明一个问题。
　　恶魔：什么问题？
　　天使：我们只是小羊善与恶的化身，既然我们的意见都统一了，那说明小羊的内心已经无法自拔了！
　　周瑞洋瞪大了眼睛，疯狂地甩头，将两个小人儿甩出自己的脑袋。
　　开什么玩笑，他才没有无法自拔！
　　“怎么了小羊，头疼吗？”少女好奇道。
　　“没……没事。”
　　周瑞洋嘴角抽了下。
　　虽说他不想赞同那两个小家伙的话，但他们说的确实有理。
　　如果这个男木槿是真的，那他是不是就可以把木槿光明正大地看成女孩子了呢？
　　不知怎么，他有些希望这个男木槿是真的了。
　　“哎呀，你们还在这里呢。”
　　二人回头，男木槿正站在他们的上方。
　　“正好，小羊，我找你有点事情。”
　　······
　　“有什么事还得单独找我？”
　　屋子里，周瑞洋坐在沙发上，有些不耐烦的样子。
　　他并不是装的，因为这家伙打扰了他和木槿温馨的二人世界，让他很是不爽。
　　“你跟你女朋友，关系还挺好的嘛。”
　　“女朋友关系不好那还叫女朋友吗？”
　　“有道理。”木槿点点头，笑道：“但你知道吗，你的这个女朋友其实对你隐瞒了不少秘密。”
　　“我都不知道她隐藏了秘密，你又怎么知道？”
　　男木槿唇角勾起，他摇摇头道：“果然，那只麻雀精把你骗得很惨啊。”
　　周瑞洋的手一顿，“你说什么？”
　　“不用装傻，你应该知道那个女人是麻雀变得了，而且她也应该告诉你她其实是木槿对吗？”
　　周瑞洋没有做声。
　　这个木槿，果然也是知道些什么的。
　　“不说话我就当你默认了，但你知道吗小羊，你其实被她骗了。”
　　木槿讲起了另一个版本的故事。
　　据他所说，他老木家家里一直藏着某个宝藏，被一只麻雀精所得知，后来这个麻雀精就将他困在山洞，想要变身成他夺取宝藏。
　　然而麻雀精修行不够，还无法变成他的样子，于是只好以女人的样子混进学校，以木槿的身份欺骗室友，汲取他们的精气转为修为，修为足够时，她便会变成木槿。
　　而被困在山洞里的他，有一天被路过的高人所救，这才得以逃脱。
　　“所以说那是个妖怪，我这次回来就是为了抓住她！你已经被她蛊惑了，我才是你真正的好兄弟，你应该站在我这一边对付她。”
　　趴在门外偷听的少女翻了个白眼。
　　木槿起初还怀疑这个假木槿是从别的时空的穿越者，现在一看，他肯定是用了什么科技伪装的骗子！
　　拜托，麻雀夺宝这种小说都不想写了的烂俗桥段，亏你还能编的出口。
　　像小羊这种聪明绝顶的人，怎么可能相信你这种低端的骗术呢。
　　就算你顶着本小姐曾经的脸，但你却并不知道现在本小姐跟小羊的交情同样处的很好！
　　所以说靠那张脸打感情牌是没用的，白痴！
　　周瑞洋：“那我应该怎么帮你呢？”
　　欸？


第143章  第二个知道系统的人（36/57）
　　屋子里，男木槿带着狐疑，看向周瑞洋。
　　“你相信我说的吗？”
　　那些故事自然是他编造的，但因为时间仓促，他编的实在是漏洞百出。
　　如果这是小说的话，他肯定要删掉重新再写一章，但很可惜这不是。
　　他说出去的话犹如泼出去的水，无法再收回。
　　就在他以为自己演砸了时，周瑞洋却表现出对他的赞同。
　　“那当然，耳听为虚眼见为实，如今真正的木槿站在我面前，我为何不相信呢。”周瑞洋耸耸肩道：“而且你说的也对，那个女人的确是只麻雀精，甚至还两次三番的勾.引我。”
　　“啊……毕竟她是妖精嘛。”男木槿嘴角扯了下。
　　这么扯的故事他都能相信，真不愧是能和麻雀精友好共处的男人。
　　不过也是，现在他顶着的可是木槿的脸。
　　相信不管是谁都会相信相处了三年多的“老朋友”，而不是一只“胡说八道”的妖怪。
　　“你有什么办法吗？毕竟这可是妖精。”
　　“放心，那个高人已经教了我除妖的招数，首先要先清除你身上的妖气，否则你到时候很容易会再被她蛊惑。”
　　“哦哦有道理！那我该怎么做？”
　　“你坐下，看着我，我替你施法。”
　　“谢谢你啊，木槿。”
　　周瑞洋坐下后，内心却只想笑。
　　正如木槿所说，什么麻雀夺宝，这种奇葩剧情都能想的出来。
　　而且虽然这个男人长得跟从前的木槿一模一样，但是却缺少了很关键的东西。
　　灵魂。
　　不管是男生还是女生，木槿的灵魂，都是很单纯可爱的，并不是像他一样高高在上的。
　　就算外貌是木槿，但灵魂，他绝不认可。
　　他之所以要伪装，只是为了想看看这个家伙葫芦里到底藏了什么药。
　　他怀疑这是之前那个大师焦图的徒弟，因为他们把大师送进去，所以他乔装打扮，前来报仇。
　　理由就是他居然会用和那个大师一样的烂俗捉妖骗术。
　　周瑞洋只是在搜集这个家伙的犯罪证据，然后激活柯南属性，请杨队将他直接拿下。
　　“看着我的眼睛。”
　　周瑞洋听话地看了过去。
　　神奇的事情发生了。
　　假木槿的瞳子忽然变得很深远，仿佛是会吸人的黑洞，他的灵魂都好似被吸了进去，囚禁起来。
　　周瑞洋察觉到了危险，他想要起身反抗，但是身体却脱离了他的掌控。
　　他做了什么？
　　为什么自己动不了了？！
　　周瑞洋的眼神里出现一丝惊慌，假木槿唇角缓缓勾起，打了一个响指。
　　“睡！”
　　一声令下，周瑞洋瞬间闭上了眼睛，重重靠在了沙发上。
　　假木槿轻蔑一笑。
　　果然，这家伙刚才是假装听信，不过还好他有这么一招。
　　明天的太阳升起之前，他是不会醒来了。
　　接下来，他就要去解决那个麻烦的小麻雀了。
　　不过变麻雀这招倒是很棘手，因为打不过就可以变身上天跑路。
　　就算他再厉害，也没有制空的招数。
　　所以说他想到的办法是……
　　假木槿回头看向周瑞洋，嘴巴默念着什么东西，而身体也在肉眼可见地进行着变化。
　　几秒过后，屋里居然出现了两个周瑞洋！
　　“嚯，这身体真的强壮，还好没跟他正面抗衡，否则还真不一定是他的对手。”
　　假周瑞洋伸手脱起了沙发上周瑞洋的衣服。
　　“借用一下，一会还你。”
　　小麻雀，我来找你了。
　　······
　　此时的木槿，正别墅底下的零食区游荡闲逛。
　　她听到一半就没有继续听下去了，第一是声音模糊有些东西听不清，第二则是她也没有听的必要。
　　她了解周瑞洋的想法，他很明显是在敷衍那个笨蛋，想要看看他到底还能玩出什么花样。
　　她和周瑞洋可是有相当深厚的感情羁绊，绝不可能因为这么点事情就怀疑对方。
　　所以她与其听那些无聊的谎话和敷衍，还不如下来吃点零食实在。
　　最起码这里的蛋糕还真挺好吃的。
　　“喂。”
　　正在她享受时，身后一阵低沉的声音传来。
　　木槿手一顿，之后依然淡然地吃着蛋糕。
　　她头也不回道：“你这家伙忽然吓人干嘛啊，我蛋糕都差点吓掉了哎！”
　　不用看她也知道，身后的男人是周瑞洋。
　　因为除了他以外，没有能这样靠近她二米之内却不被她察觉。
　　正当她准备享用蛋糕，周瑞洋却一把抓住她的手。
　　蛋糕掉在了地上。
　　她回过头，嗔怒道：“你干嘛啊，蛋糕都被你浪费了。”
　　“跟我来。”
　　“喂，你！”
　　周瑞洋的力气很大，木槿还没来得及反抗，就被他一路拽上了楼梯，带到三楼的另一间房。
　　这栋别墅最不缺的就是房间，空房应有尽有。
　　像姜凯安萌这样的小情侣都已经找了间空房进去干大事去了。
　　木槿被拽进房间后，周瑞洋反锁了门。
　　她纳闷道：“你这么急干嘛？有什么急事吗？”
　　周瑞洋唇角露出邪笑，他抓住木槿的手，将她摁在了壁橱上。
　　“啊，好痛。”木槿被撞的后背直疼，她抬眸怒道：“你干嘛啊，这样很痛哎。”
　　“仔细瞧瞧，你还真漂亮呢，比起明星都不遑多让。”周瑞洋低下头，轻轻嗅了嗅少女的清香。
　　坏了，不会是她刚才的举动让小羊误会她是easy girl了吧？！
　　望着男人火热的眼神，木槿顿时红了脸，她躲开眼神，“小羊，我刚才牵你的手真的是因为太冷了，你……你不要误会啊，我没想进一步做什么的。”
　　“呵，你还真是自我感觉良好，放心，我就算再怎么饥.渴，也不会对你这种男的变成的妖怪感兴趣的。”
　　少女瞳孔骤缩，“你……你说什么？”
　　“怎么，没听清吗？”周瑞洋凑近，小声道：“我说你是妖怪，不对吗？”
　　少女樱唇哆嗦道：“难道……难道你相信那个骗子说的话吗？”
　　为什么……
　　为什么小羊会相信那种骗子的话，就因为他用的是木槿的脸吗？
　　明明她才是木槿……
　　当从周瑞洋嘴里说出她是妖怪的时候，木槿的心忽然痛了，被针扎一般的痛。
　　痛的很尖锐与真实。
　　当周瑞洋也被攻占后，她觉得自己的一切，都已经被那个家伙给夺走了，而自己却变得孤立无援。
　　那个人是木槿，那她又是谁呢？
　　对了，她只是一只麻雀，一只能变成人的麻雀精。
　　一个就连她最好的兄弟都称呼为“妖怪”的麻雀精。
　　永远不会有人把她看作是木槿。
　　她望向了远处，明明视线如此的清晰，她却找不到回家的方向。
　　渐渐的，她的视线变得模糊。
　　“呜呜，周瑞洋你这个混蛋，既然你说我是妖怪，那我再也不会出现在你面前了！”
　　豆大的泪珠从眼角斜着滑落，化为“雨滴”落入大地。
　　反正这个世界已经有一个大家都喜欢的木槿了，那她的存在也就没有什么意义了。
　　她伤心了。
　　木槿抹了抹眼泪，推开周瑞洋，想要逃离这个房间，结果对方却死死拽着她不松手。
　　“松手啊，你都说我是妖怪了，那干嘛还不放开！”少女仰起小脸，梨花带雨的样子我见犹怜。
　　“哦呦，居然哭了，你不是男人吗，这可一点都不男人啊。”周瑞洋哈哈大笑几声，之后笑容消失，“不跟你闹了，看着我的眼睛！”
　　周瑞洋双手夹住少女的脸，强迫她看向自己。
　　“喂，我说，你身上有那个吧？”
　　“钱是吗！好，我还给你！”
　　“不是钱，钱我有的是，我说的是……”周瑞洋说着眼睛眯起。
　　“系统。”
　　少女表情一怔，连眼泪都忘了流。
　　“你怎么会知道……那个东西？”
　　她还记得系统的保密协议，所以不能说出“系统”两个字。
　　但是小羊是怎么知道的？
　　难道是那个假木槿告诉他的？
　　可是那个假木槿又是怎么知道的呢？
　　“你不用管我怎么知道的，你只需要照我说的做，把愿望更改，改为将系统转移到我身上。”周瑞洋笑着挑起木槿的下巴，“这种难度的任务，恐怕只做一个任务就能完成了。”
　　【颁发任务特级‘守卫系统’，将索要系统的来者赶走，成功获得20%进度条，200积分，失败则会获得四级惩罚。】
　　对方的言论配合系统的任务，木槿也听明白了。
　　“你不是小羊，你到底是谁？”
　　就算小羊知道系统的存在，他也绝不会这样强迫别人。
　　可是如果他不是小羊，那真正的小羊去了哪里呢？
　　“我？对啊，我到底是谁呢……”周瑞洋眼神忽然迷茫，但很快又回过神，笑道：“你就当我是上一任系统使用者吧，现在我问你再将它要回来，仅此而已。”
　　“不行，这个系统现在不能给你，我也有需要它的理由！”
　　“你不打算给我？”周瑞洋眯了眯眼，邪魅一笑后，他拿出手机，调出了木槿男生时的照片，嘴巴默念几句后，他便发生了变化，不一会就从周瑞洋变成了木槿。
　　“好，你不给我也可以，不过你应该也是因为被这系统坑了变不回原来的样子吧，但我可以变成你，这意味着我可以随便进出你家，跟你的父母以及朋友友好相处，万一哪天我心情不好，忽然想投个毒报复社会的话会怎么样呢？”
　　“你……”少女嘴巴张大，“你不能这么做！”
　　“为什么不能，我可以自由变换，即使做了坏事也一样可以逃脱法网。”
　　“不要……求求你，不要伤害他们……”
　　对方在拿她的家人做威胁，但是她却无能为力。
　　“伤不伤害他们，全看你的诚意了。”
　　生死大任来的太突然，少女一时间傻了，不知如何应对。
　　“小羊……”关键时刻，她又念起了那个名字。
　　“别小羊了，你的小羊现在正躺在别的屋子里睡得正香呢，除了你自己，没人救得了你，相反，你的小羊这次还得靠你来救，我也能变成女版的你，到时候给他下个毒也是信手拈来。”
　　少女眼睛瞪得大大的。
　　她肯定是要以家人和朋友为重，但这就意味着……
　　她永远只能当一只偶尔才能变人的麻雀，永远无法做回自己。
　　但她却又不得不答应，因为父母，小羊还有其他亲戚朋友的安全，此刻都在她的掌握之下。
　　清泪顺着眼角滑落。
　　她声音颤抖道：“我……答应你……”
　　假木槿唇角缓缓勾起，但笑容还没完全绽放，从窗外却传来一声呐喊。
　　“不用答应他！”


第144章  讲义气的“兄弟”
　　二人回过头，发现有个人居然趴在别墅的窗户外面！
　　而那人不是别人，正是周瑞洋！
　　此时周瑞洋正穿着一件黑色的西服，在外面喧嚣风儿的干扰下像旗帜一般飘扬，而里面则是裸着身子，肌肉线条若隐若现。
　　“小羊！”木槿带着哭腔喊了出来。
　　见到周瑞洋，木槿的心仿佛被重重敲击了一下，她既开心周瑞洋来了，同时又对他现在的处境感到危险。
　　毕竟这可是三楼，稍有不慎就会从楼上摔下去。
　　而且这别墅的楼层都很高，三楼的别墅相当于五楼左右的楼房。
　　这可是会有生命危险的！
　　“我来了。”周瑞洋从口袋里掏出一串钥匙，在手上转了个刀花后，用指缝夹住钥匙尖，对着窗户就是狠狠一拳。
　　只听“哗啦”一声，这扇玻璃窗碎了一地，不仅带来凉风，也带来了周瑞洋。
　　周瑞洋落地后轻呼口气。
　　“还是屋里暖和，外面有点冷。”
　　“可恶，你这家伙为什么会在这！？”假木槿眼里闪过震惊，“你被我催眠了，应该明天早上才会醒才对！”
　　“说不定我会反催眠呢。”周瑞洋耸耸肩。
　　“不可能，这是系统给我留下的技能，上面明确显示你已经被成功催眠了。”
　　“啊，没想到你还挺谨慎啊，好吧，其实我还真的差点栽在你手上，但是这个玩意救了我。”
　　周瑞洋指了指他手上的东西。
　　假木槿定睛一看，瞬间傻了。
　　“手机？”
　　“不错，正是我的华为13promax远峰蓝救了我。”
　　假木槿眼睛一眯，“你这到底是华为还是苹果？”
　　“都不是，这其实是我七年前买的小米手机，一直没舍得换，虽说现在已经卡的很严重，连VX球球都会闪退，所以我一般都不会去看它们，但别看它已经卡顿，但基本功能都还可以使用，像是电话啦，短信啦，闹钟啦……”
　　“够了。”假木槿打断道：“你他妈说了这么多跟没说一样！现在读者都很浮躁的知不知道，长话短说！你到底是怎么解开的催眠？！”
　　“年轻人就是急躁，我这不马上就要说到了吗，这个闹钟功能是可以用的，而我今天刚好定错了闹钟，早晨七点的闹钟改成了晚上七点，而且我还没取消，你把我催眠后没多久闹钟就响了，你说巧不巧？”
　　催眠属于一种影响潜意识的能力，让你潜意识觉得应该睡一天从而真的睡着。
　　而闹钟也是影响潜意识的神奇工具，它的声音能够在现实与梦境中撕开一道缝隙，将它那充满魔性的铃声传入，在你的世界里不断地回响。
　　周瑞洋的铃声闹钟也用了好些年，在听到这个闹钟的声音时，他潜意识就知道自己应该起来了。
　　而起来的潜意识战胜了睡眠的潜意识，让他成功回到了现实。
　　所以说闹钟其实算是另类的催眠大师。
　　假木槿被这番解释震惊的半天说不出话，他愣了片刻，内心默念起来。
　　司马脸开启。
　　他的表情渐渐恢复了淡定。
　　这是他从系统那里兑换来的技能，可以在情绪失控的时候，能够迅速变回一张司马脸。
　　至于为什么会选这个技能，那也是一段故事。
　　这是他成就达到40%时给予的三个奖励中的一个，奖励描述是【拥有三国时期司马懿的一项特长。】
　　他寻思司马懿的特长是足智多谋，阴狠狡诈，健康长寿，这无论哪一个都是十分诱人的。
　　于是天真的他选择了，而获得的结果却是……
　　一张司马脸。
　　他也想不通为什么司马脸会是司马懿的特长，这不应该是孙笑川的特长吗？但系统就给了他这个，他也没有权利拒绝。
　　就好像即使你未来穷到想重开，当初也没有权利拒绝从母亲肚子里出来一样。
　　不过每个家庭就算再怎么困难，也一定有属于你自己才知道的幸福与快乐，就像这个系统，虽然它很坑，但它也是有一点好处。
　　那就是每个曾经用过系统的宿主，即使最后任务完成系统离开，它也将曾经赠与宿主的技能保留。
　　所以说这个假木槿身上，至少有五个奇特的技能。
　　只可惜积分商城不给保留，否则他光靠着积分都能横行霸道了。
　　他冷哼道：“你就算醒了，听到了我们的谈话也没有用，就算你相信她，剩下的人也不会相信她，我依然可以假扮做所有能做的事情。”
　　“哦，有件事我忘记说了。”周瑞洋说着将手机转了过来，“我刚才一直全程录像，你变身的画面也‘不小心’录进去了，不好意思哈。”
　　“纳尼？！”
　　假木槿这下可保持不住淡定了，超能力一旦被录下来那可是大忌，就像木槿的麻雀变身一样。
　　他喊道：“把手机给我！”
　　“肯定不给啊，你见过警察喊站住对方就停下的小偷吗？”
　　“既然如此，那就别怪我不客气了。”假木槿眯起眼睛，他握紧拳头，拉开架势。
　　周瑞洋也没有摆出什么战斗姿势，只是直直地站在那里。
　　浑身都是破绽。
　　“去死吧！”
　　周瑞洋侧身躲过他的飞扑，另一只手精准地摁在他的脖子上，身体扭转，腰马合一，强大的力量将他一下摁倒在地。
　　“拜托，你这种身手怎么可能抢的回手机呢？”
　　假木槿挣扎着爬起来，并没有再对周瑞洋进攻，而是掏出了手机，打开百度搜索。
　　只要能变成某个武术高手，眼前这个周瑞洋又算得了什么？
　　木槿暗叫不好，大声道：“小羊快拦住他，他只要看一眼别人的照片就能变成别人，现在肯定在想办法变成什么厉害的人物！”
　　周瑞洋一惊，他一个回旋踢先踢掉假木槿的手机，之后大步上前，一把抓住了他的手腕，直接一个过肩摔将其再度扔出去。
　　一阵天旋地转，假木槿摔了个七荤八素。
　　他皱着眉头刚要爬起，周瑞洋紧接着又是一个扫堂腿再度放倒，坐在他的身上，对着他就是邦邦两拳。
　　周瑞洋一般是不喜欢用暴力解决问题的，但对这个人，他算是破了次例。
　　刚才的过程，他几乎都看在眼里。
　　他忘不了……
　　少女听到“周瑞洋”骂她时那绝望的样子。
　　也忘不了被这混蛋威胁时梨花带雨的样子。
　　更忘不了他从窗出现时她激动兴奋的样子。
　　“兄弟”被羞辱成这样，他如果不找回场子，那就枉为“兄弟”。
　　嗯？他以前有这么讲义气吗？
　　算了，现在讲就好了。
　　周瑞洋拳拳到肉，打的对方头破血流。
　　假木槿护着脸，又疼又气，他怒吼道：“这是你逼我用绝招的，那就别怪我了！”
　　周瑞洋拳头一顿。
　　绝招？
　　难道他除了催眠和变身，还有底牌不成？
　　只见假木槿深吸口气，大喝道：
　　“好汉饶命啊！”


第145章  殴打偶像这种事还蛮刺激的（加更37/60）
　　“好汉饶命！”
　　假木槿嘹亮的声音回荡在这小小的房间之内，荡气回肠。
　　只不过这中气十足的声音和他喊出的台词实在是不太相配。
　　周瑞洋嘴角一扯，“你知道错了？”
　　“知道了，我知道了。”假木槿不住地点头。
　　“如果你承诺后面不再刁难木槿，我或许可以放你一马。”
　　“我承诺，我保证，我宣誓！”假木槿说着一只手伸出三根手指做发誓状，另一只手握起拳头做宣誓状。
　　周瑞洋慢慢放下拳头，“既然如此，那我就……”
　　他上当了。
　　假木槿表面唯唯诺诺，心里却在冷笑。
　　什么求饶，他可是曾经被系统选中，身怀绝技的“超能力者”，怎能向这种会点功夫的普通人屈服呢？
　　他只不过是在学司马懿的隐忍，等到他成功变身猛男，他一定要让这个家伙把那四个字原封不动的还给他！
　　假木槿正盘算着“百年大计”，谁料周瑞洋的下一句话却完全出他的意料。
　　“那我就更不能放过你了。”
　　“欸？”
　　假木槿还没反应过来，周瑞洋的拳头就打在他的胸口上。
　　“噗！”
　　这一拳可是十足的力道，他刚喝下的香槟酒都被打了出来。
　　“你他妈怎么反悔！”假木槿大喊道。
　　“我可没反悔，我一开始就没说要饶了你。”
　　“为什么？！”
　　“很简单，动不动就宣誓的人最后可没几个能履行自己的誓言，所以我觉得你是在骗我，打算卧薪尝胆，然后趁我轻敌时变成别人来击败我。”
　　假木槿震惊了。
　　这个人！怎么会如此的聪明！？
　　“既然如此，那我就得把你打到没有反抗能力，心服口服认输才行。”周瑞洋说着忽然声音变小，嘴角的笑容也变得有些邪恶。
　　“还有啊，顶着我的脸说一些让女孩子流泪的话，我怎么可能会轻易原谅你呢？”
　　周瑞洋坐在假木槿身上，捏紧了双全，对假木槿施展了他毕生所学。
　　拳拳都是二十年的功夫，连木柱都顶不住，更何况人肉凡胎的假木槿呢。
　　身体的疼痛让假木槿的意识渐渐飘离。
　　开局被捉弄，见面被暴揍，他可能是本书历史牌面最低的反派了吧……
　　假木槿连求饶的声音都没有了，他侧过头，眼皮渐渐开始变得沉重，作势就要昏睡过去。
　　“咚——”
　　就在这时，一个方方正正的东西从周瑞洋的身上掉落，落在他的眼前。
　　那是他的高龄小米手机，这么大岁数从这么高的地方摔下来，也不知道伤了没有。
　　不过正是因为它，周瑞洋才得以得救。
　　这时那小米手机的屏幕忽然亮了起来，一张年轻时成龙的照片跃然浮现在假木槿眼前。
　　原来这家伙的偶像是成龙啊，怪不得身手这么好，恐怕成龙本人打他都没这混蛋下手重。
　　嗯？成龙！？
　　假木槿眼睛一瞪，忽然发现了盲点。
　　·····
　　周瑞洋还正施展着拳法，神奇的事情却发生了。
　　他身下的假木槿，正在渐渐膨胀，之后变成了一副他陌生而又熟悉的面孔。
　　是他眼花了吗，怎么他身下的人好像变成了……
　　成龙大哥！？
　　这时，他身下的人则给了他一拳。
　　周瑞洋匆忙向后一闪，一个后滚翻离开了龙叔。
　　眼前的人缓缓爬起，哈哈大笑道：“都说人变老的时候会变得慈祥，没想到手机也会啊，多亏了你的华为13promax冷锋蓝，要不然我还真就栽在这里了。”
　　周瑞洋诧异道：“这家伙还真是什么都能变啊，这龙叔也太像了，就跟又活了似的！”
　　木槿：“龙叔本来也活着，你他妈是假粉吧！”
　　“不不，我的意思是年轻的那个巅峰龙叔又活了！龙叔，待会能给我合个影吗？”
　　假龙叔沉着脸，掰着自己的手指，“行，你先让我打一顿，打满意了我会跟你合影的！”
　　说罢，他晃了晃脑袋，朝着周瑞洋就冲了过去。
　　虽然刚才假木槿的身体挨了不少打，但那些伤势到了假龙叔的身上却根本没什么大碍。
　　或许是因为真的龙叔受过的伤比这还要重得多，身体的抗击打能力早就拉满，这种小伤对于他的身体来说已经是小意思了。
　　他现在不仅不怎么疼，甚至还感觉自己的身体十分轻盈灵巧，他不断地朝周瑞洋挥着拳头，打的对方只能躲闪没有反击的份。
　　“哈哈哈，现在我可是有龙叔的身手，你这家伙那两下子可不管用了！”
　　假龙叔自我感觉良好，但木槿却看出了不对劲。
　　她印象中的龙叔，那都是身手敏捷，爆发力十足，那拳头看似乱打，但都是有速度和章法。
　　眼前这个龙叔，怎么打起架来既没有速度也没有架势，就跟普通男人的王八拳没什么两样？
　　但就是这样的王八拳，却能够压制周瑞洋，令他节节败退。
　　“小羊，你在干嘛，为什么不还手？”
　　周瑞洋一边闪躲一边回道：“我不能还手，我还得跟龙叔合影呢，万一把他脸打破相了，那还怎么合？这可是跟龙叔合影的机会啊，发到朋友圈那不牌面拉满！”
　　“你老惦记着你那个逼合影干什么！？而且他也不是真的龙叔，真的龙叔都快七十了，就算你跟他合了影别人也不信这是真的，你应该先干掉他，逼着他变最近的龙叔才行！”
　　“嘶……有道理。”
　　“难不成你还在让着我？”假龙叔不屑道：“哼，别逞强了，这里虽然不是家具城，但也绝对不是你这样的货色能够抗衡的，恐怕你也就是嘴上说说……卧槽！！”
　　假龙叔话没说完，周瑞洋一个侧身躲过他的拳头，迅速后跳，一招垫步侧踢踹在他心口，一脚就让他直接飞了出去。
　　他倒地后迅速爬起，震惊道：“怎么会这样？我可是成龙，你怎么会把我踢飞？！”
　　“你一看就没看过七龙珠，基纽和孙悟空互换身体，不也一样很弱吗，你空有他的身体，但是功夫招式以及身体运用都完全不同，心手合一才能发挥出真实的威力，也就是说你现在充其量就是个比较肉的肉盾。”
　　“什么！？”假龙叔满脸震惊。
　　周瑞洋捏着手指，缓缓向他走来，嘴角挂着兴奋的笑容。
　　“我打过不少人，不过殴打偶像这种事还是第一次做，还蛮刺激的。”
　　这时，门外传来郝仁的声音。
　　“洋哥！底下的同学们我们都已经疏散了，你们是不是在这屋！”
　　木槿连忙开门，郝仁和孟宪勇从门外走了进来。
　　二人同时震惊道：“嚯，屋里面怎么还有个成龙？”
　　“他就是那个假木槿。”
　　“还真是啥都能变啊，喂，你能不能变个跟她一模一样的女孩，然后给我们爽爽……啊不，洋哥，我开玩笑的，我也不喜欢ntr。”
　　郝仁话还没说完，就被周瑞洋那带有杀气的眼神吓到了。
　　刚刚周瑞洋已经把假木槿在屋里面说的话录成视频发给了郝仁他们，让他们在知道真相的情况下，赶紧把底下的同学疏散。
　　毕竟他们这里涉及到了一些超现实的事情，要是让太多的人知道，之后反而是件麻烦事。
　　而且假木槿不是什么好人，万一他要拿底下的人做人质，那也是很让人头疼的。
　　周瑞洋眯了眯眼，“对了，你是怎么短时间把这么多同学都疏散的？”
　　“哦，我就说这次聚会其实是AA制，待会谁还留在这谁就要付钱，我话还没说完他们就全都溜了，一个个跑的比苏炳添还快。”郝仁耸耸肩。
　　“行，既然无关人员已经疏散了，那接下来就可以放开手脚了。”
　　木槿撇撇嘴。
　　我也没见你刚才拘束。
　　这时，她注意到地上的假龙叔好像有什么异动。
　　只见他迅速爬了起来，躲到角落处，背靠着墙角，从自己的兜里掏出了一瓶药。
　　“妈的，看起来不用这个是消灭不了你们了，混蛋，我本来还想留着拯救地球时候再用的！”
　　郝仁：“等会，那个是什么？看起来好像小时候电视上播的三精牌葡萄糖酸锌口服液的瓶子。”
　　“哼，这可不是什么普通口服液，这可是喝下能让人变成战神的战神药水！”
　　木槿瞳孔一缩。
　　战神药水！？
　　那个东西她曾经在积分商城看到过，具体描述是这样的。
　　能让人在体型不变的情况下，在半小时内获得全方位的十倍提升，成为无可匹敌的究极生物。
　　这个十倍可不是类似叶问能打十个的十倍，而是将力量，肌肉，速度，身法，智慧等所有方面全部提升十倍。
　　别说十人，就是一百个人都不一定是他的对手。
　　而这个药水的兑换积分则是……
　　5000点！
　　周瑞洋抱着胳膊，一脸纳闷，“喂，这么牛掰的东西你居然敢提前剧透，不怕我们抢了吗？”
　　假龙叔笑道：“所以我才跑到墙角，确保你们不能从背后偷袭我，你们四个现在都在我的监视之下，离我至少也有五米的距离，就算你们再快，快不过……”
　　说着他忽然一顿，“咦，奇怪，你们应该是四个人才对啊，人数怎么感觉有点不对？”
　　假龙叔伸出手指，数了起来，“一个，两个，三个，那个女人呢？女人去哪了！？”
　　应急强化开启！
　　与此同时，这时从天上飞下一个黑影，一口就衔住了口服液，将其从假龙叔的手里夺出。
　　“小羊，接好！”
　　“不！！！”


第146章  比生与死更遥远的距离
　　周瑞洋他们并不知道战神药水的强大，而木槿却是知道的。
　　在假龙叔说出名字的时候，她就悄悄地走到了孟宪勇的身后。
　　因为孟宪勇体格高大，能够完全将她遮盖住。
　　之后她悄悄地变成麻雀飞出了门外，在走廊划了一圈，从窗外飞了进来。
　　而当她飞进来时，假龙叔刚好在数着人，于是她开启应急强化，直接像流星一样飞过，将那瓶战神药水夺了过来，并迅速扔向了周瑞洋。
　　周围的场景忽而变蓝，时间在这一刻进入慢放状态。
　　口服液瓶子在空中飘荡着，划出一道带有轨迹的圆舞。
　　在它的身后，则有一个男人疯狂地追赶着。
　　然而不管他怎样的奔跑，却仍然无法拉进他与瓶子之间的距离。
　　他现在才发现，原来世界上真的还有比生与死更遥远的距离。
　　它每向前飞舞一小段，男人的心就越发的寒冷。
　　当口服液被周瑞洋捏在手里时，他跪坐在地上，如同陷入冰窖一般。
　　他满脑子只想着两个字。
　　失败。
　　都说人生起起伏伏，而他的人生却是一落千丈，没有所谓的触底反弹，每次当他以为这是地心时，却总会出现新的深渊让他陷入。
　　他回顾人生，发现自己这一生都是失败。
　　自他被系统选为上一任宿主之后，他的人生就一直在失败。
　　每次做任务都是失败，靠着保底的低级任务才攒够了进度条，而愿望也是失败，让他现在不得不再把系统找回来，甚至就连对付几个普通人，也是以失败告终。
　　上天就不能让他成功一次吗？
　　周瑞洋拿着手里的口服液，掂量了几下，看了看标签。
　　这个战神药水为什么写着都是些奇怪的文字，看起来像是印度的梵文一样。
　　翻过另一面，这一面是贴的中文翻译，上面写的四个大字。
　　战神药水。
　　嚯，还是双语标签。
　　难道说那个梵文是为了对应去了天竺的斗战胜佛吗？
　　那还真是梦幻联动呢。
　　周瑞洋拧开了瓶盖，将整瓶药水都喝了下去。
　　其实药水到手，他们就已经赢了，但是他却想试试十倍战力到底有多强。
　　说不定还可以打破多项吉尼斯纪录呢。
　　味道也一般，有点像是药水的味道。
　　也是，都叫战神药水了，味道像药水也很正常。
　　见周瑞洋喝下，假龙叔的表情更是惊恐，他掏出木槿的照片，一阵默念后变回了木槿，跪地求饶。
　　他觉得木槿最起码还是周瑞洋他们的朋友，面对这张脸他们也不好意思下死手才是。
　　就好像一张长得跟你妈妈七八成像的脸，就算你们非亲非故，你也会对她有莫名的亲近。
　　“大哥饶命，这次真的饶命啊！”
　　郝仁：“呸，你还好意思用木槿的脸，你骗了我们两个那么久，还有脸求饶！？”
　　孟宪勇：“就是，你欺骗我们的感情，请我们吃饭，喝酒，唱歌，玩耍，把我们对木槿倾注的感情全部都浪费在你身上，你不觉得很可耻吗！”
　　木槿：“虽说他是反派，但我还是想说……你们两个占便宜的才应该可耻吧！”
　　周瑞洋并没有理会他们，只是握了握拳头，纳闷道：“这就是十倍力量吗，为什么我没什么感觉呢？最多好像就是身体有点热。”
　　郝仁：“那就是药效发作了，可能具体的得等你运动以后才能感觉出来吧，你打个东西试试？”
　　周瑞洋看向身后的白墙，捏紧拳头，用力一拳打在上面。
　　“咚——”
　　只听墙壁发出一声闷响，吓得几个人都下意识闭了下眼，但当他们睁开眼后，墙壁却毫发无损。
　　郝仁纳闷道：“奇怪，人类十倍力量也打不碎墙壁吗？”
　　“疼。”
　　郝仁惊恐道：“它喊疼了洋哥，墙壁被你打的喊疼了！战神药水竟恐怖如斯！？”
　　“你是彪子吧，我说我的手疼！”周瑞洋摸着自己那发热肿胀的拳头，一个劲的吹气，“什么十倍力量，我看连两倍都没有。”
　　木槿：“大概就是说明骗人吧，电视上以前不是也有很多治疗类风湿，关节炎的，什么百年传承，雄氏老方，不都是夸大其词吗？”
　　众人正在分析，却完全忽略了假木槿。
　　他看着药效，又看了看周瑞洋手中的瓶子，忽然发现了不对劲。
　　这时门外传来一阵走动的声音。
　　“哎呀，这里还有人真是太好了！”姜凯从门外醉醺醺地走了进来，“那个啥，你们有没有看见我的战神药水啊？”
　　“战神药水？！”几人异口同声。
　　姜凯老脸一红，“我可不是不行嗷，就是酒喝的有点多了，有点力不从心，所以带了瓶猛药，刚才走在路上一摸兜里没了，可能是落这里了，你们有没有看着啊，我今晚可就指着它了。”
　　周瑞洋阴着脸，举起手中的玻璃瓶，“是它不？”
　　“哎对对，就是它，我跟你讲，这东西可老管用了，人那边做工是真下料啊，喝上一口就能战一宿，咔咔猛，咱这都管他叫战神药水……卧槽，怎么没了！？”
　　姜凯接过，发现里面空空如也，瞬间心态爆炸。
　　他抬头怒道：“你们不会喝了吧！这一瓶很贵的啊！我这可是托我三舅姥爷买回来的！”
　　“不知道，可能没装好漏了吧。”周瑞洋嘴角一抽，拒不承认。
　　“行，谁要是喝了就等着受惩罚吧！别怪我没提醒你们，这玩意喝多了可是会失控的，如果不发泄会难受到死的，你们几个单身狗到时候对路边姑娘做出什么违法犯罪的事情，可别怪别人！”
　　姜凯说着将玻璃瓶往地上一扔，转头泪奔，拿起电话。
　　“呜呜呜……萌萌，今天鸡儿不配合，做不了了。”
　　姜凯走后，木槿紧张道：“小羊，你现在怎么样啊？哪里不舒服？”
　　“我吗，还好吧，没感觉出什么来。”
　　郝仁：“不过没想到姜凯这家伙看起来战斗力很强，实际上是个靠药度日的药罐子。”
　　孟宪勇：“是啊，不过我有个问题，如果说瑞洋喝的是姜凯的药水，那么那个家伙的药水在哪呢？”
　　“当然是在我自己这里啦！！”
　　远处假木槿的声音再一次高亢，将众人的眼神吸引了过去。
　　此时他的手里，正拿着一瓶跟刚才那瓶药水很相似的玻璃瓶，此时那个玻璃瓶也已经空空如也。
　　而这一回他学聪明了，他没有先讲骚话浪费时机，而是趁他们不注意时先偷偷喝掉，确保万无一失时才开始装B。
　　他哈哈大笑道：“真是苍天开眼，没想到我身上居然有两瓶药水，看起来……”
　　他的眼神忽然阴狠。
　　“要输的是你们了。”


第147章  弱小的人想象不了强大的人有多强（加更38/60）
　　假木槿的状态非常好。
　　他感受到体内源源不断的力量正在涌现，虽然不知道他现在到底有多强，但是他却觉得自己无所不能。
　　就连心态都是十倍增强，就算是去打电竞职业，也绝对不会变成红温兰博。
　　用一位百岁老人的话来说就是……
　　他已经快要嗨到不行了。
　　但同样有一名名人也说过这样一句话。
　　人和人的悲欢并不相通，我只觉得他们吵闹。
　　他在高谈阔论时，对方却压根没有表现出害怕，而是露出一副同情的神色。
　　“你也把这个药水喝掉了啊，哎，可惜，如果姜凯早一步过来，你或许还能停下来，我现在已经感觉到热了，源源不断的能量正朝下面涌来。”
　　木槿：“小羊，他喝掉的那瓶应该是真的吧？”
　　“怎么会呢，你看，就连瓶子都是一样的。”周瑞洋说着捡起从假木槿那边滚来的玻璃瓶，将上面的文字展现给木槿看。
　　果然，两个瓶子几乎一模一样，只不过假木槿的那个背后没有那么多梵文，只有战神药水四个字。
　　难道说这个战神药水也是系统在坑人？
　　所谓的力量，速度，肌肉什么的，其实都是床上的表现力！？
　　花五千积分只是换一夜战神？
　　木槿皱眉思索了下，觉得很有可能，毕竟这个系统跟人沾边的事儿是一点不干，花五千积分搞人心态也不是不可能存在。
　　“哈哈哈哈！”
　　这时假木槿却忽然哈哈大笑起来。
　　“所以说，弱小的人永远想象不了强大的人到底有多强。”假木槿说着慢慢走了过来，“来吧，为了公平起见，我先让你们几招，随便打吧，我不还手。”
　　木槿一怔。
　　奇怪，是她的错觉吗？
　　为什么这个假木槿每走一步，地面好像都有些微微的颤动？
　　“喂，你都被我们包围了还装什么B，不会真以为喝了个春.药就以为自己是战神了吧！这可是你让我们打的，待会可别哭鼻子嗷！”
　　孟宪勇迎了上去，捏紧了拳头，对着假木槿的胸口就打了过去。
　　他故意没有打脸，因为别看他不会功夫，但他常年健身，体格魁梧，肌肉发达，如果是不比身手单看拳头的威力，他可不会比练家子弱。
　　如果打脸，很有可能会打出人命来。
　　那结实的拳头打上去，只听得“咔嚓”一声。
　　整个屋子在短暂的安静后，出现了一声惨叫。
　　“啊！我的手！”
　　孟宪勇捂着自己的手，高升痛呼起来。
　　众人上前一看，顿时倒吸一口凉气。
　　他的手腕和手肘居然诡异的扭曲起来！让人看了就痛得很。
　　果然，就算是七尺高壮如牛的孟宪勇，此时也是疼的在地上打滚大喊。
　　“我看看。”周瑞洋低头摸了摸，惊道：“怎么会这样，居然脱臼了！？”
　　他伸手抓住孟宪勇的手腕，向上一顶，“咔嚓”一声后，又将孟宪勇的胳膊接上。
　　“怎么回事勇哥，你手怎么会脱臼？莫非脱手了？”
　　孟宪勇咬牙道：“不是，那个人的胸口太硬了，我打上去就像打在钢铁上一般。”
　　周瑞洋心里咯噔一下。
　　莫非他喝的那瓶是真货？
　　“你他妈竟然伤我勇哥！”郝仁这时怒道。
　　“我可没动手，那是他自己伤的。”
　　“少来，既然你自己找打，那就别怪我下手无情了！”
　　郝仁说着捞起了房间里的欧式台灯，这个台灯有一根铁棍连接，拿在手里郝仁只有种武器大师贾克斯的感觉。
　　他高高举起沉重的台灯，奋力砸向了假木槿。
　　“郝仁！别闹出人命！”周瑞洋一惊，连忙出声阻止。
　　但却为时已晚，郝仁的台灯直直地砸在了假木槿的脑袋上。
　　这可是械斗了，就算对方身体再硬，那也是肉身凡胎，根本扛不住武器才是。
　　“嘭——”
　　“哗啦——”
　　一阵巨响后，台灯散架，而假木槿却依然站在原地，双手抱胸，表情淡然。
　　郝仁一怔，他看了看手中只剩铁棍的台灯，又拿起朝假木槿打了过去。
　　一连几下，台灯棍都被打折，假木槿却纹丝不动。
　　“卧槽，这是怪物啊！”郝仁吓得将手里的台灯棍扔掉，缩到了墙角，一脸惊恐。
　　眼前的假木槿，俨然是把刀枪不入演绎到了极致。
　　周瑞洋面露难色，他伸手将木槿揽到身后，“木槿，变回麻雀躲起来，免得误伤。”
　　木槿自知实力不济，变成麻雀飞到了高处的角落。
　　假木槿轻蔑一笑，“该你动手了，他们两个打的真是不痛不痒，我希望你能稍微给我带点乐子。”
　　俗话说得好，顺风装B，逆风求饶。
　　现在他已经成为了半个小时的最强生物，而如果真要收拾他们，只需要几秒就够，剩下这些时间那不装B就太浪费了。
　　周瑞洋眼睛一眯，他知道对方并不是在开玩笑，而是真的要让他白打。
　　既然如此……
　　还好这个房间够大，他向后退去，拉开将近十几米的距离，之后他以百米冲刺的速度向假木槿飞奔。
　　而假木槿则站在原地，淡定地看着他表演。
　　在距离还有两三米的时候，周瑞洋双脚用力一蹬，整个人纵身飞向空中，双脚在空中并拢收缩，之后像弹簧一样绷直击向假木槿的脑袋。
　　这一招像是凯打斑时候用的夜凯。
　　而助力飞踢也算是人类威力最大的格斗招式了，不过虽然威力相当大，但是因为命中率低，再加上如果实力不够很可能落地时会受伤，所以一般是没人会用的。
　　但一旦命中，这招的威力能够瞬间将人秒杀。
　　这一次，周瑞洋是带着杀心进攻的。
　　飞踢命中了假木槿胸口，果然如同孟宪勇所说，像是踢在了坚硬的钢板上，震得他双脚又麻又痛。
　　而他的杀招跟前两位相比，也确实有了效果。
　　飞踢正中假木槿时，一声闷响传来，假木槿的表情忽然有些惊讶，他后退了几步，捂住了胸口。
　　周瑞洋背身落地，眼神一亮。
　　有效果了吗？
　　假木槿捂着胸口，惊讶道：“没想到，居然有点痛。”
　　只是有点痛吗！？
　　“可别觉得失望，现在的我体重至少一千多斤，而且因为体型没变，肌肉密度早就高到堪比钢筋铁骨，甚至比起老虎棕熊还要结实，你可以理解成你那一脚将一头熊踢疼了。”
　　假木槿放下了手。
　　“好了，打也打完了，现在该我了。”


第148章  走马灯（加更39/60）
　　“现在该我了。”
　　当眼前的男人说出这句话的时候，周瑞洋内心居然少有的出现了一丝恐惧感。
　　那是人类面对凶猛野兽时才会出现的情绪。
　　而现在的假木槿，身体条件恐怕比那些猛兽还要更像猛兽。
　　也就是说周瑞洋现在是和一头比老虎还要恐怖的怪物对战，这如何能让他不恐惧。
　　周瑞洋下意识退后了几步。
　　假木槿放下胳膊，朝周瑞洋跑了过来。
　　一眨眼的功夫，他就来到了周瑞洋的面前。
　　好快！
　　对方挥动了右拳，周瑞洋看不清他的动作，但是却能预判对方进攻的位置进行躲避。
　　他向左一闪，果不其然与对方的拳头擦肩而过。
　　假木槿仍然挥着他那毫无章法的王八拳，但是周瑞洋却好像有了见闻色霸气一样，运用脚步和身法将攻击全部灵巧的躲避。
　　人形猛兽唯一的好处就是进攻方式跟人类是一样的，所以周瑞洋可以依靠着经验来进行防御。
　　而且假木槿之前攻击的套路他也已经摸清了，虽然现在速度快到全是残像，但他还是能靠猜门进行躲避。
　　然而他还没来得及高兴太久，下一秒他就猜错了。
　　对方的拳风吹动他的头发，他暗叫不好，连忙伸手护住头。
　　不管什么时候，打架护头永远是不会错的选择。
　　果然，拳头正中他的胳膊，一股巨大的力量将他直接打飞出去，重重地摔在墙上。
　　“小羊！”
　　站在吊灯上的小麻雀叫出了声。
　　周瑞洋还没来得及感受这一拳带来的痛苦，对方的残影便又瞬间来到他面前。
　　他什么也看不清，只能靠赌地弯下了腰。
　　“嘭！”
　　对方一拳打在墙上，竟然直接将墙壁打出一个坑洞。
　　“嘶，他妈的刹不住车了，有点痛啊。”
　　假木槿收回拳头，活动了下手指。
　　现在的他打穿一面墙，就像是普通人打穿一片木板一样，虽然会痛，但问题并不大。
　　还好这个药水是让身体全方位得到增长，如果他还是之前的骨骼密度，恐怕这一拳下去整只手都要打成肉泥才是。
　　在看到眼前的坑洞时，他也是傻了眼。
　　我去，我这拳头杀伤力这么强吗？
　　这刚才要是打在他脑袋上，那还不是直接当西瓜打碎了？
　　假木槿也是有些后怕，他只是想夺取系统，也没想真的杀人。
　　看起来得稍微放松点力度了。
　　周瑞洋躲过致命一击后，连忙捂着胳膊从假木槿身边跑了出去。
　　他的胳膊现在已经动不了，根据传来的剧痛来看，很可能是骨裂了。
　　只是扛了一下就骨裂了，这他妈还怎么玩？
　　“卧槽，这是个贵物！”
　　一旁的郝仁和孟宪勇早已经吓得脸色煞白，他们两个顾不得别的，起身就向门口跑去。
　　假木槿看向他们，双脚一蹬，一跃便是四五米，瞬间就来到他们身后，拎着二人的衣服将他们举到了天空。
　　“别跑，你们还有用呢。”
　　假木槿将二人向后一扔，像扔小孩一样将他们重新扔进了屋子里。
　　“你两个人刚才对我也很无礼啊，我请你们吃喝了两天，合着还成我的罪过了？嗯？”
　　假木槿蹲下，拍打起他们两个。
　　当然，他现在也不敢用太大的力气，只把力气控制在三成左右。
　　“啊，好痛啊！”
　　“轻点哥，是我们错了！”
　　然而即使是三成，对于这普通人来说，也是堪比被正常成年人殴打的力道。
　　这时麻雀从天上落下，落在了周瑞洋的肩头。
　　“小羊，如果我能拖住他几秒，你有没有把握打赢他？”
　　“怎么可能，这家伙跟我们不是一个量级的，比三岁小孩打赢一个成年人还要困难。”
　　“如果给你把刀呢？”
　　“刀？”
　　木槿当时说要带防身用具可不是随便口嗨，她是真的跑去商店买了把弹簧刀，并且随身藏在了四次元足环里。
　　她起初只是为了履行自己说过的话，却没想到刀子居然真能派上用场。
　　周瑞洋思索一下，刚才他的飞踢是能对对方造成伤害的，如果找好机会将刀子扎进他的脖子里，说不定是能将对方干掉的。
　　在生命面临威胁时，只有想着如何将对方杀死，才能真正的活下来。
　　小麻雀用翅膀触碰了爪子上的脚环，一个黑洞空间出现在他们身后。
　　“快，刀子就在里面，伸进去拿吧。”
　　周瑞洋背着手伸了进去一通摸索后，总算是摸到了一把像是刀柄的东西。
　　他将刀子拿了出来，悄悄别在自己的腰间。
　　假木槿还正在打着郝仁和孟宪勇逗乐，只听不远处一声娇喝。
　　“住手，你放开他们！”
　　转过头，棕发少女正怒视着他。
　　“等会，系统的事先一放，我先把这两个白眼狼教训完再……”
　　假木槿话没说完，眼神陡然瞪大。
　　只见少女扯下衣服，露出小巧圆润的香肩，轻咬着粉唇，眼神迷离地看了他一眼。
　　而就是这一眼，却让他的大脑顿时停止思考，望着她陷入了痴迷的状态。
　　好耶！魅惑起作用了。
　　对方大概会被她控住十秒作用，接下来小羊只需要飞扑过去用刀解决他就搞定了……
　　木槿看向周瑞洋，得意的表情瞬间僵硬。
　　“喂，你他喵的为什么也被魅惑了啊！？”
　　她环顾一圈，这才发现不只是假木槿中了迷惑，屋子里的四个男人全部都中了招，此时都流着口水，一脸痴.汉相地朝她爬来。
　　“木槿，嘿嘿……我的木槿……”
　　“有病吧！”
　　周瑞洋虽然做好了思想准备，但是当木槿释放魅惑的时候，他还是不受控制地中招了。
　　木槿魅惑的原理是瞬间释放大量雌性荷尔蒙，然后令雄性感受到强烈的吸引，这种吸引可以突破人类的意识，让他们的大脑直接被原始欲望所占领。
　　而周瑞洋刚刚喝了姜凯的“战神药水”，本身的雄性荷尔蒙就压抑的无处释放，被这雌性荷尔蒙一勾.引，内心的狂躁全都被调动起来。
　　“小羊，你他妈坑劳资！”
　　木槿愤怒的声音传到了周瑞洋的内心，让他瞬间惊醒过来。
　　对了，他们现在的处境很危险，如果不趁这一刻分出胜负，那后面的胜负就不需要分出了。
　　周瑞洋到底不是一般人，他知道自己不敌春.药和魅惑双重BUFF，于是他的刀尖先刺进了自己那已经骨裂的手臂。
　　“啊！”
　　剧痛蔓延，驱赶了他不健康的思想，也告诉了他这把刀是十分锋利的。
　　他看向正一脸呆滞的假木槿，面色一凝，朝他飞奔了过去。
　　周瑞洋高高跃起，手握尖刀，目标直指假木槿的脖子。
　　当他跃到高空，不断接近着假木槿时，时间仿佛流动的缓慢了。
　　抱歉了，为了大家的安全，我必须要做些什么！
　　必须要将这把刀子，扎进他的脖子……
　　周瑞洋眼眸出现了一丝迟疑。
　　这一刀下去，不是对方死，就是他们亡。
　　明明人类的极限滞空时间只有0.93秒，但在这不到一秒的时间里，周瑞洋的思维却开始无限拉长，长到诡异。
　　而在这拉长的思维空间下，他也开始思考起一个问题。
　　难道说这次的事件，真的需要有一边做出牺牲，才能完全终止吗？
　　虽然眼前这个假木槿危险的像是一头猛兽，但他却还是下不了杀心。
　　他到底是个普通学生，杀人这种事情，对他来说是一件完全不应该触及的层面。
　　不过除了用匕首之外，应该也没有其他的办法了，而且开弓没有回头箭，既然他选择了，那就再也刹不住车了。
　　可是还是好奇怪。
　　为什么这次他的思绪会这么的漫长？
　　总感觉不在这段时间里回忆些什么就有些亏了的样子。
　　周瑞洋开始回想起他小时候的事情，同学的冷落，家里的安静，贫困的生活，那段回忆的背景色都是忧郁的蓝灰色调，直到一个人的出现，才让世界重新有了缤纷色彩。
　　漫步吃烤肠，树林吓主任，宾馆不眠夜，庄园大冒险，约会一日游……
　　那是跟木槿在一起的日子，他们的日常虽然普通，但是细细回味起来，才发现他们有那么多美好快乐的事情发生过。
　　美好的事情，多的他都数不清。
　　如果这次能够平稳解决，要不要试试跟她袒露一下心意呢。
　　毕竟上次他只是试探了一下，说不定把话说开会更有……
　　周瑞洋眼神错愕。
　　等会，他好像跑题了吧，为什么越扯越远了？
　　怎么突然就开始立flag了！？
　　而且他刚刚好像不自觉地回忆了自己的过往，走了一遍马灯啊！？
　　不对啊，明明是他要杀对方，为什么走马灯的会是他啊！
　　按理说走马灯的不应该是要死的人吗？
　　摄影师是不是放错素材了？
　　难道说……
　　他靠近了对方，要死的反而是自己？！
　　周瑞洋这时垂下眸子，瞳孔顿时骤缩。
　　只见目光呆滞的假木槿，眼神却突然从少女身上收了回来。
　　假木槿转眼望向了他，而他的拳头，也随着身体的转动挥舞了起来，目标正是周瑞洋。
　　即使在这放慢的时间下，假木槿的拳速却依然迅猛。
　　周瑞洋想要躲闪，但是在空中他根本没有移动的空间，只能眼睁睁地看着这致命的拳头结结实实打在了他的肚子上。
　　而在打中的一瞬间，时间又恢复了原本的流动。
　　“噗！！”


第149章  这辈子我赖定你了
　　“噗！！”
　　一道血线喷出，周瑞洋直接飞了出去。
　　这一拳可谓是打了个结结实实，被打中时，周瑞洋先是感觉一阵窒息般的痛苦，之后便是袭遍全身的麻痹。
　　他犹如断了线的风筝，软软地倒在了地上。
　　“小羊！？”
　　木槿小脸顿时煞白，她跑到了周瑞洋面前，面色紧张地大喊着什么。
　　只可惜周瑞洋却什么也听不清。
　　他张着嘴，却一个字也说不出口。
　　这一拳估计将他的肋骨都打断了，而且也伤到了肝脏。
　　看起来这回是要寄了。
　　他抬头望着木槿，少女此时哭的梨花带雨，对着他喊着什么。
　　他听不清，但从口型，他好像隐约读懂了少女的意思。
　　“我不会让你死的。”
　　他笑了，但他说不出话，只能用口型告诉少女他想要表达的意思。
　　说完后，他伸手想要擦拭少女的眼泪。
　　他不想看到她哭，就算是他死，他也想看到少女的笑脸。
　　而假木槿在打飞周瑞洋之后也是吓了一大跳。
　　坏了，刚才这一拳忘记收力了。
　　所以说这家伙是被自己那能打穿墙壁的拳头打了个正着吗？
　　假木槿刚刚确实是被木槿的魅惑术给勾.引了，而且也呆滞了十秒左右。
　　然而周瑞洋也被魅惑术给控制了四五秒左右，等到跳到假木槿面前时，假木槿刚好从魅惑术里挣脱出来。
　　在战神药水的作用下，假木槿的反应能力也是超越了人类极限的，他不到0.1秒就反应过来了这家伙是要杀他，同时做出了急速的反击。
　　不过因为他刚从魅惑走出，一时间竟忘记要收力。
　　不过这也正好。
　　因为……
　　他径直朝少女和周瑞洋那里走了过去。
　　“洋哥！你他妈的！”
　　“瑞洋！”
　　郝仁和孟宪勇见周瑞洋被打飞，怒火盖过了恐惧，两个人都爬起来朝假木槿冲了过去。
　　但假木槿眼睛都没有斜一下，只是随手打了两巴掌就将他们二人打飞了出去。
　　他来到少女面前，少女还在哭泣，但他却不为所动，低声道：“把系统给我，我会用回魂丹救他，否则他必死无疑。”
　　系统里面的积分商城，是有一个叫做回魂丹的药物道具。
　　这个道具价值888积分，具有快速恢复伤势的疗效，药效强到魂魄离开的人吃了都能立马复活，所以得名回魂丹。
　　跟龙珠里的仙豆差不多。
　　他知道少女也是能兑换回魂丹的，所以才来到她面前随时紧盯，防止她去给周瑞洋喂食，以此要挟她转让出系统。
　　他现在仍然有积分，只不过积分商城被锁了，但只要他拿回系统，积分商城就会立马开启，到时候他就可以用之前的积分兑换还魂丹。
　　少女此时还在啜泣着，她仰起小脸，泪眼朦胧地看着他。
　　“我答应你，但你能不能让我先跟小羊说两句话。”
　　“转让个系统而已，等我把他救活了，你们不是有的是时间说话？”
　　“不，我已经被系统变成了麻雀，之所以能变人是因为我一直都从积分商店里购买限时变身功能，所以说如果把系统给你，我这辈子就再也变不回木槿，也永远无法跟小羊说话了。”
　　假木槿眉头一皱，“那还真是挺凄惨的，那我在给你三分钟，你快点说。”
　　他搬了张椅子坐下。
　　幸好这别墅的家具都是高档材质结实得很，要是换了普通椅子，早就被他这一千多斤的体重给压垮了。
　　虽然对方看起来也被系统坑的很惨，但他却仍然有不得不拿回系统的理由。
　　他的战胜药水只用了还不到十分钟，还有二十分钟的无敌时间足够他浪。
　　当然药水时效一过，他马上又会变成那个被周瑞洋吊打的菜鸟，所以他打算将系统拿到后，就立马用战胜药水的超高移速逃之夭夭，避免被这个男人追上暴揍。
　　而一想到要重新掌控系统，假木槿就有些激动。
　　马上……
　　马上他就可以许愿了。
　　许下那个在遇到系统之前，他就已经拥有却不自知的东西。
　　少女低头，素手抚摸着周瑞洋的脸庞，那张棱角分明，气势十足的脸，此时却尽显虚弱。
　　她泪水满眶，却难掩柔情。
　　“小羊，对不起，我可能以后都无法变回原来的样子了，但是我一点都不害怕，因为你说过，就算全世界都忘了我，你也会记得我，这是你说的话，不管你是不是认真的，但我当真了，所以以后的日子，我就赖定你了。”
　　“但以后的日子，我只能化为麻雀陪在你身边，所以说在那之前，有句话我必须要说。”
　　少女深吸口气，羞涩道：“我……我喜欢你。”
　　周瑞洋眼睛陡然瞪大。
　　说着，少女俯下身子，轻轻吻住了周瑞洋的嘴唇。
　　这一次，他们并不是之前那样蜻蜓点水的接吻，而是深入的纠缠。
　　丁香小舌轻轻推开周瑞洋的齿门，探了进去，与他缠绵起来。
　　兴许是第一次舌吻，少女微闭着美目，抖动的睫毛看出她的紧张，而她的动作也很温柔，犹如绵绵细雨，让周瑞洋感到舒适。
　　是的，虽然他的肋骨全断，命悬一线，但是居然渐渐忘却了疼痛，品尝到了甜美的味道。
　　奇怪，按理说就算再怎么动情，身体的痛苦还是会存在的才对，为什么少女这一吻就像是一颗仙丹，让他整个人都开始神清气爽起来。
　　而且细细品味，好像还真有种丹药进到嘴里的感觉。
　　难道说这是回光反照吗？
　　周瑞洋睁开眼睛，用手戳了下胸口。
　　不对，胸口不疼了，骨头也长好了。
　　这不是回光返照，而是真的满血复活？！
　　假木槿拍着手鼓掌道：“太感人了，放心吧木槿，之后我拿回系统，也会想办法帮你从积分商城帮你买能短暂变身的药水的……卧槽！”
　　他话还没说完，倒地的周瑞洋忽然一个鲤鱼打挺从地上跃起，之后他一个扫堂腿扫在了假木槿所坐的椅子腿上。
　　这椅子本就承受了它不该承受的重量，在被周瑞洋一扫，椅子腿直接被扫断，假木槿重重摔在地上，地板都给他干裂了。
　　“你他妈不是快不行了吗，怎么又站起来了？”假木槿爬起，一脸震惊地看着周瑞洋。
　　他很清楚自己那一拳的威力，周瑞洋没有立刻暴毙就已经是奇迹了。
　　“因为有女孩子向我表白了啊。”周瑞洋伸出一根手指，“没听过这么一句话吗，被女孩子表白的男生，就算只有一息尚存，也能马上满血复活。”
　　“这他妈哪来的歪理！？”
　　“这可不是歪理，只要被表白过的男生都会有体会的，等会，难道说你没被表白过吗？”
　　假木槿被噎住了。
　　虽然他确实没被女生表白过，刚才的场景也属实让他酸到不行。
　　但是他不是傻子，周瑞洋绝对不是因为表白才复活的。
　　他绝对是被喂还魂丹了！可是问题来了。
　　他到底是什么时候被喂得，为什么他没有看见！？”
　　假木槿现在的视力也是超越人类，所有人的动向他全都看的一清二楚，他很清楚刚刚少女是绝对没有偷偷给周瑞洋喂东西的。
　　假木槿一怔。
　　不对，虽然在他的视线下对方确实没有喂，但反过来想，那是不是她在视线之外做了什么事情呢？
　　假木槿豁然开朗，眼神出现了愤怒。
　　“你他妈靠接吻偷喂！”
　　没错，刚才少女应该是把那颗还魂丹藏在了嘴里，然后靠着一大通告白配合接吻，顺势将还魂丹塞进了周瑞洋的嘴里。
　　亏他还感动的想哭，结果却被对方耍弄在股掌之间！
　　他阴着脸道：“行，没关系，既然你耍我，那我就只好再把在座的各位打成需要还魂丹的样子了。”
　　少女脸色煞白。
　　她刚才在和濒死的周瑞洋交流时，周瑞洋用口型告诉了她一句话。
　　“我有能赢的办法了。”
　　虽然周瑞洋没发出声音，但是他们两个朝夕相处这么久，对于对方的口型都比较了解。
　　而她也选择相信周瑞洋，于是便花了全部积分兑换了这么一颗回魂丹，并且命令系统让回魂丹在嘴里出现。
　　这个指令是很人性化的，毕竟在要还魂丹的时候很有可能是宿主本人快不行了，如果命悬一线的时候还魂丹还是出现在手上，那把它吃掉也是一件强人所难的事情。
　　所以一开始她的嘴里就含了一颗还魂丹，以接吻的名义将还魂丹送进了周瑞洋的嘴里。
　　她不知道周瑞洋到底想到什么办法打赢这个怪物一样的假木槿，但既然他说了，那她就拼一把！
　　她不怕失去系统当一辈子麻雀，但她不想什么努力都不做就将系统拱手让人。
　　反正她已经说了，大不了一辈子在麻雀和少女之间徘徊，赖在小羊身边一辈子。
　　不过她想的虽然豪气，但面对假木槿的威胁，她还是不可避免的惶恐起来。
　　毕竟这家伙，实在是太可怕了。
　　“哈哈哈！”周瑞洋哈哈大笑起来，“你觉得我如果没有打赢你的把握，敢再次站起来吗？”
　　“打赢我的把握？”
　　“也不能一直只看你秀吧，这十倍的力量，我也想试试到底有多强呢。”
　　周瑞洋说着用力在地上一踩，只见他脚下的地板瞬间断成了两截，露出了底下的水泥地。
　　假木槿的表情从不屑瞬间转为了惊恐。


第150章  三十六计走为上（加更40/60）
　　“你……你也喝了战神药水！？”
　　假木槿慌了。
　　毕竟少女的嘴里是封闭空间，他也不确定里面那粉嘟嘟的唇里面到底藏了些什么。
　　“当然。”
　　周瑞洋从怀里掏出一个小瓶子展示了一番。
　　待他定睛一看时，眼睛陡然瞪大。
　　只见这个瓶子，和他刚刚喝掉的药水瓶是一模一样的！
　　也就是说这个男人现在也已经拥有了跟他一样的十倍力量。
　　他看向周瑞洋。
　　这个自信的笑容，就跟当初比大拇指的super贝吉塔一样。
　　绝对不会错，他也喝了药水！
　　而且最重要的是周瑞洋本身就比他厉害很多，如果他也喝了药水的话，那绝对比现在的他要强上太多。
　　可恶，当时就该先变成施瓦辛格再喝这个药水的！
　　少女看了眼周瑞洋的瓶子，有些纳闷。
　　奇怪，她没有喂周瑞洋什么战神药水啊。
　　一瓶五千积分，就是杀了她她也换不起。
　　那这个瓶子是从哪来的呢？地板又怎么会被他轻易踩碎？
　　她看向瓶子后面，发现后面居然有一串梵文。
　　难道说他刚刚把姜凯的那个瓶子捡了起来？！
　　果然，地上只有一个药水瓶，姜凯的那瓶已经不见了。
　　而且仔细一看，他踩碎的那块地板正是假木槿刚刚摔倒的地方，本身就已经劣迹斑斑，摇摇欲坠，就连她上去跺一脚应该也会踩断。
　　少女眼睛一眯。
　　这不会就是他说的对抗办法吧。
　　她听说过，在自然界，螳螂在遇到危险时会张开双臂进行威吓。
　　而这样的威吓，有时候甚至能吓退吨位战力碾压它的蜥蜴。
　　不过他们两个人可不是螳螂和蜥蜴，而是人类！
　　虽然暂时能吓到对方，但是一近身还是会被干碎啊！
　　“那我们就开始吧。”周瑞洋说罢，缓缓朝假木槿走了过来。
　　假木槿后退几步，“你不要过来啊！”
　　“哦？没想到你居然也会害怕，也是呢，既然各方位都是十倍的强大，那恐惧应该也是十倍恐惧吧。”
　　周瑞洋摇摇头，走到了大门口，表情淡然道：“放心，其实我刚才还有杀招藏着没用，我即使在这不懂，也只需要花费0.01秒就可以让你获得婴儿般的睡眠，不信你瞧好了。”
　　假木槿吞了口唾沫。
　　他还有底牌！？
　　只见周瑞洋深吸口气，拉开了架势。
　　假木槿眼睛快速看了下四周。
　　他现在唯一能做的，就是抓一个人质来威胁他了。
　　他刚准备行动，只见一个玻璃瓶迅速朝他飞过来。
　　难道说是暗器吗？！
　　原来他还藏了一招暗器的功夫？
　　怪不得他说
　　打在他的脸上。
　　“啵~”
　　假木槿一怔，他脸上确实是有一个玻璃瓶砸了过来，只不过……
　　不痛不痒。
　　瓶子下落，假木槿接住。
　　在看到瓶子上面的文字时，他呆若木鸡。
　　“拜拜了您嘞！”
　　周瑞洋的喊声从走廊传来。
　　“最后一招便是三十六计走为上计，只要能撑到药效超时，到时候输的自然会是你！”
　　周瑞洋的声音渐行渐远，假木槿望着这个玻璃瓶看了许久，唇角慢慢勾起。
　　“空城计吗，没想到居然还是被这个男人摆了一道，不过……”
　　假木槿的眼神忽然冷下来，“你觉得你能跑的掉吗？”
　　他俯下身子，做出了运动员起跑姿势，只听“轰”一声，假木槿弹射而出，飞也似地跑出了大门。
　　找到了！
　　在看到远处逃跑的周瑞洋时，假木槿整个人化成一道残影，速度之快，让他扎起的头发都变成了一道黑线。
　　这栋别墅还是十分宽敞，两个人玩捉迷藏是绰绰有余。
　　只不过二人的速度差距实在是太大，就算周瑞洋拼命奔跑，身后的这个男人却仍在不断拉近着距离。
　　即使周瑞洋再怎么拐弯脱逃，却怎么也甩不掉假木槿。
　　最终他们二人跑进了一条长直线的走廊，而到了这里，假木槿的眼神亮了起来。
　　太好了，终于到直线了！
　　因为这具身体太沉，之前的拐弯他都拐的相当吃力，都不敢全速奔跑。
　　到了这直线，他终于可以放肆奔跑了！
　　就让你看看这具身体的极限速度吧！
　　假木槿开始加速，原本跟周瑞洋差着十几米的距离，只在瞬息之间便到了他的身后。
　　抓到你了！
　　就在他要碰到周瑞洋时，周瑞洋唇角却忽然勾起，迅速一个闪身躲了过去。
　　什么！？
　　在对方闪开之后，假木槿这才看清，不远处的尽头，是一扇落地窗。
　　停下！
　　快他妈停下！
　　假木槿想要刹车，但飞奔起来的他则带着强大的惯性，就像一辆高速奔跑的跑车，就算紧急制动，它也要滑行至少十几二十米的距离才能够完全刹住。
　　他的身体过于沉重，无法像周瑞洋那样灵活的控制。
　　他眼睁睁看着自己的身体撞在玻璃上，沉重的身躯直接将玻璃像薄膜一样撞碎，整个人飞出了别墅，来到了浩瀚的天空。
　　“啊！！”
　　“嘭！”
　　听到底下结实的撞击声，周瑞洋大口喘息着，擦了把汗，惨白的脸色露出了笑容。
　　总算是把他解决了。
　　当时在屋子假木槿冲向他撞墙时，他就发现对方好像控制不住这具身体。
　　而他之前也对别墅的落地窗有印象，所以在走马灯那一刻，他想的其实就是把对方引过来，然后让他来不及刹车撞墙坠落。
　　这栋别墅很高，三层楼有居民楼五层的高度，而人类也不像猫科有自动掌握平衡的落地方式。
　　所以这么沉重的身体坠落后一定是无法行动的，但见于他强大的肌肉密度，估计也一定摔不死。
　　所以这就是周瑞洋想到的能不杀死他又干掉他的最佳方式。
　　也多亏周瑞洋在那时心软，才会去思考一个更妥善的办法。
　　否则他还真不知该如何解决对方。
　　没一会，木槿等三人跑了过来。
　　少女声音颤抖道：“小羊，你把他解决了吗？”
　　周瑞洋走到窗户看了一下，回头，表情柔和下来，“嗯，解决了。”
　　“好耶！”
　　木槿扑向了周瑞洋，翘着脚给了他一个大大的熊抱。
　　在被木槿撞到时，周瑞洋的眉头先是一皱，随后依然笑着伸手揽住她的细腰。
　　“走，我们下去。”


第151章  做自己是最幸福的（加更41/60）
　　假木槿倒在地上，呆呆地望着天边的弯月。
　　原来就算他喝了药水，这个世界上也依然有着比他更坚硬的地方。
　　那就是大地。
　　他虽然把结实的水泥地给砸出一个坑来，但同样的，他现在也已经痛到起不来了。
　　痛，浑身都痛，痛到他脑袋木木的，就像是从睡梦中醒来的孩子，蒙蒙的。
　　他要死了吗？
　　怎么会这样。
　　他承认自己不是个好人，但他所做的一切只是想要拿回系统，没想过杀人，更没想过死。
　　不过也是，他曾经威胁木槿，说过他杀人是不会被抓住的，因为他用的是别人的身份。
　　但同样的道理，他死了也不会有人发现，因为他到死仍然是别人的身份。
　　“救……救命……”
　　他声音虚弱地喊着。
　　有人会来救他吗？
　　没有。
　　他知道周围只有自己的“敌人”，没有人会来救他。
　　但他却仍然在喊着，因为他最后的求生本能仍在作祟，给着他希望。
　　“救命啊……”
　　“嗬，这药水确实不是白喝的，能从这么高摔下来还能喊救命的，你应该是第一个了吧。”
　　脚步声传来，假木槿抬头看去，眼神惊恐。
　　周瑞洋，他又来了！！
　　他难道是来杀他的。
　　假木槿虚弱骂道：“你他妈还真是个谨慎的主角啊，反派都这样了还要选择补刀吗？”
　　“当然了，我不仅要补刀，还要用火毁尸灭迹……咦，等等，你为什么认定自己是反派了？”
　　“废话，主角都是赢了的人，输家永远都是反派。”
　　周瑞洋坐在他身边，双手撑地，抬头望天，“我觉得我们当中，应该不存在反派吧。”
　　“什么意思？”
　　“因为我们没有人会输。”
　　“我还没输吗，在聊两句我觉得我都要看到彼岸盛开的红花了。”
　　就在这时，周瑞洋手里忽然出现半颗丹药，他拿着塞进了假木槿的嘴里。
　　“喏，那颗什么还魂丹我只吃了半颗，剩下半颗给你了，虽然是从我嘴里吐出来的，但鉴于能救命，你还是凑合吃吧。”
　　不过这个回魂丹吃了半颗，药效也只有一半，所以周瑞洋身上仍然有伤，只是从重伤转为了轻伤。
　　这也是为什么刚才木槿抱他，他会有痛苦的感觉。
　　“喂！小羊，你在干什么啊？你这是卡卡罗特行为你知道吗！？”
　　木槿慌了，要知道假木槿的药水时间还没有过，这给他救活了，那就意味着怪物会再度苏醒。
　　他们几个可没有能与现在的他正面抗衡的人。
　　假木槿吃过后，虽然身体还有痛感，但却明显感到大幅的衰减。
　　他坐了起来，纳闷道：“你为什么救我？”
　　“因为你求救了啊。”周瑞洋回答的理直气壮。
　　“你就不怕救了我，我会像弗利萨一样恩将仇报？”
　　“不会，因为卡卡罗特总有能消灭弗利萨的办法，就像我现在又想好了好几个对付你的办法，如果你想再打打看的话，我可以再给你展现一下”
　　假木槿相信周瑞洋的话，对方的战斗智商完全碾压他，上一次可以借用重力击败他，下一次说不定就能召唤出压路机了。
　　但他还是不理解。
　　他做了不少坏事，甚至还差点一拳打死对方。
　　虽说那不是他故意的，但事实却是这样发生了。
　　对方还能救他，属实让他有些吃惊。
　　“而且你死了，我也没法跟龙叔合影了，如今龙叔就在我面前，我必须考虑这是不是我此生仅有的机会。”
　　“你还他妈在想这个啊！？”
　　“开玩笑的，合影先放一边，我救你其实是有另一个问题想问你。”周瑞洋看向假木槿，“能说说你为什么需要系统吗？想让它帮你获取你想要的东西？”
　　假木槿眼神黯淡，“不，我只是想要问它要回本属于我的东西。”
　　“什么东西？”
　　“我们打了这么久，你们有谁知道我叫什么吗？”
　　“这么说来，还真不知道。”
　　“是的，其实就连我自己都不知道了。”假木槿望着天空，眼神开始悠远。
　　“为什么，粗心到把自己的名字都忘记了？”
　　“不，我叫辛格，我曾经向系统许的愿望是成为像施瓦辛格那样又帅又壮又有钱的成功男人，之后我拼命做任务，积攒进度条，即使到了后面完成一个任务只给0.01积分，我也不曾放弃，最终，在我不懈努力下，我花了一年时间将进度条打到了100%。”
　　“当系统宣告我任务成功，将要发放奖励时，我内心真的是又兴奋又激动，那种感觉此生难忘，我那时在想，虽然这个系统天天坑人，搞了我无数次心态，但它总归是说话算话的。”
　　“然而在降临发放之后，我才知道这个系统到底有多坑！”
　　“它怎么坑你了？”
　　周瑞洋话音刚落，眼神里浮现出了震惊。
　　因为眼前的假木槿渐渐发生变化，身体肌肉暴涨，最终变成了强壮的施瓦辛格。
　　“好家伙，它真把你变成施瓦辛格了啊？！”周瑞洋震惊道。
　　辛格捏紧了拳头，眉头跳动着，“没错，我承认可能是我的措词有点问题，直接许了一个想变成施瓦辛格那样的人，但是这个系统跟我是心意相通的，它肯定知道我的真实想法，它就是故意在坑我！”
　　“等会，既然你现在的本体是施瓦辛格，那刚刚打架的时候为什么不变回本体。”
　　“因为我这个变身技能同样很坑，他可以让我可以在十二小时内自由变身，只要眼睛看到的人我都可以复刻，但是在这期间我永远无法变回本体，就算想变回本体也得需要照片才行。”
　　“一天只有十二小时吗？奇怪，我们晚上为什么没有发现他的异常？”郝仁纳闷道。
　　孟宪勇：“因为晚上咱俩都被灌醉了吧！怪不得他天天拉我们去喝酒，把我俩灌醉，为的就是不让我们看到他的本体！”
　　木槿：“就是不灌醉我估计你们俩也发现不了，毕竟我都在宿舍住了一个月了，你俩还是看偷拍视频才知道的！”
　　周瑞洋挑了挑眉，“所以说你要回系统的目的就是想变回自己？”
　　“没错，在变成这幅样子之后我才明白，人根本不需要成为其他人，做自己才是在这个世界上最快乐的事情。”
　　辛格眼神低迷，“我已经好久没有回到家了，这么久都谎称在外面打工，实际上我确实挣到了钱了，我在横店景区靠着变身明星合影一天都能随随便便赚几千，但是钱有了，我却回不了家了。”
　　木槿听着也有些难受，因为她现在的处境，和辛格倒是有点像。
　　但很快少女就发现了不对劲，“不对，你既然有变身技能，那为什么不直接用变身变回自己的样子呢？”
　　“说来惭愧，我长得丑，所以根本没有自拍，而家里面我的照片最大也就只有八岁，所以根本没有照片能让我变回原来的样子，而我如果看不到实物，单靠想象是无法变身的。”
　　“呃，有句话不知当讲不当讲。”少女犹豫道。
　　“你说。”
　　“你有没有考虑，用身份证上的自己呢？”
　　“欸？”
　　···几分钟后···
　　“呜呜呜……太感谢你们，我终于变回原来的样子了！”
　　辛格望着镜子里的自己，留下了激动的泪水。
　　他一心只将关注点放在照片上，完全忘记了身份证上也有自己的样子。
　　镜子里的他一点都不帅，大脸盘，小眼睛，腮帮鼓鼓的，牙齿还有些凸，看起来像是只土拨鼠。
　　他曾经最讨厌的就是自己的脸，否则也不会一张自拍都没有。
　　但是如今，这却是他最珍惜的东西。
　　因为就算是这样的一张脸，也有着只属于他的故事和家人。
　　虽然目前一天只能保持十二个小时，但至少他是能回家了。
　　“不用谢啦，如果说这样就能让你放弃系统，那就再好不过了。”
　　木槿虽然还对辛格的所作所为怀有着不满，但既然小羊都打算原谅他了，她也就没什么好抱怨的了。
　　毕竟辛格好像也蛮惨的，而且也已经挨了好几顿胖揍，也算是扯平了。
　　“当然，我都不知道该怎么感谢你们了，是你们二人给了我第二次生命！”
　　“我去，怎么听的跟我和你生了个大儿子似的。”少女头疼的扯了下头发，“也不用那么夸张，你要真想感谢，那就赶紧变龙叔跟小羊合影吧，他都等好久了。”
　　“没问题！”
　　合影后，辛格准备告辞。
　　临走前，他回过头。
　　“木槿，虽然我不会再夺取你的系统，但我还是要告诉你两件事，第一就是既然这个世界上已经有了两任宿主，那么不排除以后还会有宿主出现，第二件事则是以后如果你一定要经常联系我。”
　　“欸？为什么？”
　　“别怕，我是报答你的，因为这个系统并不是什么好东西，一旦你有所疏忽，它会用让你看起来能接受的方式折磨你，我可是被它折磨出来的老选手了，所以不管它说什么，你以后都要告诉我，我来帮你分析，千万别让它钻了空子，否则它将会带给你无尽的麻烦。”
　　说完，辛格留下联系方式，头也不回的离开了。
　　无尽的麻烦吗……
　　确实，她已经领教过这个系统的狗比程度了，但是她现在却不得不依附它，因为她还需要用系统变回原来的自己。
　　不过说起来，最近系统倒是很少出现，也很少给她找麻烦了呢。
　　【叮~宿主‘守卫系统’任务失败，下面即将获得四级惩罚。】


第152章  无处可逃的少女
　　【宿主任务‘守卫系统’任务失败，下面即将获得四级惩罚。】
　　木槿一呆，顿时气急败坏。
　　喂！这是故意的吧！
　　她刚说完系统最近不给她添麻烦了，这反手就是一个四级惩罚！
　　系统，你他喵的程序瘫痪了是吧！
　　这任务哪里失败了？
　　现在为了推进剧情都不讲逻辑了是吧！？
　　【宿主愤怒值过高，请酌情降低。】
　　降个屁！你要是不解释清楚，老娘还要持续升高！
　　【任务描述很清楚，不仅要守卫系统还要将来者赶走，但最终宿主只完成了第一项，不仅没有将其赶走，甚至以后对方还要经常出现，违背了任务描述，所以判为失败，四级惩罚即将到来，请宿主小心。】
　　小心个能源之城螺旋桨！这明明就是你给的惩罚！
　　木槿嘴角一抽，还真是如同辛格所说，一不小心就让它钻了空子。
　　要不是她还得变回原先的木槿，她刚才就应该把这个系统转给辛格，让它换个人折磨。
　　不过现在后悔已经是来不及了，这个四级惩罚一定也是相当恐怖的。
　　说不定会有其他的怪兽出现袭击。
　　为了安全起见，她还是随身待在周瑞洋身边比较保险。
　　郝仁：“我们也该走了吧，洋哥。”
　　周瑞洋点头，“嗯，你们先走吧，木槿跟我回别墅一趟吧，我的东西还落在别墅里。”
　　郝仁和孟宪勇走后，少女说：“那我直接变回麻雀了哦？”
　　人在遇到危险时，总是会觉得自己的家里是最安全的地方。
　　而目前他们明显距离自己的小屋还有一段距离，所以现在来说，木槿心里最安全的地方是……
　　周瑞洋的口袋。
　　她想变成麻雀钻进他的口袋，寻求心理上的安全。
　　但谁知周瑞洋却忽然握住了她的手。
　　“别变回去。”
　　少女一愣，眼眸转了几圈后恍然大悟。
　　小羊八成是晚上一个人害怕。
　　既然这样，那她就陪陪他好了。
　　反正在他身边，自己应该也不会有什么危险。
　　毕竟那比老虎都厉害的辛格都输给他了，地球上应该没有他应对不了的生物才对。
　　“咳咳！”少女轻咳一声，“既然你都这么要求了，那我就勉为其难陪陪你吧！”
　　还是她机智，既隐瞒了她害怕惩罚才跟在周瑞洋身边的小心思，还搞的好像周瑞洋欠了她一波人情一般。
　　智力天花板并不是什么周瑞洋，而是她木槿哒！
　　二人进了别墅，少女紧跟在周瑞洋身后，手则一直扯着对方的衣摆。
　　她忽然有些理解周瑞洋为什么怕鬼了。
　　那怕的不是鬼，而是对未知的恐惧。
　　因为没有人见过真正的鬼是什么样子的，所以对于鬼的形象全部源自于内心抽象的想象。
　　而想象，往往是超越现实的夸张。
　　所以鬼也会变得比现实的东西更恐怖。
　　就如同她现在，面对不知何时出现的四级惩罚而提心吊胆。
　　她到现在都不知道惩罚的内容，也就会引起她无限的瞎想。
　　这种感觉有点像是她小时候考了个不及格，老师还要她回家给家长签字的时候。
　　最恐怖的不是直面暴走老妈的那一刻，而是回家路上的瞎想。
　　那种明知大难临头，自己却无处可逃的无助。
　　他们二人来到三楼，而周瑞洋的衣服正静静躺在刚刚的房间里。
　　这时周瑞洋发现少女正倚靠在墙边心不在焉。
　　他凑到少女面前，伸手摸着她滑嫩的脸蛋，声音沙哑道：“你在想什么呢？”
　　“我吗？那个……其实系统刚刚给了我惩罚，所以我在等待。”
　　少女话没说完，眸子忽然收缩。
　　只见眼前的男人忽然将她搂在了怀里，缓缓低下头，一副吻她的架势。
　　少女惊慌失措，她想要躲开，但是却被他牢牢抱住，动弹不得。
　　坏了，这家伙好像是天秤座的。
　　她听说过天秤座的人对于什么事情都要保证公平，别人怎么对他，他就会怎么对别人。
　　难道是因为刚才自己亲了他，所以他也要亲回来吗！？
　　这方面没必要严格按照天秤座的人设去做吧魂淡！？
　　惊慌之下，她只能闭上眼睛，任由对方靠近。
　　出乎她的意料，男人并没有吻她，而是将脑袋贴在她的额头，呼吸沉重道：
　　“惩罚吗？我好像也被惩罚了，木槿……”
　　热气喷打在少女的俏脸，令她身子发软。
　　她眉头拧动，微微睁开一只眸子，小声道：“你……你被什么惩罚了？”
　　“姜凯给我的惩罚。”
　　“姜凯？姜凯怎么能……等会，你是说那个药水吗！？”
　　她想起来了，之前周瑞洋误喝了姜凯带的床上战神药水，而且姜凯还说这个药水药效极强，喝了一瓶是会失控的，甚至都能疯狂到跑去大街上强制对妹子做她们不想做的事情。
　　难道说……
　　周瑞洋现在已经想做她不想做的事情了吗？！
　　她伸手推了下男人，但她与男人力量悬殊太大，根本是徒劳。
　　无法，她只好开口：“小羊，你冷静啊，我是你好兄弟木槿，未来要从少女变回男人的那个，你可别把我从少女变成女人啊！”
　　“我知道。”周瑞洋声音嘶哑，“我只想抱抱你，让我抱一会，行吗木槿？”
　　药效其实早就发挥了，但当时周瑞洋整个人都在生死间紧绷着，肾上腺飙升的他倒是来不及去感受生理欲.望。
　　但是在安静下来后，这个药效渐渐又占据了大脑，让他开始欲罢不能。
　　不过周瑞洋目前还有一丝理性，他知道眼前的女孩是谁，所以他内心是想压制这股欲.望的。
　　可即便内心这么想，身体却早已经不受他的控制。
　　他就像是一头三头没有进食，饿到发昏的饿狼，而眼前的少女，正散发着诱人的肉香，让他垂涎三尺，只想将其吃干抹净。
　　此时他已不是小羊，眼前的少女才是真的小羊。
　　“呃，只是抱一会的话，我倒可以接受，但你要抱多久？”
　　怀里的“小羊”还不知道自己已经变成了囊中之物，还在天真地发问。
　　“几分钟，几分钟就好。”
　　周瑞洋在男女方面的知识过于匮乏，他认为自己抱一会女孩，说不定就能缓解。
　　但他殊不知，这只是饮鸩止渴。
　　虽然能缓解一时，但随之而来的，则是更大的冲动。
　　“好，那就几分钟哦，你说话算话！”
　　“一定。”
　　木槿相信了周瑞洋，她伸出双手，轻轻搂住了这个散发着火热的男人。
　　【叮，四级惩罚发放！以人类之姿与周瑞洋共度一晚。】
　　【提示：周瑞洋即将在五秒内失控，请宿主小心保护自己，以免受伤。】
　　少女一怔，眼眸浮现出惊恐。
　　系统！
　　你他喵的玩阴的！


第153章  越来越像女生了（加更42/60）
　　俗话说得好。
　　日防夜防，家贼难防。
　　木槿本是害怕四级惩罚才紧跟在周瑞洋身边，她怎么也没想到，这个四级惩罚的根源，居然就是周瑞洋！
　　【五秒已过，请宿主小心。】
　　随着系统的宣判，周瑞洋的眼神果然变得更加火热，他用力地搂着木槿，好像要将她揉进自己身体一般。
　　他用脸轻轻蹭着木槿，低喃道：“沐沐……”
　　坏了，他都开始叫的这么肉麻了！
　　木槿脸色一白，“小羊，我们说好的，就……就只抱几分钟的。”
　　“我知道。”
　　周瑞洋嘴上这么说，但慧根却马上跟他唱反调，硬生生地顶在木槿的小腹上。
　　“沐沐，刚刚我倒在这里的时候，你说的话我都听见了，真的，我知道你在说什么，其实我也喜欢你的，沐沐，不管你是男生女生，我都喜欢你。”
　　那时候周瑞洋耳朵有些失聪，但他却靠着嘴型勉强辨认出少女说的部分语言。
　　至少那一句我喜欢你，他看的清清楚楚。
　　少女吞了口唾沫。
　　不行，这家伙批瘾犯了。
　　得想个办法逃跑，要不今天铁定挨透。
　　她并没有把周瑞洋的告白当真，只当他在胡言乱语。
　　她看了看周围，大声道：“小羊，你快看后面，那是什么？”
　　“是什么都好，没有谁能阻止我们。”
　　“你倒是看一眼啊！”
　　“不看，我只想看你。”周瑞洋直直地盯着少女，眼睛微微泛红，像是一匹嗜血的野狼。
　　“啾啾啾！！”少女大声喊了几声鸟语。
　　“你是在模仿你小麻雀时候的叫声吗，还真是可爱呢。”
　　周瑞洋说着突然感觉到身后好像出现了一些异动。
　　回过头，发现居然有几只麻雀从破碎的窗户口飞了进来，正在企图把他落在地上的衣服捡走。
　　“喂！”
　　即使药效发作，但勤俭简约的习惯已经刻进了周瑞洋的DNA里。
　　他松开木槿，跑去驱赶麻雀。
　　好机会！
　　这些麻雀正是木槿用鸟语指挥进来的。
　　她知道周瑞洋的衣服总共就没几件，每一件都是他患难与共的“老战友”。
　　“老战友”有难，他肯定是要相助的，毕竟如果不救，他今天就要光着身子回家了。
　　木槿趁他松开自己时，连忙朝房间外面跑去。
　　她准备先找个房间把自己锁在里面，确保周瑞洋抓不到她。
　　然而她刚跑出门口，就感觉身后一阵强烈的劲风，耳边传来低沉的质问。
　　“你要去哪？”
　　她惊恐地回过头，发现周瑞洋已经来到她身后。
　　还没等她作反应，她就再一次被拽进周瑞洋的怀抱。
　　这一次，她是背对着周瑞洋，所以对方的手，也就很自然地攀上了最凸出显眼的地方。
　　“啊！~”
　　一声娇喘，少女双脚一软，整个人都倒在了男人怀里。
　　大手掀开衣领，猛地侵入。
　　少女顿时被拿捏的死死的。
　　这是什么感觉……
　　为什么就像是触电一样，浑身都没有力气？
　　这家伙行为虽然粗鲁，但粗鲁中却杂夹着一丝温柔……
　　温柔的让她有些迷失自己了。
　　木槿红了耳根，小嘴微张，眼神迷离，
　　她是抖M吗？
　　为什么在这种情况下，她反而也兴奋起来了。
　　那是来自女性身体的兴奋。
　　而在这种兴奋下，她也感受到了一种屈辱。
　　那是来自男性心理的屈辱。
　　两种情绪交织在一起，让她在痛苦与快乐中反复纠缠。
　　“沐沐，我们在一起吧，就像你说的，赖我一辈子。”
　　少女将内心“不……不是的，我那只是逢场作……唔唔！”
　　少女还没来得及反驳，周瑞洋就吻住了她。
　　贝齿被敲开，木槿却无可奈何，只能任由对方长驱直入。
　　一阵激吻过后，周瑞洋显然已经把持不住，他将少女拦腰抱起，一把扔到了沙发上。
　　沙发很软，只是将她弹了几下，木槿还没来得及起来，周瑞洋就迅速进行了压制。
　　“小羊，别……”
　　木槿还没来得及阻拦，她的双手就被高高抬起。
　　她的衣服也变成了叛徒，不仅听话的被侵略者撩起，还顺势成为了捆绑她双手的镣铐。
　　最后的内衣也被周瑞洋抛到了天上，藏在最深处的风景带着“弹性”的音效一下跳了出来。
　　他眼神火热，俯身下去。
　　“嗯！~”
　　少女微微闭眼，死咬着下唇，却依然从唇齿间流露出一声轻吟。
　　周瑞洋到底是初学者，对于力道的把控并不是很到位，再加上她天生丽质，皮肤细嫩，痛感不断地传进她的脑袋。
　　轻点啊！
　　木槿在心里大喊着，但现实中却无法发出声音。
　　因为她害怕她一张嘴，发出的竟是些让周瑞洋更加丧心病狂的声音。
　　索取过后，周瑞洋把住她的脚踝，将她双腿抬起，整个人折叠起来。
　　还好木槿身体够软，柔韧性强，否则这样的姿势绝对会伤到腰。
　　折叠后，就好似战场上指挥部被对方的特种兵突袭，原本藏得最深的地方瞬间成为了最袒露最薄弱的地方。
　　对方特种兵只需要掀开门帘，整支部队最神秘的区域便是一目了然。
　　木槿呆住了。
　　她，正在以一个羞耻的姿势被一个男人强迫着。
　　如果说这个男人是其他人，她一定会拼死相搏，用性命守护自己的膜。
　　但当这个男人换成周瑞洋后，她却不争气地软了下来，任由他欺负着。
　　她的身体在潜意识有一种迎合的趋势，甚至心里隐隐的有些期待，就连桃源也配合的染上湿意。
　　为什么她会有这种变态的想法？
　　难道说心理像女生后，对于跟男人的亲热也就逐渐能接受了吗！？
　　怎么办……
　　她好像越来越像女生了。
　　变成真正的女生会怎么样？
　　与男人相恋，相爱，被推，生子。
　　这些画面在她脑海如同电影般循环播放，让她的身子都颤抖起来。
　　不要……
　　她没打算过这样的生活啊……
　　不要这样……
　　周瑞洋正闭着眼睛，忘我地索取着，当他睁开眼，整个人都顿住了。
　　只见两行泪水顺着少女的眼角滑落，她仰着小脸，泪眼朦胧地望着他。
　　“不要，再这样下去，我可能就回不去了……”
　　是的，木槿觉得如果她今天将身心都交出去，就算以后能变回真的木槿，那也绝对会变成一个很别扭的男人。
　　就好像是一个被开过菊的男人，就算他是直男，举止投足间也会带出些奇怪的味道。
　　木槿这句话是一语双关，这既是她向周瑞洋的求饶，也是她自己对自己的求饶。
　　周瑞洋怔怔地望了她许久，他抬手拭去少女的眼泪。
　　“别哭，木槿。”
　　看到少女流泪，他的心居然也会跟着疼。
　　这种情感的难过竟压制了他身体的冲动。
　　“呜呜，你放开我，我就不哭了！”
　　男人沉默了，半晌，他的手离开了少女，轻轻地松开她，甚至贴心的帮她整理了衣领。
　　他坐在沙发，垂着头闷声道：“对不起木槿，你走吧，我会把门锁好的。”
　　她果然还是想变回男生。
　　老实讲，木槿之前对他的那番“表白”，他当真了。
　　当他听到木槿说喜欢自己的时候，仿佛不用回魂丹，他都能回光返照。
　　他本以为他们的关系已然确立，再加上这春.药药效发作，他才借药抒情。
　　但现在看来，这只是他的一厢情愿。
　　既然是一厢情愿，那他就要尊重对方的想法，而不是为所欲为。
　　木槿呆呆地看着他，“你真放我走？”
　　老实讲，她不敢相信，真的会有男人因为女人的哭泣就能停下吗？
　　“快走，趁我还有点理性。”
　　“那你打算干什么？”
　　周瑞洋此时大汗淋漓，热的他口干舌燥。
　　他感觉自己的理性正在逐渐磨灭，于是他掏出腰间木槿给他的那把小刀，往自己的手臂上划了一道。
　　鲜血溢出，他感到轻松了不少。
　　“坐在这，等这个药效自己过去。”
　　木槿吓了一跳，“不是，你干嘛硬等啊，来感觉了你自己冲一发不就解决了吗！？”
　　关键时刻，木槿的智商上线了。
　　他们干嘛要像武侠小说那样，被下了什么药就必须要啪啪呢？
　　做个替换法不好吗？
　　反正最终目的只是要让周瑞洋开出枪，哪管它子弹是打宫殿还是打墙上呢？
　　“冲一发？”周瑞洋眉头一拧，“听不懂。”
　　“什么？你听不懂！？”木槿眼眸瞪大，“你不是在逗我吧，就是这个啊！这可是男人都知道的事情！”
　　少女手掌虚握，上下比划了一下动作要领。
　　“哦，听说过。”
　　“听说过就尼玛离谱！没实践过？”
　　“没，没学过。”
　　“核心理念我都教给你了，你现在学一下不就好了！？”
　　“不学了，我有这个。”周瑞洋耍了下匕首，“这个药估计还有迷惑人心智的功能，我每感到控制不住时，就给自己划一刀，总会有扛过去的那时候。”
　　控制不住就划自己一刀？
　　大哥你这也太狠了啊。
　　看到周瑞洋手臂渗出的鲜血，木槿忽然有些心疼。
　　小羊为了照顾她的想法，不惜去用自残的方法来克制。
　　少女内心的柔软忽然被触动了。
　　鬼使神差的，她说了一句让她后悔的话。
　　“要实在不会的话，我帮你吧。”
　　“也行。”
　　“欸？”


第154章  你原来会冲？（加更43/60）
　　别墅的一间屋里，正发生着一件不可思议的事情。
　　一名少女，正蹲在一个男人身前，深深吸了口气。
　　她他妈的到底在做什么啊！？
　　她也不知道自己为什么会说出那种话，跑过来要教周瑞洋档位驾驶技术。
　　她本以为周瑞洋会拒绝，但谁知道对方却大大方地接受了。
　　也是，他又不用动手，只是坐在那里享受。
　　搁谁谁都会接受。
　　但是木槿后悔了，当吉尔真的摆在面前时，她有些害怕了。
　　自家的车档她已经是烂熟于心了，但她还从来没有去用过别人家的车档。
　　不要怕木槿，这东西你之前也碰过无数次，虽然型号稍大了些，但归根到底都是同一根货色。
　　没想到当时周瑞洋要给她看的“老朋友”，如今居然真的有幸看到了。
　　不过奇怪的是，在看到许久未见的“老朋友”时，她却反而拘束起来，心跳的就好像站在蹦极台一样。
　　这是小羊的……
　　可恶，她为什么会激动啊？
　　原来握别人的跟握自己的心态差别有这么大吗？
　　其实，人类是有能感染对方情欲的能力的。
　　如果对方是一个你并不讨厌，甚至还有些喜欢的人，那么当他动情时，你的身体也会收到他的影响，产生一定的反应。
　　尤其周瑞洋现在还是喝了药水的状态，强大的药效让他催发出大量的雄性激素，而目前身为雌性的木槿自然在不知不觉也被影响了。
　　简单来说就是……
　　木槿其实也开始有了欲.望。
　　她躲开眼神，轻轻伸手。
　　“就这样握住，然后移动就可以了。”
　　木槿本以为她会感到恶心，但是事实是不仅没有，反而是让她有些沉浸其中。
　　她一只手在顾着周瑞洋，另一只手则顾到了自己。
　　少女小手凉凉的，正好驱散了周瑞洋大部分燥热。
　　而温柔的动作，则让他身心舒适。
　　一个女孩子，居然肯为了他做这种事情，这让他既兴奋又感动。
　　此时此刻，他感受到了前所未有的幸福感与满足感。
　　他望向天空，眼眸深邃。
　　“以后的日子，我就赖定你了。”
　　他脑海中又出现少女那梨花带雨的容颜。
　　说起来，当时的他因为伤势过重，还没向她做出回应呢。
　　如果真的是这样。
　　他的回答是……
　　他愿意。
　　一辈子都愿意。
　　“啊！呸呸！你为什么不说一声啊，弄了我一脸！”
　　少女用手背抹着脸蛋，这让她回忆起小时候挤牙膏太用力，然后一股一股都喷了她一脸的场景。
　　可恶，她自己的子孙都没蹬鼻子上过脸，却让周瑞洋的开了先河。
　　更令她惊讶的是，周瑞洋的圣剑完全没有收回剑鞘的打算，甚至还跃跃欲试。
　　这家伙这么有活力吗？！
　　有道是帮人帮到底，送佛送到西。
　　少女只好顶着脸上的秽物，继续活动着。
　　有了润滑，她的手感越发火热，手法也更加灵活。
　　终于，在她胳膊都酸到不行时，周瑞洋连斩三次子孙，这才将剑缓缓收回剑鞘。
　　呼……总算结束了。
　　他也太持久了吧。
　　如果这把剑对着的是她，她第二天会不会都起不来啊。
　　少女脸颊一红，只感觉有种黏腻腻的感觉，让她很不舒服。
　　“抱歉。”男人起身轻抚着少女的脸颊，帮她拭去秽物，将她轻轻拥入怀里。
　　“沐沐，我喜欢你。”
　　怀里的少女眼眸一瞪。
　　“小羊，你是不是药磕多了，忘了我是谁了？”
　　“我记得，你是我的室友，我的兄弟木槿。”
　　“那你还说喜欢我？”
　　“可我就是喜欢，就算你以前是男人，但不妨碍现在对我的吸引。”
　　木槿也很无奈，有些事情真的是人无法预料的。
　　眼前明明是自己的好朋友，但是现在却在向她表白。
　　而最令她无法预料的，是她在被一个男人表白后，内心居然并没有什么排斥的感觉。
　　反而……
　　有种被人宠爱的充实。
　　她伸出双手，也轻轻拥抱了周瑞洋。
　　闭上眸子，她靠在周瑞洋耳边，轻声道：
　　“对不起小羊，我不能答应你。”
　　果然……
　　在木槿拒绝后，周瑞洋倒也没有过于沮丧。
　　因为他知道，不管木槿对他是什么情感，她终究是要变回男人的。
　　就如木槿曾经所言，他们注定是不可能的。
　　可即使猜到了，在被拒绝时还是让他感觉到了莫大的尴尬与失落。
　　周瑞洋勉强笑了下，“没事，不管怎么说，今天很感谢你的告白还有刚才你帮我，这恐怕是我人生中最舒适的一次了，我以前自己尝试的时候……”
　　少女眼神陡然瞪大，她猛地推开周瑞洋。
　　“你原来会冲！？”
　　···翌日···
　　清晨的阳光透过窗帘洒了进来，少年少女坐在餐桌，吃着早饭。
　　二人端着各自的碗，全程没有任何交际，完全做到了食不言寝不语。
　　吃过饭后，周瑞洋起身想要收拾碗筷。
　　而这活一般都是少女去做，所以她也刚好伸出手。
　　二人的手在空中交互，之后犹如触电般同时收回。
　　“呃，今天我来刷吧。”
　　“不用，我来就好。”
　　木槿低着头将碗筷收起，送到了厨房开始清洗。
　　周瑞洋抓着头发，一时无言。
　　坏了，她果然生气了。
　　木槿确实生气了。
　　她觉得自己被小羊欺骗了感情。
　　这家伙明明能自己解决，却用苦肉计把她骗了过去，让她动手操作。
　　她从小最讨厌的就是骗子，因为骗子从小就存在于她的生活中，光是骗取她的游戏账号就至少有三次。
　　被好兄弟欺骗，她又一次体会到了人心叵测，甚至还有些伤心。
　　而令木槿最气的是，她居然也信了这个男人的鬼话，甚至还投入其中，将自己毕生所学的手法全部施展了出来，最终还被喷一脸。
　　自己这不成了被戏耍的笨蛋吗？
　　仔细想想也是，正常男人怎么会没有过成年人的经历呢？
　　少女感到前所未有的羞辱。
　　她很气自己的愚蠢，也连带着生起周瑞洋的气。
　　而她生气的表现，就是冷战。
　　但周瑞洋其实并不是欺骗木槿，他那句话没有说完。
　　他是试过，但却失败了。
　　无双剑姬曾说过：“许多人尝试过，但只有我成功。”
　　而周瑞洋的情况恰恰相反，他是许多人尝试过，但唯独他没有成功。
　　这个世界上，是有小部分人无法自己动手解决的，他们自己动手找不到感觉，刺激不到位，只能仰仗异性才能带给他们刺激感。
　　所以他才说他不会。
　　然而他之后想解释，木槿却不再跟他这个机会。
　　两个人回到家后就再也不搭话理他，如同进入了冷战一般。
　　晚上时候她好像又变不回麻雀了，但也没有像上次那样钻进自己的怀里，而是扯过被子背对着他睡在了床的另一头。
　　经过一晚上，他仍然不知该如何再和木槿打破僵局。
　　走到玄关，周瑞洋穿好鞋子，回头道：“木槿你听我说，我没有骗你，我确实是尝试过，但没有成功，所以我才说我不会。”
　　“我还有事，今天不跟你去学校了。”木槿刷着碗，头也不抬地回答。
　　周瑞洋张了张嘴。
　　“好吧。”
　　······
　　“洋哥，伤还没好吗？为什么看起来这么低迷。”
　　一进学校，郝仁就看出周瑞洋的异样。
　　“啊……是有点，胸口还有些痛。”
　　“不愧是周瑞洋，挨了我十倍功力的一拳，居然只是受了点轻伤，在我遇见的人中，论防御无人能出你其右，我木槿愿称你为最强！”
　　周瑞洋看向眼前的木槿，眼睛眯了起来。
　　“等会，你为什么还在这？你不是回老家看父母去了吗？你不会又有什么企图吧？”
　　“没有没有！”辛格摆摆手，小声道：“我真身都被你们知道了，哪里还敢有企图，其实我昨天是回家了，但是当我晚上回到家的时候，才发现家里居然一个人都没有。
　　我打电话给父母，他们还告诉我在家住得好好的，等我再打电话，我爸就不接了，我当时想起我爸之前就常说我妈身体不太好，我当时就以为妈妈又住院了，于是不断的打视频过去，结果……”
　　辛格说着忽然顿住了。
　　郝仁拍拍他的肩膀，“行了兄弟，你妈妈在天上也不希望你这么伤心。”
　　辛格抬起头惊讶道：“你怎么知道我妈妈在坐飞机？我好像还没说到呢吧？”
　　“飞机？”302三人同时困惑。
　　“是啊，我后面好不容易打通了视频，我爸告诉我他们拿着我寄回去的钱去国外旅游去了，刚才在坐飞机把手机关掉了，得一个多月以后才能回来。”
　　“原来是这个天上啊。”孟宪勇松了口气，“还行，这个天上还可以接受，我们还以为是更高的天上呢。”
　　辛格：“既然暂时无家可归，我就想先找你们玩玩，毕竟现在知道我真身的人，就只有你们几个，剩下的人我都需要戴着连我自己都觉得陌生的面具，咦，木槿呢，今天没跟你一起过来吗？”
　　“没有，她今天有事。”
　　“嗯也是呢，有系统的人虽说是天选之人，但也要付出比常人更多的努力才行，像我当时那可是从早到晚都在不停做任务的，朋友想见我都没机会的。”辛格一副过来人的样子。
　　是吗？
　　那为什么她好像从来没有这种情况出现？
　　周瑞洋脑海中浮现的，要么是那个整天躲在他口袋里一动不动的小肥啾，要么就是坐在电脑前看不良视频搓碟的小色女。
　　“话说洋哥你昨天喝了药水之后怎么样了？是不是对木槿做了什么不礼貌的事情呢？”郝仁忽然想起这一茬，开玩笑道。
　　其实他和孟宪勇都已经知道叶婉沐就是木槿，也明白周瑞洋的为人是不会强迫自己兄弟的，但他仍然好奇他是怎么顶过这一晚的。
　　有没有对原本是男生，现在是美少女的木槿产生过想法呢？
　　这是他关心的地方。
　　但谁料周瑞洋沉默半晌，开口就惊艳了全场。
　　“或许我真的做错了。”
　　“？！”


第155章  呵，男人
　　“或许我真的做错了。”
　　周瑞洋一言，让这个小团体顿时陷入震惊。
　　这话信息量有点大了吧。
　　郝仁斟酌道：“等会，你做了什么？”
　　“做了一些让她不愉快的事情。”
　　不愉快？
　　郝仁眼前瞬间浮现出这样的画面。
　　一名长相绝美的棕发少女，惊慌失措地跑到房间门口，却发现大门早已被锁。
　　她小脸煞白，敲着门喊道：“救命啊！”
　　这时一个高大的男人站在她身后，一把抓住她的手腕，将她拉向黑暗。
　　“小羊，不要啊！啊~”
　　郝仁：“洋哥！没想到你居然是连兄弟都上的混蛋！”
　　怪不得木槿今天没来，恐怕都肿的下不了床了吧！
　　孟宪勇：“别多想啊，瑞洋早就知道叶婉沐是木槿了，他说的不愉快恐怕另有所指吧，毕竟他可是个老实人。”
　　“不，我并不是老实人，我欺骗了她的感情，当时她说要帮我的时候，我就应该拒绝才是。”
　　帮他？欺骗？
　　孟宪勇眼前是另一幅画面。
　　“小羊，我喜欢你，就让我来帮你吧！我愿意为了你做任何事情的！”
　　“木槿，其实我也是。”
　　二人相拥在一起。
　　缠绵过后，少女羞怯地躺在周瑞洋面前，嘴角挂着幸福的笑意，“这样我们可以永远在一起了呢，小羊。”
　　男人穿上衣服，冷笑道：“永远在一起，别开玩笑了，你只是我临时发泄的玩具罢了，随便骗骗你就当真了，可别把我当成老实人啊，女人。”
　　孟宪勇：“瑞洋你居然是这样的渣男！？我真是看错你了！”
　　辛格纳闷道：“这两人什么情况？”
　　“他俩一向善于脑补，就别搭理他俩了。”周瑞洋轻叹口气，站了起来。
　　他身边这些兄弟们都靠不太住，他得去找个明白人问问才行。
　　······
　　“跟女孩子冷战如何挽回？”
　　正对着镜子化着妆的蓝雨疑惑地看了周瑞洋一眼。
　　周瑞洋目前已经完全把木槿当做女孩子看待了。
　　而最懂女生的永远是女生，所以他便打算找个女生咨询一下。
　　思来想去，他想到了蓝雨。
　　蓝雨是他唯一还算有来往的女性朋友，再加上上次他还救过她的钱包，所以他觉得对方应该会帮他这个“小忙”。
　　然而人的思想都是独立的，蓝雨心里想象的和周瑞洋所想的可谓是南辕北辙。
　　难道说周瑞洋已经发现那天他拒绝她的吃饭邀请后，她不高兴了吗？
　　不对，她认识这男人也日子也不短了，妥妥的钢铁直男人柱力。
　　她要先谨慎一下。
　　“周瑞洋，你不是跟世界上所有的女孩子都冷战吗？具体是要挽回哪一个？”
　　“你认识的，头发颜色奇怪，长得挺可爱的那个。”周瑞洋抓着头发回应道。
　　他不好意思描述的过于仔细。
　　这种不讲明的情况在初高中比较容易见到，当一个男生喜欢某个女孩子时，别人问起他喜欢谁，他总不会把那个女生的名字直接说出来，而是用一些侧面描述的办法。
　　“隔壁班靠窗第三排的那个。”
　　“留着长马尾的那个。”
　　“笑起来很甜有酒窝的那个。”
　　因为小男生对于自己喜欢的女生既有着憧憬，又有着莫名的羞涩。
　　而周瑞洋别看已是快毕业的大学生，但是在感情这方面，他还保有着初中生的纯真。
　　蓝雨抹口红的手一顿。
　　头发颜色奇怪，长得挺可爱？
　　她现在就留着蓝色的头发，而今天的妆恰好是日系可爱风。
　　这家伙难道是在夸她吗！？
　　可恶，没想到他看起来木讷，在这方面居然还蛮会的啊！
　　是最近才开的窍吗？
　　这也太大器晚成了吧！
　　蓝雨内心一喜，但脸上却尽量保持淡定。
　　“那你倒是说说，你怎么惹得人家女孩不高兴了？”
　　“呃……”周瑞洋思索了下，“我骗她做了一些不礼貌的事情，然后让她知道了，她现在都不理我了。”
　　不礼貌的事情吗？
　　确实，那天她说请周瑞洋吃饭，周瑞洋给她的借口是他下午还要出去有事，还让她自己打车回学校。
　　但晚上，蓝雨却发现周瑞洋的步数从分别之后就再也没有增加。
　　而且在她得知自己被骗后，周瑞洋还用VX给她发过一个PDD百亿补贴砍一刀的链接，她也刚好赌气没理会。
　　对上了！
　　蓝雨点点头，“确实很不礼貌啊，所以你是想要和那个女孩和好吗？”
　　“是的，我也不是故意骗她的。”
　　“很简单，你夸我两句就好了。”
　　“啊？”周瑞洋呆了。
　　他明明要去哄木槿，为何要夸她两句？
　　哦，这应该算是求学的条件吧，毕竟上学时候借同桌作业抄时都得叫几声姐姐对方才给。
　　“你今天挺漂亮的，很有气质，很好看，很……”
　　“停停停，你这都是什么僵硬的夸法，比裹了几千年的木乃伊还要僵硬！”
　　“那应该怎么说？”
　　蓝雨嘴角一抽，“这玩意还要女生来教吗？”
　　“那女生肯定更懂女生。”
　　“也是，这样吧，我告诉你几句大概意思的。”蓝雨说着在周瑞洋耳边小声说了几句。
　　该死，这种把自己想听的话告诉对方，再让对方告诉自己的感觉怎么这么怪啊！
　　“哦，原来是这样。”
　　“明白了吧，当然你可不能直接套用，而是要加入自己的思考，而且最重要的是深情！你如果喜欢那个女孩子，就不要吝啬自己的感情，用你这一生最认真的态度去应对，比高考还要认真！”
　　“明白，除了语言还有呢？”
　　“还有？”蓝雨一愣。
　　“是啊，我觉得她可能不会这么轻易就原谅我，所以还得多学几招才行。”
　　“她已经原谅你了吧。”
　　“不，她没有，再来几招。”
　　蓝雨眼神迷茫，之后亮了起来。
　　难道说……
　　他是想靠这个机会多一会跟她亲密接触的时间吗？
　　这家伙……深藏不露啊。
　　“既然这样，那我就再教你一招，也是每个女孩都想让心爱的男人这么做的！”
　　······
　　计算机班里，同学们正趁着午休聊着各自的话题，一名靓丽的少女走了进来。
　　她的到来自然是吸引了几乎所有人的目光，郝仁惊道：“木……叶婉沐，你怎么来了？”
　　“奇怪，小羊没跟你们在一起吗？”
　　“没有，他午休出去了，好像是去社团楼了。”
　　社团楼？
　　木槿马上明白周瑞洋是去找谁。
　　毕竟他认识的人也不多，除了蓝雨应该也没别人了。
　　木槿离开教学楼，来到社团楼，现在正是午休时间，社团楼几乎没什么人。
　　还没走到社团教室，就听见里面传来女生的声音。
　　“对，就是这样，这时候再配上刚才的话，那就是绝杀，快，说一遍！”
　　木槿好奇地走到门口，眼眸顿时瞪大。
　　只见屋里，周瑞洋正一只手抵在蓝雨的身边，而蓝雨则眼眸闪动地望着他。
　　听到声响，两个人都转头看向了门口。
　　只见少女抱着胳膊，盯着他们看了一会，唇角缓缓勾起。
　　“呵，男人。”


第156章  这辈子赖定你了（加更44/60）
　　“呵，男人。”
　　别看这句话简短，但这其中蕴含了深意。
　　木槿在说出这句话时，内心可是经过很复杂的情绪。
　　她是个脾气来得快，去得也快的人。
　　在周瑞洋离开，屋子静下来后，她就有更多的心思去思索。
　　可能是麻雀品性的影响，她总是会念着周瑞洋对她的恩情，还有他们快乐的日常时光。
　　在一番回忆后，她的怨气居然就这样慢慢消散了。
　　仔细想想小羊当时好像已经解释了。
　　虽然冲不出来这个解释她觉得很离谱。
　　但万一是真的呢？
　　不过气虽然是消了，但木槿也不知该如何打破这个僵局。
　　冷战冷到后面，往往不是赌气，而是不知该如何开口。
　　她想了一上午，都没有想出来一个合适的破冰办法。
　　俗话说得好，车到山前必有路，船到桥头自然直。
　　只要她出现在周瑞洋面前，总会有办法和解。
　　但她怎么也没想到，她再度见到周瑞洋时，会是这样的一番场面。
　　看到屋里的男女，木槿一开始想说些指责的话。
　　【你这个家伙，一上午不见就跟别人好上了是吧？】
　　或者是【来，我想听听你这波还能怎么解释。】
　　但话刚出口，木槿却又咽回肚里。
　　因为她好像并没有什么能指责周瑞洋的借口。
　　他们归根结底，也只是朋友。
　　于是她深思熟虑，只能讲出这么一句话。
　　“呵，男人。”
　　说罢，她转身便走。
　　“木槿！”
　　周瑞洋怎么也没想到木槿居然出现在这，而且还是这么关键的“学习”时刻。
　　于是他顾不上别的，连忙夺门而出。
　　蓝雨靠在墙上，呆了许久。
　　颜色奇怪的头发，长得可爱，还在冷战。
　　这些抽象的形象，在见到木槿之后，终于有了对号入座的时机。
　　“合着是老娘想多了？”
　　······
　　周瑞洋冲出教室，几步就追上了前面的少女。
　　男女的运动差距在此刻展现的淋漓尽致。
　　他拽住少女的胳膊，“木槿，你干嘛要跑？”
　　“我不跑不是打扰你们的好事了吗？”木槿低着头，撇撇嘴回应着。
　　“我们哪来的好事，对了你不是在家吗，怎么又忽然来学校了？”
　　“我来学校有点事情，现在事情结束了，我也该回去了。”
　　“等会！”周瑞洋拦着她，“你在学校除了我又不认识别人，你能有什么事？”
　　“关你什么事？”
　　木槿用平淡的语气回应着。
　　但她语气变得冷静时，其实内心就已经出现波动了。
　　为什么？
　　明明周瑞洋和蓝雨是她想要撮合的对象，但是当看到他们凑在一起时，她居然会难过。
　　她想不通。
　　周瑞洋望着木槿，陷入了沉默。
　　身为木槿的死党好友，周瑞洋对于木槿的脾气可是了解得很。
　　她这样子绝对是生气了，而且还是那种不想明说只想藏在心里的生气。
　　周瑞洋眉头一皱，试探道：“木槿，难道说你……吃醋了？”
　　也不能怪他多想，木槿这个语气加上表情，真的很像一个吃醋的少女。
　　木槿也是一怔。
　　吃醋？
　　怎么可能！她干嘛要吃周瑞洋的醋？
　　不过……
　　经周瑞洋这么一点破，木槿还真觉得自己刚刚的想法有些像是吃醋。
　　难道说是因为她昨天刚帮周瑞洋解决了生理需求，还收到了周瑞洋的表白，结果转天看到他跟别的女人在一起，内心出现了一种错付的感觉？
　　有可能，毕竟她现在思维偏向女人，有这种“吃醋”的想法也是合情合理。
　　而且就算是一条天天围着你转的狗，结果你一天没给骨头他就跑去认别的主人，你也会感觉到一阵不适。
　　所以这个吃醋没什么问题。
　　她想了半天，算是给自己想出了答案。
　　不过就算她吃醋，她还是要假装冷静。
　　小羊难得遇上桃花，有了能追求幸福的可能，她可不能不识趣地当绊脚石。
　　于是她抬起头，微笑道：“我吃什么醋，兄弟脱单我当然要高兴了，你赶紧回去吧，我先走了。”
　　“不行！”
　　周瑞洋现学现卖，抬手就是一个壁咚，“对不起木槿，我只是找蓝雨请教一些问题，刚才那都是教学示范，以后不会再有了。”
　　“别不会有啊，有！一定得给我接着有！”
　　这她说的是实话，周瑞洋早日幸福，她也就早日变回自己。
　　“你果然吃醋了，木槿！”周瑞洋兴奋了。
　　她会吃自己的醋，也就是说她是在意自己的。
　　既然在意他，那就说明木槿对他也是有感情的，所以他们其实是有可能的！
　　少女拉下脸，转过身，“算了，不跟你说了，放开我，我要回去。”
　　“不放，抓住你，我就绝对不会放手了。”
　　周瑞洋将木槿拥入怀中，浓重的气息和磁性的声音让她耳朵痒痒的。
　　周瑞洋其实不是个善于主动出击的人，但对于木槿，他却拥有着十足的勇气。
　　因为木槿不仅是他很熟的兄弟，又是他动心的女生。
　　世界上恐怕只有这么一个人，能将兄弟和女友两种身份都向他展现的淋漓尽致了。
　　而同样他又是个率性的人，一旦动心，那他就很难再去改变。
　　“哎。”少女叹息。
　　看起来如果她不狠一点是不行了。
　　木槿严肃道：“周瑞洋，如果你还要这样纠缠我，那我现在马上就搬走，再也不会出现在你身边了。”
　　周瑞洋一惊，吓得连忙松开手。
　　“你别这样小羊，我可以以兄弟身份给你发些福利，但我们之间是不可能的啊，我能理解你现在喜欢我的心情，如果有一个这么漂亮的兄弟，我也会想透她，可我是终究要变回原先木槿的，到时候我变成男人了，你还会喜欢我吗？”
　　周瑞洋嘴角动了动，问道：“如果我不再纠缠你，你就不会搬走吧？”
　　木槿点点头，“当然了，只要你改变了想法，去追一个真女孩，那我肯定不会搬走，毕竟我现在生存困难，还是住在你身边更安全。”
　　“好，我答应你！我会去追别的女孩的！”
　　“那就好，走吧，其实我今天是来找你吃饭的，真是饿死了。”
　　见周瑞洋配合，木槿转过身，一边拍着肚子，一边装作漫不经心地向前方走去。
　　她觉得周瑞洋并不是真的喜欢她，只不过是她当时给周瑞洋看发了太多的福利，导致周瑞洋馋她的身子，把那种生理上的反应误认为“喜欢”。
　　只要他遇到另一个能给他这样发福利的女孩，他的吸引力自然而然就会被转移。
　　而且周瑞洋改变主意，她也是松了口气。
　　她害怕。
　　万一这家伙死缠烂打下去，她可能真的会有坚持不住，被他攻略的一天。
　　兴许是木槿过于理想化，她居然忘记了周瑞洋看似老实巴交，实则是一个让人难以发现的腹黑。
　　木槿背向周瑞洋后，他的唇角却勾起一丝诡异的弧度。
　　木槿，你可能理解错了。
　　我只是说不再纠缠你，但可没说我会改变喜欢你的想法。
　　很喜欢你说过的一句话。
　　这辈子，我赖定你了。


第157章  好像下蛋了（加更45/60）
　　“嚯，你们俩这么快就和好了啊？”
　　下午，周瑞洋带着小麻雀回来时，郝仁当时就震惊了。
　　看起来是他们误会了，洋哥并没有对木槿做什么。
　　毕竟就算是兄弟，但是被摁在床上透了应该也不会这么轻易就和好才是。
　　侧面的姜凯顺着郝仁的目光看去，纳闷道：“郝仁你在说谁俩，我怎么就看见周瑞洋一个。”
　　吴蒙笑道：“这小子不会是在说周瑞洋和麻雀吵架了吧？哈哈哈……”
　　面前的周瑞洋和他口袋里的麻雀顿时用带着杀气的眼神看向郝仁。
　　那眼神仿佛再说：敢泄露出去，你就等着迎接审判吧。
　　郝仁脊背一凉，他这才想起其他人根本不知道麻雀就是叶婉沐，更别提叶婉沐就是木槿了。
　　他沉默半晌，也只能憋出一句。
　　“啊对对对。”
　　姜凯纳闷道：“话说你们到底是谁把我的药水都给喝掉了啊，为啥我看你们怎么都没事呢？”
　　“那还应该有什么事情不成？”
　　“当然了，那个药水是印度人的秘制神药，吃了不发泄可是会憋出毛病的，但据我所知你们应该都是单身狗才是，那你们是靠什么来抵御的药效呢？”
　　“凯哥，你是不是忘了一句话，自己动手丰衣足食了啊？你还真跟武侠小说里面的人物想法一样，非得找女人才行？”郝仁回应道。
　　“自己动手？我做不到，我身边如果没有女生，那我起都起不来。”姜凯摆摆手道。
　　“什么？还有自己动手做不到的人？你他妈是在骗我吧？”郝仁难以置信道。
　　周瑞洋这时帮腔道：“他说的是真的，我也有这种体会。”
　　“我去，居然还能一次碰到两个，怪不得洋哥你上厕所从来没有超过十分钟的时候……”郝仁说着眼神忽然放空。
　　“等会洋哥，如果你自己做不到的话，那昨天你是怎么解决的？”
　　郝仁发现了盲点。
　　孟宪勇以及辛格都齐齐地看向周瑞洋，眼神里带着些许诧异。
　　难道说周瑞洋昨天真的把木槿给？
　　姜凯：“原来是周瑞洋喝的啊，那就不奇怪了，只不过你的女朋友还好吗，那药效可是相当给力的，你女朋友应该肿到下不了床才是。”
　　不仅是他们，口袋里的小麻雀惊恐地看向周瑞洋。
　　她偷偷用手帮他解决就已经是很羞耻的事情了，如果这件事再让别人知道，那她就真的当场社死了。
　　但现在看来，好像也已经隐瞒不住了。
　　这波已经是死局了。
　　她将脑袋躲进口袋深处。
　　就在万众瞩目时，周瑞洋语气沉重道：“说起来也惭愧，那药效确实厉害，就连看一只母.狗都是眉清目秀，而当时路边刚好路过一只，于是我当时就……哎！”
　　“哎是什么意思啊？别在奇怪的地方用留白手法啊魂淡！”几人异口同声道。
　　秦辅导员走了进来，“吵什么呢你们？”
　　“没什么，在听洋哥讲他智斗母.狗的故事。”
　　“哎现在的年轻人啊，玩的就是太开了，什么母.狗主人，女王**的S.M游戏，我们这些老一辈的人根本理解不了。”
　　“不，听您的术语好像比我们还要懂行，而且我没记错的话，你好像也就比我们大了四岁吧！”
　　总而言之，周瑞洋算是诋毁了自己的形象挽救了木槿的社死。
　　木槿也很是感动，小羊果然够意思，自己也算是没有白帮他冲那么多次。
　　而且她也并不后悔，因为兄弟就是要互帮互助。
　　哪天她要是也中了这种毒药，那或许还要小羊帮她呢。
　　不过一般来说是不可能。
　　哪里会有非要异性才能破解的性冲动啊，这是个非常不合理的设定。
　　她可是自强派的说。
　　就在这时，她的眼神忽然放空。
　　等一下……
　　这异样的感觉是什么？
　　肚子胀胀的，好难受……
　　小麻雀的眸子就像是失去了灵魂的机器人一般没有光泽。
　　她也不管这是哪里，直接从周瑞洋的口袋飞了出去。
　　“啾啾！”
　　周瑞洋吓了一跳，他还没来得及叫住木槿，木槿就顺着窗户飞了出去，消失在天边。
　　奇怪，她怎么了？
　　为什么一声不吭地飞了出去？
　　难道是他刚才又说错什么话了吗？
　　周瑞洋冲出了教室，来到校外。
　　只可惜他下楼就花费了不少时间，出来时早已找不到木槿的身影。
　　麻雀这生物实在是太多了，随便一棵树都能有好几只存在，想在这么庞大的基数中寻找木槿无疑是大海捞针。
　　不过还好，他有这个。
　　周瑞洋打开了手机，打开了定位器的APP，搜寻起木槿的位置。
　　而结果显示，木槿已经回到了出租屋。
　　还好，如果她回出租屋，那说明不是要离家出走。
　　但她为什么这么急着回去，就连招呼都不打一声？
　　莫非她有什么急事吗？
　　什么急事能急成这样？
　　即便知道木槿的位置，周瑞洋依然有些担忧她的状况，于是他放弃了上课，也赶回了出租屋。
　　虽说木槿回去的速度相当快，但周瑞洋可做不到。
　　他们所在的出租屋虽说就在学校的边上，可没有直通的大门，所以如果是要步行，就要绕一个大圈。
　　周瑞洋一路跑回出租屋，打开了大门。
　　“木槿，你怎么……了？”
　　在见到屋里的场景时，周瑞洋被迷惑了。
　　只见小麻雀不断地从屋外面的树上叼来树枝，然后再将这些树枝在桌上拼建起来，就好像是野生的麻雀筑巢一样。
　　“你在做什么，木槿？”
　　“我也不知道，我肚子好难受，但身体却告诉我我应该这么做……”小麻雀说着又飞到窗外找起了树枝。
　　周瑞洋查看起桌上的树枝。
　　这是……巢吗？
　　好端端的，木槿为什么要筑巢？
　　而且她说她难受，难不成是生病了吗？
　　“喂木槿，你是要巢是吗，咱家不是有一个吗？”周瑞洋从柜子里翻出一个人工鸟窝。
　　这个是他以前买的，但见于木槿总是跟他睡在一起，所以这个鸟窝他就存放起来。
　　“就是它，太好了小羊！”
　　小麻雀说着钻进了窝里，趴在里面一动不动起来。
　　她闭紧眼睛，身体缩成一团，嘴里还发出一阵阵用力的声音，好似在上厕所一般。
　　“啊！~”
　　随着一阵少女轻吟，巢里面的麻雀眼睛一瞪，随后放松下来。
　　“怎么了木槿，莫非你吃坏肚子了？”周瑞洋趴在巢前关心道。
　　“好像是，感觉肚子畅快了好多。”小麻雀微微起身，低头看了下。
　　之后她眼中浮现出惊恐，又迅速坐下。
　　“怎么了？莫非拉了不少吗？没关系的，如果你觉得清洗麻烦我可以帮你……”
　　“小羊我……好像下蛋了。”
　　“啥？”


第158章  粗心的母亲
　　夜晚。
　　木槿正系着围裙在炒菜，而周瑞洋则坐在椅子前，手中拿着一颗指头大小的鸟蛋，来回端详着。
　　好小的鸟蛋。
　　比鹌鹑蛋还小。
　　不过这居然是木槿下的，着实令他有些吃惊。
　　如果他跟木槿结婚，不会以后的孩子是一颗更大的蛋吧？
　　那不成哪吒了吗？
　　“喂，把它给我！”
　　木槿端着菜过来，嗔怪道。
　　周瑞洋听话地递给她，“怎么，这已经两个菜了，还要做个韭菜炒蛋吗？”
　　“炒你个头啊，这可是你的孩子，你怎么能忍心下口啊！”
　　“我……我的孩子？怎么会是我的孩子？”周瑞洋傻了。
　　“谁知道呢，说不定你趁人家睡的正熟之时，偷偷对着人家毛茸茸的身体做了什么坏事。”少女捂着嘴巴，眼神看向别处，脸蛋微微泛红。
　　“你可别乱说啊，我可没对你麻雀时候做什么事情啊，虽说你小麻雀时候确实很可爱，但我可不是变态，只是当宠物去养的！绝对没有奇奇怪怪的想法。！而且即便是做了什么，人和麻雀也绝对不可能串联吧！”
　　“啊！你果然做了什么！”
　　“没有，我只是打个比方！你那麻雀那么小，我如果要进入，那你岂不是会直接裂开吗！”
　　“说的也是，那看来是其他原因了，对了，我们昨天不是有过接吻吗？而且还是……那种接吻，恐怕就是那时候产生的吧。”
　　“那也不可能怀孕吧！认为接吻就会怀孕的基本不超过小学二年级吧！”
　　“逗你玩的，你说这些蛋要真孵出小麻雀，我算是它们的妈妈吗？”
　　少女趴在巢前，望着里面的四颗蛋若有所思道。
　　“孵不出来的，你又没交配，这不是受.精蛋，话说你打算怎么处理它们，要吃了吗？”
　　“吃？算了吧，虎毒还不食子呢，吃它们总觉得怪怪的。”
　　这几颗蛋相当于她女人时候的卵.子，男人时候释放出来的米青子，一般人也不会选择吃自己的分泌物。
　　而且她也知道这几颗蛋是没受精的死蛋，里面是没有生命的。
　　但是不知为何，在看着他们时，她却仍然有一种奇异的感觉。
　　这些蛋，是从她身上掉下来的东西，在某些方面就跟她的孩子一样。
　　【任务发布‘一日鸟妈妈体验’，对鸟蛋们进行一夜的孵化，并保证所有蛋完好无损，任务完成获得3%进度条，30积分，失败将会获得一级惩罚。】
　　她现在的进度条只有23.6%，距离100%还早得很，所以现在的她对于任务和进度条来说并没有以前上心。
　　但她却仍然想做这个任务。
　　因为她从这些小东西上，居然隐约体会到了一种妈妈的感觉。
　　木槿手捧着蛋，眼里柔情似水。
　　这一幕，引得周瑞洋挪不开眼。
　　是他的错觉吗，木槿突然看起来好有女人味啊。
　　如果说以前的她是青春活泼的少女，那现在就有一丝成熟迷人的少妇气质。
　　难道说这就是传说中的母性光辉？
　　周瑞洋又回想起昨天木槿趴在他面前，替他上下**的画面，让他有些口干舌燥。
　　他拿起水杯喝了口，试图降温。
　　“今晚我要和孩子一起睡！”
　　“噗！”
　　······
　　深夜，周瑞洋洗漱上床，他看了眼桌子上的鸟巢。
　　鸟巢里，小麻雀正坐在上面，将几颗蛋压在身下。
　　“不是，它们都是没受.精的蛋，你孵它们也没用啊。”
　　“我知道，但我还是想孵一孵，正好体验一下麻雀生活，要不等我变回木槿后可再也没机会了。”
　　“确实，这生活一般人可体验不了。”
　　劝说无果，周瑞洋也就不再劝阻，而是盖上被子准备睡觉。
　　木槿也闭上眼，准备经历一夜的鸟妈妈体验。
　　然而这一夜的鸟妈妈可不是那么好当的。
　　她既需要压在蛋上给予体温，又不能将身体全部放松，避免把它们压碎。
　　再加上她已经习惯睡在周瑞洋身边，没有了枕边人的陪伴，她的安全感也完全消失，所以说这一晚她睡的很不好。
　　甚至可以说都没怎么睡着。
　　早晨六点，她迷迷糊糊地睁开眼睛，看了眼钟表的时间，跳出了鸟窝。
　　【任务完成，宿主获得3%任务进度条，30积分。】
　　变成少女，她抓了抓糟乱的头发，将几颗鸟蛋拿在了手里。
　　麻雀的习性告诉她要时刻保持这些蛋的体温，不能凉了它们。
　　她睡眼惺忪地来到厨房，用手背揉揉眼睛。
　　今天还是做个煎鸡蛋吧。
　　昨晚睡得不好，现在她的精神状态很差，做别的东西可能会出现纰漏，但煎鸡蛋可是她的拿手好菜，闭着眼睛都能做。
　　起锅烧油，待油温热好，她将鸡蛋在锅沿轻轻一嗑，将蛋黄蛋清倒入锅中。
　　“滋啦——”
　　鸡蛋入油，顿时劈啪作响。
　　木槿却不闻不问，待熟练地将四颗蛋放入后，她便在心中默念着时间准备翻面。
　　别看她今天困得眼都睁不开，但是她却毫无怨言。
　　因为昨天她是因为忙着照顾宝宝才睡不好的，这对于一个“母亲”来说算不了什么。
　　这时，少女的表情却忽然一怔。
　　咦，她手里的宝宝呢？
　　等会，鸡蛋篮子明明在底下，她都没弯腰去拿，手上怎么会出现鸡蛋呢？
　　她有种不祥的预感，睁开眼睛一看。
　　“我焯！”
　　“呜呜呜——”
　　餐桌上，少女望着那盘子黄白相间，色泽鲜艳的煎鸟蛋，嘴角留下了悔恨的泪水。
　　“是我害了你们啊宝宝们！呜呜呜……”
　　周瑞洋嘴角一抽。
　　以后若真有了宝宝，可不能让她照看。
　　······
　　来到学校，周瑞洋在教学楼门口就被秦辅导员拦下。
　　“周瑞洋，昨天你为什么旷课？”
　　“我家麻雀下蛋了，我回去照看她。”
　　口袋里的麻雀：你是真实在啊，就不能找个像样点的理由吗！？
　　“哦，那母子平安吧？”
　　你他妈还真能接梗啊秦老师！
　　“母亲平安，孩子们也都混熟了。”
　　什么混熟，那不是煎熟的吗！？
　　“平安就好。”辅导员点点头。
　　小麻雀傻了。
　　这是人类能讲出来的对话！？
　　“其实我找你是有事情的，咱们学校要组织秋季运动会，现在咱们班却个跑步的，你昨天不是说能跑过母.狗吗，那参加个比赛应该是轻而易举。”
　　“也不是什么母.狗都能跑得过，两条腿的能，四条腿的就不一定了。”
　　“几条腿的我就不管了，总之名额已经给你报上了，如果你想让我把你从运动员名额去掉，那就只能在旷课名单里再加上你的名字了。”
　　周瑞洋眼神凌厉，“秦老师，我生平最讨厌别人威胁，所以说……”
　　木槿：笨蛋，你就不能先同意吗，到时候你再装病不上就好了？
　　“到底哪一天比赛，我好准备准备。”


第159章  流量才是王道！（加更46/61）
　　运动会在周四，也就是后天举行。
　　而周瑞洋同意后才发现自己被秦老师套路了。
　　秦老师说是跑步，但实际上他报名的项目则是……
　　110米跨栏！
　　跨栏是每个班里同学最不愿意参加的项目。
　　因为这个运动项目不想跑步跳远，再怎么不济也能整两下。
　　他是个有运动门槛的项目，没有经过训练的别说跑了，就连走都不一定能成功翻过去，到时候再摔倒什么的，是会成为全校同学的笑柄的。
　　以往他们班到了跨栏这个项目所有人都会选择沉默，然后任由秦老师随机抽取一名倒霉的幸运观众。
　　这一回恐怕是他刚好不在班里，于是大家一起投票选择了他，就跟上次的蒙面塑料棒对打比赛一样。
　　“小羊，跨栏你会吗？”上楼梯时，小麻雀探出脑袋好奇道。
　　“这我可不会，已经做好垫底的准备了。”
　　他说的是实话，他还没接触过跨栏。
　　不过俗话说得好，友谊第一比赛第二，他本来就不是专业运动员，重在参与就好了。
　　“不行，你可得好好练习，争取拿到好名次！”
　　“为什么？”周瑞洋纳闷道。
　　“因为……”木槿一时卡壳。
　　因为那时候会有很多女孩看你，那可是你一展雄风的好机会啊！
　　不管是颜值还是地位，周瑞洋现在都不缺，他唯一缺的只有一样。
　　那就是知名度！
　　酒香不怕巷子深这句话已经不适用于现在这个年代了。
　　现在的年轻人处在一个十分快节奏的时代，大家的时间都很有限，基本都只会关注热度流量最高的人。
　　流量才是王道！
　　没有人会再为了品尝一杯佳酿走遍大街小巷，同理，也没有哪个姑娘会为了找寻帅哥而访遍各个班级。
　　周瑞洋因为不参加社团和社交活动，所以名字基本只在他们系里流传，就算他优秀帅气，如果不出现在姑娘们的视野，那也很难出现有人慕名追他的情况。
　　所以木槿想的是，让他在比赛中拿到好名次展现帅气的一面，虽说周瑞洋之前的抠门吓跑了不少妹子，但就凭他的硬件实力，到时候肯定会有不少不知情的女生再度沦陷。
　　当然，木槿也考虑过她之前和周瑞洋假扮情侣这一点可能会影响他的感情线，所以在周瑞洋名气起来后，她再立马澄清关系，恐怕周瑞洋将会直接成为许多少女挣捧的对象。
　　她认为小羊之所以会喜欢她，是因为他身边的女人太少了，如果追他的妹子多了，他挑花眼了，可能就会看上其他女孩了。
　　只要他喜欢了，那她的化形丹不就轻松到手了吗？
　　但这个理由她不能讲出来，她知道小羊现在应该还喜欢自己，如果她这么说，反倒会激起他的叛逆意识。
　　木槿左思右想，斟酌道：“因为这是班级活动啊，你要为班级争光添彩！”
　　“其他项目或许还有可能，跨栏就算了，我不抹黑就已经尽力了。”
　　“你怎么这么消极啊，这样哪会有女生喜欢你啊。”
　　“无所谓了，而且就剩两天时间，临时抱佛脚也没有这么抱的。”
　　小麻雀很是无奈。
　　看起来只能用那招了。
　　她飞到周瑞洋耳边，用轻柔的声线小声道：
　　“如果说……我想看呢？”
　　周瑞洋上楼的动作一顿，“你还喜欢跨栏吗？”
　　“不是，我只是想看你帅气的样子！在运动场上展现英姿什么的，一定相当酷啊！”
　　周瑞洋望着小麻雀，忽笑道：“好！那我练。”
　　好耶！
　　“但你要答应我一个条件。”
　　“哈？什么条件？”
　　周瑞洋眼眸里奇怪的光芒一闪而过，唇角缓缓勾起，在麻雀耳边轻声念叨着。
　　“到那一天，你做我的啦啦队。”
　　······
　　最终，周瑞洋是同意了，但木槿却有些郁闷。
　　她万万没想到周瑞洋要她当啦啦队，而且还是要穿着好看的啦啦队。
　　这本来倒没什么，毕竟好看的女装和超厚的脸皮她两者皆有。
　　但问题就是，周瑞洋在比赛的时候，如果她大声喊着周瑞洋的名字，赛后周瑞洋在朝她回应，这不就意味着他们两个在全校面前展现了亲密，这还怎么让她澄清二人的关系呢？
　　木槿总觉得自己这波好像是搬起石头砸自己的脚了。
　　放学后，他向体育室借了一个跨栏的栏杆，搬着栏杆来到操场。
　　“你要怎么练啊，你又没有教练教你。”小麻雀好奇道。
　　“没事，我先自学看看。”
　　“哈？这玩意还能自学吗？！”
　　“试试。”
　　他上网查了下运动员们跨栏的动作，照着葫芦画瓢般练习。
　　他本以为简单，但实际跨起来才发现吃力，因为110米栏杆高度是106cm，这个高度普通人光是要跨越都是个难题。
　　就算是功夫在身的周瑞洋，跨起来都没这么顺利，好几次都撞在栏杆上。
　　“你起跳不对，人家运动员都是第一条腿迈过去后，第二条腿从侧面划过去的。”小麻雀站在他的肩头，发表了自己的评价。
　　“你练过？”
　　“没有啊，但这玩意看起来还蛮简单的。”小麻雀回答得理直气壮。
　　“那你试试？”
　　“试试就试试。”
　　木槿飞到操场外的厕所，不一会，扎着长马尾的少女就走了过来。
　　少女身穿白T恤蓝短裤，脚上一双运动鞋，运动风的穿搭将她丰满的身材，修长的双腿展现的淋漓尽致。
　　即便是黄昏时段，她却依然耀眼，吸引了操场上大部分人的目光。
　　“这时候来跑步真是选对了啊。”路人感慨道。
　　少女身姿迷人，但周瑞洋却眯起了眼睛。
　　“回去重穿。”
　　“啊？为什么？”
　　笨蛋，你没注意到其他人的眼光都聚焦在你身上吗？！
　　周瑞洋内心吐槽着，但他可不打算说实话。
　　他一向擅长隐藏想法， 是个看似人畜无害实则极端腹黑的男人。
　　他解释道：“你这裤子太短了，万一摔倒会蹭伤的，到时候一大块皮刺啦下来……”
　　“哇好痛啊！你是怎么用文字制造出痛感的啊！”少女听着连忙蹲下抱住自己的双腿。
　　她的腿细皮嫩肉的，如果真磕到，或许还真会出现这种情况。
　　她又回厕所换了一条蓝色校裤。
　　“这样可以了吧。”
　　周瑞洋愣住了。
　　白T恤配校裤的组合，让木槿像是清纯活泼的高中女孩，他仿佛一下子回到了那段青涩的时光。
　　他低下头，“嗯，可以了，你试试吧。”
　　他的话很轻，所幸微风足够温柔，驱散了他声音里的紧张。


第160章  不知不觉被转换的身份（加更47/61）
　　木槿来到栏杆前，顿时惊呆了。
　　“我的天，怎么这么高啊！？”
　　她在麻雀时看什么都高大，所以没当回事，但当她以女生身份过来时，却发现栏杆已经比她的腿还要长了。
　　“好吧我错了，这是我办不到的事情，”
　　“不一定哦，任何事情在没尝试前都是未知数，来，我抓着你的手，说不定你一迈就迈过去了呢。”
　　周瑞洋站在木槿身旁，而少女也放心地将双手交给周瑞洋，之后她试探性地伸出一条腿，想要迈过栏杆。
　　这时，周瑞洋却忽然将手松开，少女本身都将重心放在手上，这一脱离，身体自然是朝周瑞洋倾倒。
　　“啊！”
　　而周瑞洋则眼疾手快，将少女抱在怀里。
　　“抱歉抱歉，手滑了。”
　　“你是故意的！”少女抬头怒道。
　　“真的手滑了。”
　　少女才不信他的鬼话，她一把将周瑞洋推开，“起开，我不用你了！”
　　之后她自己来到栏杆前，靠着超强的柔韧性，她倒真的成功将第一条腿迈过这106的栏杆。
　　但紧接着，悲剧发生了。
　　因为她的腿不如栏杆长，所以在落地时，她身上某个部位，比脚尖先一步接触到物体。
　　“啊，好痛，救我啊小羊！”
　　木槿此时两只脚都奇迹般的悬空，而支撑平衡的，则是她那一直娇生惯养的小白.虎。
　　此时她进也不是退也不是，每动一次，白老虎的脑袋就会在栏杆的横杆上来回磨损，痛得她眼角出现了眼泪。
　　“救命啊！”
　　周瑞洋上前，双手提在少女的腋下，用力一抬，让少女得以脱离栏杆的猥.亵。
　　“呜呜，好痛啊，再晚点我差点就变成忽必烈了。”
　　“忽必烈？”
　　“忽然它就裂了的意思。”
　　“呃……你不要紧吧，我看看受没受伤。”周瑞洋说着俯下身子，化身盯裆猫，却被少女一巴掌拍在脑袋上。
　　“你看个屁啊！”
　　他们正闹着，一个男声传来。
　　“哎呀，你们这是在学跨栏吗？”
　　二人转头望去，只见一个留着短发的男生正笑眯眯地望着他们。
　　他穿着一身轻快的运动装，而那运动装正是学校校队的专用服装。
　　其实不用看服装，单看他那匀称的身材，精悍的胳膊和粗壮的大腿都能看出他是个田径运动员。
　　“女孩子不要跨这么高的栏哦，这是给男人用的106栏，女生应该用84厘米的栏。”
　　“啊，我就说为什么这个栏这么高，磨得我好疼！小羊，快去拿84的栏！”
　　“你还要跨吗？”
　　“当然，从哪里跌倒就要从哪爬起来！106的栏跨不了，84的我还拿不下吗？！”
　　男生笑着将一个栏杆拿来，“喏，正好女生校队训练用完还没拿回去，你就用这个吧。”
　　“哇谢谢你……呃，你叫什么啊？”
　　“叫我田飞就好，对了，”
　　周瑞洋打量了下他，“你也是跨栏运动员？”
　　“是啊，我可是校队的哦！”
　　“那你教我们两招吧，我们还要参加后天的比赛呢。”
　　“哦，你们没学过啊，其实跨栏对于普通爱好者来说确实有些难度，那我跟你们示范一下吧。”
　　田飞说着眼神忽然变的凌厉，他凝视着栏杆，后退几步，之后健步如飞地奔向栏杆。
　　在到达栏杆面前，他纵身一跃，以一个乌鸦坐飞机的姿势飞越了栏杆。
　　木槿连忙鼓掌，“好厉害！哎呦！你敲我干嘛！”
　　“废话，你见过有这样跨栏的吗！”周瑞洋：“田飞，你这个跨栏动作怎么跟比赛上面的不太一样？”
　　“这你们就有所不知了，你们知道跨栏最重要的是什么吗？”
　　“什么？”
　　“够帅！”
　　“？”周瑞洋挠挠头，“大佬，我不太理解你的意思。”
　　“不理解很正常，跨栏这种项目首先是要安全跨过，之后需要考虑的就是动作的帅气程度，毕竟成绩只是暂时的，但帅却是一辈子的事。”
　　“田飞！器材收好了没有啊！？”身后传来体育老师的呐喊，“你整天不训练就算了，收拾器械总得勤快点吧！”
　　“哦好了！”田飞应了一声，之后他拿起栏杆，摆摆手道：“我先走了，下次比赛时候再见吧！”
　　田飞走后，周瑞洋低头，陷入了沉思。
　　跨栏的关键是安全和帅气吗？
　　好难理解的一句话。
　　“啊！”
　　他回过头，刚好看到少女双腿中间重重落在84cm的栏杆上，之后她双手一捂下面，身体倾斜，无力地倒在了地上。
　　“没想到……最后我还是当了……忽必烈……”少女说着，脑袋一歪晕了过去。
　　“木槿！！”
　　······
　　黑夜下，一个男人正背着一名少女，在奋力奔跑着。
　　“木槿，坚持住，我们马上就到家了。”
　　回到出租屋，周瑞洋将木槿平放在床上，捏着她柔软的小手。
　　“木槿，你感觉怎么样。”
　　“痛。”
　　“跟蛋疼像吗？”
　　“不，不像，说不上来。”
　　“要不我帮你看看到底受没受伤。”
　　“不用！我……我变成麻雀，可能就不痛了。”
　　周瑞洋拿出手机查询一番，“不行木槿，我上网百度了一下，受到撞击伤如果不尽快处理，可能会引起器官损伤性疾病，韧带损伤，支撑功能变弱，器官移位，我记得你就算变成麻雀，伤势也不会消失的吧？”
　　少女微微抬头，咬牙道：“你这个混蛋，别上百度查啊，巴不得我死是吧！”
　　“别害怕，上面说只要看起来肿的不厉害，那问题就不大。”
　　“哦，那你闭上眼，我自己看就好了。”
　　“你自己能看得见吗？”
　　“没事，我自己可以的！哎呦……”少女刚一起身，顿时又疼了起来，“不行，我一动就疼。”
　　女生的那里神经分部特别密集，但凡受了伤都会疼上很久。
　　“那……要我帮你吗？”
　　少女望着天花板，沉默了。
　　最终，她撇过头，眼眸红红的。
　　“反正你都看过了，那就帮一下吧……”
　　周瑞洋咽了口唾沫。
　　“那就……冒犯了。”
　　轻轻褪下木槿的裤子，在见识到风景后，他的眼睛都瞪了起来。
　　属于男人的巴比伦塔，挺立起来了。
　　“好像……没什么事情，没有肿，只是有点淤青，百度说淤青的话抹点药膏就好了。”
　　少女连忙夹紧双腿，将景区关闭，“既然这样那我就自己来吧，把药膏给我。”
　　她想假装淡定，但早已红透的脸颊却出卖了她的心思。
　　她发现她变了，她之前也有好几次展现给周瑞洋观赏，但她现在的心态已经不能像之前那样淡然了。
　　强烈的羞耻感甚至让她眼角不自觉地涌出泪花，看出来楚楚动人。
　　要不是周瑞洋定力非凡，早就想把她就地操办了。
　　少女还没发现。
　　她和周瑞洋的捉弄与被捉弄身份，不知不觉已经在慢慢转换了。


第161章  越漂亮的东西越伤人
　　时间转眼就到了周四。
　　大清早，计算机系的学生们就来到操场，登上了属于他们班级的观众席。
　　和别的运动会一样，他们所做的地方都是一层一层的台阶式，而周瑞洋则坐在了最高的地方。
　　班长刘云在底下拿着几张号码牌，“发号了，待会比赛的时候把号码背在后面啊，20号曲建成，21号孟宪勇，22号周瑞洋。”
　　周瑞洋前来领号码牌，刘云看了他一眼，惊讶道：“周瑞洋，你眼睛的伤还没好啊。”
　　“嗯。”
　　周瑞洋眼睛青了一块，他自己说是不小心撞到门上。
　　实际上是前天他以木槿行动不便为由要给少女上药，对方誓死抵抗，并且一jio蹬在他的脸上。
　　都说越漂亮的东西越伤人，他现在算是明白了。
　　少女的玉足虽然漂亮白嫩，但踢起人来也是一把好手。
　　哦，不对，是好jio。
　　领完号码牌，他坐回了自己的座位。
　　跨栏比赛是在十点以后，所以他还有的是时间，此时可以闲下来观看一下别人的比赛。
　　“小羊，你干嘛自己一个人坐在这啊？”怀里的麻雀好奇道。
　　因为周瑞洋离其他同学很远，所以她也能放心出来交流。
　　周瑞洋看了眼麻雀，摇摇头，“哎，我在思考。”
　　“思考什么？”
　　“我在思考如果我的学生生涯有一次是能跟女孩子一起看运动会，那肯定会相当幸福。”
　　幸福！
　　小麻雀眼睛一瞪。
　　她捕捉到了“敏.感”词汇。
　　要知道她还有个主要任务是每天完成周瑞洋一个愿望，虽然进度条现在已经不是她的首要目标，但白拿的进度条不要白不要。
　　而且每天1%，说不定不知不觉最后就把进度条凑齐了呢。
　　“跟哪个女孩子都可以吗？”她试探道。
　　“当然也不是，要像她那样的就算了吧。”周瑞洋指了指操场。
　　下面有一个女生，她五大三粗，膀大腰圆，要不是扎着麻花辫，根本难以辨认出她是女人。
　　她正拿着铅球，随着一声怒吼，她手里的铅球像炮弹一样扔出。
　　“你外貌歧视！”
　　“也不是外貌歧视，我只是不喜欢胳膊跟我腿差不多粗的女孩子罢了。”
　　“嘁，你以为我不懂你啊，你就是喜欢漂亮的！”
　　“是啊，所以我不就喜欢你了吗？”
　　小麻雀一怔，好几秒她都搭不上话。
　　这混蛋最近怎么总是说些骚话啊！
　　而且这股羞涩感是怎么回事啊！？
　　最终她从周瑞洋口袋飞出，飞向远方。
　　没过一会，穿着校服校裤的木槿从远处走了回来。
　　“我去，这不是叶婉沐吗！”
　　“是啊，校花居然来了！”
　　“叶婉沐，你是来找我们玩的吗？”郝仁上前打起了招呼。
　　他知道叶婉沐就是他的室友木槿，所以他想故意套个近乎装一下逼。
　　毕竟能认识“校花”，那也是值得炫耀的。
　　木槿笑着说：“是啊。”
　　“那进来吧，正好我们导员出去了，也没人会盘问。”
　　少女登上他们班的台阶，所有曾经熟悉的同学此时都在用一种奇特的眼光看她。
　　那种眼光，蕴含着陌生与惊艳。
　　郝仁本以为木槿会来找他们玩，结果她直接爬到了最高峰，坐到了周瑞洋面前。
　　这让郝仁有些费解了，之前木槿只黏着周瑞洋是因为只有周瑞洋知道她的身份。
　　但现在她的三个好兄弟都知道了，为什么还是只找周瑞洋一个呢？
　　虽说他俩之前走的就比较密切，但也没有这么亲密啊。
　　郝仁眯起眼睛。
　　不对劲，相当不对劲。
　　少女坐下后，双手轻轻撩起头发，侧眸道：“怎么样，算不算实现愿望？”
　　其实她并不愿意再制造暧昧，但是目前除了她也没有其他合适的人选了。
　　“嗯，算，太算了。”
　　男人说着想要握住少女的素手，但对方却连忙躲过，将手背在身后。
　　“笨蛋，下面有人在看啊！”少女用大声掩盖着自己的局促。
　　“看又怎么了，你不是一直都扮演我女朋友吗？”
　　“但是……阿仁和勇哥还在啊，他们可是知道我的身份，看我跟你拉手，这算什么嘛。”
　　以前的木槿之所以玩得开，是因为没人知道她身份，就好像群里的匿名发言，想做什么都可以。
　　但现在她的身份被人得知，那就只能小心行事。
　　“你是觉得他们知道你是木槿，把你当男人看待，所以你不好意思拉手是吗？”
　　“你能不能不要把我的话再翻译一遍？”
　　“可是有件事很奇怪啊木槿。”周瑞洋抱着胳膊，皱着眉头，表情仿佛一个想不通数学题的学生。
　　“怎么了？”
　　“因为有人把你看做男人，所以你不能牵手，可是在没人的时候，你可是能让我牵的，那是不是就意味着……”
　　周瑞洋靠向她，笑容忽然变得狡黠。
　　“你已经不把自己看作男人了呢？”
　　少女呆住了，“你这是什么强盗逻辑！？”
　　“逻辑很简单，我问你一个问题，比方说一个学生，当老师家长在的时候，她会装作好好学习的样子，但身边没人，她马上就开始玩手机看小说，那么请回答我，她是不是喜欢学习的孩子？”
　　“不是。”
　　“那么一个只在室友面前维持男人尊严，当室友不见后就不维持的人，内心到底是真正的男人，还是假装出来的男人呢？”
　　少女眯起眼睛，“你少玩文字游戏，不许就是不许，不仅现在不许，以后任何时候都不许！”
　　她表面严肃，实则内心慌得不行。
　　周瑞洋的话说的确实没错，她的内心，确实已经开始偏向女人了。
　　但她不能承认，眼前的男人就像一匹感知敏锐的野狼，而她则是野狼的猎物，一旦露出破绽，野狼一定会抓住机会将她扑倒，蚕食殆尽。
　　连内裤都不给她留。
　　“好吧，那当我没说，哎，这样的话总感觉差点意思呢，毕竟跟女同学坐一起也不是没有过，如果说不牵手的话果然不能算是完成愿望呢。”
　　周瑞洋双臂作枕，自言自语，不知说给谁听。
　　少女并没有回应他，只是低着头，双手搭在膝盖，像个乖巧的小学生。
　　半晌，她闷声道：“你带包了吧？”
　　“带了，怎么了？”
　　运动会肯定是要带书包的，当然里面装的不是书，而是打发时间用的零食以及手机充电宝。
　　“把包给我。”少女伸手。
　　周瑞洋望着她，配合地把书包给了她。
　　少女将书包放在二人中间，望着周瑞洋。
　　见他两只手还抱着脑袋，嗔道：“把手放下。”
　　周瑞洋照做，而他刚放下，木槿的小手就轻轻握住他的手。
　　而二人紧握的手，则巧妙地藏在了书包后面。
　　“这样……你，你满意了吧。”少女眼神侧开，故意不与他交汇。
　　“嗯。”
　　【每日任务完成，获得1%进度条。】
　　见此，少女总算松了口气。
　　男人看向别处，嘴角的笑意不减。
　　据辛格说，系统是需要做任务积累进度条来实现愿望。
　　而他，好像知道木槿的任务是什么了。


第162章  握住心爱女孩的手等于握住全世界（加更48/61）
　　学生时代的爱情，是一种十分特殊的存在。
　　不需要性感妖娆的**，也没有纸醉金迷的交易。
　　只是像这样坐在高处，牵着心仪女孩的手，吹着迎面和煦的风，心里就会有种满足与畅快。
　　明明只是握住她一只小手，但周瑞洋却感觉拥有了整个世界。
　　他看着别处，假装不经意地变成十指相扣。
　　不仅如此，他现在还有一丝小小的紧张。
　　是的，他的底下全是他认识的同学，正在聊得火热的他们，谁都不知道他们两个在上面做什么。
　　这种紧张给了他十足的刺激感。
　　望着操场上学生们陆陆续续到场，他的思绪也有些飘远。
　　他很满足，然而满足的并不仅仅只是因为牵手，更重要的是……
　　木槿在他眼里，终于不是那个神秘的小麻雀了。
　　随着系统的事情败露，周瑞洋对木槿的了解也越来越深。
　　他知道木槿的变身原因应该是坑爹系统像坑辛格一样坑了她，而她的愿望应该也变成了想要变回自己原本的样子。
　　据辛格所说，他当时为了攒进度条，可是天天跑东跑西，就连熟人都看不见他。
　　然而木槿却没有，他不仅能看见她，甚至可以说是无时无刻不见她。
　　木槿失去学生身份后，真的就跟宠物麻雀一样，天天黏在他身边寸步不离。
　　他起初怀疑是木槿不够努力，但后来他想起木槿曾笃定地告诉他，她能够在一个学期内变回去，甚至还有段时间跑去找他的李叔，打听他的身世，还说这是变回去的办法。
　　基于这一点，周瑞洋得出一个大胆的猜测。
　　木槿其实并不是不做任务，相反她每天都做任务，而这些任务，很可能必须要在他身边做才行。
　　所以他刚才才故意提出一起看运动会的要求，还特意强调愿望，幸福这些词汇，就是想要看看木槿的态度。
　　果不其然，对方很听他的话。
　　这也让周瑞洋开始断定，木槿变回去的关键，很可能跟他的诉求有关。
　　既然跟他有关，那他就可以在无形中占据主动权。
　　他看向少女，望着她可爱恬静的侧脸，笑容也不禁变得柔和。
　　木槿看似是在看别的地方，但她怎能感受不到身旁男人的那炽热的目光。
　　而且他还紧紧扣住了她的手，更是让她紧张地心跳加快。
　　不行，她得想个办法把对方注意力引开。
　　她望向操场，眼神一亮，指了过去，“小羊快你看下面！”
　　他顺着少女的手指望去，发现操场上居然有不少西装革履的男人出现，他们的打扮跟学生完全不搭边，倒像是成功人士。
　　“那些人是谁啊？”
　　“哦，那好像是Q市东昌、南洋、西福、北辰四大财团的家主们。”他们身后传来郝仁的声音。
　　“四大财团，他们来这干嘛？”少女好奇道。
　　“当然是来看比赛了，南洋家的少公子冷冠玉可是咱们学校的名人啊，今年是他最后一年参加运动会，有望冲击四连冠呢！他父亲冷国锋就把几个老友都叫过来了。”
　　“四连冠？什么项目四连冠？”
　　“只要他参加的各个项目全都是四连冠。”
　　“各个项目！？”
　　“是啊，他可是个全才，不光是运动，像是朗诵、演讲、辩论、奥数，凡是他参加的比赛，他基本都拿了冠军。”
　　“我去，这人是变态吗？”
　　“是啊，据说他已经通过公务员考试，好像毕了业就要去从政，爽文主角模板了属于是。”郝仁一脸纳闷，“你到底是不是咱校学生，咱学校的校草冷公子你都不知道？”
　　“呃，我闲得没事关注校草干什么啊，还不如多关注关注这版本哪些英雄加强了呢，咦？等会，你为什么会在我们身后啊？”
　　木槿忽然发现了这个问题。
　　“哦这个嘛，我见你们把书包挡在前面，以为你俩在偷看什么好东西呢，结果……”郝仁一阵咂舌，“你俩干嘛要偷偷牵手啊？搞的基.情满满的。”
　　少女少年面容一怔，二人脸色肉眼可见的发红，迅速松手，默契地朝两侧扭去。
　　周瑞洋：该死，刚才看的太入迷了，居然都没有发现有人在！
　　木槿：混蛋，都怪小羊一直看她，她紧张的连生物雷达都失效了！
　　“不是，这个，我们是在……对，是在比手的大小，小羊想看看我现在手掌比之前小了多少，仅此而已。”木槿眼神都花了，却仍然在强行解释着。
　　“欸是吗？那我们也来比比吧。”
　　“喏。”少女刚伸出手，却被周瑞洋一把抓住。
　　“我的项目要开始了，陪我去看看分组吧。”
　　“喂！”
　　木槿还没来得及表明情况，就被周瑞洋拽了下去。
　　望着二人的背影，郝仁挠挠头。
　　“这开幕式都还没结束呢，上哪分组去？”
　　······
　　周瑞洋拉着木槿来到操场后，木槿就挣脱了他的束缚，选择跟在他身后。
　　“在哪里分组啊，我怎么没看到有干这个的？”
　　“哦可能我记错时间了，他要求我十点来。”
　　“这他喵才八点半！你错的也太离谱了吧！”
　　周瑞洋笑道：“没关系，我们正好在操场上溜达一下……”
　　他话音刚落，原本放松的瞳孔忽然收缩。
　　只见不远处，西装革履的叶天华正拄着拐慢步前行，他的身边则有不少黑衣人护航，如同电影明星一般，围的里三层外三层。
　　“那老头谁啊，怎么这么拽？”
　　“好像是东昌集团的家主叶天华，咱们市的首富。”
　　“卧槽首富，他还缺儿子不，我相认他当爹。”
　　“别开玩笑了，你这个儿子就在你自己家稀罕，想认人家还看不上你呢。”
　　周围同学窃窃私语起来。
　　叶天华转过了头，刚好与周瑞洋对视。
　　周瑞洋嘴巴动了动，但最终却什么也没说。
　　叶天华盯着他看了几秒，挪开浑浊的双目，视若无物地走了过去。
　　“小羊，那个大爷你认识吗？”少女好奇道。
　　周瑞洋见叶天华的时候她并不在场，所以她只认识那两个哥哥。
　　“不认识。”
　　“不认识这老头还盯着你看，有毛病吧。”
　　“呃，其实我们见过一面，也不能说完全不认识，从生物学上来讲，他算是我爹。”
　　“哦爹啊……爹！？”
　　“哎，真乖。”


第163章  牛鬼蛇神的跨栏阵容（加更49/61）
　　“老叶，你在看谁呢？”
　　叶天华身旁另一位老者问道。
　　他是南洋集团的老总冷国锋，也是Q市数一数二的风云人物。
　　“没什么。”叶天华目视前方，“只是看着刚才人群中有个孩子挺像我儿子的。”
　　叶天华并没有把小儿子周瑞洋公布于众，而是当成一个私生子藏了起来，所以除了自家人，外面并不知道他的小儿子。
　　“哈哈哈，以你老叶的实力，看中哪个孩子收他当儿子不是轻而易举，不过可别挑中我家那小子，我老冷虽然是个生意人，但儿子可不卖！”
　　“给我也不要。”
　　······
　　周瑞洋之后和木槿又回到看台打发时间，当刘云在下面喊着“跨栏的去报名分组了！”，他才重新起身，走了下去。
　　“记得给我加油。”走之前，他如是说道。
　　“知道啦，我用不用换套衣服？”虽说蓝白校服她穿起来还不错，但是穿这个当啦啦队好像没内味。
　　“不需要，这套就很好。”
　　周瑞洋来到跨栏报名的地方，这时候各个班级的运动员都来这开始排队。
　　校队运动员都穿着专业的运动背心，而且身材都很匀称有力。
　　而班级选出来的衣服就穿的五花八门，个头身材也都千姿百态，不仅有个身高也就刚刚比杆高一点的矮子，甚至还有个不低于二百斤的大胖子。
　　如果说校队算是整齐划一的解放军，那他们这伙人就只能算皇协军第二混成旅。
　　“呦，我们果然见面了，少年！”
　　周瑞洋回头，发现田飞正笑着向他打招呼。
　　“分开之后你练的怎么样了？”
　　“不错，有大佬指点我受益匪浅，我已经领悟到了跨栏的真谛，并研究出了必杀。”
　　“哦？莫非比我的乌鸦坐飞机还要帅上几分？”
　　周瑞洋唇角一勾，朝他竖起了大拇指。
　　“如果是这样，那我倒期待和你交手了呢。”
　　“敬请期待。”
　　二人对话着，周围同学皆是一脸懵逼。
　　他们来参加的不是跨栏吗？
　　怎么还整出必杀来了？
　　二人身后传来窸窣脚步声，一阵浑厚冷淡的声音响起。
　　“田飞，你不要这么幼稚，真是丢尽我们校队的脸。”
　　听到这声音，田飞笑容顿时僵住了。
　　“冷少爷！”他身后一个戴眼镜的秘书追着喊道：“您怎么还亲自来报名了啊？这事交给我就好了啊。”
　　冷少爷？
　　周瑞洋转过头，上下打量他一番。
　　身后的男子身高八尺，玉树临风，相貌堂堂，额前一缕碎发落下，尽显高贵冷艳。
　　他就是冷冠玉吗？
　　还真是美如冠玉啊。
　　田飞尴尬道：“嘿嘿冷少，你知道的，我这人丢脸已经丢习惯了，这一会不丢就浑身不自在。”
　　“哼，从你第一次跨栏能扛着栏杆跑到终点时我就知道了。”冷冠玉撇过头，转身离去。
　　“哈哈哈，原来这是个逗比啊。”
　　“就是，冷少爷都看不下去了。”
　　“多亏冷少爷点破，我差点就想去学必杀了。”
　　“你他妈还真信啊！”
　　面对众人的嘲笑，田飞却毫不影响，甚至还能跟他们一起大笑。
　　跨栏比赛很快开始。
　　而周瑞洋和田飞还真分到了一组，不仅如此，刚才那矮子和胖子居然也跟他们一组。
　　也是，他们排队都排在一起，被分在一组也没什么好惊讶的。
　　不过他们这组还真是牛鬼蛇神啊。
　　站到跑道上，矮子忽然道：“喂，咱们几个待会慢点跑，友谊第一比赛第二啊！”
　　一旁胖子应道：“行，不过你多高啊？”
　　“142.5，你呢？”
　　“我278。”
　　“这么高？怪不得我看你跟看山一样。”矮子惊道。
　　“不是，我说的是体重。”
　　几个人聊得正欢，解说台的主持人说道：“好，下面第一组跨栏小组赛就要开始了，而且这次小组赛我们有幸请到本校跨栏三连冠，即将冲击四连冠的冷冠玉同学为我们一同解说，冷同学，给大家打个招呼吧。”
　　“大家好，我是冷冠玉。”冷酷磁性的嗓音从音响中传来。
　　“啊！冠玉冠玉，盛世美玉！”一群迷妹们传来呐喊。
　　台上的木槿嘴角一抽。
　　这些女生的反应是真的假的啊，虽说这个男的是长得还不错，但也不至于这么夸张吧。
　　她怀疑这是对方请来的水军。
　　“接下来请等待比赛开始。”
　　四人站到助跑器，各就各位，这时看台上一名少女的声音传来。
　　“周瑞洋加油呀！！”
　　她这一喊，将所有人的目光都吸引了过来，就连赛场的四人都不例外。
　　她也不想如此扎眼，但是周瑞洋却说他在跨栏项目藏了手杀手锏，非要她大声喊加油，否则他就不展现出来。
　　老实说，木槿还真想看看他说的杀手锏是什么，所以也就只能成为全场焦点。
　　矮子兴奋道：“我的天，好漂亮的女孩，她是在给我加油吗？一定是的！那双动情的眼睛是骗不了人的！”
　　胖子：“你什么眼神，而且你没听到她喊了名字吗？那明明喊的是我金城武！”
　　“你听力才离谱吧，而且金城武是什么鬼？是指一个人体重能顶五个的金乘五吗？”
　　二人争执时，田飞惊道：“哎呀，这不是那天在你身边那个差点成为忽必烈的女孩吗少年！”
　　“是她。”周瑞洋在心里补充一句，没想到吧，后面她还真成忽必烈了。
　　一听此话，争执的二人瞬间安静下来，他们默契地看向周瑞洋，眼神渐渐凝重。
　　“矮子，这场比赛我要认真了。”
　　“是啊，我们要用成绩让美女明白，谁才是她值得选择的男人。”
　　“这场比赛是四进二，你可不要让我失望啊。”
　　“你也是啊魂淡！”
　　周瑞洋眯着眼睛。
　　总感觉木槿这一喊，好像还喊出一段奇妙的友情来。
　　主持人也是愣了，几秒后他才回过神，“好，下面比赛开始，有请我们漂亮的裁判，啊不是，公正的美女……啊也不是，喂，就那个拿枪的，对，说你呢，准备开枪！哎别别，枪口对天别对我！”
　　“各就位……预备……跑！”
　　“冲！”
　　四人同时起跑，朝跨栏处奔去。
　　木槿本以为这是场普通的跨栏小组赛。
　　但之后她才意识到，她那一声加油，喊出了诸神的黄昏。
　　主持人：“好，四人已经同时抵达第一处栏杆，他们接下来将会做出什么样的表现呢？”
　　“乌鸦坐飞机！”田飞一马当先，率先喊出技能，轻盈跃过栏杆。
　　“肉弹冲击！”胖子跑到栏杆出，连跳都不跳，直接用肚子将栏杆撞倒。
　　“猴子下地！”矮子一弯腰，居然从栏杆底下轻松钻了过去。
　　“闪电旋风劈！”周瑞洋一个前空翻越过栏杆，在落地时还要顺势滚上一圈，之后再继续奔跑。
　　一时间，看台上所有的观众全都傻了眼。
　　包括主持人。


第164章  意料之外的发展
　　操场上，四人的表现把会跨栏的和不会跨栏的都给干沉默了。
　　他们跨栏比赛看过不少，但第一次看过一场跨栏比赛，四个人用四种不同的姿势。
　　最恐怖的是，这四个人里面居然挑不出一个正确的姿势。
　　古有八仙过海，各显神通。
　　今有四圣跨栏，各展技能。
　　看台上刚刚还在喊加油的少女呆若木鸡。
　　等会，他们四个这是在做什么！？
　　跨栏还需要喊出招式名称的吗！？
　　这也太羞耻了吧！
　　周瑞洋，你这家伙说的表演原来就是前空翻跨栏吗！你把跨栏当成杂技表演了是吧！？
　　但木槿很快就发现她又错了，周瑞洋在前空翻过后，之后的每次跨栏，用的都是不一样的动作。
　　“霹雳侧空翻！”
　　“羚羊飞跃！”
　　“一字马过河！”
　　“托马斯全旋！”
　　每一次跨栏，他都喊出一些奇奇怪怪的招式名称，然后用极其高难度的动作完成跨栏，到了后面已经开始不像跨栏，而是像体操了。
　　最恐怖的是他身边的那个田飞，也是棋逢对手，每次都陪周瑞洋进行不同的动作表演。
　　这人在干嘛啊！
　　这样子搞别说吸引女生了，这已经算是在全校面前社死了吧！
　　动作虽然帅气，怎么可能会有女孩喜欢这种中二少年啊！
　　木槿脑后一道闪电经过。
　　不对劲。
　　她跟周瑞洋同寝三年，对于小羊她还是相当了解的。
　　他是个比较沉默内敛的人，一般来说是不会在这种公共场合做如此奇怪的举动。
　　既然做了，那就说明他是有自己的想法的。
　　等会，难道说……
　　他是故意的？
　　可是他为什么要这样子做呢？
　　为什么要故意出丑？
　　她想不通。
　　在这众人皆懵逼的情况下，主持人果然是主持人，他率先回过神，开始了敬业的解说。
　　“好的，我们看到，1号和2号跑道的选手目前已经跨越八个栏杆，看出他们因为浮夸的跨栏动作，现在已经有些力不从心了，而4号的微胖同学则将第九个栏杆撞倒，还剩最后一个栏杆，他就要抵达终点成为第一……”
　　主持人讲着讲着，忽然瞪起眼睛。
　　“不对！已经有人出现在第九个栏杆前面，是三号同学！天呐，我们好像都没有看到他的身影，他是怎么做到的？！”
　　矮子跑到第十个栏杆处，直接一个低头穿了过去。
　　“居然是从底下穿过！？天呐，因为其余三个人的表现实在是太过出色，我们竟然都没有注意到他的操作！”
　　最终，矮子获得小组赛第一，而胖子则获得第二。
　　周瑞洋和田飞分别是第三第四，止步小组赛。
　　而比赛结束，主持人看向旁边的冷冠玉，发现他正抱着胳膊，眉宇间微微拧动，好像有话要说的样子。
　　他连忙将麦克风递给冷冠玉，“冷公子，众所周知你也是跨栏健将，那么对他们的表现，你有没有什么想说的？”
　　冷冠玉薄唇微启，语气冰冷。
　　“这是侮辱。”
　　“果然啊，在专业跨栏选手眼里，这是无法忍受的行为吧。”
　　“是的，那招根本不是闪电旋风劈，闪电旋风劈是从空中落下还需要在左右横扫几下，他所表演的只是一个普通的前空翻而已！这是在蹭热度，在亵渎伟大的机车族战士！”
　　“原来是这样啊……等会，这完全错了吧冷公子！？”
　　“不可能错的，《洛洛历险记》我小时候可是追了全集，记忆犹新。”冷冠玉一本正经道。
　　“不不，我不是说你说错了，而是说你的关注点错了！他们用这种方式进行比赛，难道不是对跨栏的一种亵渎吗？”
　　“对跨栏亵渎？你这是怎么看出来的？他们只是普通学生，只是因为学校下达的每班必须有学生参加的要求才踏上赛场的，本就不是经过练习的运动员，谈何亵渎，硬要说亵渎，也是这愚蠢的规定导致的，与他们无关。”
　　“啊这……”主持人顿时哑口无言。
　　“不过这里面倒是有一名经过专业训练的，不过他也是已经放弃这项运动的人，所以我也没什么好说的。”
　　底下的田飞听到冷冠玉的评价后，嘴角微微动了几下，转头对周瑞洋兴奋道：
　　“你小子可以啊，没想到短短两天就悟到了跨栏的真谛！”
　　“还是大师教得好。”
　　“哈哈哈！”田飞伸出大拇指，笑道：“明年的跨栏比赛，我们再比一次吧！”
　　“好，可为什么是明年？”
　　“因为今年咱俩肯定被淘汰了啊。”
　　“不对大师，你看那边。”
　　田飞转过头，发现裁判朝他们走来。
　　“喂，你们两个晋级了。”
　　“什么？我们这都能晋级？！”田飞呆了。
　　“那两个选手违反规则，一个不跨栏，另一个故意撞倒栏杆，虽然你们两个速度很慢，动作浮夸，但起码是按照比赛要求完成，所以就你俩晋级了。”
　　裁判指了指操场，“晋级的先去那边的等候室休息会吧，等着小组赛结束再一起进行复赛。”
　　······
　　木槿来到等候室门口，就听到里面传来交流声。
　　周瑞洋：“奇怪，这也能晋级的吗？”
　　田飞：“是啊，不应该啊。”
　　“那两个笨蛋，给他们机会不中用啊。”
　　“确实。”
　　她推开大门，“周瑞洋，你果然是故意在演！”
　　周瑞洋回过头，少女手掐柳腰，黛眉倒竖，漂亮的眸子里满是怒意。
　　等候室里其他几双眼睛都看向他们，在看到木槿时，他们的眼神明显亮了起来。
　　周瑞洋起身，拽着少女走了出去。
　　到了外面，他解释：“我可没演，而且你不是想看我帅气的表现吗，刚才我还不够帅气吗？”
　　“帅个屁！我跟你讲，你这样以后全校不可能再有女生喜欢你了，就算你长得帅，也没人会喜欢一个傻子！”
　　“真的吗……太好了。”
　　“什么？！”
　　“啊不是，我的意思是说，女生喜欢的类型千奇百怪，说不定会有喜欢这种风格的呢？”
　　少女眯着眼睛，“喂，我说，你不会是故意耍宝，为了拉低其他人好感度吧？”
　　“怎么会呢，我只是真的觉得很帅而已，如果女生不喜欢那我也没办法。”
　　周瑞洋嘴上否认，但他嘴角那狡黠的笑意，已经让少女明白了。
　　她鼓起腮，转过身，长马尾甩出一道优雅的弧线。
　　“那你就单着一辈子吧！”
　　“你忍心吗？”
　　“我不仅忍心，我还相当开心！”
　　周瑞洋眼眸里浮现出一丝得意。
　　他自然是故意的，木槿的那点小心思他早就看透，而他最擅长的就是将计就计。
　　当然，晋级了属实是一个意外。
　　不过……
　　周瑞洋看向休息室。
　　他摆烂是有原因的，那么屋里的那位又是因为什么呢？


第165章  雄性争夺雌性是常有的事（加更50/61）
　　“笨蛋周瑞洋，既然为了单身故意摆烂社死，那你就单身一辈子吧！”
　　木槿走出好远，仍然很气。
　　她气那明明是周瑞洋的幸福，但是他自己并不看重，看重的反而却是她木槿。
　　这人难道真想一直单身，然后逼她就范，跟他恋爱，让他幸福吗？
　　怎么可能！
　　她之所以要帮他找到幸福，就是为了变回男生。
　　如果跟他恋爱了，那还怎么变回男生？
　　这完全就是个假命题啊！
　　“可恶，只是脱个单而已，为什么会这么困难啊！”
　　少女站在操场上，向天空发出了质问。
　　而她喊完后，马上发现周围环境不对劲。
　　身为一个样貌出众的美少女，走到哪里都是会吸引众多目光的。
　　而她的这一句话，就像是比赛的裁判打响了手枪，给那些暗中观察的男生一个前进的契机。
　　“姑娘你缺男朋友？！”
　　“我第一个报名！”
　　“考虑我，我18！”
　　“18岁不就是大一的吗，哪个大一的学生不18啊！”
　　“我说我18cm！”
　　“卧槽！艹我！”
　　“滚！”
　　木槿后退几步，“不是，我不是缺男朋友，我只是……”
　　但周围的男生却不听她的解释，不断地朝她涌了过来，将她团团围住。
　　木槿顿时头大，她不是什么脾气强硬的人，面对这种情况也是难以招架。
　　周围男人开始包围，她的生物雷达也开始触发，让她心里毛毛的。
　　怕人的恐慌感再度袭来。
　　就在她不知所措时，身后传来一个男人的断喝。
　　“闪开，操场上不准聚堆，别影响比赛选手！”
　　众人回头，只见冷冠玉站在身后，眼神里带着阵阵寒意。
　　“抱歉，冷少！”
　　“这女人是冷少的，大家散了吧。”
　　身为九江大学的风云人物，冷冠玉几乎是无人不识，他的一句话有时候比主任还要管用。
　　众人散去，冷冠玉走到木槿面前，低头望她。
　　“现在是在比赛，操场上很危险，不要在这聚众。”
　　“哦。”
　　在对方冷艳的外表，强大的气场下，少女却没受影响，仍然淡定。
　　“你是哪个班的，我为什么没见过你？”冷冠玉眯了眯眼睛。
　　“呃……忘了。”
　　“忘了？怎么可能有人忘了自己的班级？”
　　“嘿嘿……”少女挠挠头。
　　这时候只要萌混过关就好了。
　　冷冠玉薄唇一勾，“看起来你是不想告诉我呢。”
　　“也不是不想，只是……”
　　“只是什么？”
　　只是她现在这个身份根本没有班级可以说啊！
　　“不好意思别怪她，她不说只是我的家教严，不让她随便说。”
　　身后男人说罢，木槿就被她强硬搂进了怀里。
　　木槿虽然没回头看，但也知道是谁。
　　毕竟能没有触及她的生物雷达就靠近的男人，也就只有那一个。
　　当然，郝仁是意外，那是因为她感到足够安全，所以生物雷达没有触发。
　　不过没触发归没触发，他忽然搂她是什么意思啊！
　　都说好他们不再扮演情侣了！
　　还家教严，把她当大和抚子了是吧！
　　木槿本就没消气，在他怀里挣扎起来。
　　“哦？”冷冠玉轻轻一笑，“她是你的女朋友？”
　　“当然了。”
　　“看起来她并不配合呢。”
　　“因为我们刚刚有些矛盾。”周瑞洋说着手上更加用力，小声道：“喂，我这可是在帮你，你配合点。”
　　少女撇撇嘴，渐渐放弃抵抗，任由这家伙搂着。
　　“话说你这是在向我宣示主权吗？”
　　“当然了，有侵略者自然就有守卫者存在。”
　　少女吞了口唾沫。
　　她不明白，怎么好端端的，这两个男人就突然针锋相对起来了！
　　而且还是因为她。
　　动物世界讲过，雄性争夺雌性是常有的事，争夺雌性他们会进行比拼。
　　难道说他们两个跟动物世界讲的一样，是在进行争夺吗？
　　接下来不会引发斗殴之类的环节吧？
　　“那个……啊~”
　　少女刚想打圆场，却被周瑞洋用手指用力点在腋下。
　　她顿时浑身无力，瘫软地靠在他身上。
　　可恶，她又被点穴了。
　　喂，有没有人过来拉下架啊。
　　不知是上天听到了木槿的诉求，还是作者听到了，总之不远处传来一阵呼喊。
　　“少爷！”
　　是冷冠玉的秘书。
　　太好了，终于有人来救了！
　　木槿本以为秘书的到来会终止这场，冷冠玉却一抬手，阻拦了他的开口。
　　“你误会了，我可不是什么侵略者。”冷冠玉摇摇头，“我是本校学生会的会长，身为会长，对于本校比较有知名度的同学都是要有一定了解的，我知道你怀里的那个女孩叫做叶婉沐，是九江大学最近出现的神秘千金和新一代校花候选人。”
　　“但是我查阅了学生资料，却并没有在学校里找到她的名单，也就是说，她根本不是我们学校的人。”
　　冷冠玉笑道：“我们学校的安检情况是很严格的，但是一个非本校的女孩，却能天天出现，甚至还参加了运动会当了啦啦队，这难道不奇怪吗？”
　　原来这家伙是在怀疑她的身份？
　　也是，她这个黑户都出现这么久了，也确实该有个人质疑一下她的存在了。
　　周瑞洋：“不奇怪啊，硬要说奇怪的话，还是你额头前的那一绺毛更奇怪一些。”
　　“顾左右而言他，妄想用人身攻击来扰乱我的视线吗？”
　　“不，我是真觉得很奇怪。”
　　冷冠玉微微一笑，“一般这么做的人都是有逃避心理，别担心，我会调查出原因的，我有的是时间。”
　　秘书小声道：“少爷，留给您的时间已经不多了。”
　　“胡说，我今天又没踢足球。而且我说有，就是有。”
　　“这个真没有，您那组跨栏比赛已经开始了。”
　　“什么？！”
　　冷冠玉回过头，刚好看到裁判向天开枪，运动员向前奔跑的画面。
　　······
　　好在冷冠玉是有关系的，秘书上前游说了一番，就将他放在了下一批次进行比赛。
　　枪声一响，冷冠玉如一道幻影般飞出，在周围选手进程还不到一半时，他就已经抵达终点。
　　“14.51！这还只是小组赛！冷公子应该还隐藏了实力！我们仍不知道他到底有多强！”
　　周瑞洋转身离开，主持人的吹捧声也离他越来越远。
　　······
　　周瑞洋牵着木槿的手，慢步在操场。
　　“你还真容易引起骚乱呢，看起来得时刻看好你呢。”
　　“喂，别把我讲的好像小孩子一样啊！”
　　“即使不是小孩子，但也是漂亮的女孩子，你不是常说像你这么漂亮的女孩子如果没人保护，可能会被人惦记上，轮流玩坏吗？”
　　少女脸蛋一热，“你在胡说八道什么啊！！”
　　看起来这家伙胆子真的大了，都敢来调戏她了！
　　“我可不是胡说哦，这都是某个棕毛小肥啾亲口告诉我的。”
　　“少给我起外号！你这个黑毛大笨羊！”
　　二人斗嘴正欢时，一个人从他们身边急速经过，率先一步进了等候室。
　　那人正是冷冠玉的秘书。
　　不一会，秘书从等候室里走了出来，而他的身后则跟着另一个男人。
　　田飞。


第166章  运动是有钱人的游戏（加更51/61）
　　冷冠玉的秘书，为什么要来找田飞？
　　他们两个按理说是毫无关联才是。
　　周瑞洋眼睛一转，马上想到这可能和田飞摆烂有一定的原因。
　　他拉着木槿，改变了方向，跟踪起他们。
　　“咦，我们要去哪啊？”少女纳闷道。
　　“嘘，跟着他们。”周瑞洋指了指前方的秘书和田飞。
　　干嘛要跟着他们？
　　少女很是纳闷，但是她一向听话，既然周瑞洋想做，那她跟着照做。
　　秘书和田飞一前一后，就好像互不相识一般地走着。
　　他们走出了操场，来到学校中心广场，找了处没人的地方攀谈起来。
　　“不行，他们周围环境太宽阔了，我们不能轻易靠近。”周瑞洋躲在离他们大概二三十米的草丛后面，但是因为离得太远，他们之间的交流根本听不清。
　　但他们两个又处在宽阔的广场上，而那个秘书也是时刻警惕，恐怕周围的风吹草动都在他的掌控之中。
　　像这种情况，他根本无法靠近。
　　“你想听他们的谈话吗？”
　　“嗯，那个田飞看起来和冷冠玉应该关系不怎么好，为什么他的秘书还要来找田飞呢？”
　　“你觉得有猫腻？”
　　“是的，那个田飞看起来不正经，但实际上是有两下子的，我做的那些动作基本都是需要很高难度的，但是他却能完全模仿我做下来，这说明他的肢体协调能力和爆发力都是相当厉害的。”
　　木槿眨眨眼睛，“那我去偷听吧！我可以变麻雀，潜伏到他们身边估计也发现不了。”
　　说着，少女慢慢缩小，变成了麻雀。
　　“嗯，靠你了，沐沐！”
　　“啾！”
　　小麻雀叫了一声，飞到了天空，之后装作在地上觅食一般，悄悄靠近了二人。
　　这种潜伏方式，让她不禁想起上世纪德国的柏林墙。
　　那堵墙号称鸟儿都飞不进去，她当时看到这句话的时候还嗤之以鼻。
　　光有鸟飞进去有什么用？
　　现在一看，一只鸟进去也是很致命的。
　　在靠近后，秘书和田飞的话也渐渐清晰。
　　秘书：“嫁给我！”
　　小肥啾险些滑倒。
　　我焯，上来就这么劲爆吗！？
　　看不出来啊，没想到这秘书白白净净，居然还是个1。
　　田飞摇摇头：“不需要，我答应过你的自然会兑现。”
　　秘书笑道：“但你可是说过你连小组赛都不通过的，你已经食言了，今天要不把假给我，我可不敢相信你后续的发挥。”
　　“那明显不是我发挥好吧，是那两个人表现的太离谱了！”
　　咦？原来不是嫁人的嫁，而是请假的假啊。
　　害，白高兴一场。
　　不过他们在说什么，难道说田飞是在打假赛？
　　秘书推了下眼镜，在太阳的映照下，眼镜的反光让人看不清他的表情。
　　“好，那我就再信你一次，如果说复赛你还出错的话，那可就别怪我了。那决赛的人我可都安排好了，谁也无法阻挡冷少爷冲击四连冠，你要是在这时候出幺蛾子，可别怪我不客气了。”
　　“不会的，我收了你的钱，不会再出错了。”田飞低着头，全然没了之前与周瑞洋一起时的兴奋。
　　“就是，我知道你是个明白人，运动这东西现在都是有钱人的游戏，冠军是冷公子，亚军是张局长的儿子，季军是王副局的儿子，这都是定好的，对于他们这个地位的人来讲，这个名次是他们人生档案的加分项，对你这样的普通人家，拿个名次哪有钱来的直白呢？别跟他们玩，你玩不起。”
　　田飞低沉道：“是，您说的对。”
　　秘书拍拍他的肩膀，从口袋里掏出个信封塞到他口袋里，“行了，我还忙呢，别让我失望啊。”
　　秘书走后，田飞捏紧了拳头，最终还是慢慢地松开，独自离开。
　　······
　　木槿飞回周瑞洋身边，将刚才的谈话转述一遍。
　　周瑞洋眉头一拧，“他们之间果然有交易。”
　　“没想到连这样的运动会都有假赛存在！”木槿义愤填膺，她最痛恨的就是假赛，尤其是lol的时候，碰到了好多演员。
　　“当然，毕竟校比赛的前几名就可以进入市比赛，市比赛前三能进省，省前三就能有机会进编制，这可是一环扣一环的，所以哪里都会有假赛。”
　　“这个田飞这么厉害吗，居然还需要秘书单独来找他商量假赛的事情？”
　　周瑞洋打开手机摆弄了一阵，“我上校园网查了一下，冷冠玉酷爱跨栏，110米跨栏成绩能跑到14.5秒，算是国家一级运动员水平，按秘书这么重视来说，说明田飞认真起来能赢冷冠玉是十分简单的，说不定是国家健将水平，能在14.2左右。”
　　“国家健将？可惜，这么强的人最终还是被金钱给腐化了。”
　　“或许没那么简单，我看田飞在跨栏的时候是很开心的，那种开心就好像是你打了一盘五六十分钟的lol最终极限翻盘的感觉，装是装不出来的。”
　　周瑞洋分析道：“即便是只能打假赛，他也在跨栏上找到了能让自己快乐的方式，而且从他刚才的神情来看，或许事情没有那么简单。”
　　“那你要干嘛？”
　　“去，陪我去调查看看。”
　　“你这么关注他干嘛？”木槿很是纳闷。
　　“怎么说田飞也是我花样跨栏的启蒙者，在我对跨栏一无所知时是他给予了我指引，如果说他在跨栏上遇到了问题，那我有义务也拉他一把。”
　　“没想到你还挺讲究有恩必报的啊。”
　　“你不也是吗？”
　　“？”
　　周瑞洋带着木槿来到操场，找到了那天呵斥田飞的体育老师。
　　“田飞啊，这小子天天偷懒，自从我接了这个体育队后，就没见他正经跑过，整天就是在栏杆上练习那些奇怪的动作，要不是上一任老师说他很有才能，一定要留着他，我都想把他踢出体育队了。”
　　“他的上一任老师在哪？”
　　“上一任？不知道，听说他后来眼睛出问题了，被学校调离了校队，安排到别的地方了。”
　　“他叫什么您知道吗？”
　　“好像是叫许建州吧。”
　　周瑞洋得到名字后，又打电话给了肖主任，肖主任那里会有老师的信息名单，说不定会有许建州的电话。
　　肖主任因为之前的事情也很感谢302宿舍的人，他打开教务系统搜查了一番在职员工，果然找到了电话。
　　周瑞洋拿到电话，毫不犹豫地就打了过去。


第167章  天才与谐星只在一念之间
　　田飞回到休息室，也没了之前欢脱的笑容。
　　他坐在那里，呆呆地望着地面，好像在思索着什么。
　　“休息时间过了，下面开始跨栏复赛！”体育老师在外面喊着。
　　田飞揉揉脸站了起来。
　　“走吧，都已经选择这条路了，那就没什么好留恋的。”
　　他走到门口，发现冷冠玉的秘书正站在门口盯着他。
　　是怕他再出幺蛾子所以来提醒他吗？
　　田飞咧嘴笑了笑，“放心吧王秘书，这次不会出差错了。”
　　王秘书这次没有戴眼镜，他来到田飞面前拍拍他的肩膀。
　　“不，我这次过来不是让你假赛，是让你晋级决赛。”
　　田飞眼睛一瞪，“你让我晋级？”
　　“是的，我刚才想了一下，这一次是冷少爷的四连冠，既然是连冠，那最后一次当然要有点强力的竞争对手才有看头，所以我要让你好好发挥，进入决赛，然后再亲自输给冷公子。”
　　要拿他当陪衬的绿叶吗？
　　也是，他除了绿叶，还能当什么呢？
　　田飞点点头，“明白。”
　　“这次认真跑，你很久没认真跑了吧，复赛的基本都是运动员了，如果轻敌小心进不了决赛。”
　　“放心吧。”
　　田飞眼神变得坚定。
　　来到赛场，他低头踩在助跑器上，试了试脚感。
　　好久没认真跑了呢……
　　上一次认真比赛的时候，还是在上一次。
　　“喂，我们又是一组呢。”
　　田飞扭头，周瑞洋正站在他旁边，朝他招了招手。
　　“嗨，这次我们接着比拼吗？”
　　“这一次的话，比点别的吧？”
　　“什么？”
　　“比比速度。”
　　“没问题。”
　　裁判举起手枪。
　　“嘭！”
　　一声枪响，几名选手全都进行了冲刺。
　　主持人：“由于这场比赛有两个人是意外进入的复赛，所以说胜负应该不是特别的……我的天，他们两个是谁？！为什么速度这么快？”
　　只见跑道上，田飞和周瑞洋两个人一前一后向前飞驰，如同子弹一般。
　　而他们的身后，那几个校队运动员都是一脸懵逼。
　　他们可都是专业训练过的，但不管再怎么努力，他们和这二人的距离却是越拉越开。
　　“比赛结束，1号选手成绩是14.75秒，二号则是15.1秒，居然都接近一级运动员水平，天呐，这二人到底是怎么了，这是嗑药了吗？”
　　解说席上的冷冠玉眼睛微眯。
　　这个田飞，没想到居然会跑。
　　而且速度也不慢，就算在他们校队都是顶尖水平。
　　可既然他这么厉害，为什么他之前却演的像个傻子一样？
　　田飞跑完后在原地蹲了几下，回头惊叹道：“你小子不错啊，以前练过跨栏？”
　　“练过。”
　　“练多久了啊？”
　　“就从前天开始练得。”
　　“哦，那跟我一开始也差不多。”
　　田飞正闲聊着，身后一个人急匆匆地冲了过来。
　　“田飞！”
　　田飞回头，发现是王秘书朝他走了过来。
　　他还没来得及答应，就被王秘书一把拉到偏僻的场所。
　　“RNM，退钱！”
　　田飞懵了，“退什么钱？”
　　“你说呢，我让你被淘汰，你为什么又晋级了？看起来你是不需要钱了啊是不是？”王秘书气的脸色大变。
　　这可是冷少爷重要的一环，如果在他手上搞砸了，那后果不堪设想。
　　“不是您说的，让我晋级，然后再输给冷公子吗？”
　　“你听谁说的，你丫的出幻觉了是吧？”王秘书戳了田飞几下，“多余的话我也不讲了，下一场你不准上场，找个地方躲起来，让裁判判你自动放弃。”
　　“好。”
　　“那就好，只要熬过这一次，未来仍然会是你的，但如果你不配合，那不仅你的未来没有了，你家人和你恩师的未来也可能会出问题。”
　　王秘书走后，田飞站在原地愣了许久。
　　刚才明明是王秘书让他进决赛，为什么他又掉过头否认呢？
　　田飞一头雾水，但他并不想深究。
　　因为再怎么样，他在接下来的比赛都是要输掉的。
　　田飞离开操场，坐在学校广场的台阶上，望着喷泉出神。
　　“都到决赛了，真打算就这样放弃吗？”身后传来一个男人的声音。
　　田飞一惊，发现身后站着的是周瑞洋。
　　“你为什么会来这里？”
　　“本来进了决赛，想找大佬请教一下跨栏的进阶技巧，但没想到居然一路来到了这里。”
　　“看起来你都知道了。”
　　周瑞洋坐在田飞身边，“这样放弃，你甘心吗？”
　　“不甘心，但也没什么办法，当我踏上这条路的时候，我就没有反悔的余地了，秘书说得对，这些项目本就不是底层人的游戏，我们身份悬殊，注定是‘跑’不过他们的……”
　　望着田飞忧郁的眼神，周瑞洋抬头望天，声音平淡。
　　“我给你讲个故事吧，田飞。”
　　三年前，九江大学出现了一个跨栏的天才少年。
　　那时学校校队在招揽成绩优异的运动员，一个皮肤黝黑粗糙，穿着土里土气的少年来到了考核现场。
　　当问及他要参加什么项目时，少年看了眼名单上的项目，大手一指。
　　跨栏。
　　考核官露出狐疑的眼神，但是给他登记上了。
　　考核官压根没当回事，因为跨栏这种项目是技术力要求很高的，一般来说都是要在市队里才能有专业训练，看他的样子估计也是刚从村里来到城市，恐怕也根本不会跨栏，只是报个名玩玩。
　　然而考核时，这个少年居然拔得头筹，跑出15秒的成绩！
　　考核官震惊了，他问向少年。
　　“你是有训练过吗？为什么跑的这么快？”
　　“没有，但我家是放羊的，羊经常跳出栅栏乱跑，我就得追出去，我感觉这玩意跟栅栏很像。”
　　“你来参加校队的目的是什么，梦想吗？”
　　“是啊。”
　　“梦想是什么，拿冠军？”
　　“不是，梦想是这个。”
　　少年拿出了学校的运动员报名单，指向了下面的一行小字。
　　【报名录取者，可提供早中晚伙食费。】
　　少年没有成就大业的宏图，只抱着想吃饱饭的梦想，来到了校队。
　　这个少年正是田飞，而考核官正是许建州。
　　许建州看中了他，将他招进了校队。
　　他知道，这个看似不起眼的普通学生，却拥有着从小练就的扎实基本功，是世界顶尖的跨栏天赋者。
　　他将田飞招到校队，不仅仅是为了解决温饱，更要让他树立起能够支撑未来人生的梦想。
　　体育老师也是老师，既然是老师，那教育学生就是他应该做的。
　　他细心教导田飞，在传授跨栏技巧知识之外，还告诉他许多世界有名的运动健将的经历，有许多出身更加贫寒的人们，也是靠着努力拼搏，成为了世界上的佼佼者。
　　当听到有既能赚钱又能扬名立万的事情时，少年眼中闪烁着光芒。
　　他的家庭条件很差，母亲还身怀疾病，光是供他读书，就把家里的羊给卖了个大半。
　　他那时候才知道，天生我材必有用其实并不只是诗句。
　　他的未来，原来是如此的不可限量。
　　田飞刻苦训练，对跨栏拥有着无限的热爱，即使是训练时间结束，他仍然会抱着栏杆偷偷训练。
　　而因为从小放羊奔跑，他的身体素质也是十分强硬，就算超负荷训练，也一样能恢复过来。
　　在废寝忘食的训练下，成绩也是肉眼可见般的突飞猛进。
　　而学校的运动会也是随之而来，许建州将他的名字写进了跨栏名单之中。
　　就在他以为自己马上就要触及到那绚丽的未来时，变故却先来一步。
　　首先是许建州老师眼睛患了白内障离开了队伍，在失去良师后的运动会前夜，冷冠玉的秘书又找上了他。
　　而秘书找他的原因也很简单，那就是给他一笔报酬，让他放弃这场比赛。
　　田飞跨栏的事情早就传出去很久，校队都知道他们这里有一个跨栏界的天才少年。
　　王秘书之前就想联系他，只不过许建州一直都将田飞保护的很好，让他找不到接触他的机会。
　　他这一走，王秘书自然是钻了空子。
　　田飞自然是拒绝，他家虽然缺钱，但是他身上却有着许老师传递下来的体育精神。
　　努力拼搏，坚持不懈。
　　然而王秘书的下句话却让他不知所措。
　　“你家住址是XX市XX县没错吧，最近羊瘟厉害，要小心啊，而且你跟这里的许老师关系也不错呢，许老师家里条件也一般，如今还要攒钱做手术，如果说他丢了工作，那也是很头疼的呢。”
　　少年顿住了。
　　这是威胁，可他无法辩驳，也无法反抗。
　　许老师告诉了他世界上有梦想，但王秘书却又告诉他，这个世界也有一个可恶的魔鬼专门扼杀梦想。
　　那个魔鬼叫做现实。
　　他能够轻松跨过106cm的栏杆，但现实的栏杆，却高到他望尘莫及。
　　少年妥协了，他的第一场比赛，是全程扛着栏杆跑下来的。
　　看台上哄堂大笑，他强咬着牙，抬头时脸上也是附和的笑容。
　　在他的努力下，一切都没有改变，
　　许老师在知道后，也是一脸的失望。
　　他也并不知情，只以为田飞是训练的天才，赛场上的软蛋。
　　从那之后，天才田飞彻底沦落为了谐星。
　　周瑞洋讲完后，田飞一脸吃惊。
　　“你是……从哪里知道的？”
　　“这你就别管了，我就问你一句话。”周瑞洋直直地盯着他，“这场比赛，你跑还是不跑？”
　　田飞低下头，周瑞洋的话勾起了他的回忆。
　　那是一段他永生难忘的时光。
　　他沉默半晌，回应道：“跑！”
　　田飞话没说完，周瑞洋突发一拳将其击倒。
　　他倒在地上，擦了下嘴角，惊恐道：“你干嘛？我都说跑了啊大哥！”
　　“哦抱歉，我以为你肯定会拒绝我，所以我这拳头早就准备好了。”周瑞洋低头看了下拳头。
　　“不过你答应的实在太干脆了，我总觉得不太踏实，还是多打你几拳吧。”
　　“你他妈就是想单纯地打我吧！”


第168章  天秤座的人讲究均衡（加更52/61）
　　“接下来跨栏决赛即将开始，请选手们各就位。”
　　等候多时的选手们陆续站在看台，观众席上也传来了吐槽。
　　“哎呀，终于开始了。”
　　“是啊，我等的花都谢了。”
　　“奇怪，怎么少了两个人啊？”
　　观众席上，木槿一脸焦急。
　　这俩人到底跑哪聊人生去了，这比赛都开始了怎么还不出现！？
　　这再晚可就一切都来不及了啊！
　　王秘书：“行了，我们快开始吧！”
　　冷冠玉站在跑道前，望着左右两边的空位，淡淡道：“等下，还有两个人没到。”
　　“是啊，田飞选手和周瑞洋选手呢？都决赛了怎么还能迟到呢，那再等他们一分钟吧。”
　　主持人用麦克喊道：“比赛选手有两位没有到场，我们将再等一分钟。”
　　“搞什么啊！”
　　“有没有他们两个都无所谓，我们要看冷冠玉！”一个女生叫道。
　　“就是！冷少爷在就行了！我们只看帅哥！”
　　你们会看个屁啊，小羊他不帅吗？！
　　虽说在她的帮助下，他青了一只眼，形象从小李广花荣变成了青面兽杨志。
　　但这丝毫不影响他的帅气啊！
　　木槿反驳道，但因为对方人数众多，她只能在内心小声BB。
　　一分钟过后，裁判摇摇头，“算了，时间到了，算他俩弃权了，比赛开始吧。”
　　“裁判说开始，默认那两名选手放弃资格！选手们各就位！”
　　冷冠玉冷哼一声，踏上了跑道。
　　他还以为那个田飞终于爆种了，没想到还是帅不过三秒。
　　而跑道旁的王秘书露出了得意且舒心的微笑。
　　眼见下面比赛要开始，木槿觉得自己应该做点什么了。
　　她跑到赛场旁，站在选手不远处，手里好像攥着什么东西。
　　“预备……”
　　裁判举起了手中的枪。
　　“嘭！”
　　只听一声响，选手们都像箭矢一样飞了出去。
　　裁判望着手中的枪，愣了半天，大喊道：“回来，我还没开枪呢！”
　　运动员都跑出了一段距离，被强制叫停，拉了回来。
　　有人不满道：“你不是开枪了吗？我们都听着声音了，你故意搞我们心态是吧？”
　　“开个屁，子弹还在里面呢，不信你看。”裁判将枪口对向了那名选手。
　　“啊不老师，有话好好说。”
　　老师确实没有开枪，刚才“开枪”的其实是木槿。
　　当然，她手上并没有枪，只不过是几颗摔炮。
　　她早就预料到周瑞洋可能会迟到的可能，所以特地准备了这个道具，准备干扰比赛。
　　而裁判的发令枪不单单是发令这么简单，他的扳机是和计时器绑定的，也就是说只有他开枪，计时器才会计时，所以无论怎样都要他亲自开枪才行。
　　总而言之，几名选手再度回到跑道上。
　　裁判再度准备发枪时，又是一声“嘭”的声音，选手们再度冲了出去。
　　“给老子回来！”
　　将选手再度回来时，一个个都已经有些生气了。
　　运动员起跑是很耗损精力的，这种愚弄会影响他们的心态。
　　裁判也终于发现了不对劲。
　　不对，有人在故意捣乱！
　　他要好好看看着到底是谁。
　　裁判故意大声道：“各就位……预备！”
　　他刚举起枪，之后他忽然放下枪回头。
　　只见后面有一个少女连忙将手背到身后。
　　裁判直接转过身面对着少女，将枪举向天空，而少女也诚恳地拿出了手里的摔炮。
　　他放下枪，少女就放下手。
　　举起枪，少女也跟着举手。
　　“你他妈都不背人了是吧！”
　　裁判朝木槿走了过去。
　　木槿一惊，她刚想逃跑，却被周边的志愿者团团围住。
　　“拿出来！”
　　裁判从少女的手里截获了摔炮，质问道：“这是什么？”
　　“摔炮。”
　　“我知道这是摔炮。”
　　“那你还问？”
　　“你拿摔炮干什么？”
　　“那个……突然想玩了！嘿嘿！”
　　“你这个女娃，以为我真不敢动手是吧？”裁判说着高高扬起手。
　　这裁判也是学校的体育老师，而且脾气出了名的爆，经常会对学生动手动脚。
　　女生他很少打，但今天他实在是有些忍不住了。
　　我去，真打呀？！
　　木槿吓得闭上眼睛捂住脑袋，但过了一阵，那预料的巴掌却依然迟迟没有落下。
　　她睁开眼睛，发现裁判的手腕被另一个人所握住。
　　在看到是谁时，她的小脸顿时委屈地扭到一起。
　　“小羊！”
　　来者正是周瑞洋，而他的身后则跟着田飞。
　　少女挣脱开束缚，躲到了周瑞洋的身后，就像被欺负的小狗寻求主人庇护一般。
　　裁判回头，“你是谁？”
　　“抱歉老师，我是来跨栏的运动员，她这么做也是为了给我拖延时间，如果你想撒气的话，那就把气撒到我身上吧。”
　　周瑞洋一手握着老师的手腕，另一只手则将少女搂进自己怀里，眼神坚定。
　　裁判深吸口气，“既然如此，那我就不客气了。”
　　······
　　一分钟后，周瑞洋顶着两只青眼，来到赛场。
　　“来吧裁判，可以开始了。”
　　“你为什么明明挨揍了却能装出一副什么都没发生的样子？”木槿一脸震惊。
　　“没关系，我是天秤座讲究均衡，本来我那只眼睛受损还有些不适，这两只眼睛都青了，反倒是平衡了，很舒服。”
　　“这跟天秤座有个毛线关系啊！”
　　裁判消了气后，又站回起始位置，“好，下面各就各位。”
　　“我有异议！”赛场旁的王秘书举起手大声喊道。
　　裁判纳闷地看着他，“你有什么异议？”
　　“刚才他们两个已经宣布放弃资格了，那就算回来也不应该加入比赛！”
　　“嗯……有道理。”裁判皱眉。
　　“我有异议！”周瑞洋举手。
　　“你又要说什么？”
　　“我刚才没挨揍就被视为放弃了，挨了揍还被视为放弃，那我这顿揍不他妈白挨了吗？”
　　“嗯……有道理。”
　　“我有异议！刚才那个姑娘干扰比赛就是为了给他们两个拖延时间，要不然比赛早就结束了，我们不应该对捣乱赛场和迟到的人给予宽容。”
　　“嗯……有道理。”
　　“我有异议！刚才冷冠玉也因为聊天没赶上小组赛，但是王秘书上来说了几句就重新比赛了，他可以，我们也可以！”
　　“嗯……有道理。”裁判和冷冠玉同时点头。
　　冷少爷您跟着添什么乱啊！
　　王秘书一脸无奈，仍举起手道：“我有异议，冷少爷刚才重回赛场是经过上面校董一致讨论通过的，既然你们两个也想回来，那就也让校董们通过吧！”
　　九江大学背后的校董，正是东西南北四大财团。
　　冷少爷是南洋集团的公子，自然是得到一致通过，但这两个人无依无靠的，校董肯定不会给面子。
　　皮球踢到了看台上的校董们。
　　而四大家主，此时却都没有开口的。
　　混到他们这个地位，那都是Q市数一数二的狡猾，没有人愿意为了不认识的人发表自己的意见。
　　冷国锋率先笑道：“诸位觉得该如何呢，不过我觉得像这种连关键比赛都迟到的选手，现实中估计也就是个吊儿郎当的货色，应该也不值得替他们网开一面。”
　　“嗯……有道理。”西北两大家主点头。
　　叶天华双手交叉搭在桌上，望着底下的人，却迟迟没有说话。
　　“老叶，你觉得呢？”
　　“老冷，有句话不值当讲不当讲。”
　　“但说无妨。”
　　“你说的那个吊儿郎当的孩子，好像是我儿子。”
　　“！？”
　　······
　　“校董通过，允许二人重返赛场。”
　　在王秘书震惊的眼神下，周瑞洋踩在助跑器，乌青的眼睛朝他眨了下。
　　“别再异议了，你的异议都没有意义。”
　　田飞站在赛道上，做着深呼吸。
　　虽然他刚刚已经比过一次，然而这次的比赛，他却莫名的紧张。
　　可能是因为这是他第一次，正式和冷冠玉进行对决。
　　“各就位！”
　　田飞踩上助跑器，双手撑地，准备聆听枪号声。
　　“哼，你以为你赢了吗？”这时一旁的王秘书忽然对周瑞洋嘲讽道：“没用的，我知道你做了什么，犯错不可怕，但有些错误是犯下之后就不可弥补的，如果你敢成功，我就敢将你以前的黑历史全部抖出，它们会将你再度摧毁！”
　　田飞看向王秘书，他虽然是看着周瑞洋说的，但他知道他是在暗示他。
　　他跑过假赛，而假赛是现在人们都无法原谅的行为。
　　裁判大手一挥，“他在干扰赛场，把他赶出去！”
　　几个志愿者上前拉住王秘书，将他拖离赛场。
　　王秘书边拖边喊道：“你希望你的家庭和老师对你失望吗！？好好考虑下吧！”
　　田飞眼睛陡然瞪大。
　　他因为周瑞洋的劝说，一时热血站在了这里。
　　而仔细想想，他才终于回想起他假赛的原因。
　　自己家庭的未来，和老师的工作，都在王秘书和冷冠玉的掌握中。
　　他这一跑就算拿到冠军，但也会被爆出黑历史和影响亲人。
　　这个冠军的代价……实在是太大了。
　　大到他负担不起。
　　“各就各位，预备……”
　　听着号令，田飞的双腿已经开始颤抖了。
　　就算他想跑，可是心态已经被干扰的他也注定跑不出好成绩。
　　就在这时，从远处传来一阵呐喊。
　　“田飞！加油啊！”
　　田飞一怔，他扭头看向了观众席，眼眸瞬间红了起来。
　　许老师？！


第169章  人生就像跨栏，越跨越难
　　夕阳下，两个男人的影子在跑道上拉得很长。
　　左边的男人身材瘦小，从步伐来看也有五六十岁，而右边的男生身材高大，走路铿锵有力，大约二十岁左右。
　　两个男人一左一右，一高一矮，一老一少，形成鲜明的对比。
　　“田飞，你为什么要学跨栏？”
　　“因为这里管饭。”
　　“不对不对，你应该说你从小就立志成为一名世界闻名的跨栏运动员，为国争光是你的梦想！”
　　“老师，你不是说这是以后夺冠时对媒体说的嘛？”
　　“是啊，但你现在就要学会这么回答，免得以后让人留下黑历史，说你自己打自己的脸。”
　　“哦。”少年应了声，转头道：“许老师。”
　　“嗯？”
　　“你说我以后真能成为知名运动员吗？”
　　“废话，当然能！你看看学校里还有人成绩比你快吗？”
　　“可是我上网查了下记录，那些世锦赛，奥运会的运动员跑的比我快多了。”
　　“小子，你才刚起步，别老看那些站在顶峰的人们，要学会脚踏实地，你知道练体育最重要的是什么吗？”
　　“速度。”
　　“错，是坚持到底，永不放弃的强大信念！人在路上总是会遇到所谓的瓶颈，会让你怀疑自己，失去斗志，想要放弃，但越是这样你越要坚持，因为这个瓶颈就相当于跨栏的最后一栏，即使你累到无力，难以控制身体，但只要跨过这最后一道坎，你就能抵达终点。在你坚持向前奔跑的时候，你的进步也会在不知不觉间展现出来。”
　　“我觉得越往后几栏越不难吧，老师你忘了吗，我是越跑越快的类型。”
　　“臭小子，我只是举个例子，简单来说就是让你坚持！”
　　“我知道，不过只要老师你能坚持一直看着我进步，我肯定不会放弃，那老师你能做到一直看我成为世界级的运动员吗？”
　　“当然，我不仅会看到底，而且还是唯一一个把你的成长过程看的清清楚楚的人，到时候你要是有了名人传，里面可得有我的名字，记着我那个州是没有三点水的啊。”
　　“哦了，老师我饿了，今晚吃什么？”
　　“盒饭。”
　　······
　　看到观众席的许建州，田飞忽然回忆起过去的这个小片段。
　　那时候的他，浑身上下都燃烧着名为希望的火苗。
　　然而这一切，都在许老师患了白内障之后变得截然不同。
　　不仅被王秘书所干扰威胁，最重要的是……
　　那个曾经说好一直看他进步的恩师，如今别说他奔跑的样子，就连他的样子都看不清了。
　　在学校，许建州就如同他的再生父母，是撑起他人生梦想的支柱。
　　许老师走了，他的人生，一下子就失去了方向。
　　偌大热闹的城市，他却是那样孤苦伶仃。
　　然而那个原本消失的许老师，如今又居然又再度出现在他的人生当中。
　　他就坐在观众席上，对着他加油助威。
　　田飞嘴巴颤抖着，他此刻什么也不想，直想飞奔到许老师面前，把他这些年来的疑惑和苦水都一股脑的倾泻出来。
　　许老师，你的眼睛好了吗？
　　还能回来看我进步吗？
　　学校附近的饭馆我都吃过了，果然跟你说的一样，远远没有五块钱一份的盒饭好吃。
　　他心中蓄满了千言万语。
　　他脚步有所挪动，刚准备要撤离赛场，许老师却大声道：“不准动！好好跑，我的眼睛已经治好了，这次回来就是看看你这些年到底进步了多少，我说过的，你的每一点进步我都会看在眼里！”
　　田飞的瞳孔猛然收缩，而同时收缩的，还有王秘书。
　　他的眼睛什么时候治好了？！
　　而且他为什么敢来这里？！
　　难道他忘了他之前给过的警告了吗？
　　田飞垂下头，眼睛瞪得大大的。
　　许老师能看到了，能再度看到他跨栏的身影了。
　　当他再度抬起头时，眼神里的犹豫已经完全消失不见。
　　他不再担心未来会怎么样，现在的他，只想着一件事。
　　跑下来。
　　“嘭！”
　　一声枪响过后，众人出发了。
　　主持人：“选手们出发了，我们看到目前领先的仍然是冷冠玉，他领先了周围人至少一个身位，果然啊，现实里的鼓励跟漫画还是有差距的，没有日积月累的训练，光有一腔热血也是白搭啊。”
　　冷冠玉拼命向前冲刺着，他的余光里，并没有其他人的出现。
　　是他想多了吗？
　　可能那家伙并没有什么实力。
　　当然，也可能是他这次的发挥太出色了。
　　冷冠玉感觉出来自己这次跑的相当完美，节奏顺畅，步伐频率比起之前也是明显加快。
　　这一次不仅是四连冠，甚至还是能大幅刷新他个人记录的四连冠。
　　到了第六栏，他仍然是遥遥领先。
　　看起来胜负已分了。
　　这个想法刚刚冒出，冷冠玉眼眸闪过震惊。
　　什么！？
　　他感觉到从左边，传来了一阵劲风。
　　“不对！冷冠玉旁边的选手冲了上来，那是……那谁来着？”
　　主持人忙里偷闲看了下桌子上的选手表，“哦，那是田飞！他的速度好快，他追上了冷公子！他们持平了！”
　　冷冠玉和田飞渐渐持平，二人同时越过了第七个栏杆，并肩向前冲去。
　　许建州站在台上，眼睛瞪得大大的。
　　“冲啊田飞，我看到了，你进步了！但你还可以跑的更快！”
　　即使田飞耳朵里充斥着强烈的破风声，但许老师的鼓励声仍然钻进了他的耳朵。
　　之前每一次跨栏训练，许老师从不会吝啬他的夸赞，即使是失利，他也是精神高涨。
　　时隔两年多，当再次听到许老师的鼓励，田飞只感觉身体有着无穷的力量。
　　“二人来到了第八杆！双方还是持平，但田飞的速度却仍然没有减弱！”
　　渐渐的，他开始超越身旁的冷冠玉。
　　冷冠玉也拼尽了全力向前飞驰，但却仍然眼睁睁看着田飞从他身边掠过。
　　第九杆后，他看到的只剩下田飞那清晰的背影。
　　而可怕的是，经过刚才的奋力冲刺，冷冠玉已经感觉自己到了极限，然而他前面的田飞速度却仍然没有减下来。
　　这家伙……怎么会这么快！？
　　在愣神间，冷冠玉的身体也到了极限，他最后一栏跨越失败，将栏杆踢倒，自己也在地上踉跄了好几步。
　　但好在他反应及时，挣扎着，以一种诡异的姿势冲到了终点。
　　“比赛结束！田飞夺得冠军！13.20！他打破了学校的记录！这个成绩甚至放在当今的全运会都能拿到冠军！”主持人也很是兴奋，就算校方叮嘱他今天的主要人物是冷冠玉，但他却依然激动不已。
　　“这场比赛的质量已经堪称顶级了，亚军也是13.98，季军14.05，在冠军的带领下，剩下的人也都跑的飞快！”
　　“完了……”
　　田飞夺冠，王秘书顿时瘫坐在地上。
　　他费尽心思想要帮冷少爷拿到的连冠，就这样丢失了。
　　最主要的是今天冷少爷的父亲冷国锋还亲自来看，他已经不敢去想象冷国锋现在的表情会是怎样。
　　他悄悄看了眼，果然看台上的冷国锋脸色铁青。
　　冷冠玉站在终点，气喘吁吁地望着还在向前飞奔的田飞。
　　是他小看对方了，这个男人，实力远在他之上。
　　没想到他平时看起来不正经，实际认真起来却能帅爆全场。
　　冷冠玉闭上眼睛，轻笑道：“居然阻止了我的四连冠，只让我拿到亚军，田飞，我记住你了。”
　　这时周瑞洋拍了下冷冠玉的肩膀。
　　“兄弟你搞错了，亚军是我，你是季军。”
　　“什么？！”
　　冷冠玉回过头，这才发现显示器上他的名字排在第三。
　　“你为什么是亚军？！”
　　“因为没跑过冠军呗。”周瑞洋耸耸肩。
　　在刚刚冷冠玉撞杆时，周瑞洋就抓住这个机会跟了上来，最终他们两个差不多同时到达，但周瑞洋的身位要稍稍领先一点，夺得了亚军。
　　从小训练童子功的周瑞洋身体素质自然是顶级，他以前跑步就很快，跨栏虽然一开始不太会，但只要掌握跨越的诀窍速度很快就会提上来了。
　　在运动天赋上来说，他丝毫不次于田飞。
　　许建州表情欣慰，“我从不怀疑他的能力，从以前开始，他就是能创造奇迹的人，总是做出让所有人都意想不到的事情。”
　　辛格，你这戏也太足了吧，人家都跑完了你就别演了。
　　木槿有些无奈地侧目望他。
　　在看向他的时候，少女却忽然愣住了。
　　因为眼前的许建州，虽然一脸兴奋，但他的眼睛……
　　却从来没有聚焦。
　　“田飞！这是个不鸣则已一鸣惊人的男人！让我们大声呼喊冠军的名字！田飞！”
　　“田飞！”
　　“田飞！”
　　田飞在赛场飞奔着，听到台上观众们的呼声，他闭上眼睛，感觉身体轻飘飘的。
　　正如主持人之前所说，如果只有热血而没有训练也是不会有成绩的。
　　他这些年来，即使被当成了只会在跨栏上出丑的小丑，却仍没有忘却训练。
　　因为他和冷冠玉一起在校队时王秘书看的很紧，他都在训练结束后主动承担收拾器材的工作，之后在没人看到的地方偷偷练习跨栏，将许建州老师教给他的东西一遍又一遍地操练着。
　　因为只有在跨栏时，他才能感受到许老师在他的身边，让他不那么孤单。
　　这一切……就像是做梦一样。
　　这时从远处传来一声“小心！”田飞睁开眼睛，发现是一颗铅球飞来。
　　而他来不及刹车，刚好与铅球双向奔赴。
　　“啊！！”
　　观众的呼声戛然而止。


第170章  做坏事总是要偿还的（加更53/61）
　　田飞是在医务室醒来的。
　　望着白白的天花板，他脑袋蒙蒙的。
　　他怎么会在这里？
　　他记得他刚刚好像做了一个梦，梦里面他拿到了跨栏冠军，全体观众都在替他欢呼。
　　难道说那真的是个梦？
　　而现在他的梦醒了？
　　不是吧，老天爷，没有你这么坑人的啊！
　　“你醒了啊，还真厉害，被铅球打中了居然只受了点皮外伤。”
　　穿着白大褂的女医师坐在他的床边，将药膏放在他的枕边。
　　“回去后这个抹在伤口，一天两次，钱待会到门**。”
　　“哦。”
　　被铅球砸中？
　　他记得自己做的梦里，他夺冠后在赛场上奔跑然后被铅球打中了，那也就是说……
　　那不是梦！
　　他赢了比赛，也见到了多年未见的许老师！
　　拿着药，田飞兴奋地跑出了医务室。
　　当看到医务室门口的人时，他脸上的笑容又僵硬起来。
　　冷冠玉站在门口，抱着胳膊，一双星目直勾勾地盯着他，冷如冰霜。
　　他迈着步子，来到田飞面前，凝望着他，冷声道：“你抢走我的冠军，知道自己接下来应该做什么了吧？”
　　田飞向后退了一步。
　　对了，他是拿了冠军，但同样的他也把冷公子的四连冠给中断了！
　　冷冠玉家世显赫，想要毁了他和他的家庭简直是易如反掌。
　　明明他才是冠军，但这一刻，他却被冷冠玉的气场吓得连连后退。
　　田飞一鞠躬，“对不起冷公子，您如果有气就撒在我一人身上，只要别找我家和我老师的麻烦！您让我干啥都行！”
　　“少废话，以后你……”
　　难道说要他退学吗？
　　“有空就认真陪我训练，别看你这次赢了我，但我总有一天会超过你。”
　　“好，我这就退……欸？你说什么？”田飞抬起头，一脸错愕。
　　“我说的不够清楚？”
　　“不是，我断了您的四连冠，您不打算报复我吗？”
　　“报复？这是你自己努力得来的成绩，我为何要报复，不过我倒有件事要问你，你明明这么厉害，为什么之前一直都在假装自己不行？”
　　田飞愣了，“这不都是您的安排吗？”
　　“我的安排？”冷冠玉眉头皱起，“我可没有安排这种东西。”
　　难道说冷冠玉不知道这些事情？
　　田飞抱着疑惑看向王秘书，发现王秘书的脸色也很是难看。
　　“你被安排了什么，告诉我！”冷冠玉从二人的眼神也察觉出了不对劲，他语气变得严厉。
　　见冷冠玉愠怒，田飞也不敢怠慢，将王秘书这些年的事情讲了出来。
　　冷冠玉回过头，“王秘书，他说的是真的？”
　　王秘书从冷冠玉身后战战兢兢地走来，“冷少爷，这……这都是这都是冷总的意思，他说你要从政，之前的履历越优秀之后就越加分！”
　　“所以说我之前的那些冠军奖项，全都是你们造假得来的？”
　　“也不全是……冷少爷您很优秀，大部分奖项都是您靠自己本事获得的，只有小部分是经过运营拿到的。”
　　“比如朗诵决赛对手嗓子变哑？”
　　“那个是找人给您对手下了药。”
　　“奥数比赛对方忽然做错？”
　　“那是给了钱，写错一个小数点就是十万。”
　　“辩论比赛对方最强辩手一言不发？”
　　“那是找了辩手的弟弟冒充的，他弟弟是个哑巴……啊！”
　　王秘书还在解释，冷冠玉一巴掌打飞。
　　他捂着脸，解释道：“这都是冷总的意思啊少爷！”
　　“冷总的意思？那你问过我的意思没有？”冷冠玉眯着眼睛，揪起王秘书的衣领。
　　“我之所以想进体制，是因为我觉得自己有能力胜任，如果说之前的东西都是造假，那我还有什么脸面进入？不正当竞争的后果就是能力不足的人抛头露面，而真正有实力的人却碌碌无为，如果说未来的国家公务人员都习惯这么做，那毁了的最终只能是我们自己。”
　　冷冠玉松开王秘书，站了起来。
　　“抱歉，你被南洋开除了。”
　　“不要啊冷少爷！冷总说了只要我把你的履历打造完美，就提拔我的啊！”
　　“如果像你这种背后运作，欺压普通人的人都能上位，那离开南洋的就只能是我了。”
　　冷冠玉一句话让王秘书哑口无言。
　　他知道冷冠玉是个一丝不苟的人，做事十分严苛，所以这种卑劣手段他都是背着冷冠玉去用的。
　　然而如今东窗事发，他也只能自食苦果。
　　做了坏事，总是要偿还的。
　　再怎么样，冷冠玉也是南洋的公子，除了他老爹，他想开除哪个员工问题都不大。
　　在赶走王秘书后，冷冠玉转过身朝田飞重重鞠了一躬。
　　“过去的事情我深表歉意，跨栏的训练我们以后再详谈吧，现在我还有事情要做。”
　　“啥事啊？”
　　“去把不属于我的东西还回去。”冷冠玉说罢只留给田飞一个背影。
　　田飞正纳闷着，这时从旁边传来一声呼唤。
　　“田飞！”
　　他转过头，眼眸顿时湿润。
　　“许老师！”
　　他激动地朝许老师跑去，而许老师也蹒跚地朝他走来。
　　很快，许老师就抱住了他。
　　“田飞，你果然做到了，而且你现在好结实，硬的像堵墙，而且高的我都摸不到了呢。”
　　田飞呆了。
　　老师，你抱的其实是电线杆。
　　但他并没有拆穿，他望着许老师那涣散的瞳孔，嘴巴只是张了张，顿时心知肚明。
　　他没有说话，只是从背后紧紧抱住了他的老师。
　　他知道，即使许老师的眼睛看不见，但他的表现，他永远都能“看”得到。
　　“老师，今晚吃什么？”
　　“盒饭。”
　　二人拥抱的场面，也让躲在暗处观察的周瑞洋和木槿都有些触动。
　　“行了，我们走吧，让他们慢慢聊吧。”
　　周瑞洋自然地牵起少女的手，走在前往学校大门的小路上。
　　少女好奇道：“你是怎么做到这么短时间把许老师叫过来的？我还以为那是辛格假扮的呢，就像假扮王秘书忽悠田飞一样。”
　　“不是我叫的他，是他一直都在。”
　　“什么意思？”
　　“许老师虽然眼睛看不清被调离学校，但每次的运动会他都会悄悄过来，在没人的角落处观看，听主持人的解说来知道田飞的成绩，他其实知道田飞表现不好的原因，但他也受到了王秘书的威胁，所以也一直在犹豫要不要再度挺身而出，最终他还是为了学生放手一搏了。”
　　“可恶，明明只是个运动会，搞得我好感动是怎么回事，你这次可真是做了件好事啊小羊！”
　　见木槿眼圈也有些泛红，周瑞洋不禁一笑。
　　他微微用力捏了下她的小手，“所以说你是不是应该奖励我一下？”
　　“奖励？”木槿歪歪脑袋，“为什么是我发奖励呀，你应该找田飞去要吧？”
　　“但我可是按照你的要求，在跨栏比赛上为班级争光，拿到了亚军，这可是我们班级最好成绩，还不该要个奖励吗？”
　　木槿之前以为班级贡献的名义要求周瑞洋，这下可算是搬石头砸到自己的脚。
　　她撇撇嘴，“那你说，要什么奖励？”
　　“嗯，我想想。”男人眼睛贼溜溜地转了几圈，低头道：
　　“让我亲一下，怎么样？”


第171章  既是兄弟又是女友
　　“让我亲一下，怎么样？”
　　当周瑞洋说完时，木槿还以为她幻听了。
　　毕竟周瑞洋之前对女生的形象一直都属于闷葫芦直男，这种话是绝对不会从他嘴里出现的。
　　这种反差感就好像一个五大三粗胡子拉碴的糙汉子，背地里居然偷偷敷面膜一样让人震撼。
　　“你说什么？”她装傻道。
　　“看起来你不能接受啊，那要不换一个吧。”
　　“换！”
　　“那就你亲我一下吧。”
　　“你他喵在逗我？”
　　“没有，我是认真的。”
　　木槿只知其一不知其二，周瑞洋对女生确实是直男不假，但她这个女生对于周瑞洋来说，却成了一个意外。
　　周瑞洋对女生虽然拘束直男，但对兄弟，他是十分放得开的。
　　而木槿既是他之前的兄弟，又是他目前中意的女孩，这二者buff一叠加，足以让周瑞洋从木讷的被动方转变为大胆的主动方。
　　见小路上没人，周瑞洋轻轻一拽就将木槿拉进自己怀里，他低声道：“我知道你为什么想让我跑出好成绩，不就是想让我在全校面前展现一下，好让我受欢迎吗？”
　　木槿眼眸颤动着。
　　他果然比谁都清楚！
　　“但是你有没有考虑过，就算我受欢迎了，但后续该怎么操作呢？”
　　“该……我怎么知道啊！你这题超纲了，我又没有被女孩子追过啊喂！”
　　“是啊，既然我们都不知道，那不应该重视一下吗？”
　　“你……你什么意思？”
　　木槿隐隐觉得他好像在玩套路。
　　周瑞洋嘴角扬起，抓着她的手，另一只手搂住她的腰，像跳舞一样地转了个身。
　　少女完全没有预料，只好顺着男人的脚步变幻。
　　等她反应过来时，她已然靠在树上，被周瑞洋完成壁咚。
　　她愣了片刻，黛眉便竖了起来。
　　“放开我！”
　　“等一会。”
　　“不等！”
　　也不能怪木槿反应强烈。
　　现在这个姿势，她觉得自己要是再不表示点什么就来不及了。
　　她现在的处境就好像是战国时代面对嬴政的六国，如果不反抗，那她肯定接下来她的身体总有一处要失守。
　　而且不知怎么，她现在的心跳也很乱，乱得让她心烦。
　　“你再不松开，我就喊人了。”少女深吸口气。
　　“你喊，喊破喉咙都没人来救你的。”周瑞洋笑着配合她，念起了经典台词。
　　“救命！耍流……唔唔！！”
　　她还来得及喊出来，周瑞洋的大手就将她的小嘴捂了个结实。
　　“你还真喊啊。”
　　木槿被捂住嘴，只能瞪着美眸望着他，做最后的反抗。
　　周瑞洋摇摇头，“我说，你的系统任务就是帮我找女朋友对吧。”
　　少女眸子里的凶光顿时转为慌张。
　　他这都能知道的吗？！
　　从木槿的眼神，周瑞洋判断出他的猜想是对的，这也让他松了口气。
　　毕竟猜想这东西是不靠谱的，将猜想转变为提问也是一件需要勇气的事情。
　　不过既然猜对了，那他就有的操作了。
　　见少女不再炸毛，周瑞洋松开了手，笑的狡黠。
　　“既然你想帮我脱单，但却又不知道该如何操作，那不应该以身试法，来帮我练习一下吗？就像之前你扮演女朋友那样。”
　　“你又想练习什么？该教你的我那次不都教了吗？”
　　“你上次讲的都是基本教程，最大的肢体接触才只有牵手，但是如果成为情侣，牵手只能是刚刚入门才对吧。”
　　“这倒是。”木槿认真思索一番，点头承认。
　　上道了！
　　见这丫头被忽悠，周瑞洋乘胜追击，“所以说我们还需要进一步练习，进行一些更亲昵的情侣动作才行。”
　　“比如？”
　　“接吻！”
　　周瑞洋将木槿的手摁在树上，另一只手则挑起她的下巴，目光炯炯。
　　少女一惊，“喂，你这有点玩大了吧，而且为了撩妹而跟另一个妹子练习接吻，你不觉得这对你未来的女朋友很不尊重吗？不行，我坚决不干！”
　　诚然，木槿之前和周瑞洋亲过几回，但每一会那都是有原因的，像这种单纯为了练习的接吻，她是绝对不干的。
　　其实她说的都是借口，真实理由是她一想到马上要被亲，心里就莫名的紧张，本能地就想要拒绝。
　　说白了，她是在害羞。
　　周瑞洋眉头一挑。
　　有一说一，她说的还蛮有道理。
　　他一开始其实就打算只讨木槿一个媳妇，所以什么“练习”只不过是他温水煮少女的借口，但目前来说，他的借口并没有办法说服少女。
　　既然如此，那他就要再编造一个合理的借口。
　　周瑞洋思索了下，“木槿，我们之前亲密的行为其实也不少了吧，我们已经很了解彼此的身体，甚至还都触碰过，这些行为严格算起来，绝对比亲吻还要过分不是吗？”
　　“那……那是因为……因为……”木槿支吾了半天，也想不出合理的解释。
　　她垂下眸子，脸蛋的红晕不知是夕阳照的还是因为别的。
　　这样回想，她还帮周瑞洋亲手冲过，这么一比，接吻突然就算不上什么。
　　她已经陷入自己制造的陷阱里面。
　　木槿还在纠结，周瑞洋却忽然叹气，一脸沮丧。“哎，果然你不愿意呢。”
　　他接着道：“或许我真的很差劲吧，连我的好兄弟都嫌弃我，看来这个世界根本不会有女生答应我呢，算了，还是单身好了。”
　　“喂，你别这样想啊，自信一点，你肯定会遇到的！”
　　“不行的，得不到叶婉沐小姐姐的安慰，我恐怕永远都没有自信了。”周瑞洋噘着嘴，掏出手机，“算了，女人注定与我无缘，顺道把我手机里所有女同学都删了吧。”
　　“你！哪有你这样的！你这是耍赖！”
　　木槿看出来他是在拿自己的感情要挟自己。
　　按理说别人的恋爱跟她是一毛钱关系都没有，但周瑞洋可不行。
　　她还指着周瑞洋帮她变回去呢。
　　“哎。”一声叹息后，她抬眸瞧着他，“如果我给你奖励，你就真的会积极去谈恋爱吗？”
　　她总觉得好像哪里怪怪的，一个女孩给另一个男人发福利，目的是让这个男人去追其他的女生。
　　这怎么看怎么不合理。
　　“当然会了，你曾经也是男人应该知道，男人最想追女生的时候其实是性.欲最强的时候，而你给我奖励无疑会激发我的雄性激素，会让我产生强烈的想要追求女孩子的欲望，但你又不让我追，那我肯定只能去追其他的女生了。”
　　木槿被绕的有些头晕，她嗔道：“好好，我答应你行了吧，把眼睛闭上。”
　　来了！
　　周瑞洋心里暗喜，他听话地闭上眼睛。
　　木槿手倚在男人的胸膛，微微踮起脚尖。
　　香气扑鼻的瞬间，他的心也跟着跳了起来。
　　不一会，他的脸上就传来一阵柔软的触感。
　　他睁开眼睛，“怎么是脸？”
　　少女装傻道：“脸就够了，你光说亲你，又没说亲哪哦！”
　　多亏系统的栽培，她现在玩文字游戏也很有一手。
　　“原来是这样啊……”周瑞洋眼眸动了动，眼角笑的弯弯的。
　　他忽然低头，目标直指木槿的粉唇，并精确命中。
　　唇瓣相碰的瞬间，少女便停止了思考。
　　周瑞洋品尝过滋味，满意地离开。
　　“我忽然想起我要的奖励是我亲你，所以说刚才的不算哦。”


第172章  借女朋友一用（加更54/61）
　　宽敞的房间。
　　冷冠玉坐在沙发上，翘着二郎腿，喝着磨好的黑咖啡。
　　阵阵香气顺着雾气传开，但入口却是百分之百的苦涩。
　　他的对面，正坐着几个男男女女，此时他们都是一副毕恭毕敬的样子。
　　“冷公子，这一次我们的计划，还务必请您帮助。”
　　冷冠玉抿了一口咖啡，将其轻轻放下。
　　“我喜欢黑咖啡，不仅仅是因为它苦，更重要的是它喝完后嘴里会有一阵醇厚的甘甜，所谓先苦后甜就是这个道理。”
　　“呃不是冷公子，我们没问你为什么喜欢喝黑咖啡。”
　　“既然你们听不懂，那我就明说了，如果你们想让我帮忙，那就要开出我想要的条件。”
　　几人面面相觑，为首的男子开口道：“那您想要什么条件？您可是南洋集团少主，什么你也不缺吧？”
　　“只要是人，总是会有自己想要而得不到的东西。”
　　冷冠玉从兜里掏出一张照片扔在了桌上。
　　“只要你们把她找来，那我就答应你们的要求。”
　　几人凑上去一看。
　　照片当中，一名身穿白校服蓝校裤，扎着马尾辫的棕发少女，笑得甜美，眼眸似有光点闪烁。
　　几人对视，点头。
　　“了然！”
　　······
　　“木槿，冷冠玉真的把很多冠军都退回去了，并且还表示抱歉和赔偿！”
　　“我去木槿快看啊，新闻上说咱们市的动物园跑出了两只黑熊！太恐怖了，还好被抓回去了，这要是伤了人可怎么办啊。”
　　“木槿，学校附近商场好像新开了一家和牛馆，我们去尝尝吧，我请客哦！”
　　出租屋里，不管周瑞洋说什么，小麻雀都是站在床上看着自己电脑。
　　哎。
　　周瑞洋叹息。
　　自己好像又把她惹生气了。
　　他在强吻过后，木槿就又开始耍小性子不理他。
　　他承认他钻了空子是很不道德，但他这不用亲亲弥补错误了嘛。
　　嗯，可能是因为他的吻技太差，把少女的嘴给啄肿了，所以才让她生气的吧。
　　他尝试了许多办法，但最终都失败了。
　　周瑞洋倒在床上很是无奈。
　　算了，他了解木槿的性格，她的气一向是来得快，去得也快。
　　明天说不定就能恢复了。
　　电脑番剧播放着，但小麻雀却一点都没看进去。
　　她的脑袋蒙蒙的，满脑子都是周瑞洋下午强吻她的那个画面。
　　为什么……
　　为什么她会不断地在想这件事情？
　　她确实是生气了，但是她气得不是周瑞洋，而是自己。
　　在被吻住后，她明明知道周瑞洋是在耍赖占她的便宜，她想生气，可是内心的情绪却不听她的调动。
　　她当时憋了半天，最终只有气无力地吐出两个字。
　　“讨厌。”
　　而这两个字说出来，她更是感到气势全无。
　　不仅如此，一股强烈的羞涩感油然而生，只让她有逃离的想法。
　　她看似是在看番，实际上，她的脑袋其实一直在思索着。
　　为什么她当时会是那种反应呢？
　　她思来想去，只得出了一个结论。
　　那就是长时间的相处，自己可能已经习惯了周瑞洋的性格，行动，气味，身体。
　　自己的身体不再排斥周瑞洋的索取，甚至……
　　开始出现了期待。
　　而身体和心灵是密不可分，身体之所以会有这种反应是因为……
　　她的心灵或许已经开始动摇了。
　　这个结论让她很是慌张，但她仍然只能强装镇定，不去理会周瑞洋。
　　周瑞洋的察觉力已然拉满，她但凡走漏些风声，就会让对方当场抓到，并且将她吃干抹净。
　　她觉得这是因为自己时常粘着周瑞洋的缘故，对他产生了依赖。
　　自己需要跟他保持距离才行。
　　今晚，木槿没有睡在周瑞洋身边，而是进了鸟笼。
　　而这一夜，有人睡的并不安稳。
　　···翌日···
　　“我们的亚军来了！”
　　周瑞洋一进班里，就听到班里面同学的欢呼声。
　　他尴尬道：“亚军而已，也没这么夸张吧。”
　　郝仁：“怎么不夸张啊，就算是亚军那也得看是跟谁比，洋哥你可是跑进了14秒啊，这可是国家队的成绩了，冠军田飞好像已经有省队教练联系他了，说不定之后也会有人过来联系你。”
　　“怎么可能，没听过一句话吗？所有人都只会记住第一，除了岳伦。”
　　“兴许你就是第二个岳伦呢？”
　　“我感觉你这是在骂我。”
　　“那咱们打个赌，赌一百的！”
　　“才一百，有自信你就别整那么点。”周瑞洋伸出两根手指。
　　“整二百的！”
　　“好嘛，您可太自信了。”
　　这时班门口传来陌生的声音。
　　“周瑞洋在吗？”
　　周瑞洋顿时僵住了，他连忙跑了出去，末了留下一句话。
　　“刚才说的不算数啊！”
　　······
　　来到走廊，对方率先开口。
　　“那个，您就是昨天那个跨栏亚军周瑞洋吧？我叫陈琦川。”
　　小麻雀从周瑞洋口袋里探出脑袋。
　　眼前站着一个戴着眼镜，留着西瓜头的男子，正搓着手，一脸媚笑。
　　好家伙，这一看就像是经纪人的样子啊。
　　还真有人会找上亚军啊。
　　周瑞洋也是这么认为的，他心想：如果他真去参加跨栏，是不是也能赚不少钱？
　　他从来没把自己当什么三少爷，未来的人生，他只打算走自己的路。
　　不过既然是商谈，那他可得好好拿捏一番才行。
　　“咳。”周瑞洋轻咳一声，“是我，不过你的描述不够细致。”
　　“不够细致？”
　　“是的，我是跨栏亚军，但是全称是被老师临时抓包，只练了两天，第一天还不会跨栏，第三天就能跑进14秒的跨栏亚军。”
　　既然是商业谈判，那他要把自己的闪光点全部表现出来。
　　而他的闪光点就是无穷的潜力。
　　“哦哦，天才！”
　　“没错。”
　　“我们来找您是有事相求。”
　　“但说无妨，只要价格合理就行。”
　　“呃……您这还有出台费吗？”
　　“当然了，不给钱谁出台啊。”
　　“好吧，那我们就明说了。”男子四处看了下，趴在周瑞洋小声道：“我们想借您女朋友一用。”
　　此话一出，周瑞洋和他兜里的麻雀都惊呆了。


第173章  电影里都得带一个流量明星（加更55/61）
　　计算机楼下，几个人正在下面扎着堆。
　　“好慢啊，社长怎么还不出来？”
　　“他才进去没几分钟吧，说不定下一秒他就冲出来了呢。”
　　“救命啊！”
　　话音刚落，从大门口里传来一声凄厉的叫喊声。
　　计算机教学楼，陈琦川一脸惊恐地逃了出来。
　　他的西瓜头被吹散，眼镜也挂在头发上，正随着风儿的节奏而摇曳。
　　而他的身后，则跟着一个眼冒红光，杀气腾腾的少年。
　　“你别跑！你既然敢开口借，那就要做好准备！”
　　时间回到刚刚，当男子说要借女朋友时，周瑞洋先是一怔，马上意识到自己应该是被耍了。
　　不仅被耍，甚至连他的“女朋友”都被羞辱了。
　　虽然他现在没有官方认证的女朋友，但提起女朋友，他的脑海中都会毫不犹豫地出现那个棕色少女的身影。
　　于是乎，就出现了现在这幅场景。
　　“我是做好借的准备了，但我没做好挨打的准备啊！好汉别追了！”
　　“哼，想逃？”
　　陈琦川和周瑞洋如同两道幻影一般从众人面前飞过，随身带来的劲风吹乱了几人的发型。
　　“副社长，刚才跑过去的，是不是咱社长啊？”留着酒红色头发的女孩纳闷道。
　　“不像。”染着灰头发的副社长回答道：“咱社长是西瓜头，那个人头发是竖着的，咱社长还戴眼镜，那个人却把眼镜戴在头发上，一看就不是社长。”
　　“有道理。”众人点点头，“那我们就先回社团等吧。”
　　“好主意。”
　　众人正打算离开，只听身后传来嘶吼。
　　“好主意个屁！你们也别想逃！要死一起死吧！”
　　众人回头，发现社长正以每小时80迈的速度朝他们奔袭，而他的身后，则领着比他速度还快的周瑞洋。
　　顷刻间，人仰马翻。
　　······
　　“所以说，你们是话剧社的？”
　　几分钟后，周瑞洋抱着胳膊，一脸的疑惑。
　　据陈琦川所说，学校最近要有一个晚会举行，而晚会自然是要表演节目，所以他们话剧社就被抓了壮丁，要求出一个话剧节目。
　　“是啊，我们想找你女朋友叶婉沐出演一个角色，但是我们找不到她的联系方式，只好找你帮忙联系了。”
　　出演角色？
　　小麻雀也很是纳闷。
　　她又不是什么演员，干嘛要找她去演戏？
　　“联系她？她又不是演员，找她干嘛？”周瑞洋和木槿的想法高度统一。
　　“呃……因为她外形出挑嘛，而且也有一定的知名度，所以我们想让她来给我们的话剧带来一定的宣传作用。”
　　陈琦川没好意思说是冷冠玉点名要求她去。
　　毕竟人家可是有男朋友的，这样说人家肯定是不会同意。
　　而冷冠玉可是他们的首要追求目标，毕竟现在冷冠玉也是九江大学的“顶流”人物，他如果要出演，那绝对是会吸引不少迷妹前来。
　　学校为了让参加晚会的作品更加出彩，特地出了一个奖励。
　　晚会一等奖可以获得巨额奖金。
　　而且这次晚会好像有部队文工团前来，据说是来寻找优秀人才的。
　　而文工团主要寻找的，应该就是话剧演员和编剧。
　　所以如果表现的好，说不定能直接进入部队文工团，从此进入编制。
　　所以为了争取这个一等奖，他们必须要利用冷冠玉的人气，就好像现在电影里面都得带一个流量明星，不管他演的怎么样，都得有他一席之地。
　　周瑞洋眉头皱起，“你们这个话剧，每天都得排练吧，她可没那么多时间啊。”
　　“没事的，她的角色是很轻松的，台词不到三句。”
　　“三句？你们拍的是西游记吗，让她去演沙僧？”
　　周瑞洋刚说完，他的胸口就被小麻雀啄了一下，还好他本身眉头就皱起，所以并没有出什么洋相。
　　“我们不拍西游记，拍的是另一部名著《三国演义》。”
　　“三国里还需要女角色吗？她去演什么？”
　　“嘶……这倒是个问题。”陈琦川被问住了。
　　他根本没打算安排女性角色，但是既然冷公子这么要求了，那他就只能硬安排一个才行。
　　“演小乔吧，放心，剧本里没有周瑜，周瑜已经喊完既生瑜何生亮了。”
　　“演什么也不行，她不会去的。”
　　“别啊，我们可以出钱！你开个价！”
　　“多少钱也不行，你们去找别人吧。”
　　周瑞洋毫不客气的拒绝，转身便走。
　　他是很了解木槿的，想当初大一班级组织的演出活动她都拒绝参加。
　　像这种大型晚会节目，她肯定更不愿参加。
　　对吧木槿。
　　周瑞洋伸手捏了下胸前的口袋，表情忽然怔住了。
　　口袋里的那只小麻雀，不知何时已经不翼而飞了。
　　陈琦川叹了口气，“回去吧，既然对方不同意，那我们也没办法了。”
　　“别呀社长，咱们人多，气势强硬点啊！之前不也有个学姐不同意出演，你去磨了好几趟还是把她拿下了。”灰头发的男生建议道。
　　“那你去试试？”陈琦川指了指周瑞洋那健美的倒三角背影。
　　“呃，那就算了吧。”
　　正当他们几人转身准备离开时，从背后却传来一个少女的声音。
　　“我同意出演！”
　　众人回头，发现棕发少女不知何时出现在他们身后。
　　见她出现，陈琦川满脸激动，他也没来得及去思考木槿是如何出现的，激动地来到木槿面前。
　　“真的吗，你真同意？”
　　“当然，不过我有个条件！”
　　“但说无妨！”
　　“我要参加你们每天晚上的排练。”
　　“没问题！”
　　······
　　午休，周瑞洋一脸纳闷地望着小麻雀。
　　“你为什么会答应演什么话剧呢？”
　　“我就想演了呗，小乔那可是美女，人家找我演那是看得起我啊！”
　　“可是你不是说你一天只能变两个小时左右吗，如果你晚上参加排练，那岂不是把时间都用在排练上了？”
　　“是啊，那有什么问题吗？”小麻雀歪歪脑袋，眼神里满是不解。
　　周瑞洋张了张嘴，最终撇撇嘴，“算了，没什么，我睡觉了。”
　　说着，他倒在床上，准备午睡一会。
　　木槿知道他在假装，其实他想表达的意思是，如果把变身时间都用完了，那岂不是没有时间变身陪他了吗？
　　但是很抱歉小羊。
　　正是因为这个原因，她才会同意这场话剧。


第174章  写三国的都不看三国（加更56/61）
　　木槿觉得这是个与周瑞洋保持距离的好机会。
　　她每天是有必须变身的时长的，如果天天和周瑞洋在一起，肯定是免不了出现以人类身体与他接触的时候。
　　而这个话剧彩排，则刚好可以让她将变身时间合理的用完。
　　根据周瑞洋最近的表现，木槿觉得他可能正到了男人饥渴的阶段，在这个阶段如果身边时常有一个漂亮女孩存在，恐怕任谁都不愿意再舍近求远，去外面寻找。
　　然而这时如果她不出现，也就相当于断了周瑞洋的念想。
　　晚上七点半，木槿来到了话剧社。
　　话剧社本身并不大，只有一个教室大小，里面摆放着许许多多的戏服，有古风的，有民国的，还有不少现代的职业装扮。
　　“这个是我们平时编排剧本以及平时排练对台词的地方，如果是正式排练的话，我们会去借用楼下的礼堂大厅。”
　　陈琦川正讲解着，他余光看到门口来人，定睛一看，顿时迎了上去。
　　“冷少爷！您怎么来这么早啊！”
　　来者不是别人，正是冷冠玉。
　　此时他身后跟着的人已经不是王秘书，而是一个新人秘书。
　　这个秘书身材健壮，如果不公布他的身份，他倒更像个打手。
　　冷冠玉回去后因为王秘书的事情和冷国锋争执了一番，最终冷国锋拗不过自己儿子，将王秘书辞退，再重新给冷冠玉寻摸一个能担当秘书和保镖的人。
　　而这次这个秘书卫宏达，则是冷冠玉自己挑选的人。
　　卫宏达原本不是秘书，而是冷国锋的保镖，但因为工作较真，不受冷国锋待见，于是被下放去看大门。
　　然而就连看大门，他也是一本正经，严格按照规章制度办事，有时候就算是领导的车，但没有登记他也一概不放。
　　冷冠玉曾听父亲说过这个人，父亲不喜欢，但他却喜欢这样性格的人，于是他就将卫宏达又从保安提了上来，变为他的秘书。
　　听陈琦川这样说，冷冠玉扬了下手表。“不早，你不说七点半来吗，现在刚好七点半。”
　　“哎呦您不用这么遵守时间的，呦，这表一看就不便宜，得好几万吧？”
　　“没有，几十。”
　　“几十万？也是，能配上冷公子身份的，至少也得几十万。”
　　冷冠玉皱了下眉头，但没有再接话茬，而是话锋一转，“既然都到了，那就把剧本发一下，看看故事吧。”
　　“哎好嘞，这是您的台本。”陈琦川将一本台本递给了冷冠玉，“台词挺多的，不过对你来说问题应该不大才对。”
　　“台词没问题，我以前也演过剧的。”冷冠玉打开台本，粗略地看了下，“这是关羽攻打樊城被吕蒙偷家，败走麦城的那一段啊，我演……我演关羽？”
　　“是啊，您叫冷冠玉，这名不正好跟关羽一样吗。”
　　“这梗可不好笑。”冷冠玉纳闷道：“这败走麦城关羽不是主角吗？”
　　“是主角，我们话剧社的主演最近病了，而且我们听说您不仅演过话剧，甚至还演过电视剧，这专业能力肯定要比我们强得多，所以我们就想把这个光荣而伟大的任务交给您了。”
　　“原来是这样。”
　　木槿这时举手道：“不对啊社长，你不是让我来演小乔的吗，这败走麦城关羽都快没了，哪还有小乔的事情啊！”
　　“也是，那你就演貂蝉吧。”
　　“貂蝉死的更早好吧！你看没看过三国啊！”
　　“这年头，写三国的谁还真看三国啊，知道个人名就行了，既然这些都不行，那你就演个跳舞的舞女好了。”
　　“那……那我的角色台本呢？”
　　“你的台本？哦，你原来也需要啊。”
　　“什么叫我也得需要个啊！我原来是没有的嘛！？”木槿瞪起眼眸。
　　“有，在这。”
　　陈琦川拿过一张纸，在上面用笔随便写了几个字递给了木槿。
　　这也太糊弄了吧！
　　“遵命，主公？！”木槿念完后傻了，“我就一句词吗？”
　　“是啊，你扮演的是刘备在关羽死后醉酒时候看的舞女，那时候赵云进来喊停，刘备高喊‘朕打了一辈子仗就不能享受享受吗？！接着奏乐接着舞！’然后你接上一句遵命主公。”
　　木槿张大嘴，在思索片刻后，她总结道：“那这部剧有我没我不是一个样吗？！”
　　“这个……三国本来就是男人的游戏，女人确实没啥戏份啊。”陈琦川一脸为难。
　　冷冠玉这时在一旁道：“喂，社长你这有些不地道，居然没有戏份，那你为何还让人家过来参演？”
　　“就是！”
　　“等会冷公子，不是你要求她来的吗？如果不是你的吩咐，其实这部话剧里都完全可以不出现女性角色的啊。”陈琦川纳闷道。
　　木槿惊讶地转过头看向冷冠玉。
　　对了，冷冠玉当时说过要调查她的来历来着，难道说叫她来其实是他的阴谋？
　　冷冠玉眉头一挑，“我？我什么时候要求她来了？”
　　“这照片还在我们这呢，你看！”
　　冷冠玉接过那张照片，“哦，我是让你们叫照片上的人过来，但是不是她，是后面那个人。”
　　“后面？后面还有人？”
　　陈琦川拿回照片，眯着眼睛仔细端详了一番，眼睛顿时瞪了起来。
　　居然真的有人！
　　在少女的身后，一个少年正坐在石凳上，抱着手里的面包正在狼吞虎咽。
　　因为这张照片的聚焦点是木槿，所以身后的少年都已经有些虚化，但陈琦川依然能认出来。
　　那是周瑞洋。
　　······
　　半小时后，周瑞洋一脸懵逼地站在话剧社教室里。
　　“所以说，我也必须要演了？”
　　他起初还在家里面无所事事地打着游戏，一听话剧社需要他，他马不停蹄地就赶了过来。
　　他起初以为是木槿找他，但过来才发现事情好像跟他想的不太一样。
　　陈琦川：“是的，这是冷少爷的意思。”
　　“冷少爷的意思？喂，冷少爷，你这是什么意思？你不会除了跨栏队，还在击剑队待过吧？”
　　冷冠玉：“你怎么知道？”
　　“我去，还真是，你们还是另请高明吧，请个菊花坚强一点的。”
　　冷冠玉凑到他面前小声道：“你误会了，其实这是我父亲的意思，如果要让他辞退姓王的，就得让我跟你交个朋友。”
　　“你辞退他，跟我有什么关系？”
　　“我父亲是个纯正的商人，王秘书也是他的老部下，如果没有一定利益他是不会做的，而你是东昌集团三少爷，如果能跟你打下交情，那么我们两家集团后面就可以来往密切，所以我才想叫你过来，借着排练的名义增进一下感情。”
　　“原来是这样啊，合着你们一开始找错人了啊。”
　　“是啊，我们还在犯愁怎么往这场戏里加女角呢。”
　　周瑞洋不禁有些得意。
　　笨蛋丫头，看来你怎么样也脱离不了我的手掌心。
　　他看向身边的木槿，突然愣住。
　　此时木槿正坐在角落鼓着腮，小脸上写满了委屈。
　　他走上前，牵起少女的手。
　　“要我演可以，但是得带上她。”


第175章  羡慕银杏树的少女
　　当自己的手被牵起的那一刻，木槿整个人是懵的。
　　她还在生闷气，气自己原来只是乌龙，根本没有人是真心邀请她。
　　就好像你被同学邀请出去玩，出去时他们才发现自己叫错人了，实际想叫的是你的好朋友一样。
　　那种尴尬又受伤的感觉，只有亲身经历过的人才能体会。
　　她觉得自己受了冷落，正自己坐在角落暗自神伤。
　　这是她一贯的作风，在感到难过时她不会去宣扬的满世界皆知，只会坐在僻静无人的地方，用安静和时间两名医生慢慢疗养自己。
　　但她这一回见到的并不是这两名“医生”，而是另一名正牵起她的手，给她号脉的“老中医”。
　　周瑞洋握着她的手，语气坚定。
　　“要我演可以，但是得带上她。”
　　少女眼眸渐渐涣散，死死咬着自己的下唇。
　　这个家伙……
　　是在哄她吗？
　　觉得她现在会很孤独，所以站出来当她的太阳？
　　可是这个笨蛋难道不知道，冰雪被融化后，将会变成什么吗？
　　此时，那被融化的雪水，正在寻找媒介流出。
　　而它们所找的媒介，正是她的眼角。
　　可恶，明明只是件小事，可为什么泪腺开始不受控制了啊。
　　难道说这也是女生身体的影响吗？
　　“啊……一下要添加两个角色吗，这也太困难了吧。”陈琦川皱着眉头，有些难于言语。
　　“你不是编剧吗？加个人还能困难到哪去？”
　　“编剧又不是万能的，塞一个角色还行，那么多角色加进来，而且还要写出有趣的剧情是很头疼的啊！要不你们俩干脆都跑龙套吧。”
　　木槿低头用手背擦了下眼睛，假装无所谓道：“不需要，我不演了。”
　　她也是有脾气的，而且本来她就不想参演这种无聊的东西，只是想跟周瑞洋保持距离才来话剧社的。
　　周瑞洋连忙道：“他不演，那我也不演了。”
　　冷冠玉：“他不演，那我也不演了。”
　　副社长：“他们不演了，那我也不演了。”
　　“你不演个屁啊！”陈琦川气的将台本卷成棒子，砸向他的脑袋。
　　副社长无奈道：“没办法啊，他们不演了也确实没法再演了。”
　　“大佬们，你们别乱搞啊。”
　　一时间，气氛僵在这里了。
　　周瑞洋望向少女，见她低头沉默不语，眼睛转了几圈后，他笑道：“等一下，我突然发现一个问题。”
　　“什么问题？”
　　“在我来之前，你们好像还挺和谐的吧，既然如此，那就当我从没来过不就好了？”
　　“你的意思是……”
　　“我退出，你们继续不就好了？”
　　周瑞洋此话一出，众人皆是一愣。
　　冷冠玉：“你不能不演，我们还得趁排练时候好好交流，交个朋友呢。”
　　“朋友的话，我们现在不就已经是了吗？而且你这人也不错，虽然呆……啊不，直了点，但我很佩服你的魄力，能把那些冠军还回去的人，这世界上可不多啊。”
　　周瑞洋擂了冷冠玉一拳，笑道：“以后时间还多的很，不差这一时半刻了。”
　　说罢，他故作轻松地转过身，对着大家招了招手，留下一身“再见”便消失不见。
　　周瑞洋这一走，在座的人们全都是大眼瞪小眼。
　　他们不理解，刚刚打电话叫周瑞洋来的时候，他可是一脸兴奋，为什么忽然就变了主意又不想参与了呢？
　　他们不理解，但有一人可是十分理解。
　　那就是木槿。
　　在周瑞洋离开后，她也迅速追了出去。
　　“喂！你站住！”
　　走廊尽头，周瑞洋听话地停了下来。
　　“你为什么要走？”
　　其实她知道，周瑞洋是因为她才离开的。
　　她想要靠排练来将变身时间消磨掉避免与周瑞洋见面，周瑞洋肯定也是知道的。
　　但让她纳闷的是，为什么这家伙会选择离开呢？
　　对他而言，这不是可以继续黏着她的好机会吗？
　　“因为我知道我该走了。”
　　“什么意思？”
　　“我知道的木槿，你其实是想躲着我吧，想要跟我保持距离。”
　　木槿沉默。
　　果然，什么事情都瞒不过他。
　　周瑞洋回过头，望着她微微扬起了嘴角。
　　“老实说……其实我之前以为你也是有些喜欢我的呢，看起来还是我盲目自信了，既然如此，那我就尊重你的选择，不会再骚扰你了。”
　　木槿嘴巴张了张，但最终不知该说些什么。
　　不管是承认还是否认，好像都不是很正确。
　　她能做的，只有沉默。
　　“所以说你好好排练，等你演出的那天，我会来看的哦！”
　　木槿粉拳握紧，咬着嘴唇，目送着他渐渐远去的背影最终消失在拐角。
　　笨蛋，这次你猜错了。
　　望着窗外的银杏树，少女重重地叹了口气。
　　树啊，真羡慕你啊，活了这么久，却一点感情的麻烦事都遇不到。
　　一片银杏叶从树上缓缓飘落，载着少女凌乱的思绪飘向了远方。
　　······
　　银杏叶贴在窗户，借着大风发出“扑簌扑簌”的声音，惊动了屋里正在读书的少女。
　　坐在轮椅上的少女抬头，伸手摸了上去，仿佛摸得不是窗户，而是银杏叶一般。
　　“都已经深秋了啊，又要是一个冬天来了，也不知道这个冬天冷不冷呢？”
　　一个身材高挑的女仆悄无声息地出现在她身后，“小姐好像没过过寒冷的冬天吧。”
　　“有过一次，那次之后每个冬天都不冷了，有事吗，涵姐？”
　　“是这样的，三天后首长要带文工团去参加一个学校举行的晚会，我们跟他一同参加吧。”
　　“什么学校的晚会还要我参加，你知道的，我这人懒，已经很久没出门了。”少女将书本放在腿上，双手摆弄着轮椅的轮胎，转了过去。
　　“九江大学的。”
　　少女一怔，“九江……是那个传出视频的学校吗？”
　　“正是那里。”
　　“原来如此，你正好想过去调查一下那个人是吗？”
　　“是的，我很久之前就想去看看了，但首长命令过我不能离你太远，所以如果要去的话，还得拜托小姐你跟我一起才行。”
　　“也好，那咱们就一起去一趟好了。”
　　少女合上了书籍，书籍上的书名赫然醒目。
　　《犯罪心理学》


第176章  人靠衣装马靠鞍（加更57/64）
　　转眼间，两天过去。
　　这两天，周瑞洋真的如他所说没有出现，而木槿回家时，他也变回了从前的小羊，并没有什么不礼貌的举动。
　　不过也是，木槿回去时都已经是麻雀了，如果这时候还能“不礼貌”那就真的出大事情了。
　　说不定要裂开。
　　话剧社里，陈琦川一脸兴奋地站在讲台上。
　　“兄弟们，明天就是正式出演，今天校方说文工团那边会派人来看看咱们的彩排，这次咱们要演的正经一点，妆容服饰都得安排上。”
　　木槿：“社长，我不会化妆。”
　　“什么？你不会化妆？开什么玩笑，那你现在脸上顶着的是什么？”
　　“呃……”少女皱眉思索一番，“人皮？”
　　“别逗我，你没抹粉底能这么白吗？我懂你们现在的女孩子，画个裸妆就等于自己没化妆。”
　　“我真的没化妆啊！”
　　染着酒红色头发的女孩陈红红凑到木槿身边，伸手戳了戳她的脸蛋，惊叹道：“社长，她还真没化妆，这是素颜！”
　　“什么？素颜？！我这辈子居然有幸见到一名女孩的真实容貌吗？！”
　　陈琦川震惊地走下讲台，快步冲到木槿身边，扶着眼镜，近距离观察着木槿的脸蛋。
　　不仅是他，话剧社的剩下成员也都凑了过来端详起来。
　　“我去，这皮肤也太好了，素颜就这么漂亮，这要是化了妆那还了得？”
　　被这么多人围住，木槿的生物警报又触发了，她一个劲的后退着，用水汪汪的眸子盯着他们，“你们能不能离我远一点啊，这样好可怕。”
　　“啊，她好可爱啊。”副社长激动地头发都竖了起来，兴奋道：“叶婉沐小姐，你有没有兴趣招募第二个男朋友啊！”
　　“什么第二个！我一个都没有呢！”木槿瞪着眸子回怼道。
　　“咦？你不是和计算机的周瑞洋在谈恋爱吗？难道你们分手了？”
　　“啊不是……”木槿忘记还有这茬了，她只想着和周瑞洋保持距离，但外界还并不知道他们已经解除“伪装情侣”这个关系了。
　　思索再三，木槿叹息道：“他已经不是我男朋友了……”
　　“果然分手了吗！那你有没有考虑一下我呢？”
　　“听我说完，他是我老公！比男朋友要高一个等级的！”
　　这一回木槿不是为了帮周瑞洋找面子，而是拿周瑞洋当幌子让她摆脱骚扰。
　　老公！？
　　在场的众人如遭雷击。
　　“可恶，周瑞洋那小子为什么命这么好啊！居然能讨到这么漂亮可爱的媳妇！”副社长咬牙切齿。
　　冷冠玉冷哼一声，“如果你能身为东昌三少爷，每个月的花销却不超过一千的话，那你应该也能。”
　　他最近这些天也了解了一下周瑞洋，在得知对方如此身份每月却只开销不到一千块时，他内心就生出了无限的钦佩。
　　当时冷冠玉就吩咐道：“卫秘书，下个月把我的开销也限制在一千以内。”
　　卫宏达：“做不到的冷公子，光我一月的工资你就得支付两万块。”
　　“哦，那没事了。”
　　······
　　话剧社的人来到晚会大厅的后台，因为木槿不会化妆，便由陈红红替她简单粉饰一番。
　　木槿起初还担心这个化妆时间太长她的变身时间会不太够用，但很快她发现自己多虑了，普通人化妆没有明星那么复杂，连化妆加做发型大概半个小时就基本结束。
　　因为木槿的头发颜色不同，所以陈红红又给她套了头套，戴上了黑色长发。
　　妆容完毕，木槿又穿上红色的霓裳羽衣。
　　这时，在后台的话剧社人员，甚至连女孩陈红红都看呆了。
　　少女黑发飘飘，眼眸仿若风情万种，如玉似雪般的容颜，精致的像是画里走出来的人儿。
　　转身时，长长的裙摆随着身姿的旋转而微微扬起，挂起一阵沁人心脾的香风。
　　“有点渴啊，红红，你带水了吗？”
　　“哦带了。”陈红红从呆滞解除，将包里的水瓶递给木槿。
　　木槿本想直接对饮，但是这身衣服却十分不方便。
　　她先将素手从袖中伸出，一手接过水瓶，另一只手则轻掩着袖子，缓缓抬手，以一种千金小姐饮茶的姿势喝水。
　　木槿有些纳闷。
　　古代人真的这么穿吗，这也太麻烦了，喝个水都这么费劲。
　　然而她这喝水的样子，更是让众人接着呆滞。
　　有道是人靠衣装马靠鞍，穿上这身古装后，少女举手投足还真像是古时优雅的大家闺秀，千金小姐。
　　喝完水后，少女将水瓶递给陈红红，这才发现其他人的异样。
　　“你们都盯着我干嘛？”
　　木槿有些纳闷，她也没开魅惑啊，为什么他们会是这个状态？
　　疑惑之下，木槿看向了一旁的镜子。
　　镜中人儿的眼眸浮现出诧异。
　　这下她自己也被魅惑了。
　　后台里面的人出问题了，然而站在前台的主持人和陈琦川却并不知道。
　　主持人拿着麦克风，精神抖擞道：“下面请欣赏由学校话剧社带来的作品《败走麦城》！”
　　台下几个观看彩排的校领导和老师们象征性地鼓了几下掌。
　　然而过了许久，都不见一个人上来。
　　气氛忽然就安静了下来。
　　主持人站在台上，笑容也有些僵硬。
　　底下有校领导忍不住了，他开口道：“不是演《败走麦城》吗？演员呢？”
　　陈琦川回头看了眼，却发现后台迟迟不来人。
　　他想回后台叫人，但望着台下这么多校领导的眼睛，他觉得自己根本走不开。
　　在这极限的情况下，陈琦川急中生智，他指着舞台上的搭建，大声道：“此地就是麦城！”
　　校领导：“麦城我们看到了，关羽呢？”
　　“这不走了吗？”
　　校领导们的眼睛默契地眯了起来。
　　······
　　晚上，周瑞洋躺在床上，转辗反侧。
　　今天已经是见不到木槿少女形态的第二天了，他以为他的定力足够强大，没想到只过了两天他就已经按奈不住了。
　　虽说木槿晚上依然会回来，他们二人还是会进行交流，但只有麻雀形态却总是让周瑞洋感觉少了点什么。
　　人越得不到某种东西，就越对她产生渴望，本身周瑞洋就对木槿有着渴望，这一见不到，更是让他心心念念。
　　闭上眼睛，他就能看到少女甜美的笑容在他脑海中挥之不去。
　　周瑞洋睁开眼睛，从床上坐了起来。
　　不行，他今天要去见她！


第177章  反应不快可当不了校长
　　周瑞洋来到了话剧社门口，发现今天这里居然空无一人。
　　问了下周围社团的人，他这才知道原来今天他们去大厅彩排去了。
　　既然去彩排的话，那还是不要去打扰了吧。
　　木槿现在不想见他，恐怕他去了会影响她的发挥。
　　走出社团楼大门，身后两个男生急匆匆地从周瑞洋身边冲了出去。
　　“快，礼堂那边彩排的话剧《败走麦城》马上就要开始了！”
　　另一个男生纳闷道：“你这么急干嘛，这又不是啥稀奇的话剧。”
　　“你不知道，刚才我话剧社的哥们跟我说，他们那有个大美女，漂亮的一塌糊涂的那种。”
　　“我不信，现在女人不都是靠化妆和美颜起来的吗，再说了，美女谁没见过啊，何必为了个陌生女生这么火急火燎。”
　　男生慢条斯理地回应着，而对方则打开了手机照片。
　　只是一眼，那个男生就愣住了。
　　“卧槽，这个还真没见过。”
　　二人渐行渐远，留下周瑞洋在原地纠结。
　　他敢肯定，对方说的肯定是木槿，但木槿之前也在大众面前出现过，表现并没有那么夸张啊。
　　难道说她今天因为彩排特地化妆打扮了？
　　也是，演员上台前会化妆是很正常的。
　　那么问题来了，木槿化完妆是什么样子的呢？
　　“可恶，好想去看她啊。”
　　周瑞洋在门口一个劲打转儿，想去却又不敢去。
　　少女俨然已经成了毒，一天不见就让他浑身不自在。
　　“瑞洋，你在这做什么？”
　　周瑞洋回头，发现蓝雨正站在社团门口。
　　“啊，我是来找人的。”
　　“找人？”蓝雨有些纳闷。
　　她可不记得周瑞洋在社团大楼认识除了她以外的人，所以说……
　　他是来找她的？
　　而他刚才说的好想见她的那个她，莫非是她吗？
　　话说这家伙不是已经有了漂亮棕毛傲娇妹了吗，为什么还要来招惹她？
　　蓝雨眼睛突然睁大。
　　难道说他一直在欲擒故纵吗？
　　言情小说里经常会有这种桥段，男主假装和别人暧昧，实际上为的是挑逗女主的心弦，让女主能在“失去”的时候正视自己的内心，然后变得坦荡起来。
　　原来如此，她懂了！
　　不过鉴于前几次，她还是要试探一下才行。
　　“咳咳！”蓝雨道：“你应该今天还没见到她吧？”
　　“是啊。”
　　“既然是来找人的，为什么不大胆一点见她呢？一个人想去见到他喜欢的人，这是没有任何错的不是吗？”
　　周瑞洋顿住了。
　　想见到喜欢的人，没有任何错吗？
　　蓝雨接着道：“所以说啊，以后要来的话不要这么纠结，直接上来就好了……喂！”
　　她话音刚落，周瑞洋就像是脱了缰的野马，一溜烟冲了出去。
　　“谢谢你，蓝雨！”
　　“哈？”
　　······
　　周瑞洋来到礼堂大厅门口，他进入礼堂，这时刚好是陈琦川在台上。
　　底下校领导不满道：“这叫什么败走麦城，你在这搞行为艺术是吧？”
　　“哈哈，开个玩笑而已，你看，他们这不来了！”
　　陈琦川指了指后台，这时候冷冠玉刚好从后台走了上来。
　　他一身绿衣，面若重枣，髯长二尺，手持青龙偃月刀，一双丹凤眼傲视着台下领导。
　　运动员出身的冷冠玉本就身材高大，配上这副妆容，倒还真有几分关公的样子。
　　他一捋胡须，沉声道：“抱歉，刚才关（冠）羽（玉）在看美女，姗姗来迟了。”
　　冷冠玉一语双关，既代入角色，又说明了自己。
　　然而校长田坤却不买账，他眯着眼，“同学你这是在解释迟到的理由吗，为什么这么解释？请你给我个合理的解释！”
　　“这是事实，不是解释。”
　　“同学，看起来你……”
　　这时旁边副校长拽了拽田坤，小声道：“校长，可能他化了妆你认不出来了，但这是咱南洋校董的少公子冷冠玉。”
　　校长眉头一挑道：“呃，看起来你果然很了解关羽啊，即使台下是领导们也敢如此傲慢，学到了关二爷的精髓，傲上而不忍下,欺强而不凌弱;恩怨分明,信义素著！好！”
　　“好！”台下众领导齐齐鼓掌，心想校长果然是校长，没点反应果然是不行的。
　　周瑞洋一喜。
　　冷冠玉刚上车，看起来他还有机会看到木槿的表演！
　　他悄悄前行，悄无声息地找了一个座位坐下，准备慢慢等待。
　　为了防止被发现，周瑞洋也一直小心地观察着周围情况，以防自己暴露。
　　二十分钟过去了。
　　周瑞洋根本没心思去看话剧，所以差点都看睡了。
　　随着一句“关将军殡天了！”他整个人惊坐起来。
　　他知道“关羽”死了，整个故事也就临近结束了。
　　得知“关羽”战死的消息，“刘备”称帝后颓废度日，他坐在椅子上以酒消愁，大喊一声“来人，朕要看歌舞。”
　　这时候台上灯光缓缓变暗，等到聚光灯再亮时，观众席所有人的眼睛都瞪了起来。
　　台上灯光，全都聚集在一名身着霓裳，容貌卓绝的女子身上。
　　她神情淡然，随着音乐的奏响而轻轻起舞。
　　一举一动，仪态万方，一颦一笑，倾国倾城。
　　兴许是悲乐的影响，她的眼眸仿佛也透着一丝哀伤。
　　这股哀伤将众人的情绪全都带了进去，仿佛真的能体会到当时国破人亡的凄凉。
　　台下的观众全都如痴如醉，包括周瑞洋。
　　他呆呆地看着舞台上的女子。
　　这是……木槿吗？
　　为什么会这么美？美到让他有了一丝不真实，就像画里走出的仙子一样，只可远观而不可亵玩。
　　虽然他距离舞台只有十几米，但是他却感觉二人之间的距离，遥远到触不可及。
　　这一刻，周瑞洋忽然发现，他好像有点配不上这个女孩了。
　　舞蹈时间很短，只有十几秒左右，便被闯进来的“赵云”叫停，随后刘备赵云二人争执起来，木槿扮演的宫女也就悄悄地退了场。
　　这场话剧就此落幕，然而观众却明显都在意犹未尽中不可自拔。
　　他们都在怀疑，刚才见到的女孩到底是谁？
　　“喂小姐，目标我见到了，还真是个漂亮的女孩呢，比你还要美上三分哦。”
　　周瑞洋一惊，他猛地回头，这才发现有一个成熟的女子正坐在他身后的座椅上，翘着二郎腿，笑容带着些许玩味。
　　这个女人……是什么时候到他后面的？！
　　要知道周瑞洋可是时刻保持着警惕状态，而这个女人却能神不知鬼不觉的出现，说明她隐藏气息的能力绝非常人。
　　而且她刚才还说了“目标”这个词。
　　难道说木槿是她的目标？
　　一个身手不凡，还将木槿视为目标的人？
　　一个答案在周瑞洋心里呼之欲出。
　　莫非……
　　又是一个曾经的系统拥有者？


第178章  那个组织的人（加更58/64）
　　木槿下台，迈着淑女的步子走进了后台。
　　在进去的瞬间，她瞬间长舒一口气，不停地拍着胸口。
　　“我的天，差点紧张吐了。”
　　她虽然以前也有过被系统惩罚当街跳舞，但最近她的脸皮明显比以前薄了不少。
　　“叶婉沐！”
　　陈红红上前搂住了她，惊喜道：“你跳的也太美了吧！而且那神态和眼神也很绝！让我们都看进去了！话说你那个眼神当时在想什么啊？为什么看的好哀伤的样子，让人好心疼啊。”
　　“呃……也没想什么啦。”
　　她怎么好意思说其实是因为她当时太紧张不敢看下面，也不知道自己该看哪里，导致眼神出现了迷惘。
　　不过现在看起来，她的“迷惘”似乎被理解成了“哀伤”，倒也算是歪打正着。
　　演出顺利结束，然而表演完后校领导的评价却并不顺利。
　　专门负责节目评委主任评价道：“你们这个话剧，演员的表演其实是没什么问题的，像冷冠玉同学的关羽还有刚才那个女孩子的舞蹈表现的都堪称完美，但问题就是你们这个剧情实在是太传统，没有什么新意的地方，让人没有看下去的欲望，看得直犯困，校长你说是不是？”
　　田坤正靠在椅子上，猛地坐起睁开眼睛，“嗯？天亮了？”
　　“你看，校长的回答已经很高情商了，所以你们还是要再接再厉啊。”
　　······
　　批评结束，话剧社社长陈琦川建议大家留在礼堂大厅观看其他人员的表演。
　　而木槿则没时间，因为她的变身时间已经用了一个多小时，再待下去时间肯定是不够的。
　　她脱下服装，与众人进行了告别。
　　木槿走出大厅，正在找寻着厕所，打算变回麻雀。
　　然而这里的地形她并不是很熟，所以绕了几圈也没有找到。
　　“你是在找厕所吗？小妹妹？”
　　正当她快转晕了时，身后忽然传来像是成熟御姐一般的声线。
　　回过头，一名三十岁左右的女人正面带微笑地看着她。
　　女人留着一头披肩长发，上身黑背心加皮夹克，下身紧身牛仔裤，脚上一双黑色恨天高，看起来性感又飒爽。
　　“呃……是的。”
　　奇怪，这个姐姐穿着这么高的高跟鞋，怎么走路没声音的？
　　女人向后面指了指，“走到尽头，向左拐个弯，一直走就能看到了。”
　　“谢谢。”
　　“不用客气，我叫雪韶涵，算是个星探吧，来这里挖掘有潜力的年轻人，刚才看了你的表演，你的舞跳的很棒，有兴趣来做明星吗？”
　　“明星？算了吧，我打算先把学业先完成。”
　　木槿当然想当明星，毕竟又出名又有钱赚的工作可不好找。
　　只可惜她现在的身体只是暂时的，就算答应了人家，也没办法履行承诺。
　　而且她胆子很小，这种陌生人提出的邀请，她自然是不敢信任的。
　　“好吧，那还真是蛮可惜的呢，那就只能有缘再见喽。”雪韶涵笑着向她伸出了手。
　　因为麻雀谨慎个性的影响，木槿其实还挺排斥和陌生人接触的，但见于这个姐姐告诉了她厕所在哪，她还是勉强地伸出了手。
　　在握手的一瞬间，女人低头看了眼双方紧握的双手，嘴角扬起一丝笑容。
　　“再见啦，小妹妹。”
　　分别后，女人迅速离开礼堂大厅，来到外面无人的树林。
　　今天阴天，树林里显得格外黑暗。
　　微风吹过，让树叶带来一阵“沙沙”的风声。
　　雪韶涵看了看四周，掏出了手机。
　　“小姐，我已经与她接触了，仪器并没有发生反应，看起来她并不是那边的人。不过想想也是，那个组织干的可都是亡命天涯的活，在没有必要情况时，恐怕都不会轻易露面的。嗯，简单来说就是这样，不过明天的话剧你倒是可以来看一看，因为那个小妹妹跳的真的很好看。”
　　挂断电话，雪韶涵刚将手机放下，忽然察觉出不对，猛然回头。
　　“谁在那？！”
　　糟了！
　　树后的周瑞洋感到不妙，他想也不想的从树后面窜了出去，向外面逃窜。
　　他一开始就听出这个女人好像是来找木槿的，于是便悄悄跟在她身后，想看看她葫芦里卖的什么药。
　　虽说结果看起来木槿是安全了，但是他却暴露了。
　　雪韶涵暗叫不好，也紧跟着追了过去。
　　这个黑影能够躲过她的侦察偷偷靠近，那说明绝对不是善茬。
　　要不是天上的阴云飘散，月亮照出了树后那人的影子，她或许还真无法发现这个黑影。
　　周瑞洋的速度很快，客观来说比她要快，如果这样追逐下去，那让他逃出去是肯定的事情。
　　等跑到大道，与路人融为一体，那可就不好再追了。
　　雪韶涵银牙一咬，将手放到腰间。
　　银光一现，只听“嗖嗖”几声，貌似有东西飞了出去。
　　“啊！”
　　远处的黑影被击中，脚下一软，便趴在了地上。
　　雪韶涵松了口气，静步上前，“呼，解决了吗，居然比我动用麻醉暗器，还真有两下子呢，我倒要看看你这家伙到底是谁。”
　　她来到趴着的黑影面前，将他翻过身。
　　在翻过来的一瞬间，那人却忽然睁开眼睛，大手一扬，一阵沙尘就迷住了雪韶涵的眼睛。
　　雪韶涵睁不开眼，伸手揉弄着眼睛。
　　这家伙怎么还能动！？
　　他应该被麻痹了才对啊！
　　她来不及思考太多，黑影就迅速起身，一个扫堂腿将她扫倒在地，而她的恨天高也被就此踢断。
　　两个人互相抓住对方的手，在地上开始了角力。
　　这时，雪韶涵的手表微微亮起，当看到上面的数字时，她的眼眸浮现出震惊。
　　怎么会这样？！
　　这居然是那个组织的人？
　　这一分神，她的力量被对方完全压制，双手被对方摁在了头顶，而对方的拳头则带着劲风呼啸而来。
　　完了，要被杀死了。
　　面对“死刑”的宣判，雪韶涵闭紧了眼睛。
　　“周瑞洋？！”
　　就在拳头即将抵达时，侧面却传来一声轻轻的疑问声。
　　周瑞洋的拳头赫然停住，他转过头。
　　而木槿则站在不远处，正一脸震惊地看着在地上纠缠的男女。


第179章  最好的年纪遇到了最强的他
　　木槿本来变回了麻雀，正准备飞回出租屋。
　　然而在飞过这片树林时，她却听到了“啊”的一声惨叫，紧接着是一阵打斗的声音。
　　鸟儿的听力是很强的，只不过夜视能力很差，只能看到有光的地方。
　　像这种没有灯光的树林，她低下头看去，只有一片漆黑。
　　本着热心市民的想法，木槿落在了树林处，并变回女生，想要借助人类的视力来看看到底发生了什么。
　　如果是打架斗殴事件，那她还能顺道拨打个110或者120什么的。
　　然而当她靠近时，眼前的场景是她万万没想到的。
　　事件的主人公居然是周瑞洋，而且也不是打架，而是正和一个姐姐正在地上玩着奇怪的“摔跤”游戏。
　　大姐姐的双手被他牵制，而他的另一只手则高高举起。
　　那一刻，木槿也忘记了思考，她下意识地就喊出了周瑞洋的名字。
　　而被她撞破后，两个人也都明显一愣，默契地看向木槿。
　　在看清雪韶涵的样子时，更是把木槿给震到了。
　　这是她刚刚在礼堂大厅那里认识的姐姐，但为什么转眼会出现在这里！？
　　而且还是和小羊在一起。
　　难道说……
　　这个雪韶涵去找她其实是为了确定她还有多久回家，然后要和小羊做羞羞的事情吗？
　　她虽然觉得周瑞洋目前正在饥渴状态会去寻找异性，但她怎么也没想到对方居然在两天之内就成功搞到了一个，而且还进度神速，已经开始进行野外play了。
　　也是，看这个姐姐的打扮，就知道她肯定也处在三十如狼的年纪。
　　最好的年纪遇到了最强壮的他，那一定会很精彩吧？
　　不知怎么，她内心又有一阵酸意冒出，很不舒服。
　　她觉得这大概是一种嫉妒，嫉妒小羊女人缘这么好，前面有蓝雨后面又有性感大姐姐投怀送抱，而他们剩下几个室友却好像是异性绝缘体一样。
　　嗯，应该是这样的。
　　雪韶涵感觉到眼前男人的气息乱了，但她却并没有急着反杀，而是用玩笑的口吻道：“哎呀，被你的小女朋友撞见了呢，说好我们要秘密行动的，果然秘密都是守不住的东西呢~”
　　“你在胡说八道什么！”
　　木槿腮帮鼓起，她抿抿唇，转过身，“抱歉，我不是故意的，我先走了。”
　　“木槿，你等一下，我们……”
　　周瑞洋急忙站起，但是在起来后他的双腿却一软，险些摔倒。
　　其实麻醉针已经在他身上起了作用，只不过他身体素质强硬再加上意志坚定，才没有完全倒下。
　　而这番景象，木槿眼睛又是一眯。
　　这是……腿都软了？
　　她不想逗留，只想找个隐蔽的地方变回麻雀默默离开。
　　她走出了小树林，正在寻摸合适的变身场所，却被赶来的周瑞洋拉住了手。
　　周瑞洋气喘吁吁道：“木槿，你听我解释。”
　　少女回眸，笑的嫣然，“好啊，我听，你解释吧。”
　　周瑞洋一怔，“你……你不是应该喊‘我不听我不听’吗？怎么不按套路出牌啊？”
　　“你都这么说了，我要不听岂不是很不礼貌？赶紧说，我还在赶时间回去。”少女抱着胳膊，不耐烦道。
　　周瑞洋张了张嘴。
　　没声。
　　其实他不是不知道该怎么解释，毕竟他什么都没做，行得正坐得直。
　　他只是不知道，他到底应不应该解释。
　　因为一旦解释，那就肯定会谈到他今天偷偷去看木槿的话剧，从而打破了他自己说过这两天不去打扰她的承诺。
　　而且按照木槿之前的表现，她是不愿意让自己再追求她的，甚至还想帮他再去找一个新的女朋友。
　　如今新的“女朋友”就在眼前，如果他大方承认的话，是不是会更让她开心一点呢？
　　毫无疑问，周瑞洋喜欢木槿，而正是因为喜欢，所以他才更想让自己喜欢的女孩开心。
　　他看出木槿因为他心情一直很低迷，如果他的放弃能够让少女快乐起来，那他为何不做呢？
　　“怎么光张嘴不出声啊？声卡坏了？”木槿黛眉拧起。
　　“呃，没什么，我只是想说刚才的事情你别误会，我们其实只是刚刚交往，还没到那个程度。”
　　少女瞪大了眼睛，“你……你的意思是……你们真在交往！？”
　　她很了解周瑞洋，当她发现周瑞洋追着要来解释时，她就马上明白二人应该是清白的。
　　就像他上次和蓝雨一样的误会。
　　结果她万万没想到，周瑞洋所说的话居然和她认为的完全两样。
　　“是啊，我也只是刚刚开始尝试，你先别往外传啊，等着关系确定再说。”
　　少女张着嘴，呆呆地望了周瑞洋许久，才缓缓吐出一个字。
　　“哦……”
　　“你不高兴吗？木槿？”周瑞洋从少女的微表情看出她好像不太对劲。
　　“没有，我挺开心的，兄弟脱单我怎么能不开心？你能找到新女朋友，哦不对，不是新女朋友，因为你没有旧女朋友，所以应该是第一任女朋友。所以我应该恭喜你才对啊好兄弟！”
　　“那就谢谢你的恭喜了。”
　　“嗯……”
　　“我们回去吧。”
　　“嗯。”
　　少女微笑着回应。
　　除了微笑，她现在还能做什么呢？
　　回去之后，二人一晚上都没有什么对话。
　　明明身处在同一屋檐下，但却能奇迹般的将房屋的气氛一分为二，中间隔着一道无形的气墙，谁都无法僭越。
　　······
　　雪韶涵推开门，脱下鞋子，赤着黑丝足进了屋子。
　　她的脚步悄无声息，拎着断了根的高跟鞋，将其扔到垃圾桶。
　　“看起来你这次失利了呢，不是说对方不是目标吗？为什么还会受伤？”坐着轮椅的少女出现在她身后。
　　“那个确实不是目标，但却碰上了新意外。那个女孩的小男友，身上好像有那个组织的东西。”雪韶涵将手上的手表晃了晃。
　　现在明明是晚上八点多，但电子表上面的时间却一直停在了5:00。
　　“这么高的能源数值？他们果然是那个组织里的人！”少女的眼神忽然变的凌厉。
　　这其实并不是手表，而是一个类似于能源探测器的东西，当接触到不同的人时，上面的数值将会发生变化。
　　普通人只有1:00上下，而那个组织的人身上则拥有着特殊科技，能够让数值达到到4:00以上。
　　“数值虽然符合标准，不过我觉得那小子并不像是那个组织的。”
　　“为什么？”
　　雪韶涵唇角勾起。
　　“一个肯为了心爱女孩赴汤蹈火的人，怎么可能是坏人呢？”


第180章  “重色轻友”的周瑞洋
　　翌日。
　　早晨上课前，秦辅导员走了进来，对大家宣布。
　　“同学们，今天晚上七点学校会有一场大型表演晚会，这场晚会还挺精彩的，所以每个班最多只有十名同学能去，有感兴趣的同学可以举手示意，我给你们发门票。”
　　当了三年的辅导员，秦老师也算是老油条了。
　　其实学校的要求是每个班必须派出十人观看，但现在学生对于强制性要求都有抵触心理，所以他反其道而行之，抛开强制不谈，反而是强调了晚会的趣味和门票的稀缺。
　　物以稀为贵，当听到门票稀缺，则会让部分学生产生一种去了就赚了的想法，从而更容易达成学校要求的指标。
　　果不其然，他这么一说，班里的部分同学开始争先恐后地争抢起来。
　　吴蒙：“我去！”
　　姜凯：“我也去！”
　　郝仁纳闷道：“姜凯你不是一直说自己是社交忙人吗，怎么有时间去参加晚会了？”
　　姜凯摇摇头，笑得意味深长，“一看你们就消息闭塞，昨天这个晚会有过彩排，参加彩排的同学都说看见一个绝世美女，只可惜那个美少女只跳了十秒左右的舞蹈，同学们手机还没调出相机，她就下场了，今天本座就要亲自去一探究竟！看看到底是个怎样的美人儿，呃……人呢？”
　　姜凯说罢，发现郝仁已经消失在自己眼前。
　　转过头，原来他已经冲到秦老师的面前。
　　“老秦！你每次一有活动和运动会总是叫我顶包，这票可不能缺我的嗷！”
　　秦老师也是知道郝仁平时为班级做出的贡献，虽说这主要是因为郝仁的属于倒霉玩意的人设，老师一有事情总是会想到他。
　　但再怎么说他也是有苦劳的，所以他想要票，他也不能不给。
　　大家都在争执门票，而周瑞洋却坐在那里纹丝不动。
　　兜里的小麻雀探头看了他好几次，眼眸里的神情很是复杂。
　　然而他却熟视无睹，只是在那默默地玩着手机。
　　最终，门票被几个同学一抢而空。
　　中午，周瑞洋回到出租屋，吃他的经济实惠的自制午餐。
　　木槿最近去排练，变身时间严重不足，所以也就没时间给他做饭，正好他发现自己之前趁超市大促销买的便宜面包居然都是快过期的产品，所以这几天他一般都是靠面包来解决饥饿问题。
　　他正吃着，小麻雀飞了出来，站在桌前，用圆溜溜的眼睛瞪着他。
　　周瑞洋撕下一块面包放在手心递了出去，“你要吃吗？”
　　小肥啾没有吃，反而是叨了他一口，痛得他“嘶”了一声，缩回了手。
　　“不吃就不吃嘛，干嘛这么凶。”
　　“你不是说好要去看话剧的吗？为什么不去抢票？”
　　周瑞洋嚼着面包，沉吟了半晌，回答道：“我见票太少了，就不去抢了。”
　　“难道你就不想去看看他们说的那个美少女是谁吗？我昨天也见到了哦，真的是非常漂亮的！”
　　老实讲，木槿其实还想着今天周瑞洋去看的时候给他一个惊喜的。
　　因为就连她自己看到自己古装的样子都被惊艳了，如果是周瑞洋看到，肯定也会看呆的。
　　这种惊喜并不是木槿刻意勾.引周瑞洋，这更像是一种显摆，类似于健身爱好者给朋友展现力量，电竞玩家给朋友展示段位和操作，在他们惊讶地目光下收获满足感。
　　谁知周瑞洋却摇了摇头，“不了，我对美女不感兴趣。”
　　“我看你今天是有别的活动是吧，比如把昨天没做的事情做了？”
　　周瑞洋嘴角扬了扬，笑道：“还真是瞒不过你呢，总之你好好演，我会替你加油的。”
　　小麻雀盯着他看了一会，飞回了自己的笼子里。
　　“不需要，你不去正好，要不我看见你还来气！”
　　即使她努力克制情绪，但说出的话却依然很冲。
　　她算是知道这个家伙有多重色轻友了。
　　下午上课前，周瑞洋叫了几声在笼子里的木槿，然而木槿却不闻不问，装作没听见一般。
　　“既然你不去，那我就自己走了哦。”
　　周瑞洋说着离开了出租屋。
　　关上门时，他勾起的嘴角渐渐滑落。
　　奇怪，他明明是按照木槿的想法去行动的才对。
　　可为什么她看起来并不是很高兴？
　　到了班级，郝仁还在班里商量着要和谁坐一起看晚会，周瑞洋来到他的身后，拍拍他的肩膀。
　　“干嘛洋哥？”
　　“把票给我。”
　　“？？”
　　周瑞洋肯定是要看的，既然木槿不想让他接近，那他就偷偷去看。
　　他不是个贪婪的人，并没有想要进行怎样亲密的动作，要求对方付出相同的感情，他只需要在台下默默注视着，心里就会感到愉悦和满足。
　　所谓的喜欢，就是把卑微都认为是理所应当。
　　晚上，周瑞洋和郝仁以及孟宪勇来到了会场，检票进入。
　　虽说郝仁的票被抢，但他为了过来也是有操作的。
　　他很快就说服了孟宪勇跟他们一同去，然后再让孟宪勇从周边同学那里捞了两张过来。
　　孟宪勇那“和蔼可亲”的形象，胳膊往人肩上一搭，只要不是太过分的事情，一般同学都不太会拒绝他。
　　就这样，三个人成功搞到三张票来到了会场。
　　“我去，我们的票位置也太靠后了吧，这不就是大门口吗！？这样到时候真有什么绝世美女出现，我们也什么都看不见啊！”郝仁抱怨道。
　　恐怕没有人比他们分到的位置更差了，旁边就是大门和检票员，在往外一看就能看到大门口外的走廊。
　　孟宪勇：“笨蛋，等她出来了我们再跑过去看不就好了。”
　　“不行啊，据说她只露面十秒，恐怕等我们跑过去连她的头发都看不到了。”
　　没关系，如果想要头发的，我倒可以帮你们拔几根，甚至是羽毛都行。
　　周瑞洋在内心回答着，但表面上却没有发表意见，只是望着门口出神。
　　在她出来之前，这场晚会对他的吸引力，远远不如走廊墙上的名人肖像。
　　门口人们进进出出，他本来并不关心，但是有一人的出现，却让他空洞的眼神渐渐回神，甚至出现了一丝惊愕。
　　那个人，如果他没看错的话。
　　好像是冷冠玉之前的王秘书？


第181章  人就好似一棵树（加更59/64）
　　王秘书在进来的时候还被学生会的要求检票。
　　但他不慌不忙，推了下自己的眼镜，解释自己是某某系部某某班级的老师。
　　而他说的，正是冷冠玉所在的系部班级。
　　奇怪，他干嘛要冒充冷冠玉那边的老师进来呢？
　　难道说他有什么目的不成？
　　郝仁和孟宪勇还在聊着，周瑞洋忽然站了起来，吓了他二人一跳。
　　“你们聊着，我去上个厕所。”
　　周瑞洋悄悄跟在王秘书后面，因为这里人多混杂，他的跟踪简单的易如反掌。
　　王秘书来到舞台附近，通往后台的大门有几个学生会打扮的学生正在看守着。
　　王秘书来到他们面前问道：“请问冷冠玉在哪里？”
　　“冷冠玉？他今天是演员吧，应该在后台那里等待上场。”
　　“好嘞，谢谢你同学，那我能进去找他吗？”
　　“你不是老师吗，可以进啊，但是别影响到其他演员就行。”
　　“没问题。”
　　几人让开，让王秘书成功走了进去。
　　在他进去后，几个学生会又将后台入口给拦住。
　　周瑞洋知道他很难从正门进去，而且正面进去，也很有可能会遇到木槿，到时候也不太好解释。
　　最主要的是他觉得王秘书应该是有什么阴谋，所以他也一定要避开王秘书的视线潜入才行。
　　不管他有什么阴谋，他都绝对不允许有人破坏这次晚会。
　　他抬头观察了下附近的情况，发现这个晚会场地的天花板有不少排气风扇，想必是为了防止里面空气不流通准备的。
　　既然这样，那后台和这里应该用的是同一个通风口才对。
　　周瑞洋眼睛一亮。
　　有了！
　　······
　　“本场晚会正式开始，下面有请张大炮，李飞机，赵坦克同学为大家演唱歌曲《真心英雄》！”
　　主持人响亮的声音传进舞台后台，让后台的人更是一阵紧张。
　　“开始了开始了！”
　　周围人都在窃窃私语，躁动不安，而木槿却静静地坐在那里。
　　开始了……吗？
　　小羊那边，是不是也和他刚交的女朋友开始了呢？
　　她教的那些东西，是不是已经在用了呢？
　　“叶婉沐，你今天心情看起来很差哎，是跟男朋友吵架了吗？”正在给木槿上妆的陈红红，见她垂着眸子，无精打采的，不禁关心道。
　　“欸？”木槿抬头，摆摆手，“没有啦，我只是……只是有点累了，昨天没休息好。”
　　“是吗，我看这两天你男朋友一直都没来过，还以为你俩吵架了呢。”
　　“他很好啦，我们不会吵架的。”
　　“也是，他的眼神一看就是很爱你，真羡慕你，有个那么帅气多金还专情的男朋友，我要是能有个这样的男人，天天非缠着他腻歪死不可。”
　　“哈哈……”木槿嘴角扯了扯，只能强笑回应。
　　是啊，周瑞洋从各方面来说都是最完美的男朋友选项。
　　温柔体贴，强大可靠，英俊潇洒，家财万贯。
　　这么想想，她好像还真有点身在福中不知福呢，不仅拒绝了他，还把他送到了其他人手里。
　　不过很可惜，世界上也没有后悔药可以买。
　　她也不屑于买。
　　“冷公子在吗？”
　　木槿听到一个耳熟的声音，当她抬头时，漂亮的眸子浮现出错愕。
　　王秘书！？
　　关羽打扮的冷冠玉正坐在墙角看着台本，一听有人叫他，他站了起来，纳闷道：“你怎么来了？”
　　“哎呀冷公子，我这不听说您参演话剧，特地过来向您祝贺嘛。”王秘书谄媚道。
　　这家伙还是老样子啊。
　　“不需要，你不来就是对我最大的祝贺了。”冷冠玉冷哼一声，想要换个地方继续看本。
　　因为王秘书，他不仅和父亲大吵一架，甚至还将许多奖项都还了回去，遭到不少同学的谩骂和耻笑，说他是靠关系和人设上位，根本没有实力。
　　对于这些东西冷冠玉虽然是不在意，但见到王秘书他还是会想起这些不好的回忆。
　　“哎别别，冷公子您听我说。”王秘书拉着冷冠玉的手，在他耳边道：“我这些日子已经改过自新了，真的，我现在明白您的想法了，您再把我雇回去吧，我这次绝对按照您的想法办事，不掺一点虚假。”
　　“王秘书，有些错误一旦犯了，那就不能再挽回了，你之前的行径已经都爆了出来，如果我再用你，那别人肯定会误解的。”
　　“可是你有没有想过，我家也是靠我吃饭的，我这工资一断，岂不是断了我的活路吗？”王秘书的语气渐渐开始变化。
　　“你在想你工资的时候，最好想想那些应该通过努力获得奖项却被黑掉的那些人。”
　　“我想到了冷少爷，求你再救救我吧！”
　　这时陈琦川走了过来，“别聊了冷少爷，该到我们了，走，去准备室了！”
　　舞台和后台中间还有一个房间，那个地方叫准备室，是专门即将上台表演的人停留的地方。
　　众人都起身离开后台前往准备室，冷冠玉拿起青龙偃月刀，走在最后一个。
　　临走前，他说道：“我们的缘分到此为止，只希望你以后能够改过自新，你有能力，只是丢了份工作，想要回去还是能够做到的。”
　　说罢，冷冠玉头也不回地向门外走去，顺便将大门关上。
　　王秘书一人站在后台房间里，脸色渐渐变得阴沉黑暗。
　　冷冠玉，你总是高高在上，觉得自己什么都明白，做人十分公正。
　　但你知不知道，你之所以有这种想法，其实是因为你的家庭条件允许你的放荡不羁和特立独行。
　　也就是传说中的站着说话不腰疼。
　　像我们这种普通人，就好像一棵树苗，如果根部不拼命向黑暗前行，怎么可能越爬越高？
　　如今我好不容易爬到一定的高度，而你却毫无顾忌地把我黑暗处的根挖掉，将我连根拔起，夷为平地，你觉得我能够忍受吗？
　　王秘书的嘴角上扬，露出一抹邪笑。
　　其实我早就想来找你了，但你知道我为什么会挑这个时间点吗？
　　因为我知道，你平时身边肯定会安排保镖，但是在晚会的后台，你是肯定不会让保镖陪同的。
　　你是个不喜欢搞特殊的人，这我是心知肚明的。
　　然而正因为你现在没有保镖，所以说如果你不答应解救我的话，那我就只能……
　　拉着你一起下地狱了。
　　王秘书向前走着，手不经意地伸到了腰后。
　　银光一闪，一把锋利的匕首就从他腰带处拔了出来。
　　他大步冲向了门口。
　　去死吧冷冠玉！
　　拉着你这样的公子哥上路，我也算是够本了！
　　冷冠玉头也不回地向前走着，他根本没想到身后的王秘书居然会因为钱这种事情想要杀他。
　　千钧一发之时，从天上忽然降下一个黑影，一把就抓住了王秘书的手腕，拦住了他夺命的匕首。
　　王秘书嗜血的表情顿时呆滞，站在他眼前的，正是之前和田飞一起跨栏的少年周瑞洋。
　　周瑞洋眼神凌厉。
　　“就凭你，也想杀关二爷？”


第182章  当局者迷旁观者清
　　周瑞洋从刚刚就一直在这个屋子里，但是他躲在大家都看不到的地方。
　　那就是天花板上的通风道里。
　　他走出了礼堂大厅，顺着通风道找到了源头，然后趁没人的时候钻了进去，一路爬到了后台。
　　还好通风道里都每隔一段距离就会有一个网格通风口能看到下面的情况，方便他确认自己到了哪里。
　　当来到木槿所在的后台时，他一边欣赏着少女限定的黑发形象和精致容颜，一边观察着王秘书的动向。
　　果不其然，在大家准备撤离时，王秘书图穷匕见，掏出了匕首。
　　而他也刚好出场，及时落地，阻拦住了他的进攻。
　　王秘书震惊道：“你为什么会出现在这里？！”
　　“这问题你没必要知道，老实点束手就擒，我还等着看话剧呢。”周瑞洋一本正经道。
　　他现实虽然在和王秘书对峙，但内心却在盘算着另一件事。
　　木槿出场时间大约是二十分钟后，把王秘书解决，送给学校的保安，然后再从通风道原路返回。
　　应该能刚好赶上她演出的时间吧。
　　想到少女，他的眼眸流露出一股不可控的柔情。
　　而在这柔情的影响下，他遏制王秘书的手腕也松了不少。
　　而王秘书也抓住这个机会，用力一甩。
　　在挣脱开周瑞洋的束缚时，他手中刀光一闪，反手又是一刀划向周瑞洋。
　　周瑞洋连忙后退，但还是被刀尖划破了手臂。
　　殷红的鲜血顿时染透他白色的衣服。
　　周瑞洋眉头一皱，用力捂住了胳膊。
　　他轻敌了。
　　他以为这个王秘书只是个不会打架的读书人，但刚才这个王秘书的反攻，以及握刀的手法居然是有两下子的。
　　也是，能跟在冷冠玉身边的，起码也得会点功夫，替他当个保镖什么的。
　　“既然如此，那我就先杀了你！反正我已经打不算活了，那就多杀一个赚一个！”
　　王秘书拿着匕首冲向周瑞洋。
　　周瑞洋的瞳孔里，闪着寒光的匕首离他越来越近。
　　······
　　“啊！”
　　在准备室等候的木槿，忽然叫了一声，她黛眉皱起，捂住了自己的胸口。
　　好痛！
　　她的心脏突然抽痛了一下，让她呼吸都有些吃力。
　　“怎么了，叶婉沐？！”身边的人都凑了过来。
　　“没……没事，心脏有点不太舒服。”
　　陈琦川认真道：“如果不舒服的话，最好还是不要勉强自己。”
　　“没关系，可能是紧张的吧，休息一下就好了。”木槿仰起小脸，勉强地笑了笑，“而且我如果不演，那红红不是白化那么半天妆了吗？”
　　之后木槿也真的只是痛了一下，便没有了大碍。
　　但这股心痛，却让木槿很是困惑。
　　她并没有什么心脏病史，为什么会突然抽痛呢？
　　而在疼的那一刻，她脑海中浮现的，是周瑞洋的身影。
　　小羊现在在做什么呢？已经晚上七八点了，如果说是约会的话，应该已经在做他爱做的事情了吧。
　　是牵手？拥抱？接吻？还是……做那个呢？
　　她每想到一点，脑海中都会出现一副对应的画面。
　　而这些画面里的主角，则是她和周瑞洋。
　　好巧不巧，不管是接吻也好，拥抱也好，大部分情侣会做的举动，她都能从她和周瑞洋之前的过往中，找出能够对应的片段。
　　喂木槿，你老想他干嘛啊。
　　人家现在在约会，不就是应了你的想法吗！
　　木槿闭上眼睛，用力甩着脑袋，想要将这些奇奇怪怪的画面她不想去想这些事情，但是她越是排斥，这些画面就越调皮地出现在她面前，挥之不去。
　　她不明白，为什么以前周瑞洋缠着她时候她想摆脱，现在对方按照自己的想法去做了，她却又提不起情绪。
　　现在就连她自己都不知道自己到底在想些什么了。
　　“叶婉沐，你是不是还是不舒服啊，要不你就在场下休息吧。”陈红红关心道。
　　“啊？没事啦，我只是在想事情啦。”
　　陈红红眼神一转，劝解道：“感情的事情，你光靠想是没用的，等着演出之后，你们再好好谈谈吧。”
　　“不是，我没在想……”
　　“行啦，我看出来了，你就是个口嫌体正直，嘴上否认，但表情却很诚实的告诉我们你是个思.春少女。”
　　木槿一怔。
　　思.春？！
　　陈红红的话警醒了木槿。
　　她听过一句话叫做当局者迷旁观者清，难道说她现在的行为，其实是在思.春？！
　　“噗~”少女呆萌的样子让陈红红忍俊不禁，她拍着木槿的肩膀，“我一直以为咱们学校的神秘千金小姐是那种高冷人设，没想到性格这么别扭可爱呢，感觉一下子就没了距离感，其实你男朋友真的很好，别等到他离开时才后悔哦。”
　　离开时吗……
　　木槿嘴角扯了扯。
　　他好像已经离开了呢。
　　······
　　另一旁，周瑞洋和王秘书的争斗，也正如火如荼。
　　“去死！”
　　王秘书挥动着匕首，不断地朝周瑞洋袭来。
　　对方来势汹汹，周瑞洋的做法则是……
　　走为上计！
　　他现在一只手臂受伤，对方还有武器，如果硬碰硬，那可是会出危险的。
　　他不断的后退，然而王秘书也是会点功夫的人，又给他身上添了几道大大小小的划伤。
　　所幸周瑞洋身手够强，并没有让他伤到要害，只是些皮肉伤。
　　在躲避的同时，他的眼睛也在屋里快速的扫视着。
　　他在看看这附近有没有什么趁手的兵器能够让他使用。
　　在一番寻摸下，他还真相中了一个兵器，那是一把道具长刀，估计是多出来当做备用的道具。
　　他先故意向左移动，在将王秘书骗来后，迅速一个闪身将其晃倒，一把扑向了那把长刀。
　　在捡起后，
　　他先是一愣，顿时心里暗骂起来。
　　妈的，居然是塑料的！
　　这也太糊弄人了，你们好歹用个木头的啊！
　　这时王秘书也追着赶了过来，周瑞洋只好握着塑料长刀，与其对峙。
　　“别做挣扎了，这虽然是木头的，但打赢你还是没问题的。”
　　事到如今，他只好选择狐假虎威的战术，就像当时他打辛格时一样。
　　果不其然，王秘书紧紧握着匕首，却并没有急着进攻。
　　周瑞洋开始缓缓后退，准备再重新寻摸兵器。
　　然而这时对面的王秘书却朝他冲了过来，高高举起匕首朝他刺了过来。
　　周瑞洋没有料到，只能拿起长刀仓皇一挡，只听“咔嚓”一声，那把刀居然被匕首一劈两半。
　　长刀被毁，周瑞洋震惊道：“你不怕死吗？！”
　　“我来了就没打算出去了！”
　　周瑞洋这招空城计只能对心思缜密的人管用，而“一无所有”的王秘书早已经失去了理智，否则他也不会拿着刀要和冷冠玉同归于尽。
　　在这样的人面前，威胁是不起作用的。
　　王秘书见这长刀是假的，内心更是愤怒。
　　用来威慑的武器也没有了，周瑞洋转眼间就被对方逼到了墙角。
　　完了，无处可逃了！
　　就在他绝望之时，墙上挂着的一件戏服吸引了他的注意力。
　　就用它了！
　　他抓起戏服，将其一把抖了出去。
　　冲过来的王秘书被戏服遮住视线，下意识抬手一挡，这时从戏服里奇迹般地伸出一只拳头，正中他的鼻梁。
　　他刚想反击，周瑞洋却快他一步，戏服在身上转了一圈，像扔渔网一样蒙在了王秘书的头上，趁这个时机，他握紧拳头，对着王秘书一通乱打。
　　为了自保，周瑞洋可没有留情，几拳下去，王秘书就被打昏在地。
　　周瑞洋将戏服再转一圈披在身上，将他的匕首夺下，用在这里的道具绳，将他的双手双脚都捆绑了起来。
　　一切完成后，他也不管现在的王秘书能不能听见，自顾自地气喘吁吁道：“不管你是谁，我都不会允许有人破坏这场话剧的。”
　　他押着王秘书走出了房间，正好撞见后台维持秩序的学生会成员，他将王秘书扔给了对面。
　　“快，报警！”
　　在将前因后果简单说明之后，周瑞洋便披着戏服离开了后台。
　　看了眼时间，也就打了不到五分钟，应该还来得及。
　　虽然他的手臂划伤还蛮严重的，不过现在倒并不怎么疼，所以他仍然打算看完话剧再去。
　　他顺着后台的走廊一路前进，来到了一个出口。
　　然而到了出口处，这里居然有左右两个分叉口。
　　兴许是失血过多，他一时有些头晕迷糊，就像是喝了酒一般，也没有多想，随便挑了一个路口前进。
　　这个路口前面有几个学生会的同学在把守，但当他们看到周瑞洋时，一个个都是默契地后退，替他让出了一条道路。
　　看起来这应该是出口了。
　　他向前走着，果然前方有一阵光亮。
　　他顺着台阶走了上去，结果却发现不远处正有两个奇装异服的人在对话。
　　那正是冷冠玉扮演的关羽和马良。
　　这时马良劝解道：“君候，我们久攻不下，应该撤回荆州，以免东吴来犯！”
　　冷冠玉大手一挥，“来犯？哼，除非关某不在人世，否则东吴那些鼠辈永远不敢造次！”
　　两人正对着台词，也发现从旁边上来了一个人。
　　他们转头望去，刚好和周瑞洋对上了视线。
　　双方顿时大眼瞪小眼，尬住了。
　　周瑞洋眯眼看了下二人，又转过头看了眼台下的观众，顿时大惊。
　　坏了，他怎么稀里糊涂走到舞台上了？！
　　这帮学生会为什么不拦一下！？
　　周瑞洋低头看了眼，在看到自己身上的古装戏服时有些明白了。
　　恐怕是把他当成演员了。
　　“那个，你是何人？”冷冠玉眉头一挑，问话道。
　　奇怪，这段台本上没写周瑞洋会来啊？
　　在这种情形下，周瑞洋展开了极限思考。
　　这时候如果再突然离开，那就明显穿帮了，而他现在恰好穿着戏服，如果能接上台词的话，那还能将错就错接着演下去。
　　刚好，上一次看话剧时，他还记了一句台词。
　　于是周瑞洋深吸口气，大声道：“报！关将军殡天了！”
　　关羽：？！
　　马良：！？
　　观众：？？？


第183章  即兴发挥是演员的水平体现（加更60/64）
　　周瑞洋这一句词，让懂三国的和不懂三国的都沉默了。
　　准备室里，陈琦川惊愕了。
　　“喂！这不是周瑞洋吗！他怎么会出现在那个位置啊！？是你叫他来的吗叶婉沐？”
　　木槿也傻了，“不是我啊。”
　　奇怪，他不是应该在约会吗？怎么跑到舞台上捣乱了？
　　难道说他没去约会？！
　　少女嘴角刚弯起一丝弧度，却想到现在这场面不能笑，于是又立马鼓起了腮，一副生气抱怨的样子。
　　她现在又气又喜。
　　喜是周瑞洋没有去约会，气则是他跑来舞台捣乱。
　　这家伙……真是一刻都不能消停！
　　“坏了，这下演砸了啊！本来没按老师要求改剧本就已经要被批评了，现在又出现了重大失误，别说被文工团挑上了，话剧社都要解散了啊！”
　　陈琦川抱着脑袋，叹气道：“罢了，只能叫停了。”
　　这时副社长却拦住了陈琦川，“别急社长，冷公子好像还想操作。”
　　“嗯？”
　　陈琦川抬头，看向了舞，只见台上的冷冠玉泰然自若，丝毫不慌。
　　冷冠玉到底还是见过世面的，在这尴尬的情形下，他看了眼马良，淡定自若道：“关羽不是我吗？”
　　“是您，君候。”马良赶紧应道。
　　“我现在应该殡天吗？”
　　“不应该吧。”
　　“那此人就是妖言惑众，你看他穿的鞋就知道，这根本不是我们这边的鞋子！来人，把他斩了！”冷冠玉大手一挥，指向周瑞洋。
　　陈琦川大喜：“救得漂亮啊，冷公子！”
　　把台上的周瑞洋当成叛军拿下，这样既树立了关羽的临危不乱，又可以接着演下去。
　　不愧是冷公子啊！
　　只不过几秒过后，台上的马良道：“来人啊，来人斩一下啊！”
　　陈琦川看向周边的演员，发现居然没有一个人动身，他急道：“你们快去配合他啊！”
　　“不是，我们应该谁上啊？”
　　他们都知道接下来的上场全都是没有剧本的即兴发挥，而他们又不是专业水平多么过硬的演员，演砸了可是要出大问题的，所以一时竟没有人敢上去。
　　“谁离着最近谁上！赶紧去救了场再说！”
　　“行！”
　　靠在门口的两个人咬着牙冲上了舞台，上前拖拽周瑞洋。
　　见有人上来，冷冠玉和马良松了口气，但这时却从台下传来一阵哄堂大笑。
　　“哈哈哈，这也太搞笑了吧！”
　　“确实，我还以为是正剧呢，原来是个喜剧啊！”
　　冷冠玉转过头，血压再次飙升。
　　上来的人，右边的人看起来并没有什么问题，穿着一身盔甲像是个士兵。
　　但问题是左边的人是一个白发苍苍，满脸皱纹的老者，但此时他却健步如飞，就像个小伙子一样从冷冠玉身边冲了过去。
　　冷冠玉一把拉住他，“等会，你是谁？”
　　“我华佗啊。”
　　“刮骨疗毒还得过几分钟，你上来干嘛？”
　　“先帮你把他拖出去斩了啊。”
　　周瑞洋一惊，他连忙插话道：“不对不对，你们的对话有漏洞，你还没看病吧，那怎么知道他要给你刮骨疗毒？”
　　你他妈好意思问！？
　　台上台下的演员几乎想的都是同一句话。
　　这时另外一个穿盔甲的过来道：“关将军乃人中豪杰，知道自己的臂伤该如何医治也不是什么问题吧。”
　　“这倒也是哈，那行，你们把我拖下去斩了吧。”
　　木槿翻了个白眼。
　　谁临死前会说这种遗言啊，拜托你认真点好不好！
　　穿盔甲的人点点头，“行，跟我走吧。”
　　说罢，他拽着周瑞洋的胳膊便准备下台。
　　二人从冷冠玉身边走过，当看到那个盔甲者的后背时，冷冠玉眼睛陡然瞪大。
　　“站住！”
　　他上前一把将盔甲者摁在了地上，“你又是谁？”
　　“我是来帮你的啊！关将军！”
　　“既然是帮我的，为什么你的盔甲会是这样的！？”
　　众人看向盔甲，这才发现他的后背居然写着一个“吴”字。
　　“你这时候这么认真干嘛啊！观众他们都没发现的bug你自己就别主动揭穿了行吗！”盔甲者无奈道。
　　“不行，这里是关某的部队，决不允许出现吴军底细，你到底是谁？”冷冠玉在这方面一向是喜欢较真，他已然代入关羽，在看到吴军的衣服时会出现生理反应。
　　“我吕蒙啊！”
　　“吕蒙？你这会不应该是在白衣渡江吗？！”
　　“呃……”吕蒙卡壳一阵，“你问住我了。”
　　冷冠玉回想起台本的要求，当吕蒙出场时，关羽便要拔刀自刎。
　　难道说陈社长是觉得这场话剧已经不可控了，所以派吕蒙上场，用暗号示意他快点结束？
　　好冷静的社长啊。
　　他点点头，“我懂了，关某大势已去了。”
　　众人：？？？
　　大哥，按照剧情您才刚威震华夏啊！
　　冷冠玉想要拔出自己腰间的佩剑，但是他的腰间却没有佩剑，因为这并不是最终回，所以佩剑道具正放在准备室里，等最终回再拿上来。
　　剑虽然是没有，但冷冠玉仍然是要自刎的，他想要用青龙偃月刀了结，但这把刀比他还要高，操作十分不便。
　　他灵机一动，将刀递给马良。
　　“拿着这头，军师。”
　　马良接过刀柄，冷冠玉又将刀尖递给吕蒙，“拿着这头，吕蒙。”
　　两个人将偃月刀横了起来，一脸茫然得看向冷冠玉。
　　只见冷冠玉摆了几个架势，来到青龙偃月刀面前，将脑袋往刀刃上一方，用力一转。
　　“啊！”
　　“将军！！”
　　只听一声惨叫，冷冠玉直直地倒在地上。
　　“将军！华佗呢，华佗救一下啊！”马良大声道。
　　华佗：“没用的，华佗要是能救抹了脖子的，就不会在三个月后被那曹贼砍死了。”
　　既然已经演砸了，他们索性也就放开调侃了。
　　马良到底是话剧演员，他跪在冷冠玉身边，哭的鼻涕一把泪一把，“将军，你命不该绝啊，这里不是麦城，是樊城！”
　　冷冠玉倒在地上，语气虚弱，但因为戴着麦克的缘故，大家仍能听见他的声音。
　　“此地究竟是樊城还是麦城已经不重要了，现在……我只有一句话想说。”
　　“您说！我们都听着！”
　　冷冠玉将手伸向天空，声音十分孱弱。
　　“这刀如果我没猜错的话……好像……开刃了……”
　　说罢，他闭上了眼睛。
　　“将军！！！”


第184章  丢失了重要的东西
　　“感谢大家的陪伴，本次晚会到此结束，下面将公布今晚的获奖名单。”
　　后台，陈琦川根本没打算听获奖名单，因为他知道里面肯定没有他。
　　不过另一个名单他觉得可能会有他的名字出现。
　　那就是开除名单。
　　“冷公子到医院了吗？”他问向副社长。
　　“到了，私人医生给他检查了，说幸好来得早，要是再晚一点就自己长好了。”
　　“我就说嘛，那刀虽然确实是铁制品，但我记得并没有开刃。”
　　“还好没开刃，要不然就变成一生一次的狠活了。”
　　“我估摸这次的狠活也是一生一次了，演成这个批样，校领导非把我的社长撤了不可。”
　　陈琦川眼眸中流露出一丝伤感，“副社，我离开以后，你就是社长了，你一定要好好带这个社团，要让话剧社再次雄起，你知不知道！”
　　副社长拍拍陈琦川的肩膀，“社长该干的事就不劳你这个局外人费心了，小陈。”
　　“滚！”
　　二人正斗着嘴，舞台上主持人接着宣布。
　　“下面的特等奖作品是……败走麦城！请败走麦城的负责人上台领奖。”
　　一瞬间，整个话剧社的人员都傻在了原地。
　　评委满意道：“这次这个喜剧剧本十分不错，笑点很足，演员的演技也很好，把那种真穿帮的感觉演了出来，文工团也表示了，可能会去话剧社里挑选几个演员还有这次的编剧！”
　　“谢谢老师！”陈琦川一鞠躬。
　　虽然他拿奖了，但是却怎么也开心不起来。
　　合着他认真编写的剧本，甚至都不如一次穿帮的闹剧效果好吗？
　　呜呜……
　　妈妈，创作真的太难了。
　　颁奖结束后，看了一晚上的郝仁气道：“他妈的，就连上台领奖都没看到那个传说中的大美女，美女人呢？”
　　孟宪勇：“有没有一种可能，我们被骗了？”
　　“靠也是，现在的宣传全都是故意整噱头，只可惜受伤的永远是我们这些LSP。话说洋哥呢，他不是也参演了吗，怎么没看到他人啊？”
　　“不知道，话说周瑞洋居然也是演员，这小子什么时候去排练的，怎么都不跟我们说声啊？太不够意思了！”
　　“就是！”
　　······
　　此时周瑞洋正跟木槿并排走在外面的路上。
　　在一段沉默后，周瑞洋开口打破，“抱歉，因为我害你没能上场。”
　　他本来就是想再看少女跳一遍霓裳羽衣曲，结果不仅没看成，还让她失去了上台的机会。
　　少女抿抿唇，“没事，话说你不是去约会了吗？为什么会出现在那里？”
　　“呃……这是因为……”
　　周瑞洋这才想起来他曾跟木槿说他今天去约会，这突如其来的穿帮让他有些语无伦次。
　　即使在舞台上穿帮，都远远没有在她面前紧张。
　　木槿见他支支吾吾，问道：“约会约完了？顺道来看看我？”
　　她自认为这是在开玩笑，殊不知在外人听来，她言语里的酸意已经快要满溢出来了。
　　周瑞洋正愁该如何解答时，他们面前出现了一个身材高挑的女人，正是昨天见过的雪韶涵。
　　她抱着胳膊，微笑道：“哎呀，你们果然在这，正好，我想和你谈谈。”
　　她就知道今天的演出，这个少年一定会来。
　　雪韶涵话音刚落，周瑞洋连忙跑了过去，大声道：“哦抱歉，我刚才临时有事请，我们的约会继续吧。”
　　她还没搞清楚怎么回事，就听周瑞洋小声道：“如果想跟我谈，那就先配合我一下。”
　　她眼眸一转，拉起周瑞洋的手，笑道：“好啊，我还以为你又和前女友搞到一起了呢，以后可别闹这种误会哦，别看姐姐我年纪不小，但吃醋这方面可不比小女孩差劲哦。”
　　二人一言一句地走远。
　　木槿脸色苍白，她望着离自己远去的周瑞洋，却说不出半个字。
　　她总觉得自己好像丢掉了什么重要的东西。
　　周瑞洋和雪韶涵逐渐走向没人的地方。
　　“跟自己的女朋友吵架了吗？想要气气她？不过这样的措施可不好哦，如果这个女孩真心喜欢你，可是会伤心的呢。”
　　“我们只是朋友。”
　　“原来是朋友啊。”雪韶涵附和了一句，话锋一转，“不过你还真是大胆呢，昨天刚交过手，今天就敢跟着我走，就不怕我设伏阴你吗？”
　　“不怕，你不是我对手，有危险我可以立马拿你当人质要挟。”周瑞洋的声音冷酷淡定。
　　别看他一只手臂还受着伤，但他向来自信。
　　“还真是无情呢，刚刚明明还和人家你侬我侬，现在就把人家当成人质，这就是男人吗？”
　　“说吧，你要找我谈什么？”
　　“这个嘛……”雪韶涵看了眼附近，确定安全后，她正色起来，“你身上是不是带着什么奇特的东西？”
　　“奇特的东西？比如？”
　　“比如能让你变强，能够让你超乎普通人的东西。”
　　周瑞洋马上想到了小麻雀，但他仔细想想，跟小麻雀在一起除了让他身体的特定部位变得坚挺以外，好像还没有其他增益。
　　那个地方变强，应该不算吧？
　　他摇摇头，“没有。”
　　“那你有没有伤口痊愈速度特别快的感觉？”
　　痊愈特别快？
　　周瑞洋想了下之前他打过不少架，确实每次伤都好的很快。
　　他悄悄摸了下自己被划伤的手臂，果然已经不是很痛了。
　　但他思索了下，还是摇头道：“好像也没有。”
　　“好，那我问你，你有没有这个。”
　　雪韶涵从兜里一个东西。
　　周瑞洋一惊。
　　她手里拿着一颗子弹，而那颗子弹和李叔给他的那颗几乎一模一样。
　　“你怎么会有这个？！”
　　“果然你有这个东西呢。”
　　雪韶涵收回子弹，解释道：“这个子弹可不是普通的子弹，它是由陨石碎片特制而成，里面蕴含着特殊的能源，将它戴在身上时可以让人的体能超越常人，而且它只分发给部队里一个参加秘密研发的小组，那个小组总共有九个人，看起来你是那九个人的后代之一呢。”
　　“秘密小组？”
　　据雪韶涵所说，在十几年前，曾有一颗小型陨石掉落，国家派人将陨石回收，在检测时竟发现里面居然有生命迹象。
　　一颗活着的陨石，那岂不就是外星生物吗？
　　这是一次了解高级文明的机会，于是国家向世界隐瞒，派了一个专业小组进行秘密研究，发现陨石拥有着强大的能量，光是靠近它，就会拥有超越普通人的体能和恢复能力。
　　于是小组将陨石进行分割重铸，分成了九份，将其做成了子弹的形状分发给九人，在携带这颗子弹时，他们确实会变得比普通人要强得多，甚至强的像是异能者。
　　然而分成九份也就意味着力量会衰弱，而且能源含量最高的那颗子弹则在组长洛宁手里，于是小组里面的便开始了对力量的渴求，最终出现了几个想要夺取力量的反派。
　　他们暗地成立了新的组织，并杀掉了洛宁一家，夺取了陨石碎片从此销声匿迹。
　　然而他们万万没想到，洛宁身上的陨石是伪造的，真正的碎片藏在他女儿身上，而他的女儿洛瑶也侥幸幸免于难，被洛宁的好友林烨收养，成为了养女林诗瑶。
　　“这一颗子弹就是洛瑶的，虽说我并不知道你的子弹从哪而来，但是我相信你并不是那个组织的人，所以说你应该和我们联合，共同对付那个组织。”
　　雪韶涵相信周瑞洋的理由有两个，第一点，有这个子弹并知情的人肯定是当年的犯罪分子，所以是绝对不敢如此抛头露面的。
　　第二点，周瑞洋是为了保护那个少女的安全才主动现身暴露，这也让雪韶涵对他的好感倍增，认为他并不是坏人。
　　周瑞洋看了眼自己的子弹项链，摆摆手道：“抱歉，我不是柯南，并没有什么想要对抗神秘组织的想法，所以说你还是另请高明吧。”
　　“好吧，虽说拉拢失败，但至少我们现在是朋友不是敌人。”雪韶涵并没有过于沮丧，她笑着问道：“在临走之前，姐姐还有个问题，为什么你明明喜欢那个女孩，但是却要让我假装你的情侣呢？”
　　“我都说你误会了，我并不喜欢她。”
　　“不喜欢吗？我今天也去看了表演哦，你的登台应该是意外吧，而且我去过后台找你，听到有学生在讲有个疯子在持刀伤人，而你的左手也一直藏在身后，战斗经验丰富的人都会把弱点藏匿起来，所以你大概率是受伤了，看起来应该是你制服的吧。”
　　雪韶涵继续推理道：“你制服那个疯子的时间和那部话剧的时间刚好吻合，所以我猜那个人恐怕是想扰乱那部话剧，刚好被暗中观察的你所发现，之后你便将他制服，但是想要离开时，却误打误撞走上了舞台。”
　　“而且之前你跟踪我，恐怕也是听到我跟小姐的通话，误认为我可能会对那个女孩有所威胁，而你明明知道我来历不明，依然冒着生命危险过来打探消息，如果这些行为都不能算爱的话，那我建议世界把爱情这个名词给删掉比较好。”
　　周瑞洋耸耸肩，“喜欢又怎么样，我们之间的事情很复杂，我根本不奢求什么，只要能默默守护她就够了。”
　　说罢，他转身便要离开。
　　紧接着，他愕然了。
　　他的身后，木槿正站在他身后，默默地注视着他。


第185章  可乐和朋友（加更61/65）
　　其实在他们离开后，木槿在原地愣了片刻，突然打算跟踪他们。
　　如果要论跟踪术，木槿应该算是地球上数一数二的高手了。
　　毕竟她变成麻雀，飞到天上，根本不会有人注意到她。
　　她也知道跟踪是一件很不礼貌的事情，但她还是忍不住想要做。
　　木槿的行为无时无刻都充满着矛盾，否则她也不会一边把周瑞洋推开，一边又暗自神伤。
　　但这种矛盾实际上是合理的，因为她现在正处在一个男女意识碰撞的时期，以前固有的男性思想让她觉得自己应该跟小羊保持距离，但女性意识却又让她不受控制地心动，舍不得离开这个男人。
　　简单来说，她的大脑，正在爆发一场名为理性和感性的战争。
　　在这种情形下，木槿也没法保持冷静，只能让自己往奇怪的方向发展。
　　然而这一回，她却觉得自己跟踪的选择是正确的。
　　其实当她听到周瑞洋说不喜欢自己的时候，她内心有控制不住的沮丧出现。
　　然而当雪韶涵将周瑞洋最近的事情真相说出时，她这才如梦初醒。
　　原来周瑞洋一直都没有离开她，只是换了一种方式默默地陪在她身边。
　　她看向周瑞洋的胳膊，发现厚重的戏服也已经有一块颜色开始发深。
　　那应该是被鲜血给侵染的。
　　那一刻，少女心里的柔软被触动了。
　　于是她变成女生，从后面的树后走了出来。
　　周瑞洋怎么也没想到木槿居然在身后，因为他根本没听到任何的动静。
　　他震惊地后退几步，他转头看向雪韶涵，发现对方的笑容甚是狡黠。
　　“你在故意套我的话？”
　　“并没有，我只是让应该知情的人知道事情原貌才是，毕竟我也是个感情纯洁的‘女孩子’，被误认为是勾.引小男生的色姐姐就不好了呢。”
　　雪韶涵拍拍周瑞洋的肩膀，先一步离开。
　　现场剩下了周瑞洋和木槿，气氛再一度变得沉默。
　　周瑞洋一阵头大。
　　那个死女人……
　　不会以为自己这样很酷吧？
　　自己的谎言可是被她揭穿了啊！这样他还怎么装下去？
　　这种感觉就好像一个跟朋友自称是情圣，什么类型的妹子都玩过的男人，最终被朋友发现是处.男一样尴尬啊！
　　“对不起。”周瑞洋开口道。
　　“对不起什么？”
　　“是我害你没能上台表演。”
　　“除了这个，你就没什么其他想说的吗？”
　　周瑞洋撇撇嘴，“没有，流程就不用走了，你直接开笑吧。”
　　“笑什么？”
　　“笑我装B失败，人设崩塌呗，就连对象都是临时找来冒充的。”
　　“噗。”少女忍俊不禁，她背着手走了过来，向周瑞洋伸出手，“把手给我。”
　　周瑞洋伸出右手，却被少女轻轻拍了下。
　　“另一只！”
　　“哦。”
　　周瑞洋犹豫片刻，还是将藏在身后的左手递给了木槿。
　　木槿轻轻将袖子撸起，在看到戏服下面，那白色长袖上的血液已经由红变黑时，她的眉头拧了起来。
　　“疼不疼啊？”
　　“一点都不疼。”
　　“你骗人。”
　　“那你还问。”
　　少女白了他一眼，打开了足环的四次元空间，从里面掏出了药膏和棉花棒。
　　鉴于周瑞洋的打架次数有些频繁，木槿就随身备了个医药箱，方便及时处理。
　　没想到还真起作用了。
　　往棉花棒上挤了些药膏，她擦拭着伤口，手法细腻而又温柔。
　　在擦完后，少女轻轻吹了口气，“还疼不？”
　　“不疼了。”
　　这次周瑞洋没撒谎，他光是看着木槿那认真给他上药的样子，就已经忘却疼痛了。
　　早知道就让王秘书再多划几刀了。
　　草率了。
　　上完药后，环境再度安静下来。
　　他们在学校建筑之间的角落，这里黑洞洞，静悄悄，根本不会有人来到这。
　　“那个疯子是谁？”
　　“啊？”周瑞洋走神了。
　　“我说，那个伤害你的人是谁？”
　　“哦，之前那个王秘书，他来找冷冠玉算账，让我拦住了。”
　　“原来是他，当时他确实进了我们剧组房间，可是我没看到你啊，你在哪把他拦住的？”
　　木槿问的很是仔细，周瑞洋只好把他跟踪王秘书，又通过通风道混进去的事情讲了一遍。
　　他讲的很细致，不光是为了解答，他还害怕自己说得太快又会接着冷场。
　　“你不是说你不会来吗，为什么又来了？”
　　“其实我一直都打算来的，但我又觉得你肯定不想看见我，所以说就……”
　　周瑞洋话没说完，少女就扑进了他的怀里，令他毫无防备。
　　“笨蛋，你凭什么要乱猜我的想法！我什么时候说不想看见你了！”木槿声音颤抖，仿佛带着细微的哭腔。
　　“你……在哭吗？木槿？”
　　“对啊，你干嘛要这么卑微，受了伤也不说，这样很让人心疼的好不好！就好像……我做了什么坏事一样……”
　　周瑞洋想要安慰木槿，但手伸到了空中，却不知该落在哪里。
　　“没事，这只是我自己的选择，我在做我想做的事情，与你无关。”
　　少女抹着眼泪，哽咽道：“小羊，你干嘛要对我这么好？明明全世界都把我忘了，你干嘛还要记得我……”
　　都怪这个家伙对她太好了，搞的她现在根本“变”不回去了。
　　周瑞洋沉默半晌，“木槿，你还记得大一时候的那次聚会吗？”
　　“哪一次？”
　　“就是你说要帮我付饭钱的那一次。”
　　木槿想起来了。
　　那是大一他们刚入学，大家都还不熟悉的那个时期。
　　木槿因为比较外向，所以交到了几个朋友，而周瑞洋沉默寡言，一直都是孤身一人。
　　因为他从小就被孤立，早已习惯，所以即使是跟室友一起住宿，他也从不参与话题。
　　但是有一天，木槿却打破了他这么多年的习惯。
　　那是军训的某天，天气十分炎热，大家带的水不到一上午就全部喝完，趁着休息的空档，只能跑去小卖部买水喝。
　　“阿姨！矿泉水一瓶！”
　　“没有矿泉水了，只有可乐了。”
　　“可乐多少钱啊？”
　　“五块。”
　　矿泉水因为便宜，大家都会来抢，到了后面就剩不了几瓶。
　　周瑞洋站在人群之外，听到这个消息后，他默默地离开了。
　　他那时候初来乍到，身上担负着几百块生活费花一个学期的重任，就连买矿泉水都是他鼓起勇气的奢侈，五块钱一瓶的可乐对他来说，实在是可望而不可即。
　　正欲离去，身后却响起一个少年的声音。
　　“喂！”
　　周瑞洋回头，发现木槿正站在他身后，将一瓶冰可乐递给他。
　　“那个……我不小心买多了一瓶，这瓶给你喝吧。”
　　木槿手上拎着一个袋子，那是他当时帮其他同学买的可乐。
　　但周瑞洋知道，这绝对不可能是买错的。
　　因为大家都会提前把钱给好，如果不小心多买一瓶，那钱肯定是会不够的。
　　“这不是买错的吧，你为什么要请我？”周瑞洋语气平淡。
　　“哎呦，我们是朋友嘛，还是室友，朋友之间请一瓶可乐不是很正常吗？”
　　“朋友之间……会请可乐吗？”
　　“当然喽，话说你是不是不喜欢喝可乐啊，不喜欢的话那有雪碧，我可以去换。”
　　“不用了。”周瑞洋接过可乐，瓶子凉凉的，拿在手里莫名的舒适。
　　那一天，周瑞洋在大学交到了第一个朋友，也喝到了人生中第一瓶可乐。
　　而他对木槿的印象，也和可乐差不多。
　　豪爽，舒畅，还有一点点甜。
　　木槿说，好朋友都得有一个别致的称呼，而他看起来很木讷，就像温顺的绵羊一样，再加上名字有个洋字，所以就叫他小羊。
　　轮到他起外号时，他卡壳了半天，最终还是笑道：“还是叫你木槿吧，你的名字本身就很好听。”
　　其实他是想叫木木的，但是却有些喊不出口。
　　时间过得很快，军训结束后，就到了班级团建的活动。
　　班长组织他的时候，周瑞洋毫不留情地拒绝了。
　　毕竟团建要花钱，但他没钱，所以去不了。
　　这时木槿却站了出来。
　　“没事，他的钱我先垫上好了。”
　　周瑞洋很感动，当天午休时他去饭店兼职，但是今天生意不好，所以他只好提前回到学校。
　　刚到班级门口，他就听到里面在争论。
　　“木槿，你非要让他去干嘛，他又不说话，去了只会影响气氛。”班里的同学抱怨道。
　　“正因为他不说话所以才要带他去啊，小羊只是不善于交际，聊开就好了。”
　　“哎……”
　　周瑞洋站在门口，迟迟没有进去。
　　那一天他旷课了。
　　之后的团建，他也说自己那天要兼职没空去。
　　团建的那一天，饭馆的生意格外的差，半天都不来一人。
　　“小羊，来碗面条。”
　　周瑞洋一怔，进来的客人居然是木槿。
　　“你为什么会在这？”
　　“团建太无聊了，所以我也撬了。”木槿坐在他面前，笑嘻嘻地回答着。
　　那一刻的画面，他永生难忘。
　　······
　　“既然当时你抛弃了全班也要选择我，那么就算全世界忘记你，我也会站在你身边。”周瑞洋望向少女，露出了和她当时一样的笑容。
　　“就这么简单。”
　　在回忆过后，周瑞洋才逐渐发现一个问题。
　　或许他对木槿的感情，在很久之前就已经与众不同了。
　　木槿听呆了，她傻傻地望着男人。
　　半晌，她破涕为笑。
　　“这么久远的事情都记得，你无不无聊啊。”
　　“无聊的事情我才不会去记。”
　　她轻轻拥住他，将脑袋贴在他挺拔的胸膛上。
　　“小羊，如果你不想找女友的话，那就别找了。”


第186章  格外好吃的晚餐
　　房门推开，雪韶涵哼着小曲走了进来。
　　屋里，坐着轮椅看书的少女抬眸瞧了她一眼。
　　“看起来今天谈成了？”
　　“当然。”雪韶涵踢掉了鞋子，放肆地躺在沙发，将双脚慵懒地搭在椅背上，“啊……这该死的酸痛，高跟鞋这东西真的是摧残女人的恶魔。”
　　“那你还穿？”
　　“没办法，因为它虽然是恶魔，但却会带给女人别样的魅力。”
　　女孩低头看了眼自己的兔绒拖鞋，问道：“那对方同意听我们调遣吗？”
　　“调遣？”雪韶涵眼前浮现出周瑞洋那张面无表情的臭脸，“应该不会同意吧。”
　　“那你都谈成了什么？”
　　“恋爱啊，今天我成功让一对青涩别扭的年轻人直面了对方，不出意外的话应该是谈成了。”
　　少女眯起眼睛，“原来你说的是恋爱。”
　　“是啊，哦对，我们林诗瑶大小姐也到了谈恋爱的年纪了呢，你喜欢什么样的男生，哪天我帮你出去物色一下。”
　　林诗瑶摇着轮椅向远处走去，“不需要。”
　　“女孩子还是要有女孩子的样子哦，你也该试着往温柔贤惠方向前进一下了。”
　　“在大仇得报之前，我都不会考虑这些事情。”
　　大仇得报吗？
　　雪韶涵唇角勾起。
　　放心吧小姐，有道是万事开头难。
　　既然发现了第二颗子弹，那么第三第四第五颗，马上都会接踵而至的。
　　······
　　“小羊，你今天还没吃晚饭吧，想吃什么，我给你做。”
　　回到家，木槿系上了围裙，拿着锅铲，笑眯眯的样子颇有种人妻的味道。
　　“随便吧，只要是你做的就行。”
　　“什么意思，人家做的你都喜欢是吗？哎呀，听起来还真是害羞呢！”木槿故作扭捏道。
　　“是啊，肯定比大列巴面包好吃就是了。”
　　“嘁，就知道你狗嘴吐不出象牙。”
　　在把话说开后，二人的关系总算是再度融洽。
　　但是周瑞洋却并没有特别喜悦的样子。
　　他当时在听到少女说不用找时，还以为会有下半句，比如什么“我做你女友”之类的。
　　但是他等了半天，也没等到这下半句。
　　那时他才明白，原来木槿这句话是只有半句的。
　　期望一下落空，随之而来的，便是大写的失望。
　　或许木槿只是不想让他再去找什么陌生女孩伪装，但根本没打算和他有什么进展。
　　木槿炒着菜，思绪也是一片混乱。
　　其实周瑞洋没猜错，她在说出那句话时，还真的有下半句。
　　但她的下半句话，却卡在了喉咙里。
　　她承认，现在她对小羊的感情，可能是有变化了。
　　但这绝对不意味着，她会对男人说出什么羞耻的告白词。
　　木槿是很能隐忍情感的人，从小到大，她在不同的学生时期，也喜欢过不同的女孩，但最终，她却连一次表白都没有。
　　说白了，就是怂。
　　对女人都这么怂，对男人就更没勇气了。
　　不过木槿一点都不慌。
　　当男生的时候，她怂会被人嘲笑，但问题是她现在是女孩子，女孩子那就不能叫怂了，而是叫矜持。
　　她现在矜持一点，总是没错的。
　　而且木槿现在也很是纠结，虽说她对周瑞洋有了情感，但是她却同样割舍不下自己原先拥有的东西。
　　毕竟如果要以女生身体活下去，日后木槿的消失以及后续解释也是一大麻烦。
　　想到这木槿就会头痛，本能地开始躲避问题。
　　算了，如果让她自己抉择的话，恐怕头发都白了她也做不出选择来。
　　还是把这个选择交给小羊吧。
　　等到小羊下次再向她告白时，她再做选择吧。
　　想到这个男人牵着她的手，在她的耳边说着海誓山盟的情话，她的嘴角就禁不住地往上翘。
　　不行，如果要让她下定主意的话，一次告白怎么能行呢？！
　　起码得三次！
　　······
　　饭菜做好，红烧排骨和西红柿炒蛋，再配上一碗白米饭，简单而又美好。
　　木槿拿起筷子，吃得津津有味。
　　别说，她最近饭做的多了，厨艺也开始见长了。
　　熟能生巧这话确实是有道理。
　　周瑞洋拿起筷子，夹起一块排骨，然而到了一半，排骨却好像被制空导弹拦截一般，掉到了地上。
　　他尝试将其夹起，结果这排骨就像长了腿一般，越夹越远，直到来到木槿面前。
　　她眉头一挑，“莫非你这肉是给我夹的？还真细心呀，顺道用它擦了下桌子。”
　　“不是，主要是我筷子用的不是很利索。”
　　“少来，你都用了二十多年，怎么会……等会，你是不是左撇子来着？”木槿说着忽然意识到不对。
　　“是。”
　　周瑞洋的左臂被划伤，所以现在在用右手拿筷子，而他又是左撇子，所以说他没撒谎，他的筷子现在确实用不利索。
　　望着他正用筷子吃力夹菜，就好像是康复训练患者一样，木槿叹了口气。
　　“你，把筷子放下。”
　　“放下？放下我还怎么吃饭……”周瑞洋声音戛然而止。
　　只见少女将筷子扎进排骨肉里，将一块排骨像水果一样送到了他的嘴边。
　　“你快吃啦，你的胳膊也是因为话剧社伤的，我也有一定的责任的。”
　　少女嘴上振振有词，眼神却四处躲闪，红晕的脸蛋可爱的让人想咬一口。
　　周瑞洋咀嚼着排骨，脸上挂着若有若无的笑容。
　　奇怪，今天的饭怎么格外好吃呢？
　　“那就是说我今天可以尽情使用你是吗？”
　　少女面红耳赤地辩驳着：“使……使用是什么鬼啊，我跟你讲，只有喂饭！剩下的一概不行！”
　　“我说的就是喂饭啊，嗯？难道说你想到了什么其他的事情？”
　　木槿一时语噻，“没有，我什么也没想。”
　　她现在是知道了，周瑞洋并不是单纯木讷，而是他把那些真实的想法都藏在了肚子里，只对他亲近的人才展现。
　　“行吧，再来块排骨。”
　　“木槿，我想吃点炒蛋，不要西红柿。”
　　“来块西红柿，不要炒蛋。”
　　“米饭也配点，啊~”
　　“吃是吃饱了，但有点渴了呢……”
　　当木槿拿着杯子小心翼翼地喂完水后，她忽然发现了盲点。
　　“等会，你只是筷子用不利索吧，怎么水也喝不了了！？”


第187章  身为旁观者的孩子（加更62/65）
　　···翌日···
　　周瑞意来到班里，打扮成木槿的辛格正跟郝仁聊的不亦乐乎。
　　“喂，你们昨天去见到美女了吗？”
　　郝仁：“哪来的美女啊，都是骗人滴。”
　　“也是，本来我以为这学校有好多跟木槿一样的妹妹呢，结果我在这寻摸好几天了，还真没发现几个漂亮的。哎，看来是时候离开了。”
　　“什么！？假木木你要离开？不要啊，我舍不得你的啊！”
　　辛格：“差不多得了啊，你是舍不得我这个饭票吧！”
　　辛格手里有钱，再加上他的钱挣得都很轻松，不需要什么技术，只需要跑到景区变成明星合个影，一天少则几千多则上万，所以说他为人是相当大方的。
　　基本这些天他经常会请郝仁和孟宪勇吃饭。
　　当然，他也邀请过周瑞洋，但周瑞洋却婉拒了他。
　　毕竟外面的饭哪有自家姑娘做的香呢？
　　周瑞洋走了过来，“哦？你要走了？你如果要走，可得好好向老师请好假，免得添麻烦。”
　　“放心吧，旷课的理由我早就想的明明白白……哎呦！”
　　辛格话没说完，耳朵就被身后的人拎了起来。
　　“臭小子，你天天电话不接信息不回，合着就整天在鬼魂是吧！”一个女人厉声喝道。
　　小麻雀听到这声音，身子下意识一抖，她钻出口袋一看，顿时呆若木鸡。
　　紧接着，她的眼眸开始湿润了。
　　只见这女子大概四五十岁，留着女士短发，虽然面容开始衰老，但也能看出她年轻时应该是个美人。
　　辛格耳朵都快被拽掉了，他疼的一把甩开女子。
　　“放开我！”
　　他转过身，刚准备动怒，但是在看到女子时，他的内心却忽然涌现出一股胆怯。
　　这个女人是谁？为什么看起来好像很吓人的样子。
　　“那个……你是谁啊？”辛格老实道。
　　“我是谁？翅膀硬了，你连你妈都不认了是吧！”
　　此话一出，班里的同学都愕然了。
　　妈？！
　　······
　　这名女子没有撒谎，她确实是木槿的妈妈任蕊。
　　当时木槿变成麻雀住在公园时，曾经拜托周瑞洋用V信分别给辅导员和父母以失恋散心为由各请了一段长假。
　　虽说当时请假成功稳住了辅导员和父母，并且赢得了一阵子的安稳，但这一切的稳定都随着辛格的到来而打破。
　　辛格假扮的木槿回来上学，辅导员自然是会通知木槿的父母，而父母在联系木槿时，木槿最多只是回复消息，电话和视频都是压根不接的，甚至还说小长假也不回去了。
　　毕竟上学的是辛格，而拿手机的才是木槿。
　　有道是儿行千里母担忧，在看不到儿子时她总担心是木槿出现了什么问题，于是木槿的妈妈任蕊便坐车来到了学校，想要看看儿子的情况。
　　没想到她怀着紧张的心情过来，刚一进门就听到自己“儿子”在说什么泡妞旷课的事情。
　　辛格就这样变成了替罪羊。
　　她拎着辛格来到一家餐厅坐下，点完菜后，任蕊看向坐在她对面的辛格。
　　“木木，你老实交代，前些日子你到底干嘛去了？”
　　辛格嘴角一扯，“呃，我去赚钱了。”
　　他已经知道这是木槿的妈妈，为了报答木槿他们，他只能将计就计，扮演好木槿。
　　妈妈眼睛一眯，“赚钱？我听你刚才好像是要旷课出去泡妞，难不成是我年纪大了耳朵不好了？”
　　“这不有钱了就得考虑一下女人的事情嘛，爱情和事业都是相互相成的。”
　　“少来这一套，你这小小年纪能赚多少钱，还是得以学业为重，到时候大学毕业考个公务员事业编，一个月几千块不说，待遇还好的很。”
　　“几千块少点了吧。”
　　“你这孩子没出社会是不知道钱有多难赚，我问问你，你之前请假的这一个月是去兼职了对吧，兼职一天多少钱？”
　　“平均七八千吧。”
　　“就是，你这一天才……多少！？”任蕊眼睛一瞪，“你可别骗老娘。”
　　“七八千啊，当然我比较懒，不是一直工作，所以一个月也就赚十几万吧。”
　　辛格打开自己的银行账户，给任蕊展示了一下。
　　他倒不是为了显摆，而是想给木槿挣点面子，让她母亲对她刮目相看。
　　在看清银行账户后面那些0时，任蕊沉默了。
　　正当辛格得意时，任蕊却一拍桌子，吓得他一个激灵。
　　“好你个木木，挣了这么多钱一分钱都不往家里寄是吧！”
　　“……”
　　······
　　在辛格和妈妈的不远处，周瑞洋和他口袋里的麻雀则悄悄地观望着这边。
　　这种看妈妈和自己聊天的感受是很怪异的，有点像是看自己的录像，但她又知道这并不是自己。
　　自己现在，只能是一个旁观者。
　　小麻雀那求而不得的眼神颇让周瑞洋有些心疼，他小声道：“你肯定想和阿姨聊聊吧。”
　　木槿垂下眸子，没有回答。
　　不仅是她想要聊，就连系统也很想聊。
　　【发布任务‘母子重逢’想办法让母亲相信自己的真实身份，任务成功获得5%进度条，50积分，一个‘神秘三选一’盲盒。】
　　虽然这个任务很诱人，但木槿却不敢尝试去做。
　　她的父母都是比较传统的人，儿子变成闺女的打击就已经很大了，要是变成麻雀什么的，那他们肯定以为是遇见妖怪了。
　　周瑞洋望着她，忽然站了起来。
　　“变成女生吧，我来让你和阿姨聊两句！”
　　“欸？”
　　木槿进厕所变成女生，跟着周瑞洋身后来到了妈妈这边。
　　任蕊看着辛格发给自己的转账数字，感慨道：“哎……没想到我儿子能赚钱给他老妈花了，行了，老妈不要，你现在既然能赚钱，那就肯定有用钱的地方，好好留着吧。”
　　“谢谢妈！”辛格眼神一亮。
　　他差点以为自己要白干一个月了。
　　周瑞洋坐在了辛格旁边，热情地打了个招呼，“阿姨，好久不见！”
　　任蕊看了他一眼，笑道：“瑞洋啊，你也来这边吃饭？”
　　“是啊，跟我女朋友。”周瑞洋搂着木槿，让她也坐下，“来，叫阿姨。”
　　少女垂着头，闷声道：“阿……阿姨好……”
　　“这姑娘好内向，怎么老低着头啊，抬头我看看。”
　　木槿听话地抬起头，任蕊眼里则浮现出一抹诧异。
　　“哎呦这姑娘长得可真俊啊，木槿你看看你朋友，人家都能找到这么漂亮的女孩，你怎么就找不到呢？”
　　木槿脸颊发热。
　　被自己老妈当陌生人夸，这种感觉还真是羞耻啊。
　　不过能跟妈妈坐在一起，羞耻点就羞耻点吧。
　　“既然来了，那就一块吃吧，正好我点的菜挺多的，我俩肯定是吃不完的。”
　　服务员开始上菜，不一会就将小桌摆满。
　　菜上齐后，辛格正准备开动，任蕊却打了他的手。
　　“你这孩子怎么这么急呢，你老妈我给你带来的宝贝还没拿出来呢。”
　　“宝贝？什么宝贝？”
　　“还有什么，你从小到大最爱吃的腐乳排骨啊！”
　　“好嘞！谢谢妈！哎呦！”
　　辛格的妈是越叫越顺口，而他的腿，木槿也是越踢越顺手。
　　任蕊从包里拿出一个盒子。
　　在盖子掀开的一瞬间，众人的眼神都出现了一丝亮光。
　　紧接着……
　　“呕哇——”


第188章  这嘴以后不能亲了
　　盖子掀开时，里面确实是腐乳排骨的样子不错。
　　色泽鲜艳，秀色可餐。
　　然而评判一道菜的标准并不只有外表这一项。
　　色，香，味是要循序递进的。
　　而到了“香”这一关，这个腐乳排骨就不能合格了。
　　或许用不合格这个形容不够贴切，确切的说应该是……
　　反人类。
　　那是一股能够直钻鼻腔的恶臭，就像是堆积成山的腐肉，被暴晒了三天三夜完全发酵后的味道，跟臭豆腐很像，但又比它强烈和直接一些。
　　周瑞洋和辛格此时正一边干呕一边寻找着什么。
　　虽然他们两个没有事先通过气，但他们却默契地知道对方想要什么。
　　垃圾桶。
　　在早晨饭菜从嘴里喷出之前，他们要迅速行动，找到那个能够承载早饭的容器。
　　他们同时低下身子，钻到饭桌底下。
　　在桌底相遇的时候，他们明显看到对方的眼神出现了错愕。
　　他们并不是因为见到对方而错愕，而是因为……
　　一张饭桌只配备一个垃圾桶，所以说这个垃圾桶只能暂时给一个人使用。
　　二人毫不犹豫地伸出手，一人抓住了垃圾桶的一边。
　　辛格咬牙道：“我先来，我的胃部已经有反应了，一触即发！”
　　周瑞洋：“我先吧，我的胃已经开始派兵了，兵贵神速！”
　　“我先来，大军已经抵达胸口了，迟则生变！”
　　周瑞洋：“不行不行，我的部队已经到喉咙了，惊弓之鸟！”
　　辛格嘴巴一鼓，含糊不清道：“唔唔嗯哦唔唔，唔唔嗯唔！”
　　“你说什么，能不能吐字清晰一点？”
　　辛格好像吞下什么东西一样，说道：“我的意思是刚才已经到嘴里了，为时已晚。”
　　“呕哇！”
　　这一句话，就把周瑞洋刚才还在喉咙的大部队全部引了出来。
　　不过还好辛格及时成人之美，将垃圾桶拱手相让，所以周瑞洋也没有过于难堪。
　　二人从桌下起来的时候，都是一脸的轻松。
　　妈妈任蕊一脸纳闷，“你俩刚才在干什么？”
　　“没事没事。”辛格摆了摆手。
　　“没事就快吃吧，这保温盒打开再不吃亮的可很快啊。”
　　任蕊端起那盘黑暗料理，放在了辛格的面前。
　　辛格连忙捂住嘴，“不是，这……这个都坏了吧。”
　　“哪里坏了，这不就是你喜欢的味道吗？”
　　辛格眼睛瞪得大大的。
　　他很难想象木槿以前到底在家里都吃些什么。
　　现在如果他不吃，那很可能会让木槿妈妈起疑心，但如果吃了，那很可能他会直接死在这里。
　　就在他骑虎难下时，服务员走了过来，一脸为难。
　　“女士，本店不允许带这么刺激的食物进来的，这样会影响到其他客人就餐。”
　　辛格眼神一亮，“对啊妈，这东西可不能在人家店里吃，影响不好。”
　　“哦这样啊，行，那我收起来。”
　　木槿妈妈刚要收拾，对面的棕毛少女却出手阻拦。
　　“等一下，阿姨，我能吃一块吗？”
　　一时间，三人以及服务员都震惊地看向木槿。
　　任蕊也是一怔，“可以啊。”
　　木槿拿起筷子，用筷子前端插.进排骨肉里，拿着它送到了嘴边。
　　不要啊！！
　　周瑞洋内心在呐喊着，但却只能眼睁睁地看着少女的樱唇张开，将那块散发着黑暗气焰的排骨塞进了嘴里。
　　他闭紧了眼睛。
　　完了，这嘴以后不能亲了。
　　“好吃吗，孩子？”任蕊望着木槿，细声问道。
　　木槿对上了任蕊的眼神，她愣了片刻，咀嚼了几口咽下去后，这才点了点头。
　　“很好吃，我能再吃一块吗？”
　　“当然可以。”
　　······
　　吃过饭后，几人走出了饭店。
　　走在路上，任蕊还在一个劲夸着辛格。
　　“我儿比以前出息了，刚出社会没多久就能挣这么多钱，我就知道你小子一定行的！以后挣了钱，妈跟你沾光住别墅！”
　　任蕊的眼神满是宠爱与期望。
　　木槿走在周瑞洋旁边，嘴唇抿了下。
　　妈妈看似还是在夸“她”，但实际上现在的“木槿”和她是两个人，这番话已经是在贬低过去的她了。
　　以前的她属于宅男，在家里除了吃就是玩，没有上进心，就连上学学习都是点到为止，不倒数就很满足，那时候妈妈虽然没有怎么批评她，但也没有表扬。
　　父母虽然没有对她要求过多，但现在她才知道，或许每个父母都有望子成龙的想法，只是很多时候为了照顾孩子的情绪，他们都不会表现出来。
　　她还真是个差劲的孩子呢……
　　“对了妈，你这回什么时候回去啊？”
　　“我买的明天的车票，今晚在这住一晚吧。”
　　“行，我明天送你。”辛格客气道。
　　既然选择当儿子，那就一定要当到位才行。
　　不过木槿有些纳闷，妈妈以前是认床的，换了床是很难睡得安稳的，为什么这一次要订隔天的车票呢？
　　莫非还有其他的事情要做？
　　少女很是好奇，但也只能将好奇留在心里。
　　因为她的身份，并不能让她问出这些问题。
　　到了学校门口，他们和任蕊也就此分开。
　　辛格本来也想走，但却被任蕊拉住。
　　“老娘好不容易来一趟，你不得配你老娘逛逛这的超市？”
　　“可我下午还有课……”
　　“你旷的还少吗？”
　　最终，辛格还是被拽着一步步远离学校。
　　在母亲消失后，少女的眼神瞬间黯淡下来。
　　“为什么不说出真相呢？”周瑞洋问道：“你的妈妈一看就很爱你，如果你让辛格帮忙说出实情，她未必不信的。”
　　少女深吸口气，仰起小脸强笑道：“算啦，反正我以后总归是要变回去，这段回忆还是不被发现的好，免得把妈妈吓到。”
　　这是周瑞洋第一次听木槿喊“妈妈”，不知是不是女生声线的原因，她喊得“妈妈”，居然有种撒娇的意味。
　　下午的时间，麻雀一直在郁郁寡欢。
　　在见到母亲后，她想越发的想要变回去，然而现实却是遥遥无期。
　　如果放弃拿到周瑞洋的化形丹，单凭进度条她已经不知道还需要多久了。
　　人生一下子就迷惘起来。
　　······
　　放学后，周瑞洋回到了出租屋。
　　木槿跑去厨房准备饭菜，而他则看着电脑视频，消磨着等待晚饭的这段时光。
　　这时门铃忽然响了起来，把屋里的二人都吓了一跳。
　　这是谁来了？
　　从他们住进来开始，好像还没有客人拜访过他们家。
　　莫非是查水表的？
　　二人对视一眼，周瑞洋起身走到了门口。
　　“谁啊？”
　　“我，木槿的妈妈。”
　　此话一出，二人顿时错愕了。


第189章  堪比名侦探的母亲（加更63/65）
　　房门打开，任蕊从门外走了进来。
　　她在周围看了看，“你们住的房子条件还不错嘛，看着蛮干净的。”
　　周瑞洋纳闷道：“阿姨您来这有什么事吗？”
　　“没事，只是听木木说你租了个新房子在外面住，我寻思着也给他找一个，所以想看看你这的环境怎么样。”
　　“哦，那你看看吧。”
　　“嗯。”
　　任蕊走了进来，来到厨房她看了眼木槿，惊讶道：“哎呀，你们居然同居了啊？”
　　“嗯。”少女低着头，声若蚊蝇。
　　被自己的妈妈问和男人同居，让她很是羞涩。
　　头发遮住了她的侧脸，让人看不到她的表情。
　　长发或许就这点还不错，那就是在关键时刻可以充当一个保护自己的“堡垒”，让她有着安全感。
　　“没想到这么漂亮的姑娘，还这么贤惠呢，不仅会做饭，还很会过日子，买的油盐酱醋都和我家一样，是大桶经济实惠装的。”
　　少女笑的很是尴尬，其实她去超市的时候也不知道什么牌子好用，索性就直接买妈妈用的了。
　　“对了丫头，还没问你叫什么呢？”
　　“我叫叶婉沐，阿姨。”
　　“叶婉沐啊，跟我家木木的名字也很像呢。”
　　任蕊说着望向天花板，“叶婉沐，你知道我今天带的那道菜是怎么创造出来的吗？”
　　“呃……不太清楚。”
　　任蕊笑了笑。
　　“那会我刚嫁到木家的那时候，我是家里最小的孩子，而且还是唯一的女孩，父母和哥哥都很疼我，所以说家务活我是一点不会的。
　　而木木他爹那时候对我很好，可以说是百依百顺，不仅在外挣钱，家务也都包揽在他身上，让我专心做一个沉浸在爱情里的女人。
　　后来我们生下了木槿，为了照顾孩子，我就把工作辞了当起了家庭主妇，而木槿因为是木家单传子孙，所以他爷爷奶奶想要来我们家住，而来了之后，他们便对我的作风很不满意，说一个女人会洗衣做饭是最基本的事情，什么事都让老公去做是会闹出笑话的。
　　于是那一天我就准备自己下厨做饭，老公想要帮我但是让我拒绝了，他告诉我爸妈爱吃腐乳排骨，如果做的话最好做一个这个。
　　我听了，结果在做的时候我出现了失误，本来应该放的是豆腐乳，但我却放的是臭豆腐乳，这也导致腐乳一下锅整个屋子都跟厕所爆炸了一样。
　　当我将那盘腐乳排骨放在桌子上时，全家人的目光都看向我，那一刻恐怕是我人生中最尴尬难堪的时候。
　　但是也就是那一刻，我人生中的小天使出现了。
　　正当公公婆婆准备数落我的时候，那时候只有四岁的木槿拿起了他还不会用的筷子，插起了一块又一块的排骨，往他的嘴里送。
　　他跟爷爷奶奶解释说，‘不怪妈妈，是因为我喜欢这样吃，所以妈妈才这样做的’，爷爷奶奶疼爱孙子，见孙子爱吃，他们也就无话可说了。
　　从那以后，为了圆这个谎言，木木总是装**吃的样子要我给他做这道臭豆腐乳排骨，每次不给他做他还要急眼，而且每次吃排骨还是像小时候一样，把筷子当叉子用。
　　还真是个傻孩子呢，即使都那么大了，还像小时候一样替我坚守着这个谎言，你说是不是呢？”
　　周瑞洋嘴巴动了动，“她一直都这样，总是在照顾别人的情绪。”
　　“是啊，总是照顾别人，结果却折磨自己。”
　　任蕊看向木槿，“抱歉，今天你的行为很像我儿子小时候，所以让我不禁开始回忆了，其实这种事情你们听起来肯定很无聊吧。”
　　听着二人的谈话，木槿只能沉默着，切着手里的菜。
　　妈妈这是在说什么，为什么要跟她讲小时候的故事？
　　是在暗示什么？还是说只是单纯说着玩的？
　　搞不懂……
　　她的刀法愈加急躁，最终，切到了不该切的东西。
　　“啊！”
　　“木木！”
　　“啾啾！”
　　两个人同时奔向了木槿，周瑞洋快于任蕊，但是在听到任蕊的呼声时，他眼神一惊，突然放慢了脚步。
　　任蕊来到木槿身边，抓起她的手，“你这孩子，怎么还是这么粗心！”
　　她用力压着木槿的刀口，帮助止血后，她又对着周瑞洋喊道：“这里有碘伏和创可贴吗？”
　　“没有，我下去买！”
　　周瑞洋夺门而出，消失在门口。
　　任蕊轻轻吹着木槿手上的伤口，“没事木木，伤口不深，一会擦点就能好。”
　　当她抬头时，却发现木槿正用惊愕的眼神看着她。
　　“你叫我……什么？”
　　是她幻听了吗，她好像听到妈妈在叫她的小名。
　　任蕊摇了摇头，笑道：“你这傻孩子，还真以为我认不出来你啊，做父母要是连自己孩子都认不出来，那可真是太粗心了呢。”
　　少女愣在了原地。
　　······
　　周瑞洋在楼下的药店买了碘伏棉花棒和创可贴，之后飞一般地赶回了家。
　　当他推开家门口时，木槿正抱着妈妈，梨花带雨地哭诉着。
　　“我也很想告诉你们，但是我不敢，害怕你们不信我。”
　　木槿虽然敢向周瑞洋坦白，但是却不敢跟自己的父母去讲。
　　因为被朋友嫌弃的伤害她还可以接受，如果被父母认为是妖怪，那么她可能会直接玉玉。
　　“木木，你忘记爸爸妈妈怎么对你说的了，不管你在外面做了什么，你都要回来给我们讲，如果连我们都不信任，那这世界上你还能信任谁呢？”
　　其实任蕊在见到木槿第一眼时，她就开始惊讶了。
　　因为木槿和她年轻时候，长得居然十分相像。
　　她当时并没有说出来，毕竟这个世界很神奇，就算有毫无血缘但长得相像的人也不是什么怪事。
　　但有时候，母亲在孩子身上展现出来的智慧，甚至要超过顶尖的名侦探。
　　在任蕊拿出排骨时，辛格的反胃就已经让她有些怀疑了，之后木槿去吃排骨以及用筷子的方式更是让她加重了疑心。
　　她在路上一直在默默观察木槿，发现自己在夸儿子时，她的眼神会露出一种难以言喻的伤感。
　　于是她故意说出自己要在这住一晚，想要看看辛格和木槿二人的反应。
　　果然，辛格是毫无感觉，而木槿却露出了困惑。
　　任蕊心里有数，便和辛格单独出去，并且又单独问了辛格几件木槿小时候的事情。
　　在辛格答不出来时，她终于确定了辛格并不是她的木木，逼问起辛格具体情况。
　　辛格因为没有系统束缚，所以可以畅所欲言，就将他所知道的事情全部告诉了任蕊。
　　望着抱在一起的母女，周瑞洋靠在门口，露出了会心的笑容。
　　这就是有妈妈的幸福吗？
　　他还真有些羡慕呢。


第190章  害怕父亲的少女
　　母女抱在一起，说了许久的悄悄话。
　　木槿把这些日子她经历的事情都讲了出来，只不过“系统”两个字她不能说出来，所以讲到系统的时候她都会用代词“它”。
　　系统的文字游戏虽然折磨了她好多次，但这次也让她钻了空子。
　　系统的要求是【自己不要对别人泄露系统】，但她不去说，让其他知道系统的人讲出来，就不算泄露。
　　这样既不会被系统惩罚， 又能让对方知道她身上有系统。等到她跟别人讲系统事情的时候再用代词解释，就可以完美绕过规则。
　　任蕊听木槿讲述了半天，最终明白了一个让她震惊的事实。
　　“也就是说，你现在大部分时间是麻雀，只有小部分时间才是人类？！”
　　“是的，我每天只能变成两个多小时的人类……不对，现在应该是十二小时了。”
　　就在刚刚，木槿收到了系统的提示。
　　【恭喜宿主完成任务‘母子重逢’，获得5%进度条以及50积分，下面发放三选一盲盒奖励，请自行选择。】
　　【选择一：‘老司机之魂’，拥有二十年的驾龄。】
　　【选择二：‘浪里白条’，拥有高超的游泳水平。】
　　【选择三：‘变身二重唱’，将每天变身时间延长至十二小时。】
　　木槿肯定毫不犹豫地选择了第三个，毕竟就算是女生，那好歹也是人类的身体。
　　她之所以每天要跟着周瑞洋去上学就是因为麻雀能做的事情实在是太少了，这十二个小时她拿来玩电脑还是打游戏都是十分不错的选择。
　　“半天人类半天麻雀是吗？”任蕊皱起了眉头。
　　她活了半辈子，都没见过这么奇怪的事情出现，简直就像是小说里才会出现的情节一样。
　　但既然是自己的孩子遭受，那她也只能相信并且去思考未来该怎么去做。
　　“这样吧木木，我今天晚上就要坐车回去，你跟我一起回去，让你爸爸帮忙找医生给你检查一下。”
　　爸爸？
　　木槿嘴巴抿了抿，“妈妈，这事能不能别让爸爸知道啊。”
　　她的爸爸是个很严肃的人，平时不苟言笑，而且为人很传统，重男轻女思想相当的严重。
　　她还记得她爸爸在喝醉时曾跟她说过这样一句话。
　　“感谢老天让我们第一个孩子就是男孩子，老实说第一个如果是女孩，那我就算违背计划生育也要接着生，直到生出儿子为止，毕竟咱老木家就这一根独苗，怎么也得把香火留住才行。”
　　也正是她家这传统的重男轻女思想，木槿才一直要坚持变回男人，因为她的父母现在的岁数已经很难再养二胎了，她如果不变回男人，那木家香火就真的断根了。
　　所以如果她带着这身子回去，她估计她爸爸非得被气出个好歹不可。
　　她敢保证，她爸爸下手绝对要比小羊还狠。
　　“不说怎么行呢，我知道你爸那人重男轻女，但正因为重男轻女，咱才得告诉他，让他想办法找医院的人帮你纠正回来啊，万一你这个怪病错过最佳治疗时间，那我们岂不都得后悔一辈子。”
　　“妈妈，这个医院好像检查不出来才对。”
　　“你不去查查怎么知道呢？实在查不出来，咱做手术变回来嘛！”
　　“在女生身体上做手术可没有生育能力啊！而且这事情如果让更多人知道，我害怕我会变成国家关注对象，然后被拉去解剖啊！”
　　“傻孩子，我们肯定会找信得过的医生给你检查的，到时候不行我们就去找道士给你辟邪，或者找寺里的大师给你做法。”
　　木槿一顿，“算了吧妈妈，我在小羊这边住着就挺好的，这里并不危险，而且我自己也有变回去的办法，只要你能瞒住我爸那边，给我点时间，我一定会变回原来的样子的！”
　　任蕊眼睛一眯，她知道自己这孩子是劝不听了，于是她将目光放在了周瑞洋身上。
　　“周瑞洋，你跟我出来一下。”
　　任蕊说着走出了房间，到了走廊外。
　　周瑞洋一愣，他本来只是个旁观者，没想到这母女居然把他也拉进了话题。
　　他刚准备起身，木槿却抓住了他的手，双眸里满是恳求。
　　“小羊，我妈肯定要让你放我走，你可千万不能同意啊，如果你同意了，那你以后就……就……”
　　“就什么？”
　　“就见不到现在这个样子的我了，可能下次回来的时候，我就变回原来的木槿了！”
　　周瑞洋眉头一拧。
　　这倒是个问题。
　　虽说他已经打算好尊重木槿的选择，让她变回男人，但这不意味着他不想和少女形态的木槿在一起。
　　老实说，正因为木槿会变回去，所以他现在格外珍惜和少女一起的日子。
　　如果连这点日子都没有了，那他还是会有些不舍的。
　　“明白，我会想办法说服你妈妈的，但你有没有什么表示呢？”
　　“表示？”少女脑袋一歪。
　　“是啊，就像游戏里一样，委托别人帮忙的时候，给些酬劳对方才能干得更加起劲不是吗？”
　　木槿顿了一会，“好吧，如果你能说服，那我就答应你一件事情。”
　　“什么事情都行？”周瑞洋眼睛冒出了光，“那我想看下你的……”
　　看下什么？
　　难道说是身体吗？！
　　少女突然明白周瑞洋在指什么，小脸倏地红了，她瞪眼道：“太过分的不行！”
　　周瑞洋一愣，“很过分吗？你之前都穿过黑丝了，看看白丝装扮也没什么不行的吧？”
　　“欸？你是想看这个吗？”
　　“那还有什么。”周瑞洋眨眨眼，忽然反应过来，他忽然坏笑道：“你难道以为我是想看你的……”
　　“没有，我什么也没以为！”木槿摇着头，但涨红的脸蛋已然出卖了她。
　　“好了吗，周瑞洋？”这时任蕊出现在门口，催促道。
　　“哎！来了！”
　　周瑞洋应了声，伸手戳了下少女的脑袋，“那就这么说定了！等我的好消息！”
　　关门后，少女捂着脸蛋，嘴角却微微扬起。
　　没想到小羊喜欢白丝啊，她记得之前好像也买过几套。
　　只不过她有一件事不明白。
　　那就是明明之前都穿过那么多女装了，为什么现在会突然有奇怪的羞耻感啊！？


第191章  孩子都想回到爸爸妈妈的身边（加更64/66）
　　周瑞洋跟着任蕊走出了楼房，来到楼下的花园。
　　楼下的花园正有几个孩子在追逐打闹，他们的身后则跟着几个年轻的妈妈不断地叮嘱他们。
　　“小心点，不要受伤哦！”
　　走了几步后，任蕊忽然开口：“周瑞洋，你跟我家木木关系应该不错对吧。”
　　“嗯，我们是好朋友。”
　　“我也听木木说起过你好几次，既然你们是好朋友，那就更应该站在我们这边，让她早点回来去检查。”
　　“阿姨，木槿的这个情况可能并不是医学能够解决的，她被一个神秘系统俯身，只要完成系统的任务，那就能够变回去的。”
　　“这个情况我已经听那个辛格讲过了，但那个辛格也说了，这个系统是很坑人的，他和木木现在都被系统给坑的变不回原状，既然如此，那这个系统就不值得让人相信不是吗？”
　　“但是除了系统，现在也没有其他的办法能让她变回来了。”
　　“不去找找，你又怎么能知道呢？”
　　周瑞洋劝解道：“可是木槿现在并不想这样做，她也害怕回到那里，既然她有信心，我觉得做父母的应该要相信她才对吧。”
　　任蕊沉默了，她望向远处嬉笑打闹的孩童。
　　周瑞洋见此，只好配合地和她一起沉默。
　　半晌，她忽然开口道：“瑞洋，你应该是喜欢我家木木吧。”
　　“咳咳！”周瑞洋吓得呛到，他也不敢辩驳，只能呆呆地看着任蕊。
　　“不用这么惊讶，我们都是从你们这个年纪过来的，你们那点小心思，光从眼神和表情就能看出来，而且我也能看出来，木木应该也在被这个身体影响，不管是说话方式，动作表情还是性格，都变得比以前女气了。”
　　“我承认，阿姨，但木槿是我的朋友，如果她想变回去，我绝对会尊重她的意愿。”
　　“好，我相信你，否则木木也不会对你这么信任，用女生的身体跟你住在一起，可是你知道吗瑞洋，就算我和木木都相信你，但有一件事情你忘了考虑了。”
　　“什么事？”
　　“你能百分百保证木木会变回原来的样子吗？”
　　周瑞洋沉默了。
　　他并不是系统拥有者，对于系统的了解都是从辛格和木槿那里听来的一知半解，他也不清楚这个系统到底会不会履行承诺。
　　但是从辛格和木槿之前被坑的经历来看，他其实也不太愿意相信这个系统。
　　“看来你也不敢保证呢，那么我们来做个假设吧。”
　　任蕊坐在路边的石墩上，“假设木木是被那个系统一坑到底，以后真的只能做一个女孩子，那么我和孩子他爸就算再怎么不能接受现实，也得接受，毕竟这是我们自己的孩子。”
　　“可是据我所知，木木已经用这个身体和你在学校闹出了不少绯闻，我能猜到这是木木觉得自己能变回去所以开的玩笑，但如果说她以后只能当女孩子，那你们这些行为是不是会对她女生的名誉造成影响呢？一个和男人同居过的女人，就算你们两个知道彼此是纯洁的，但在别人眼里可不一定是这样的。”
　　周瑞洋怔住了。
　　这一点他倒是忽略了。
　　现代社会，同居其实就等同于没有领证的结婚，如果说木槿以后真的是女孩子，那她的这件事情将会变成日后的一项污点。
　　虽说这个污点是有一个破解方法的，那就是变成女孩子的木槿直接和他在一起，这样不但不会产生污点，甚至还会变成忠贞不渝的优点。
　　但问题就是周瑞洋并不清楚木槿喜不喜欢他。
　　诚然，木槿给他发过不少福利，冲他撒过不少女孩子才会撒的娇，会像贤妻一样心疼他以及照顾家务事清。
　　但周瑞洋知道她的性格就是如此，温柔善良，喜欢站在对方的角度思考，甚至还能说出变身后给兄弟爽爽。
　　所以说周瑞洋并不知道木槿内心的真实情感到底是什么样的，说不定她想和自己住在一起只是因为他们两个是好兄弟，能够互相照应。
　　既然不知道，那他就没有反击任蕊的底气。
　　“啊！”
　　这时远处奔跑的孩童忽然有一个摔倒，趴在地上眼里含着眼泪，周围小孩都傻在原地，他的妈妈连忙跑了过来，将他抱在怀里，轻拍着他的背部，轻声安慰着他。
　　“没事吧宝宝。”
　　孩子本来还在忍着眼泪，一听妈妈的关心，当即是放声大哭了出来。
　　任蕊看出周瑞洋的表情有些松动，连忙指着那边的孩子道：“看到了吗瑞洋，在这个世界上，父母是最爱孩子的，而孩子也都是会依赖父母，木木现在抗拒回去只是害怕她爸爸见到她的反应，但一旦回去，她还是会很快回归家庭的，毕竟没有孩子不想回到爸爸妈妈身边。”
　　没有孩子不想回到爸爸妈妈的身边……
　　这句话在周瑞洋脑海不断地播放着，仿佛触动了他的内心。
　　他从小没有父母养大，根本不知道有父母的感觉是什么样的。
　　但他觉得任蕊阿姨说的没错，只要是孩子，那就都会想回到父母的怀抱才对。
　　······
　　“嗯……就穿这一套吧。”
　　卫生间里，木槿正在来回更改穿衣搭配。
　　在经过多次亲身实践后，最终，镜子里的少女选择了最简单粗暴的搭配方式。
　　一件宽大的T恤直接搭配白丝，长长的衣摆遮在她的大腿处，让她看起来好像什么都没穿一样，引人无限遐想。
　　但实际上她这只是下装失踪，里面穿了一条蛮短的白色短裤，之前她在学校里看过有女生这样穿，当时她还吐槽这种穿搭实在是太前卫，但没想到轮到她自己的时候还是真香了。
　　而且她的白丝也不是那种雪糕白，而是透着肉色的白，这样看起来让她肉感十足。
　　少女在镜子里来回扭转着身体，从各个角度欣赏过后，满意地点了点头。
　　嗯，蛮可爱的，可爱到她自己都想抱抱自己。
　　虽说有些自恋，但这样子应该可以算作给小羊的“奖励”吧。
　　他会是什么表情呢？
　　是直接凸出双眼的震惊？还是假装毫无波澜镇定？
　　这时外面的门开了。
　　她先一键换回原先的衣服，假装无事地从卫生间里走了出来。
　　“谈的怎么样啊，小羊？”
　　周瑞洋垂着头，并没有看她。
　　这也让她有种不妙的预感。
　　在沉默过后，周瑞洋开口道：
　　“木槿，你回去吧。”
　　“欸？”


第192章  不喜欢如果
　　“小羊……你说什么？”
　　当听到周瑞洋口中那句“你回去吧”时，木槿心里有种很奇怪的感觉。
　　就好像是被抛弃一样，让她无助，却又不知所措。
　　她不敢相信，只能期盼是自己听错了。
　　人在接收到自己不愿意得知的消息时，总是会下意识地选择逃避，这是一种正常的自我保护机制。
　　而周瑞洋刚才的那句话，已然触发了木槿的保护机制。
　　“我说你跟你妈妈回去吧，他们也是为你好。”
　　“为什么，我妈跟你说什么了，你为什么变了！？”
　　“没说什么，只是我觉得你应该回去，毕竟那是你父母，他们或许会想办法帮你，能够找到既脱离系统又能变回去的办法。”
　　周瑞洋低着头，耸着肩，语气漫不经心。
　　“而且你妈也说了，你走之后还能补给我一笔餐补费用，那些鸟笼啊鸟食啊她都收购了，这些东西本来就让我不富裕的钱包雪上加霜，所以说当然应该……啊！”
　　周瑞洋话没说完，木槿就抓起他的手，在上面狠狠咬了一口。
　　“你就因为这些钱，就把我卖了是不是？”
　　木槿嘴唇哆嗦着，心里酸涩的很是难受。
　　她现在的思想虽然是人类，但是习性却受到了麻雀时的影响。
　　而麻雀不仅有报恩的习性，还有另一个习性也在她身上体现。
　　那就是认主。
　　她有种自己是被抛弃的狗狗一样，难受的想哭。
　　但因为刚刚才哭过的缘故，所以泪腺已经完全热开身，很轻易就能调动出眼泪。
　　视线渐渐模糊后，她才发现原来不是想哭，而是已经哭出来了。　　
　　眨巴了下眼睛后，豆大的泪珠就从脸颊滑落，我见犹怜。
　　见少女流泪，周瑞洋心里也是一痛，有些不知所措。
　　以往让少女哭的人，他都靠这双拳头去解决掉对方，但这一次他的拳头却不是那么管用。
　　因为这次让少女流泪的，正是他自己。
　　他抬起手，下意识想要抹去少女的泪花，然而手抬到一半，他却又放了下来。
　　他知道少女身上有很多地方都有麻雀的影子，比如之前生气会用嘴亲他，会因为他做的事情而报恩，甚至在人类时候还会出现麻雀才有的警戒范围。
　　基于这些表现，周瑞洋推断她现在的不舍也很可能是受了麻雀认主的影响导致的。
　　只要他狠心一点，将小麻雀赶出这个家，她很快就会习惯过来的。
　　毕竟野外的麻雀也都是这样被麻雀妈妈赶出的巢穴。
　　周瑞洋是个聪明的人，有时候他的直觉敏锐的惊人。
　　但正因为他聪明，有些事情，他是没办法装傻的。
　　他摸着手上的咬伤，深吸一口气，“抱歉了，木槿，我就是这样的人。”
　　木槿捏紧双拳，最终还是松开了。
　　“看来你对我的喜欢，还是没有钱深。”
　　说罢，她转身同周瑞洋擦肩而过，头也不回地离开了。
　　在少女走了之后，周瑞洋望着空旷的房间，重重地坐在床上。
　　木槿，就算你怪我怨我，我也只能这样做。
　　我没有妈妈，但如果我有，我肯定也会依赖她，想在她身边。
　　毕竟孩子只有在母亲身边，才会幸福……
　　不是吗？
　　······
　　木槿走出了房间，任蕊就站在走廊的尽头。
　　“怎么都哭上了，丫头？”
　　任蕊有些惊讶，她以为木槿只是害怕回去见父亲才赖在这，没想到她和周瑞洋的感情还挺深的。
　　少女抹了抹眼泪，“没事妈妈，我答应跟你回去，但我有个条件。”
　　“条件？”
　　任蕊有些纳闷，头一回听说孩子回家还有条件的。
　　“你们给我几个月的时间，让我自己先尝试用自己的办法变回去，如果说实在不行，那我就听你们的安排。”
　　“好。”任蕊答应的很痛快，她拍拍木槿的肩膀，“孩子，我知道你难过，但是你还是得跟我们回去才行，毕竟你现在是女孩，外面可不安全。”
　　“嗯，我知道。”
　　木槿跟着任蕊下了楼，到了楼下，他们刚好与路过的辛格擦肩而过。
　　少女没有理会辛格，反而是低下头，擦了下红红的眼眶，而一旁的任蕊则还在哄劝着她。
　　辛格是因为说漏了嘴，有些担心母子相会后的结果，所以便亲自过来看看。
　　这过来一看，更是让他茫然了。
　　看起来她们母女是相认了，可木槿为什么会哭呢？
　　辛格上了楼，直奔周瑞洋面前。
　　“抱歉啊周瑞洋！她妈妈实在是太敏锐了，几下就识破了我的真实身份，不过我看她好像并没有无法接受的样子，她们是不是顺利相认了啊？”
　　“是啊，还得谢谢你的鼎力相助。”
　　“不用客气，话说我在楼下看到了木槿，为什么她的表情有些奇怪，好像刚刚哭过？”
　　周瑞洋沉默了半晌，摇摇头，“谁知道呢，可能是少女多日未见母亲，喜极而泣吧。”
　　“那她们要去哪？”辛格从周瑞洋的语气察觉出不对劲，他追问着。
　　“回家呗。”
　　“什么时候回来呢？”
　　“可能一时半会不会回来吧。”
　　“不会回来？”辛格回想着木槿刚才的神情，“那木槿是不是不愿意走？”
　　“起初是不愿意走，不过已经让我劝走了，没办法，她妈说了，只要能让她回去就把我之前的花销退给我，这可是我无法拒绝的条件。”
　　“周瑞洋你他妈的是白痴吧！”
　　辛格顿时火冒三丈，他握紧拳头朝周瑞洋打了过去。
　　但是周瑞洋却侧身一躲，抓住他的手腕反手一个擒拿将他的手别到了身后。
　　“哎呦哎呦，轻点轻点。”辛格气势全无，只能哀嚎。
　　“你想干什么？”
　　“我这不想学动漫剧情，一拳打醒你嘛，你为什么不配合我！？”
　　“打醒我？我现在很清醒，不需要你打醒。”周瑞洋松开他，解释道：“孩子回到母亲那里不是很正常的吗，而且她妈说的也没错，她现在是女生，我们又不是什么情侣，住在我这里确实不合适。”
　　“不是，你是真傻还是装傻啊，木槿都哭了哎，明显是不想回去啊，她那么喜欢你，当时你重伤她都能冒着生命危险去救你，你为什么要赶她走？”
　　“喜欢我？怎么会呢，她一直都想着变回去，绝对不可能喜欢我的。”
　　“如果她说喜欢你，那你还会放她走吗？”
　　周瑞洋目光一怔，之后他摇头笑了笑。
　　“我不喜欢讲如果。”


第193章 从此往后的加更规则
　　鉴于之前评论置顶的加更规则被顶掉又被我取消置顶找不到了，所以在这里特地补一下。
　　每天保底两更，多出的会标明加更。
　　60月票加一更，10000火劵加一更，上不封顶，绝不赊账！
　　至此，感谢支持！

第194章  当个月老不过分（加更65/80）
　　周瑞洋是个很现实的人，他之所以现实，很大原因是因为他小时候构想了太多的如果。
　　如果他有爸爸妈妈……
　　如果李叔会跟他聊天……
　　如果学校的同学不欺负他……
　　虽然每一个如果，都会让他展开甜蜜的设想，但想象越美好，他就会越发感受到现实的痛苦。
　　就好像你做了一个梦，梦里面你是亿万富豪，住着海景别墅，开着千万豪车，身边妻妾成群，好不快活。
　　但是当梦被现实的饥饿感撕裂，你迷迷糊糊地在家里找吃的，却只找到了仅存的一盒泡面和昨天喝剩的半罐啤酒，这明明就是你之前的生活，但你此刻却会感到人生的昏暗。
　　人不怕受苦，只怕比较。
　　所以，他放弃了“如果”，决定踏踏实实活在现实中。
　　“行，我知道你的意思了！”
　　辛格说着夺门而出。
　　他知道只要周瑞洋能知道木槿喜欢他，那这件事情就有挽回的余地。
　　所以说他现在需要做的，就是想办法让木槿当面说出她的想法。
　　辛格不是个喜欢管闲事的人，但他也是个知恩图报的人，周瑞洋和木槿不仅绕过了他，甚至还帮他找回了自己。
　　就冲这一点，他当个月老不过分。
　　可是问题来了，这要用什么办法才行得通呢？
　　辛格站在马路上，望着车水马龙，一时间茫然失措。
　　······
　　任蕊本想带着木槿今天晚上就坐车回家，但是因为时间太晚，车票已经卖空，能买到的最近车票也只能是明天早上。
　　没办法，任蕊只能先预订明天的车票，今晚找个地方先和木槿凑合一晚。
　　她找了家还不错的宾馆，开了间双人房。
　　晚上睡觉前，木槿变回了麻雀形态，任蕊将她握在手里，心都要被这小家伙萌化了。
　　“哎呦我家木木果然什么时候都可爱呢，就连变成麻雀都这么可爱，让妈妈亲一口，Mua！”
　　晚上，木槿的室友也都听说她要离开，于是都发消息问她现在在哪。
　　她便如实奉告，告诉他们自己正住在外面，明天早晨坐车回去。
　　夜晚，安静祥和的Q市，屋里的母女却睡的并不怎么好。
　　任蕊因为认床，在宾馆翻来覆去，转辗反侧的睡不着。
　　而木槿则站在床上，睁着眼睛看着天花板。　　
　　她好久都没有和周瑞洋分开睡了呢。
　　仔细想想，从公园来到周瑞洋身边后，她就一直睡在周瑞洋身边，就算有时候分开睡，那也是和小羊睡在同一屋檐下。
　　如今，房间里缺了那个人，她居然还很不习惯。
　　小麻雀想着想着，身体就鼓成了气球。
　　她现在虽然冷静下来，觉得周瑞洋不是因为钱而是因为其他原因才赶她走的，但不管是什么原因，他都不应该赶自己走！
　　那种被抛弃的感觉，实在是很难过。
　　这回小肥啾是真的生气了，光是回想，身上的毛就炸了起来，就像充了气的胖头鱼。
　　她本来还在两性之间犹豫的，这下倒不用了。
　　还真是谢谢他了呢。
　　早晨，木槿跟着妈妈收拾好了行囊，来到了车站的候车厅。
　　他们提前来了半小时，正坐在空座上等候发车。
　　木槿无聊地玩着手机，这时突然来了一通电话。
　　而来电显示，居然是周瑞洋。
　　不用猜，这家伙一定是“虚伪”地问问她到没到家，然后再尬聊两句挂掉。
　　她想都不想就拒绝了电话。
　　然而电话却再次打来，她挂断后紧接着再来。
　　如此反复，她也有些烦躁了，于是她拿着电话来到了没人的地方接通。
　　“干什么？”她没好气道。
　　但下一秒，她的表情却怔住了，小脸迅速惨白。
　　“我是王秘书，周瑞洋现在在我手上，如果不想让他死，就来找我。”
　　“王秘书？你不是被抓了吗，怎么会出来的？”
　　“被抓了就不能逃出来？周瑞洋那天坏了我的好事，我肯定要来报复他的。”
　　“我不信，小羊那么厉害，怎么可能会被你给……”
　　话没说完，木槿的手机就抖动了一下。
　　她拿开一看，小脸顿时惨白。
　　对方发来了一段视频，只见一个男人正被绑着，眼睛和嘴巴被黑布蒙着躺在地上，周围站着几个光着膀子，刺龙画虎的蒙面男人，正对着他一阵拳打脚踢。
　　即使被蒙着眼睛，木槿也能认出这是周瑞洋。
　　而那个房间，正是她和周瑞洋住的小屋。
　　“你看看，这个是他吗？”
　　“求求你不要伤害他。”木槿声音都急的变了调，带着若有若无的哭腔。
　　“不伤害他好说，只要你现在一个人过来，我就考虑放了他。”
　　“要我过去？”木槿一怔。
　　她不太理解，为什么要让她过去，她身上又没钱，这种时候不是打给周瑞洋父亲那边敲诈一笔钱财才更稳妥吗？
　　“对，我知道这小子已经毁了我的人生，我不管逃到哪都是一死，但是在死前，老子还想报复周瑞洋一回，他不是喜欢你吗？那你现在就过来让我来一发，如果你同意，我就考虑留一手，否则我就真的只给他留一手了。”
　　木槿呆了。
　　王秘书的意思是……要强了她！？
　　要是平常，木槿肯定是宁死不屈，但现在她却犹豫了，因为周瑞洋正在对方手上。
　　就算她和小羊闹了矛盾，但关键时刻，她还是在意对方的安全的。
　　可是问题是，她过去了就真的能救小羊吗？
　　木槿只是一个温室里长大的学生，哪里经过这种阵仗，一时间她的大脑都短路了，都不知该怎么回答。
　　“看起来你不愿意啊，那抱歉了，嘿，小子，跟你喜欢的女人再说声再见吧。”
　　“唔唔唔唔！”那边传来了男人的挣扎声。
　　“哦，忘了你说不了话了，那就这样吧，拜拜。”
　　“等一下！”少女打断了王秘书，她沉默许久，颤抖道：“如果我答应你，你真的能放过他吗？”
　　“别说没用的，十分钟之内出现在这里，否则你就没有机会了。”
　　说着，电话挂断。
　　木槿听着盲音，眼眸迷惘一阵后，变得坚定起来。
　　她先是报了警，告诉警方出租屋马上要发生杀人案，说完后，她也没跟任蕊通知，变成了麻雀飞了回去。
　　不管怎么样，她都要去。
　　小羊救过她无数次，这一次，该轮到她了。
　　······
　　出租屋。
　　王秘书挂断电话后，身体竟然渐渐开始变形，最终变成了辛格的样子。
　　他回头看向几个蒙面人，“怎么样，我演的还可以吧。”
　　“可以！我觉得你是个人才，适合加入我们青龙组有限公司！”
　　蒙面男摘下头套，沙鹏义一脸的赞赏。
　　“能够把威胁说的我听得都牙痒痒，那还真是少见啊，你以前是不是真当过反派啊？”
　　“呃……是当过十几章吧。”
　　“那果然你比较强，我只当过三四章。”
　　“你也被周瑞洋揍过？”
　　“呃，不算，被他魅惑过。”直到现在，沙鹏义都忘不了周瑞洋女装时候的样子。
　　“？？”
　　辛格正色道：“周瑞洋现在去上学了，待会我要扮演周瑞洋，你们几个就蒙好面吓唬她，一切按照计划行事！她很有可能会变成麻雀在外面观察，所以我们提前要把戏演足！”
　　辛格的计划是这样的。
　　他今天先是去学校，想办法将周瑞洋的手机借了过来，之后他雇用了一直在周围游荡的青龙组成员，在合伙将木槿骗过来后，他扮演周瑞洋倒在地上，然后让沙鹏义他们戴着头套进行恐吓威胁。
　　他知道木槿不会功夫，而且他故意只给了十分钟的事情，在这么短时间除了她自己过来也叫不了什么帮手，过来只能“任其宰割”。
　　到时候沙鹏义他们假装要杀了他们两个，让他们两个进行最后一番对话，而生死攸关那时，辛格觉得木槿大概率会说出真心话，向周瑞洋表白。
　　他只要将木槿的声音用录音笔录下，然后再让沙鹏义他们把她弄晕，之后再将周瑞洋叫回来，将录音放给他听，告诉他事情原委，然后让他假装是他自己打败的反派。
　　这样一出危机告白剧就会完美谢幕。
　　这是辛格想了一晚上才想出来的主意，别看这场戏说起来容易，但这蕴含着无穷的智慧。
　　首先木槿今天就要坐车离开，如果不是什么生死攸关的事情，她是绝对不会过来的。
　　其次他知道就算让木槿回来，可要让她主动说出喜欢是难如登天的。
　　但人在危在旦夕之时总是会讲出心里话，所以辛格左思右想，再加上之前他们的话剧给了他灵感，于是他决定自导自演一出绑架谋杀案，骗她回来。
　　起初他是想让周瑞洋参演本人，但是他这个计划还没说出来，周瑞洋就想也不想地拒绝了他，导致他只能扮演两个角色，还得自掏腰包雇用沙鹏义他们当群众演员。
　　像他这样细心的月老，这个世界恐怕都找不到第二个了吧。
　　这相当于把女友直接塞到周瑞洋的嘴里，他就不信他做到这个程度，周瑞洋这波还能吃不下这丫头。
　　“来吧，各部门准备！”
　　辛格说罢，嘴里就被沙鹏义塞进了一块抹布，直接扔在地上。
　　喂！这个步骤你没必要演的这么逼真啊！
　　而且说好了塞毛巾，你他妈换成抹布是什么意思！？
　　辛格变成周瑞洋，被捆绑起来后没多久，门口便响起了门铃声。


第195章  敬业的演员
　　木槿根本没有像辛格说的那样呢变成麻雀偷窥，因为对方说了只给她十分钟，否则就会杀了周瑞洋。
　　她马不停蹄地从车站飞了过来，才刚好十分钟。
　　摁了几下门铃，房门便忽然打开，一个蒙面人将她粗鲁地拽了进去。
　　“啊！”
　　她一个没站稳坐在地上，刚叫一声，一把明晃晃的刀子就横在她脖子上。
　　“别叫，要不然你现在就得死！”
　　木槿吓得身子颤抖个不停，她看了看周围几个刺龙画虎的蒙面大汉，又看到了趴在地上的“周瑞洋”，紧张道：“大哥，那个……王秘书呢，是他让我来的。”
　　沙鹏义一阵邪笑，“王秘书啊，他已经走了。”
　　“欸？走了？”
　　“是的，他还有别的事要做，这里交给我们哥几个处理了。”
　　“那……你们能放了我们吗？我……我愿意陪你们的！只要能放了小羊，我什么事情都愿意做！”
　　她嘴上这么说，但身体却害怕的颤抖。
　　虽说王秘书让她献出身体，可如果这么多人，她恐怕会被活活啪死吧！
　　沙鹏义眼睛一瞪，“真的……什么都愿意做吗？”
　　“是的……”
　　“麻烦你和我合张照！”
　　“欸？”
　　沙鹏义蹲下合了张照后，满意地将手机塞进口袋，解释道：“我跟裁缝店的老陈说我认识你，结果那老头是个倔种，说什么看我这模样一看就不是好人，非要看合照才肯相信。”
　　“呃……”木槿一时无语，这个展开怎么跟她想象的不太一样？
　　感觉气氛一下子就不严肃了。
　　“唔唔！”趴在地上的辛格开始翻腾起来了。
　　混蛋，别忘了你们的身份啊！
　　沙鹏义被这么一提醒也想了起来，他眼睛一瞪，一把将木槿从地上拽了起来，扔在了床上。
　　“啊！”
　　软软的大床将少女弹了起来，之后沙鹏义从口袋里掏出了刀子，在手上耍了个刀花后，他邪笑道：“合照结束了，下面也该干正事了。”
　　木槿倒在床上，眼神布满了惊恐，她吞了口唾沫，认命地闭紧了眼睛。
　　她怎么也没想到，自己的第一次居然会是这样丢失。
　　对不起，小羊……
　　早知道会是这个样子，当初还不如答应你爽爽的要求，把第一次给你……
　　少女在努力保持镇定，但眼角却还是有压抑不住的眼泪冒出。
　　沙鹏义和他的小弟们愣住了。
　　即使这是“演出”，也让他们有些沉浸其中了。
　　恍惚间，他们还真以为自己是即将强迫美少女的坏蛋。
　　那邪恶的根源，居然产生了反应。
　　试想一下，一个绝美的少女，正无助地躺在床上，任由他们摆布。
　　但凡是个正常男人，都是会有反应的。
　　但沙鹏义虽然是正常男人，但他也是个讲道义的男人。
　　对别人的女友有反应，这让他对自己的“小弟”感到十分难堪，于是他拿起手中的匕首，闭着眼狠狠朝自己的大腿扎了下去，希望这样做能让他恢复理智。
　　但让他奇怪的是，刀尖明明已经扎进肉里，可他却感觉不到丝毫的疼痛。
　　难道说他的欲望已经遮蔽了痛觉！？
　　不行，再来一刀！
　　“大哥……你在干什么？”
　　“我在锥刺股。”
　　“不，行为我是理解，可你为什么要刺我的股？”
　　他睁眼一看，发现自己的匕首居然扎在身旁小弟的大腿上。
　　“啊这！？”
　　他将刀拔出，惊慌道：“抱歉，大海！我只是为了让自己冷静！”
　　“我知道的大哥，没关系。”
　　大海露出微笑，之后双眼一闭，倒在了地上。
　　“大海！！”
　　木槿睁开了眼睛，眼前发生的事情让她很是懵逼。
　　几个大男人抱在一团，哭的像个泪人。
　　咋回事，怎么这还有个出鸡未捷身先死的？
　　“可恶，你居然敢伤我兄弟，还我兄弟的命来！”沙鹏义站了起来，拿着匕首对着木槿大喊道。
　　少女吓得连忙摆手，声音都变了调，“不是我干的啊！”
　　“少废话！不是你干的，难道还能是我不成吗！？兄弟们，把他们两个杀了，给咱兄弟大海祭天！”
　　沙鹏义到底是敬业，即使兄弟倒下，他仍然没有忘记剧本，将主线硬生生的扯了回来。
　　“不是！你们搞错了啊！”
　　别看沙鹏义这举动很沙雕，但木槿却真的被吓着了。
　　因为在她的视角里，沙鹏义之前的行为，完全就像是反复无常的疯子，开头一脸严肃结果是找她合照，然后反手就将兄弟刺伤，如今更是要直接杀了她。
　　做事没有逻辑也不计后果，这不是歹徒是什么？
　　几个人摁着木槿，将她摁到了辛格面前，她回头一看，蒙面男居然拔出了一把一米长的大砍刀，在日光的照射下，发出阵阵的寒光。
　　木槿顿时哭的梨花带雨，“呜呜……不是我干的啊，求求你们不要杀我们啊！”
　　“少废话，今天你们两个全都得死！给你们最后一分钟说遗言的机会，赶紧的！”沙鹏义厉声喝道，大刀高高举起，活像准备行刑的刽子手。
　　木槿眼眸一怔。
　　她觉得这回真的难逃一死了，就连小羊都被制服，她又怎么可能是他们的对手呢。
　　没想到原本充满了甜蜜回忆的出租屋，居然成为了她人生终章的断头台。
　　而最后的最后，她和小羊还没有和好就结束了。
　　她不想死。
　　她还有好多想做的事没做，好多想说的话没说。
　　她望着周瑞洋，哽咽道：“对不起小羊，我真是太没用了，即使过来也救不了你，这辈子我们恐怕要结束了，但我一点都不害怕，因为我知道，下面的路你肯定会陪我一起对不对。”
　　“你这个笨蛋，叫你赶我走，现在我们两个死都要死在一起，永世都不分开了。”
　　“这一世我还没有做出选择，但我们说好了……如果有来生，我……我一定要嫁……”
　　她话没说完，房门再度被推开，周瑞洋大咧咧地走了进来。
　　“喂辛格，你拿着我的手机来我家干什么？”
　　周瑞洋忽然站住，与屋子里的人大眼瞪小眼地对视着。
　　当他看清屋内的情况时，一股杀气，从他的身上如同超赛气焰一样迸发了出来。


第196章  只有两个人才知道的地方
　　“所以说，这个馊主意的谋划者到底是谁？”
　　出租屋里，几个大汉都低着头，老老实实地站在周瑞洋面前。
　　周瑞洋刚刚的暴走几乎把所有人都打的抱头鼠窜，他甚至都抢过了沙鹏义的刀要大杀四方。
　　要不是辛格及时喊出这是误会，恐怕他们这场戏真的要血溅当场了。
　　他们几个都是鼻青脸肿，相比之下，率先倒下的大海反倒是受伤最轻的那个。
　　“呃……是我。”辛格弱弱地举起了手。
　　“过来。”
　　“干嘛？”
　　“切腹。”周瑞洋将刀扔在了地上。
　　“哦……啥玩意！？”辛格吓得连退几步，“不是啊洋哥，我们都说了这只是计划，不是玩真的！”
　　“这是什么锤子计划！？”
　　周瑞洋在追责辛格的时候，木槿站在一旁几乎傻了。
　　她觉得人生实在是大起大落，刚刚她还以为自己要死在这里，没想到转眼间居然变成了一场闹剧。
　　不过她完全提不起生气的兴致，有的只是庆幸与感恩。
　　太好了，原来这里没有馋她身子的王秘书，也没有要杀他们的刽子手，这都是辛格和沙鹏义他们假扮的。
　　她和小羊又能活下去了……
　　她从来不知道，原来活着也能是这么美好的一件事情。
　　然而即便她知道这是闹剧，她的手却依然死死地抱着周瑞洋的胳膊不肯松开。
　　她什么也不想，只好靠在这个危在旦夕时“救”了她的男人。
　　是的，虽说这只是场闹剧，但木槿还是有种被救了的感觉。
　　木槿没有自觉，然而周瑞洋的脸却憋成了猪肝色，被少女酥胸包裹的感觉实在是太过于美妙，让他有些无福消受。
　　辛格也看出木槿好像真被吓坏了，好像都忘却和周瑞洋的矛盾，一直小鸟依人地缩在他身边。
　　他觉得虽然计划中道崩殂，但却阴差阳错地创立了一个成熟的时机，他连忙起身大声道：“我们错了啊洋哥，我只不过是因为听你昨天说其实你也舍不得木槿，只是你觉得孩子回到妈妈身边更合适才忍痛割爱这句话，觉得你很爷们，所以才想帮帮你罢了。”
　　木槿顿时愣住了。
　　走了几步后，他又好像想起什么似地折了回来。
　　“对了周瑞洋，你的手机还在我这。”
　　辛格将手机塞进周瑞洋的胸口，同时伏在他耳边悄悄说了一句话，顿时让周瑞洋大吃一惊。
　　他说：“木槿说她喜欢你。”
　　他的声音很小，但周瑞洋却听得很清楚。
　　走出出租屋，辛格重重叹了口气。
　　没想到这月老还真不好当啊。
　　不过如果这次成了，他之前的恩算还清了吧。
　　闲人离开，出租屋再度陷入了安静。
　　木槿抿着唇，没有说话，动作也没有改变，仍然是紧紧搂着他的胳膊。
　　从生到死，再由死到生，这发生的一切实在是太快了，快到让她以为是在做梦，整个人都恍恍惚惚的。
　　而且她知道，她一旦松手，恐怕很难再有机会抱住这个男人了。
　　昨天的离别实在过于仓促，细思之后，她越发珍惜今天这临时加戏的别离。
　　她在犹豫，犹豫到底要不要把自己刚才的心声再说一遍。
　　但她害怕就算自己坦白，周瑞洋依然会“无情”地把她赶走。
　　沉默过后，周瑞洋抓了下头发，开口说：“走吧，你今天应该要坐车回去吧，别让你妈妈等急了。”
　　木槿一怔，她还没来得及表态，周瑞洋便开始试着将手抽离。
　　她急道：“为什么，你为什么要赶我走？在我知道你出危险时，我都冒着生命危险来找你要和你死在一起，你为什么能一句话不说的就赶我走？”
　　“我应该说什么呢？孩子除了回到父母那里，没有比这更好的选择了。”
　　“那你为什么不听听我的想法！你就这么独断的认为我想走吗？”
　　“我知道你不想走，但你之所以不想走是受了麻雀的认主思想影响，只要你回去住几天自然而然就习惯了。”
　　“你觉得我是认主才不想走的？”
　　“不然呢？”
　　“好，我告诉你我是为什么！你看着我！”
　　周瑞洋不看，只是默默地盯着前方。
　　他也在害怕，害怕看到少女那可怜兮兮的双眸，一下子心软就同意了。
　　他好不容易才做出的决定，一旦破功可谓是前功尽弃。
　　少女松开了周瑞洋的胳膊，双手扳着他的脑袋，将他的脸强行扭了过来。
　　周瑞洋想要坚挺，但却拗不过她。
　　不过他还有一招，直接索性闭上眼睛。
　　他知道这丫头的眼神堪比妖术，一旦看了很容易就会被她左右。
　　但只要不去看她，他就绝不会动摇。
　　周瑞洋本以为自己已经是万无一失，没想到仍然被木槿找到了破解的办法。
　　看不见的他只闻得一阵香风扑鼻，随后他的嘴唇，就被什么软软的东西覆盖了。
　　他张开双眼，发现木槿的俏脸近在咫尺，他甚至能看到少女因为紧张而微微颤抖的睫毛。
　　唇很软，吻很轻，但却甜的让他心花怒放。
　　他没有动作，或者说他光忙着震惊去了，根本不知道此情此景，自己还能做什么动作。
　　几秒过后，木槿松开了他，垂着眼眸，声若蚊蝇。
　　“我最近其实一直在纠结，明明我是想变回男生的，但是却又一直有想做女生的冲动，而就在刚刚，我不想纠结了。”
　　木槿抬眸看向他，“小羊，做了你那么久的假女朋友，这一次，就让我当回真的吧……”
　　“你……是认真的吗？”
　　“认真的，所以说你不要再赶我走……唔唔！”
　　木槿话没说完，就被周瑞洋扑倒在床，还没来得及质问，她的嘴就被这个男人给完全堵住。
　　但当守卫的贝齿被轻易撬开，就这样让他蛮横的闯了进来。
　　如果说她刚才的吻是轻柔的微风，那么男人的吻就是强烈的龙卷风，将她整个人连根拔起，在云端忘乎所以的飘飘然。
　　她们虽然也吻过几次，但是动情的接吻，这还是第一次。
　　硬要说有什么不同的话。
　　木槿觉得是心态。
　　当她放下男性思想的戒备，全心全意地接纳这个男人时，身体的反应告诉她，她很快乐也很舒服。
　　索取过后，男人松口，望着面色桃红，张着小嘴气喘吁吁的少女时，他声音沙哑道：“既然这样，那我就不能把你当兄弟了。”
　　“从我变身后，你还有把我当过兄弟吗？”
　　“一开始还有。”
　　“什么时候没有的？”
　　“从这时候开始。”周瑞洋又低头咬着她的粉唇。
　　“别咬，会痛……”
　　“那我温柔点。”
　　两个人继续相拥缠绵，此时他们什么也不去想，只想好好享受无人打扰的这一刻。
　　十月，公园的桂花已然盛开，香甜的气息能够传出几里之外。
　　但是有一个地方，却要比那里还要甜蜜万分。
　　那是只有两个人才知道的地方。


第197章  被老师抓到偷谈恋爱的初中生
　　“你在看什么啊，小羊。”
　　床上，男人和女孩并排躺在床上，男人眼神里那炽热的情感让木槿很是不适应。
　　虽然她现在还穿着衣服，但总感觉他好像能透过现象看到本质，在他面前无所遁形。
　　不过也是，她的身体构造对方也早就略知一二，恐怕光是脑补都能脑补的出来。
　　“在看我的女朋友，这是只属于我的，独一无二的漂亮女友。”
　　周瑞洋之前从没有过女友，即使木槿曾扮演过，但那终究只是扮演，并没有代入感。
　　当真的有了女友，这种感觉是很奇妙的，就好像哥伦布发现新大陆一样，拓展了新的领域。
　　木槿脸一红，“就只有漂亮嘛？”
　　“还有很多。”
　　“比如？”
　　“比如……那个。”
　　“那个？”
　　“嗯，就是那个。”
　　木槿眼睛一眯，“你别告诉我你想不出别的优点了。”
　　“你再给我五分钟，让我好好想想。”
　　“还真想不出来了啊！”
　　周瑞洋戳了下她的鼻子，“你还真信啊，当一个女孩子能冒着失去贞.操和生命的危险来救一个男人，那时候夸赞就已经变成了一种赘述与贬低。”
　　少女的唇角被夸的不自觉地勾起，她嘟着嘴抱怨道：“我才发现你好会说，不像以前那个沉默寡言不善言谈的小羊了。”
　　“这才是最真实的我，如果觉得我说的好的话，奖励我一下怎么样？”
　　“什么奖励？”
　　周瑞洋作势要去啄木槿的粉唇，却被她向后躲开。
　　“别亲啦，我的嘴唇都被你咬肿了，好痛的。”木槿将唇抿着藏了起来。
　　其实她并没有那么痛，但是刚才的亲吻是感情渲染到位，冲动占据了大脑阵地，现在窗户纸捅破了，她又开始不可避免地害羞起来。
　　“这次我会温柔的。”
　　“不要。”
　　木槿扭捏着，而周瑞洋则一个翻身将她压在身下，双手撑在她的两侧，将她的退路完全封锁。
　　“不要也得要。”
　　二人慢慢的靠近，每靠近一分，那名为幸福的东西就越是强烈。
　　但这个世界是均衡的，有躺在床上享受幸福的人存在，就一定有生死斗争紧张万分的人。
　　出租屋楼下，几个路人打扮的男人来到楼底。
　　为首的男人看了看周围，扯开自己的外套。
　　“报告队长，第一队现在已经打到楼下，请指示。”
　　几个人的耳机传来一个男人的声音。
　　“对方警惕性如何？”
　　“楼下没有看到可疑人物，看起来他们并不知道自己已经被发现了。”
　　“慢慢靠近，想办法摸到目标门口。”
　　“明白。”
　　几个男人进了楼房，蹑手蹑脚地来到了出租屋门前。
　　里面很安静，并没有什么杂乱的声响。
　　“里面没有声音，队长。”
　　“明白，等我们一起突破，抢救人质！”
　　没一会，杨队也带着人走了上来，十几个便衣警察围在门口。
　　木槿报警后，他在警局里就查阅了一下罪犯记录，发现那个王秘书并没有越狱。
　　这也让他知道，歹徒肯定是另有其人。
　　杨队将手放在腰间，跟周围便衣对视了一番，做了一个手势。
　　大门轰然倒塌，警察一窝蜂地涌进出租屋，掏出了手枪对准了屋里的人。
　　“不许动，警察！”
　　当杨队气势十足地喊出这句话后，也是被眼前的景象给震慑住了。
　　只见一个男人正压在一名少女的身上，并且正低头要“侵犯”她。
　　杨队枪口对准对方，大喝道：“放开那个女孩！”
　　在床上相拥的男女，见警察进来，两个人都吓得坐了起来，而且马上拉开了距离，就好像是被老师抓到偷谈恋爱的初中生一样。
　　杨队眉头一挑。
　　这个犯罪现场，怎么跟他想的有点不一样？
　　望着警察的闯入，木槿这才想起自己在来之前报过警，如果说这是真的歹徒伤人，那么警察确实是能帮她报仇雪恨。
　　但问题是现在根本就没有歹徒，而且警察叔叔还把他们恰到好处的氛围给破坏了。
　　最终她和周瑞洋只能相互编造。
　　二人解释说其实他们是在屋里排练一个抢劫话剧，然后有人打电话给木槿恶作剧，而木槿相信了居然报警了。
　　几分钟后，听完解释的杨队一脸黑线。
　　“周瑞洋，怎么会是你？怎么又是你？怎么老是你？”
　　杨队发现了，有关于周瑞洋的消息就好像开盲盒一样，你永远不知道这次的案子是真的还是假的。
　　“我也不想的杨队，下次吧，下次我一定给你整个大案子出来。”
　　“别下次了，你们平平安安的就行了。”杨队摆摆手，带着刑警队就此离开。
　　在警察离开后，二人都松了口气。
　　“吓死我了，我还以为我要被当做报假警的抓进去了呢。”木槿一脸后怕。
　　“不会的，假警只是在你明知道没有却故意抓弄的情况下才成立，只要当时你认为是真的，那就没有问题，像我上次去残疾人协会找李叔那次就没事。”
　　“虽说是这样，但被警察叔叔撞见那种画面……还是感觉好羞耻啊！”少女趴在床上，扯过被子盖住了自己的脑袋，仿佛盖住了脑袋，就能和世界隔绝一样。
　　“噗，放心，他们回去后就会忘记的，那我们继续吧。”周瑞洋也趴在床上，轻轻撩开被子，露出少女精致的侧颜。
　　几缕发丝随意地搭在光洁的脸蛋，凌乱的让周瑞洋怦然心动。
　　“不要啦，我好怕他们还会回来。”木槿嘟着嘴说。
　　“他们不会回来了。”
　　“我们时间还长的很，你急什么嘛。”
　　“我这人有强迫症，刚才都快亲到了却被打断是很难受的，听话嘛木槿，就一下，一下就好啦。”
　　这家伙为什么这么执着啊……
　　木槿鼓着腮，但却拗不过周瑞洋，只好平躺过来闭上美目。
　　“就一下，说话算话啊。”
　　“一定！”
　　周瑞洋又一次趴在少女身上，缓缓俯下身子。
　　这一回，不会有人打扰他们了。
　　他正这么想着，门却传来“吱呀”一声。
　　二人转过头，默契地错愕。
　　门口的任蕊抱着胳膊，微笑地看着他们。
　　“亲啊，怎么不亲了？”


第198章  一时冲动
　　木槿一声不吭地消失在车站，可把任蕊给吓了个够呛。
　　她先是跑去了车站以孩子走丢为名调取了监控，监控显示木槿进了一间女厕后就再也没出来。
　　当她跟着工作人员前往女厕时，却发现木槿并不在里面。
　　工作人员一脸震惊，甚至怀疑木槿是被谁给绑架了，但任蕊这时却明白了过来。
　　她知道木槿可以变成麻雀，说不定她是顺着厕所逃离了。
　　而她想要去哪，任蕊也能猜出个大概。
　　八成又是回那小子家里了。
　　有道是知子莫若母，任蕊在有了推断后，也离开了车站，打了辆的士赶往了周瑞洋的出租屋。
　　在来到楼下时，她还看到几个便衣警察上了门口的警车。
　　莫非是那小子出事情了？
　　任蕊眉头皱起，脚步也不禁加快。
　　来到门口，她本想敲门，但却发现大门好像是虚掩的，根本没锁（因为警察为了突袭一脚把门踹坏了）。
　　她想也不想地推开了大门，结果自然是梅开二度。
　　几分钟后，两个孩子并排地坐在她面前，低头不语。
　　“所以说，这就是你的回答吗，木木？”任蕊问道。
　　木槿紧张地捏着自己的大腿，但是却不敢说什么。
　　毕竟眼前是她的妈妈，她在妈妈面前当了二十年的儿子，身为一个儿子这怎么好意思说出她要当女生了？
　　这时周瑞洋握住了她的手，紧紧攥在手里。
　　“阿姨，木槿刚才回来已经向我坦白了，她喜欢我，我也喜欢她，所以我们想要在一起！”
　　周瑞洋昂首挺胸，语气坚定。
　　“就算木槿以后变不回男人，但如果是恋人的话，那我们的同居应该没有什么问题了吧？”
　　当初周瑞洋就是被任蕊用这点理由给击退的，但当时是因为他并不确定木槿对他的感情态度，如今确定后，这个理由反而成为了他有力回击的武器。
　　任蕊皱起眉头，“木木，你能告诉我你为什么不想回家吗？”
　　木槿小声道：“第一，我不想离开小羊，第二，而且我这副样子回去肯定会被爸爸骂的……”
　　这就是木槿不想回去的两个理由，她不敢想象那个连长发都不让留的父亲，见到她吉尔丢失，柰子长出的样子，会是什么反应。
　　逃避是人之常情，所以这也是木槿不想离开这的一大理由。
　　“那如果你跟周瑞洋在一起了，你觉得爸爸会怎么想呢。”
　　木槿眼眸一瞪。
　　老实讲，她还真没考虑这个问题。
　　她之所以会表白，完全是因为经历了生死后让她产生了再不疯狂就老了的想法，再加上辛格还将周瑞洋的心路历程告诉了她，让她知道周瑞洋只是因为太在意她才让她离开的。
　　所以她才一时冲动，鼓起勇气向周瑞洋A了上去。
　　但是后面要怎么处理，她倒完全没有思索过。
　　不过也是，如果都思索妥善再A上去，那也不能叫一时冲动了。
　　从木槿的表情，任蕊也能将她的心理猜个七七八八，她无奈道：“果然你这孩子还是这样，只考虑上顿不考虑下顿，冲动的毛病你是改不了了。”
　　木槿噘着嘴道：“妈妈，我也不光是冲动，我也确实……喜欢他。”
　　她说到这突然卡壳了一下。
　　这倒不是她不喜欢周瑞洋，毕竟如果真不喜欢她也不会让这家伙亲她。
　　她卡壳的原因是她在妈妈面前还是习惯把自己当成儿子的角色，也就是男人。
　　所以一个男人在妈妈面前承认自己喜欢男人，还是有些难以启齿的。
　　“但你要明白，喜欢也可能只是一时冲动的体现，而且如果你决定要做女生，那你的身份证明怎么办？从头到尾全部修改吗？你知道改这个有多麻烦吗？”
　　“这个我可以帮她！”周瑞洋这时应道：“我家里有点关系，这方面问题应该不大。”
　　虽说他和他老爹关系处的不是很好，但他还可以去拜托他小姨。
　　木槿本以为她勇敢踏出这一步后，面对的将会是豁达的蓝天。
　　但事实上，她从未感到过人生会如此艰难。
　　就好像有人给她一把刀，要她在手心或者手背上划上一刀。
　　如果可以的话，她哪都不想划，毕竟手心手背都是肉。
　　见木槿蹙起黛眉，一副愁眉苦脸的样子，任蕊也有些于心不忍。
　　她拍拍木槿的肩膀，“这样吧木木，其实你老妈我不像你老爹，儿子女儿都是我的骨肉，甚至我还更喜欢女儿呢。
　　但是你现在这个状态我也没法回去跟你爸爸说明你的真实情况，我看周瑞洋这个孩子倒也不错，既然你想住在周瑞洋这里，那就继续住着。
　　让他先给你一个身份，你就用这一个学期的时间好好做你系统的任务，同时想想你到底想选择什么，不管你到时候做什么决定，妈妈都会支持你的！”
　　她想先给木槿一个缓冲期，年轻人的恋爱都是随性的，说不定过了一阵子，木槿就会后悔她的选择。
　　经过之前的考验，周瑞洋这孩子她还是比较放心，不会对她的孩子做什么不好的事情。
　　而如果木槿到变回去之前也不后悔的话，那她也就只能欣然接受，她也并不讨厌周瑞洋。
　　毕竟她的孩子健健康康，快快乐乐才是最重要的。
　　任蕊说罢，便就此离去，留下木槿和周瑞洋二人相互凝望着。
　　在刚才的谈话中，他们自始至终都没有松开对方的手。
　　“这算暂时得救了吗？”
　　“算是吧，看得出来你妈妈确实很爱你，她能理解并包容你所有的想法，并且在想尽办法不让你为难。”
　　周瑞洋这样一说，木槿更觉得她私自的决定有些太对不起爱她的父母，她叹气道：“哎，小羊，如果说我真有一天不得不变回去怎么办啊……”
　　“不管你做出什么决定，我都会支持你，因为在这件事上，根本没有对错可言。”
　　少女望向周瑞洋，眼眸闪烁起来。
　　“算了，这种事还是等真要变回去那天再考虑吧，小羊，我现在要跟你看个东西！”
　　木槿跑进了厕所，正当周瑞洋好奇她说的是什么东西时，少女又从厕所里走了出来。
　　只见少女穿着一件宽大的白T恤，一双白丝将她的双腿包裹起来，小巧的玉足则藏在了米色皮鞋里。
　　“你这是？”
　　“我们不是说好了嘛，你帮我留下来，我换这套衣服，虽说那是昨天的约定，但可没说今天就不做数，所以说……”
　　她背着手靠在墙上，眼神飘向别处。
　　“喏，你要的白丝。”


第199章  再次开启的学生生活（加更66/85）
　　翌日。
　　“辛格，听说你去撮合木槿和周瑞洋了，结果怎么样啊？”
　　变成木槿的辛格一来学校，就被郝仁和孟宪勇围在了中间。
　　他们两个并不知道事情的全貌，只听辛格提过一嘴要当他们两个的月老。
　　辛格眉头皱了下，回应道：“啊……应该是十有八九吧。”
　　他也不知道结果，因为周瑞洋也没有给他反馈，不过他觉得两个人明显都是对对方有感情的，引导到那个程度应该是没有问题的。
　　“嘁，那肯定是不成了。”郝仁撇撇嘴道。
　　“我也觉得是，仔细想想，叶婉沐可是跟咱们住了三年的室友哎，怎么能说在一起就在一起呢，如果是你能接受木槿吗郝仁？”孟宪勇问道。
　　“我觉得……我能。”
　　“好家伙，你原来是变态！？”
　　“别瞎说，木槿现在哪还有原来的样子啊，你要是不去思考这一层关系她不就是个漂亮女孩吗！而且我明说了，我就是变态！”郝仁一脸自豪道。
　　“既然你这么说，那我就明说了吧，我也是变态。”孟宪勇嘿嘿一笑，“这种既漂亮又懂男生思想的女孩子简直就是这个社会不该出现的天使啊！”
　　“那我们现在也努力追她吧，趁周瑞洋还没有拿下！”
　　“瑞洋还没有拿下吗？我看木槿之前不都称呼他老公了吗？”
　　“你怎么这么呆，那只是兄弟间的玩笑罢了，我要是变成美少女，我也能叫你老公。”
　　“那你快他妈变啊！”
　　“我变干嘛，现在不就有个现成的吗？”
　　“对哦，我们现在可是竞争对手了哦！”
　　两个人紧紧握住对方，颇有种结盟的意味。
　　这时门口传来熟悉的声音。
　　“你俩在干什么？竞争什么？”
　　郝仁听出是周瑞洋的声音，转头道：“哦洋哥啊，没事，我们俩是在说……卧槽！？”
　　“你卧槽什么，别把我们的计划泄露出去啊！”孟宪勇急道。
　　郝仁没说话，只是指了指前方。
　　“发生什么事了？”孟宪勇顺着郝仁手指的方向看去，顿时也呆了。
　　“卧槽！？”
　　只见班级门口，周瑞洋正气宇轩昂地站在那里。
　　而他的身边，则站着一位容貌卓绝的棕毛少女。
　　其实两个人同框出现倒没什么，但问题是他们两个正手牵手，浑身上下举手投足都是满满的情侣味道。
　　虽说木槿一直都在扮演周瑞洋的女朋友，但老实说还真没见过他们这样手牵手走在一起。
　　而且她此时的表情也充满着局促，就好像是刚刚恋爱没有经验的恋爱少女一般。
　　她甩开周瑞洋的手，将手背到了身后。
　　算了，果然在知道身份的同学面前，她还是不能这么自然。
　　“你俩惊讶什么？”周瑞洋好奇道。
　　郝仁指了指他俩的手，“你们这是……”
　　周瑞洋耸耸肩，“没什么好惊讶的吧，她一直都是我女朋友不是吗？”
　　“女朋友？！”
　　二人还没来得及说什么，周瑞洋就牵着木槿走进了班里。
　　虽说他们二人在其他同学眼里已经是司空见惯的老情侣，但仍然是吸引了班里大部分的目光。
　　毕竟又有谁不愿意看帅哥与美女呢？
　　辛格眼神一亮，他们两个果然拿下了。
　　还好他没有白费功夫。
　　但当他看到木将他的位置占据后，他走了过来小声道：“周瑞洋，我知道你们两个刚刚谈成一秒都不舍得分开的心情，但这都快上课了，老师要过来了我没位置坐不太好吧。”
　　虽说这确实是木槿的座位，但问题是他现在的样子才是木槿本人。
　　而且班里的座位都是固定的，木槿坐下，他就只能站着上课了。
　　“没事，位置会有的，桌椅会有的，一切都会有的。”周瑞洋解释道。
　　辛格嘴角一抽，这小子脱单以后怎么还变抽象了呢。
　　但很快，他就发现周瑞洋并不是乱说的。
　　因为门口真的出现了两个人，各拿着桌椅。
　　“这是计算机二班吧？”
　　“是。”门口同学应道。
　　他们两个将桌椅搬了进来，放在了最后一排。
　　“你看，这不就有了吗？”
　　“确实是有了，但是你不会想让木槿在这上课吧，这个班同学本来就不多，老师一眼就能看出她是外来者，万一逼问她身份发现她是黑户怎么办？”
　　辛格话音刚落，秦辅导员走了进来。
　　“我宣布个事儿啊，今天咱们班有个新转班生，叫叶婉沐，她一会就要过来……咦？已经过来了啊。”
　　木槿那一头棕毛实在扎眼，秦导员一眼就看见了她。
　　她腼腆一笑，朝老师招招手，打了个招呼。
　　这一个多月没有上学，再次回来反倒是让她有些不适应。
　　“既然来了，就上来给大家自我介绍一下吧，也好让新同学赶快认识一下。”
　　“不用介绍了老师，叶婉沐谁不认识啊！”
　　“是啊，没想到校花居然跑我们班里了，这下咱班总算有拿得出手的女生了！”姜凯兴奋道。
　　下一秒，他的耳朵就被他女朋友安萌揪了起来。
　　“你说什么？”
　　“不是，我不是那个意思，媳妇……”
　　同学们虽然早就认识她，但木槿还是走上讲台，向大家简单介绍了下自己。
　　讲台上的少女亭亭玉立，落落大方，台下不管是男生和女生都被她所吸引，挪不开目光。
　　然而此时却有三个人的目光，却是充满着懵逼的。
　　第一节课课间，郝仁，孟宪勇以及辛格都奔向了木槿面前，问出了同一个问题。
　　你不是木槿吗？怎么会真的变成了叶婉沐？
　　木槿只能小声向他们解释道。
　　昨天周瑞洋打电话拜托了他的小姨乔灵，询问她能不能给木槿以叶婉沐的名义办理一个新的身份。
　　当然，为了让对方信服，周瑞洋只能编造木槿从小是黑户，是个空有美貌却没有户口只能游荡打工的悲惨少女。
　　他倒也不是故意隐瞒，只是觉得麻雀变身这件事还是越少人知道越好。
　　对于普通人来说，一个新身份的班里是相当困难且复杂，但是对于有门路的人来说这是一件很轻松的事情。
　　乔灵只要了一张木槿的大头照，一天的时间，就将叶婉沐的身份全部办理完成，甚至还让她成功入了学。
　　毕竟东昌集团是九江大学四大校董之一，办理个这方面的手续还是简简单单的。
　　当然，周瑞洋也付出了一定的代价。
　　那就是昨天晚上带着木槿和乔灵出去吃饭，叫了她一晚上的小姨。
　　乔灵是个很喜欢调戏别人的人，每当看到周瑞洋叫他小姨时那局促的样子，她就会心情大好。
　　木槿也没想到，她当年为了忽悠别人随便起的名字，居然变成了她现在真正的身份。
　　总而言之，木槿的学生生活，以叶婉沐的身份再一次开启了。


第200章  教你一辈子
　　第二节课，负责编程专业的王老头走了进来。
　　“下面同学们把《计算机系统》这本书拿出来。”
　　台上的老师说完，底下的学生们便将厚重的书本摆在了桌子上，然后再默契地低下头去做自己不该做但却想做的事情。
　　计算机系的学生有个很奇特的特点，那就是两极分化极其严重。
　　要不是对于计算机特别懂行的大佬，要不就是压根跟没学过计算机一样的小白。
　　但大部分学生，其实最后都是跟没学过一样。
　　如果说大部分高中生的目标是努力学习考进大学，那么大部分大学生的目标则是保证不挂科，顺利混到毕业证。
　　很多同学学了四年，都不知道自己到底在做些什么。
　　比如说现在这个班里的大部分同学。
　　而这个大部分同学，则包括着木槿。
　　在老师说要翻书的时候，木槿仍然是趴在桌子下，看着手机上的资讯。
　　即使许久没有上学，她仍能找回自己当时摸鱼的状态。
　　她的肩膀忽然被拍了一下。
　　木槿惊坐起来，她以为是老师来了，但是老师却仍站在讲台上保持着一手撑桌，另一只掐腰的**动作。
　　“干嘛？”
　　“老师都说要拿书了，你怎么还不动？”
　　“哦，我没听到。”木槿下意识看了下桌洞。
　　当看到里面空空如也时，她才想起来“叶婉沐”的书籍还没有到，而自己的书已经被辛格拿去了。
　　“我没书。”她老实承认后，便再度低下头。
　　然而她还没来得及下去，就被周瑞洋摁着额头抬了起来。
　　“你要干嘛！”木槿瞪起眼睛，眉间拧出了一个“川”字。
　　她自认为很凶，但实际上威慑力近乎为0，甚至还有点可爱。
　　“你不是说没书吗，那我们就一起看呗。”周瑞洋将书横到了二人中间。
　　“呃……我不看也没关系的。”
　　“不看你考试怎么办？”
　　“能蒙就蒙，不能蒙就重修呗，重修不需要正经考试，只需要日常签到就够了！”
　　身为资深咸鱼大学生，木槿已经把学校的规则摸得是明明白白。
　　“这怎么行，你的学费可是我小姨给交的，如果你这次考试再挂科，那怎么对得起她的资助呢？她到时候要问你，你要怎么交代？”
　　少女眼睛一瞪。
　　对哦，她现在并不是木槿，而是叶婉沐，也就是说学费是额外另算的。
　　而且周瑞洋这么一提，她才想起自己这三年的学费也都是父母提供的。
　　他们家虽然不是电视里那种特困生，但也只是普通人家，培养她这个大学生也是耗费了不少的心血。
　　想想父母对她的付出，再结合如今她的摸鱼，她心里不禁生出一股愧疚。
　　少女垂着眸子，嘟着嘴道：“可是……我这么久没学了，这些东西都跟不上了啊。”
　　“没事，你跟着听就好，有什么不会的就问我，我来教你！”
　　“这可是你说的，你可不能烦我啊。”
　　“不会的，只要你肯学，问我一辈子都行！”
　　木槿嘴角隐隐勾起，但她觉得被这种话感动到有些“幼稚”，她强忍着嘴角的笑意，假装抱怨道：“什么意思，你默认我一辈子都不如你了是不是，怎么就不能是以后你问我呢？”
　　她想用“挑刺”来掩饰自己的情感。
　　“好，以后是我请教你。”
　　“这还差不多。”
　　周瑞洋笑了。
　　看来她对一辈子这个词……
　　并不排斥呢。
　　······
　　上午的课程结束，木槿和周瑞洋回出租屋吃过午饭，二人便躺在了床上午休一会。
　　当然，为了节省变身时间，午休时木槿都是变成麻雀的。
　　毕竟她一天只有十二小时变身时间，除去睡觉的七八个小时，至少还有四个小时要保持麻雀状态。
　　小肥啾正趴在周瑞洋的手心，在闭着眼休息片刻后，她睁眼问道：“对了小羊，今天下午上什么啊？”
　　“体育课。”
　　“哦，体育……体育！？”小麻雀瞳子瞪大。
　　“对啊，怎么了？”
　　“我这么久没运动，上体育课可能会死在操场吧！”
　　变成女生后身体本身就弱了很多，再加上她从不运动，即使是走路都会累。
　　“放心，体育课的强度都不大，尤其你还是女生，女生那边的队伍训练强度应该更低。”
　　······
　　下午，计算机二班来到了操场开始体育课程。
　　大学的体育课男女都是分开上课的，不过他们班都是统一的篮球选修课程，所以即使分开上课，也都能互相看到对方。
　　为了运动方便，木槿特地穿上了之前跟周瑞洋练习跨栏时候穿的校服。
　　体育老师惊奇道：“哎呀，今天居然有新同学？好漂亮的女生呢。”
　　“是啊，据说这是我们学校的校花。”有女生介绍道，但语气却是酸溜溜的。
　　毕竟大家都很嫉妒能够站在聚光灯下备受关注的人。
　　“行，我们还是老样子，先跑上两圈热热身。”
　　两圈！？
　　木槿惊呆了。
　　她男生时候就要跑两圈，女生时候还要跑两圈！？
　　那她这女生当的还有什么意义？
　　体育委员领着女生们开始了跑圈，虽然是慢跑，但是一圈过后，木槿就已经感觉到劳累了。
　　可恶，这女生的身体也太柔弱了吧，虽然摸起来是肉肉的软软的手感很好，但“实用性”很差啊！
　　她有些怀念自己男生时候的状态了，虽说那时候也不愿意运动，但总比现在要好很多。
　　渐渐的，她开始掉队，跑到队伍最后面。
　　“咦？这不是叶婉沐吗？”
　　她转过头，惊奇道：“田飞？这么巧，你也来上体育啊？”
　　“呃，差不多吧。”
　　“差不多？”
　　“我现在是专业运动员了，每天的项目基本就只剩体育了。”田飞笑道。
　　自从他跑出13.20的成绩后，马上就被国家训练队盯上加入了国家队，现在他的日常训练都是在国家训练中心，今天只不过是回到学校有点事情，偶然和木槿相遇。
　　“真羡慕你啊，身体这么好，而我连热身跑都累得够呛，咦？我现在是在跑步啊，你为什么会和我持平呢？”
　　眼前的田飞明明是在走路，但是却始终与她平行。
　　“因为你跑得太慢了，加油叶婉沐，年轻人的力量是无穷的，力量源于信念！向前冲啊！你的未来就在前方！”田飞握紧拳头，朝她呐喊起来。
　　他的呐喊也给了木槿力量，她的眼里也燃起了熊熊火光！
　　“冲！”
　　不远处，正在投篮的男生们因为声响好奇地看向了木槿那边。
　　“好家伙，一个热身整的我热血沸腾的。”


第201章  秀恩爱死得快
　　男生这边的体育课其实是蛮放松的。
　　他们甚至连热身都不做，拿着篮球就可以直接开始操作。
　　男体育老师坐在场边看了会手机，忽然感觉今天的男生们好像不太对劲。
　　以往这时候，他们都应该传来剧烈的打球呐喊声。
　　但现在操场上却安静得很。
　　他抬起头，瞬间震惊。
　　只见这群男生都放下了篮球，聚在一堆，朝着远处的操场看着什么。
　　体育老师有些好奇，便放下手机，悄悄来到他们身后。
　　“啊，她身材真的好好啊。”
　　“是啊，而且居然意外的有料，看脸还以为她是那种很瘦的类型的。”
　　“可恶，怎么会有这么完美的女孩子啊！”
　　他们在说什么？
　　体育老师顺着他们的眼光看去，顿时大吃一惊。
　　只见操场上，一名少女正卖力向前奔跑着。
　　她身姿婀娜匀称，棕色的长发随着身体的震动而起起伏伏。
　　然而起起伏伏的，并不只有棕色长发，还有她胸前的宏伟挺拔。
　　按理说少女宽松的校服，应该将她傲人的身材完全遮盖才是。
　　但问题是在跑起步来时，衣服则会因为惯性紧贴在身上，而少女有料的胸部又过分的跳跃，自然是酒香不怕巷子深。
　　人都喜欢美的事物，既然有养眼的东西存在，那他们自然是会抓紧机会欣赏。
　　“呼——”
　　身后一声哨响，将这群男生都吓了一跳。
　　“别看了别看了，老师吹哨了！”
　　男生们赶快转身，但回头却发现了让他们纳闷的事情。
　　此时他们的体育老师正在他们身后，跟着他们一起偷窥。
　　奇怪，体育老师在这，那哨子是谁吹得？
　　体育老师也是一愣，他低头看了下。
　　哨子就挂在他脖子上啊，那这个哨声是从哪来的？
　　他回过头，发现周瑞洋正站在他们身后，将两根手指塞进嘴里，吹了个马哨。
　　马哨十分响亮，甚至能跟哨子吹出来的不相上下。
　　“老师，我们体育课还不开始吗？”
　　体育老师在周瑞洋凌厉的目光下呆了片刻，很快回过了神，轻咳一声，严肃起来。
　　“开！你们这群小子，别偷看人家女生了，窝不窝囊！”
　　“明明你也看了好吧！”
　　······
　　健身圈有句很流行的话。
　　叫做你的热身，我的极限。
　　意思是某些健美大佬热身时候的重量，就已经是很多健身爱好者的极限了。
　　木槿也有些体会到这句话的含义了。
　　她只是跑了个两圈热身，就已经累的气喘吁吁，面色桃红。
　　看起来不运动是真的不行，她现在虚的恐怕都不如小孩子。
　　“木木！”
　　木槿转过头，发现是周瑞洋从远处跑了过来。
　　他一过来，就把他的外套披到了木槿身上，并且还贴心的将拉链直接拉到最高，将衣服变成了立领。
　　宽大的外套在木槿的身上穿出了连衣裙的感觉。
　　她仰着小脸，纳闷道：“你这是干嘛？”
　　“天气有点冷，你刚出了汗小心感冒。”
　　木槿抬起双手，那过长的袖子将她的手都牢牢盖住，她甩甩袖子抗议道：“你这样我还怎么打篮球啊。”
　　“撸上去就好了啊，笨蛋。”周瑞洋说着牵起少女的手，温柔地替她将袖子撸了上去，将白皙的素手伸了出来。
　　将两边的袖子都解决后，周瑞洋低头道：“这样不就好了吗？”
　　他帅气的眉宇含着笑意，额前黑色的碎发在太阳的照耀下闪闪发亮，整个人宛若星星一般光芒四射。
　　木槿看呆了，她愣了片刻，才做出了回应。
　　“哦……”
　　小羊又骗人，现在一点都不冷，明明暖的吓人。
　　二人亲密的这一幕让旁边的女生都震惊了。
　　女生A:“天呐，那是那个钢筋直男癌周瑞洋吗？”
　　女生B:“他怎么会有这么温柔的一面？可恶，为什么我又觉得他好帅啊！”
　　女生C：“他不仅帅，而且据说他还是某个大集团的三少爷，之前之所以对女生抠门都是为了试探对方的真心。”
　　女生A:“啊，前些日子我还把校草投给了冷冠玉，现在想想有点草率了，冷冠玉太高冷了，我还是喜欢这样温暖系的帅哥啊！”
　　女生C：“不是，还真有人关注校草校花选举这种尬到极点的东西吗？”
　　不知是无意还是刻意，女生们的议论传进了二人的耳朵。
　　木槿这才意识到他们现在的行为不就是在秀恩爱吗？！
　　有道是秀恩爱，死得快，那些情侣当时恩爱的别人多羡慕，分开的时候就会让人多嘲笑。
　　她急忙脱下外套，“我不冷啦，你赶紧拿着回去吧。”
　　“不行，你得穿着。”
　　“不穿！”
　　“穿着！”
　　“不穿！”
　　“穿着！”
　　“你们两个够了！”
　　二人转头，发现是女体育老师走了过来。
　　“我说你们俩，从刚才开始就在扰乱课堂纪律，周瑞洋你应该是男生吧，跑我们这干什么？”
　　女老师其实之前就看到了，但是她也从运动会听说了周瑞洋好像是某集团的公子，所以想给他留个面子。
　　但没想到他俩是越来越过分，甚至都僵持在这里。
　　所以她只能拿出老师的架子来主持大局。
　　谁知周瑞洋并没有退缩，反而是回应道：“老师，我只是给叶婉沐同学送件衣服，只要她穿上我就离开。”
　　女老师不太想驳周瑞洋面子，劝道：“那你就穿上呗，叶婉沐。”
　　“可是老师我并不热。”
　　“你看，人姑娘说不穿。”她听说叶婉沐好像也是千金小姐，而且就冲她这张素颜堪比化妆的脸蛋，也绝对不是普通人家能够保养出来的。
　　两边都不想得罪的她，只能选择和稀泥。
　　“可是老师，运动后大家都会出汗，到时候很容易感冒。”
　　“那你就穿上呗，叶婉沐。”
　　“可是老师，这衣服太大了啊，我穿着就像裙子一样，迈不开腿。”
　　“你看，人姑娘说不穿。”
　　“可是老师……”
　　“那你就穿上呗，叶婉沐。”女老师直接跳过流程。
　　“可是老师……”
　　“你看，人姑娘说不穿！”
　　“可是……”
　　“那你就穿上呗。”
　　“可是……”
　　“人不穿！”
　　“穿上呗！”
　　“人不穿！”
　　“穿上！”
　　“不穿！”
　　到最后，甚至不用周瑞洋和木槿再解释，老师自己就开始了精神分裂般的来回横跳。
　　和稀泥和到最后，终于是把自己整崩溃了。
　　“你们两个，给我滚出去！”


第202章  有时候摆烂者并不是故意摆烂（加更67/86）
　　“下面开始投篮训练，每个人投十个，三个及格，七个满分！”
　　“李雅琪准备。”
　　李雅琪拿着篮球站到罚球线前一步，这是女生考试的专用线。
　　她双手握球，用力向前一推，使用了女生的三八式投篮。
　　“四个，下一个叶婉沐。”
　　木槿抱着篮球站到了罚球线。
　　她还是穿上了周瑞洋的外套。
　　刚刚在老师的怒吼下，周瑞洋带着木槿跑远了。
　　周瑞洋只说了一句话，就让木槿麻利地穿上了。
　　“你穿着一件短袖，这里跳来跳去的，根本让我静不下来。”
　　该死，她也不想跳来跳去的啊！
　　刚才跑步，她明显感觉胸前的负重有些超负荷了。
　　“投吧，叶婉沐。”
　　木槿拍了几下篮球，瞄准着篮筐，用标准的单手肩上投篮将球扔了出去。
　　她之前虽然不是什么运动健将，但也是和朋友打过篮球，是有一点基础的。
　　只见篮球在空中划过一段弧线，然而旅程到了一半时，它就开始因为能源不足而急速坠落。
　　三不沾？！
　　她很是震惊，再稍稍用些力气后，仍然投了个三不沾。
　　篮筐对于她来说，就好像是遥望而不可及的山巅。
　　“叶婉沐，你力气太小了，换双手试试吧。”女老师建议道。
　　木槿被迫换成了双手，这一次虽然能碰到篮筐，但是精度却大大降低，再加上力气不好控制，有一个都投进去了但是因为力量太大撞在篮筐又弹了出去。
　　“0个，回去多练练啊，这考试是要考的，还有一千米，如果都过不了可是要挂科的。”
　　现在大学对于体育看管比之前要严格不少，如果考试项目不及格是真的会挂科。
　　听到挂科，木槿心头一颤。
　　她现在一千米和投篮都相当差劲，别说及格了，可能都是零分的水平。
　　坏了，她刚刚向周瑞洋保证自己要当个好学生的，结果她挂掉的第一门课居然这么快就到来了。
　　她坐在篮球架下，用手指在地上画着圈圈出神。
　　“在想什么呢，怎么心不在焉的？”
　　周瑞洋本来是在打球，但当他看到这边木槿正坐在篮球架下面心事重重的样子，于是又好奇地跑了过来。
　　木槿仰脸看到是他，撇撇嘴，“小羊，我可能要对不起你小姨交的学费了。”
　　“怎么了？”周瑞洋一惊，“你不会是要退学吧？”
　　“那倒不是，只是现在我体育太差了，可能要挂科了。”
　　“哦，挂科啊，没关系，距离期末还早呢，现在开始练也不是问题。”
　　周瑞洋伸手揉乱了少女的头发，“我不是说过了吗，有不会的我随时都可以教你。”
　　说着，他单手抓起篮球，对着篮筐轻松地投了出去。
　　也没进。
　　······
　　“噗通——”
　　两颗冰糖掉入咖啡中，亮银色的调羹搅拌几下，杯子便被男人拿起。
　　一个留着络腮胡，衣衫工整的男人喝了一口，轻轻放下，看向了眼前的众人。
　　这是一间光线昏暗的房间，面前是一张长条形的方桌，他坐在正中央的主持位，两边则各坐着三个人。
　　这些人有长发有光头，有爵士风还有摇滚装，风格迥异，大相径庭。
　　因为光线不足，他们的脸都被大片阴影覆盖，看着让人有种畏惧感。
　　“叫大家过来，应该都知道因为什么事情吧。”
　　“我们怎么知道，你不是说是机密事件，要我们到齐现场才肯说吗？”旁边的光头大汉一脸纳闷。
　　男人眯了眯眼睛，“咱们七个凑到一起，还有什么事情能说？”
　　“莫非是子弹的事情？”一个身材消瘦，头发飘飘的男人开口。
　　“不错，我已经打探到了新的子弹的消息了。”
　　“在哪？”几个人顿时瞪起了眼。
　　络腮胡男人从西服里掏出一张照片，顺着桌子滑了过去。
　　“就是他。”
　　众人看向照片，顿时陷入了沉默。
　　“怎么？看你们这意思，看起来都认识他？也是，他毕竟是……”
　　“不是的大哥，主要是光线太暗，我们看不清是谁啊。”
　　男人眯了眯眼睛，打了个响指，远处站在门口的女佣自觉地开灯。
　　灯光一亮，照片上的人也得以现形。
　　正是周瑞洋的学生照。
　　几个人默契的“哦”了一声，又摇头道：“不认识。”
　　“据说他身上有我们需要的东西，但具体是真是假，我们还要进一步确定才行。”
　　“这还不简单，直接把他绑过来问问便是。”光头提出建议。
　　“你知道他背后是谁吗？”
　　“谁啊，他背后这不是堵墙吗？”光头拿着照片端详一番。
　　“我说的是他背后的势力，他可是东昌集团的三少爷，来头可是不小，如果我们贸然行动，惊动了东昌集团，那可是得不偿失的，所以说我们需要悄悄运作，最好在神不知鬼不觉下，将这颗子弹的情报查明并且搞到手。”
　　“那就我去吧。”长发男子站了起来，主动请缨。
　　“爬墙虎啊，行，你去我放心。”
　　······
　　傍晚，吃过晚饭，木槿跟着周瑞洋来到了操场。
　　即使是晚上的操场，这里也仍然是有不少运动党存在，他们有的在操场上跑圈，有的则在篮球场上碰撞，热闹非凡。
　　不过不知是不是木槿的错觉，她总感觉她看向哪里，哪里就好像更激情一点。
　　比如刚才在操场奔跑的小哥哥，她余光时候明明是在慢跑，但是当她正视后，这家伙奔跑的架势堪称100米奥运决赛。
　　再比如说她现在正看着的篮球场，那个持球的男生则开始疯狂花式运球，最终被篮球绊倒，将球权拱手让人。
　　她正观望着，小脸却被男人捏住，强行将她的脸扭了过来。
　　“别看篮球了，投篮我们一会再来，你现在的主要问题是跑步太差，至少先能坚持跑下一千米才行。”周瑞洋站在跑道上做起了伸展动作。
　　“先跟着我热身，之后我会带你慢跑几圈。”
　　“几圈？！我现在两圈就已经顶不住了啊。”少女惊讶道。
　　“没关系，能跑几圈算几圈，锻炼不是一天造就的，要循序渐进才行。”
　　热身过后，周瑞洋跟着木槿小跑了几圈。
　　在跑到第三圈，木槿明显体力不支，速度渐渐慢了下来。
　　周瑞洋的身影，已然与她渐行渐远。
　　她想要叫住他，但呼吸急促的她，根本喊不出声音。
　　木槿为自己现在的柔弱感到郁闷。
　　有时候人生就跟跑步是一样的，即使你再怎么努力，永远都有你追不上的背影。
　　甚至还有某些人，一开始的起跑线就是你这辈子抵达不了的终点。
　　这一刻，在跑道上她忽然悟出了哲理，只不过这哲理让她有些消极。
　　就算她喊了，她永远都追不上小羊的步伐。
　　算了，她不想努力了，这个世界消失也好，毁灭也好，都跟她无关了。
　　就在她打算放弃时，这时周瑞洋却注意到了她，开始慢慢减速，转身握住她的手。
　　“跑不动了吗？来，我拉着你走。”
　　大手将她的小手完全包裹，她能感受到周瑞洋掌心的热度，以及他强有力的手掌。
　　“你已经很棒了，毕竟你一个多月都没有运动过，能下定决心运动已经是超越了大部分人，加油啊木槿！”
　　听着周瑞洋的鼓励，少女的眼眸涣散了。
　　从小开始，很少有人曾这样鼓励过她。
　　父母虽然疼爱她，但是父亲一贯是正言厉颜的严父形象，不管她拿到怎样的成绩，都不会进行表扬。
　　而母亲则很佛系，不会强求她的学习成绩，在她觉得做不到时更多会告诉她“觉得不适合就算了吧，别太勉强自己。”
　　在这样的环境下，木槿也渐渐变成一个容易消极放弃的人。
　　总是觉得自己做不到，而做不到的时候就会选择放弃，从来不会逼迫自己一把，看看自己到底有没有潜力。
　　然而就是这样摆烂性格的她，在听到周瑞洋的鼓励时，居然会控制不住的有些感动。
　　原来有人认可她，是一件这么开心的事情。
　　或许她……还可以再跑几圈！
　　有时候摆烂者并不是故意摆烂，而是人生中缺乏鼓励和关怀。
　　“小羊，带着我跑吧！我还能跑！”少女忽然燃起了斗志。
　　“好，那我加速了哦！”
　　周瑞洋拽着木槿，在操场上小跑了起来。
　　木槿开心，周瑞洋又何尝不是呢？
　　那个从小受人欺凌，生活艰苦的少年，从来没想到自己有朝一日居然能拉着自己心爱女孩的手，在操场上肆意奔跑。
　　也从来没想过那个她居然是如此的美丽动人，温柔可爱。
　　身边的人对了，即使是让人感到疲惫无趣的运动，也能从中获取到快乐。
　　很巧的是，他们都觉得对方是那个对的人。
　　微风轻轻吹拂着这对幸福的人儿，舒适的让木槿闭上了眼睛。
　　即使是看不到前方的路，她也丝毫没有畏惧。
　　因为她知道那个牵着她的人，会将她平安地带到远方。
　　然而现实之所以叫现实，是因为总会出现一些让人难以预料的事情。
　　比如说现在，闭上眼睛的少女根本不知道拉着她手的周瑞洋也闭上了眼睛。
　　更不知道，因为她偏离轨道的缘故，在她的旁边，又出现了一个足球球门。
　　“嘭！”
　　“木木！！”


第203章  不会丢下你的
　　回到家，脑袋鼓起包的少女气的眼泪都快冒出来。
　　她怎么也没想到，她就这样闭着眼撞到了门柱上。
　　关键还在这么多人的操场上，这下她可以说是当场社死！
　　当然，这些其实并不止于把她的眼泪气出来，她之所以生气是因为当时周瑞洋的反应。
　　她摔倒在地时，周瑞洋倒是马上上来关心她。
　　木槿当时有些头晕，但是并不是很厉害，所以她拿出手机，打开了前置摄像头想要看看自己的情况。
　　她查询一番后，惊讶道：“啊！有个红包！”
　　“红包？哪个群？”周瑞洋也连忙掏出了手机，翻查起球球和V信。
　　在听到周围路人放肆的大笑声后，他才意识到不对劲，抬头时对上的早已是木槿那已经露出凶光的眸子。
　　还好木槿脾气好，她在外面给周瑞洋留了面子，强忍着怨气，直到回家才宣泄出来。
　　“你！不准在这个房间！”
　　“不是，咱租的屋子就一个房间，我不在这去哪啊。”
　　木槿指向卫生间，“那不是还有个吗！你住那里去！”
　　周瑞洋也很是尴尬，他宽慰道：“没关系啦，你这样想，国足经过那么多年的训练才能在比赛中将球踢到门柱，而你只花了一天时间就能闭着眼撞上，这说明你的天赋在他们之上！”
　　“噗……”少女本想绷着脸生气，却没忍住笑了出来，但她很快觉得自己不应该笑，又恢复了严肃。
　　“你是不是觉得你很幽默？”
　　“不好笑吗，也是，我这人没有幽默细胞，总是很无趣，想必听来一定很尴尬吧，以后我不会再这样做了。”周瑞洋垂头丧气道。
　　见周瑞洋突然沮丧，少女也忘了生气，她下意识安抚道：“呃……也不是啦，我刚才只是生气才这么说的，抱歉啦……其实我不是故意的……”
　　少女说到一半忽然愣住了。
　　“不对！怎么变成我道歉了啊！”
　　“呃……可能这就是爱情吧。”
　　“滚蛋！”
　　···翌日···
　　晚上淅沥沥的下起了雨，到了早上才渐渐停了下来。
　　但即便是阴天，木槿还是早早地起了床。
　　她起来的第一件事就是变回女生，跑到卫生间去照了照镜子。
　　镜子里，少女脑袋上的红包已经消退的差不多，这也让她松了口气。
　　还好她磕的并不重，脑袋上的小包只是冰敷了一会就好的很快。
　　不过就算有包其实她也不是很担心，因为今天是难得的周末，不需要去上课。
　　但如果是去上课的话，她就有些担忧了，毕竟她现在这张脸蛋很漂亮，也正因为是漂亮，如果有些瑕疵出现是很刺眼的。
　　包虽然消退了，但木槿对周瑞洋的意见还是满满一肚子的。
　　因为她不仅没有得到安慰，腿也开始因为运动而酸痛起来，甚至早晨还要爬起来给这家伙做饭。
　　她一边煎着鸡蛋，一边越想越气，腮帮鼓得老高。
　　周瑞洋也不傻，他看似在床上睡觉，实际上正眯着眼偷窥木槿。
　　他能看出昨天他“哄”的女朋友并不是很满意。
　　在这种情况下，他选择了更高效的方式。
　　求助。
　　他对于这方面并没有经验，与其闭门造车，不如不耻下问，向外界寻求先进理念。
　　他打开了V信，拍了一张木槿正气鼓鼓做饭的美照，之后他屏蔽了木槿，发送了这样一条朋友圈。
　　【女友昨天生气到现在都没哄好，请问该如何应对，在线等，很急。】
　　孟宪勇：【CNM，人家生气还给你丫做饭，你他妈好意思吗？】
　　郝仁：【勇哥别生气，兴许是在下毒呢。】
　　孟宪勇：【原来是这样啊仁哥，是我草率了。】
　　姜凯：【没有什么事情是透一次解决不了的，如果有，那就两次，PS：如果感觉力不从心，我可以低价卖你一瓶印度战神药水。】
　　安萌：【好啊姜凯，原来你一直都在嗑药！】
　　姜凯：【不是啊媳妇，小氪不算氪啊！】
　　蓝雨：【周瑞洋，你又变心了！玩弄了我就想跑吗！？】
　　孟宪勇、郝仁、姜凯：【卧槽，好姐姐细说玩弄一事。】
　　看着自己朋友圈下面一长串回复，周瑞洋就一阵头大。
　　这么多回复里，就没有一条是有用的。
　　就在这时，下面又出现一条新的回复。
　　冷冠玉：【带她出去玩玩怎么样？】
　　散心？
　　周瑞洋眼神一亮，他回复道：【我觉得可以，但是去哪里玩比较好呢？】
　　冷冠玉：【恐怖题材的密室逃脱之类的？里面会有鬼出没，女生看到一般都会害怕地扑向男孩子。】
　　周瑞洋：【不行，虽然确实会有人害怕，但害怕的那个不是她。】
　　【那她怕什么？】
　　【她怕现实中存在的东西，比如虫子蜥蜴小怪兽啥的。】
　　【现实中存在小怪兽吗？我怎么没见过？】
　　【有啊，奥特曼里不都录下来了。】
　　冷冠玉发了个震惊的表情，【什么？奥特曼居然是真的吗？我一直都以为是假的！】
　　周瑞洋沉默了。
　　他有些怀疑冷冠玉这个大学到底是考进来还是买进来的。
　　冷冠玉又回道：【既然她怕这种东西，那你可以带她去爬山，然后买一些假的动物模型吓唬她，到时候你再出手保护她，让她产生感激和依赖。】
　　【好主意！冷少！】
　　关闭手机，周瑞洋开始盘算起计划。
　　虽说大致计划已经有了，但他应该怎么劝说木槿跟自己出去爬山呢？
　　计划容易，实施却困难，这就好比一个作者想出了一个还不错的大纲，但如果要把想法转换成文字，那却并不是想象中那么容易的。
　　木槿做好早餐，端上了餐桌。
　　周瑞洋拿起筷子，看向木槿，“郝仁说要叫我们出去爬蛟龙山，说那里的枫叶很漂亮，咱们一起去吧。”
　　爬山？
　　大阴天的，干嘛要去爬山？
　　她现在腿还很酸，根本不想动弹啊。
　　而且她还在和周瑞洋闹矛盾呢，怎么能这么轻易就答应。
　　起码也得婉拒一下。
　　“不去。”
　　“好。”
　　？？？
　　大哥你难道不打算再挽留一下吗？
　　为什么会回答的这么干脆啊！
　　木槿眯起眼睛。
　　如果她没猜错的话，这家伙应该是在玩套路。
　　当然，具体是什么套路她还没猜出来，不过既然已经让她察觉了，那她就以不变应万变。
　　之后，二人开始默不作声的就餐。
　　吃过饭，周瑞洋将餐盘端到厨房刷洗，而木槿看似沉默，实则内心波涛汹涌。
　　这家伙……为什么一句话不说啊。
　　她还在等他挑起话头呢，结果一顿饭的时间，他就只顾着吃。
　　吃吃吃，就知道吃，撑死你算了！
　　洗过碗，约莫十分钟左右的时间，门口传来敲门声。
　　开门，郝仁，孟宪勇，辛格和冷冠玉走了进来。
　　“洋哥，木槿，去爬山啦！”
　　少女刚想搭话，周瑞洋却叹息道：“可能只有我了，木槿不去。”
　　木槿嘴巴张大。
　　混蛋，你这样说我想去都没法去了啊！
　　郝仁：“哎？不去吗，那太可惜了，据说今天蛟龙山上的道观搞活动，先到山顶的会获得限量版手办一个！”
　　送手办？
　　那不应该叫神像吗？
　　孟宪勇小声道：“哪里有说道观送手办，我怎么没看到？”
　　“你傻啊，木槿现在不想去，但你说点有意思的东西，那木槿不就想来了吗？”
　　孟宪勇：“哦哦，对，听说不仅有手办，还送哑铃和草莓奶昔味的蛋白.粉呢！”
　　那是道观还是他喵的健身房啊？！
　　这很明显是你自己臆想的吧！
　　辛格：“我记得好像还送妹子吧。”
　　送妹子那已经涉嫌到人口拐卖了吧啊喂！
　　冷冠玉摇摇头，“不光如此，据说道观里还有奥特曼打小怪兽的表演。”
　　道观为什么会有这种表演？
　　外来文化入侵已经这么严重了吗？
　　别看他们是在胡说八道，但这么一说，木槿还真有点想去了。
　　当然，她不是冲那个稀奇古怪的道观，而是喜欢这个说笑打闹的氛围。
　　但还没等她表态，郝仁便开口：“行了，事不宜迟，我们去晚了可就什么都没有了！”
　　说罢，只听一声关门声，屋里顷刻间只剩她一人。
　　木槿顿时呆住了。
　　喂，你们刚才都有空在这说那么多，就不能再多问我一句嘛！
　　木槿坐在床上，抱着膝盖，将下巴抵在膝盖上，将自己团成一团。
　　人一走光，刚才还热闹的屋子顿时显得有些凄凉。
　　木槿是个讨厌孤独的人，在她变成麻雀一个人住在公园的时候，也会去找路人游玩排解寂寞。
　　“死小羊，既然你丢下我，那我今天就把你的零食全部吃光！”
　　少女站起来，跑到了橱柜前将周瑞洋之前趁特价买的“口粮”一股脑拿了出来，开始胡吃海喝起来。
　　“吱呀——”
　　这时门被推开，少女回头，发现周瑞洋居然又返了回来。
　　“哎呀，走得太匆忙，东西忘带了呢。”
　　东西？
　　木槿看向桌子上的零食，恍然大悟。
　　去爬山肯定要带零食的，而现在这些零食都已经被她给造完了。
　　还好她现在是背对着周瑞洋，她回过头连忙将零食袋子塞进衣服里，假装无事发生一样。
　　等到周瑞洋去翻橱发现不对的时候，她就装傻搪塞过去。
　　少女正打着如意算盘，谁知周瑞洋却忽然拉起她的手，将她从座位上拽了起来。
　　少女一惊。
　　难道说他早就发现了吗？
　　这怎么办，要解释成“不小心”吃掉的吗？
　　正在少女紧张时，周瑞洋唇角勾起。
　　“走吧。”
　　“欸？”
　　“出去玩怎么能不带我的啾啾呢，不管是天南海北，我都不会丢下你一个人的。”
　　少女眼眸一缩，她躲开眼神。
　　这个家伙……这时候倒是意外的懂她呢。
　　在周瑞洋的带领下，她向前走了几步。
　　只听“哗啦”一声，零食袋子从她的衣服里一股脑的撒露了出来。
　　望着这些残缺的零食袋。周瑞洋的眼神慢慢地从温柔……
　　转为了震惊。


第204章  开车一定要系安全带
　　“洋哥，为什么你从一上车就一副闷闷不乐的样子？”
　　几人坐着冷冠玉家里的私家车，赶往着蛟龙山。
　　因为他们人多，所以坐了一辆七座商务车，有三排座位的那种。
　　卫宏达和冷冠玉在前面，郝仁，辛格和孟宪勇坐在中间，周瑞洋和木槿坐在最后。
　　而一路上，每次郝仁回过头，看到的都是周瑞洋一直垂着头，很是沮丧的神情。
　　“没了……都没了……”
　　郝仁纳闷道：“什么没了？”
　　“快乐，没了。”
　　“我们出来玩不是来找快乐的吗，怎么会没了？”
　　“快乐跟快乐也是有不同的，我会因为这件事快乐，也会因为另一件事不快乐，这两件事可以同时发生。”
　　“也就是说你可以既快乐又不快乐？人格分裂是吧。”
　　“已经快分裂了……嘶！”
　　木槿悄悄拧了下他的大腿，趴在他耳边小声道：“你够了啊，就吃了你点零食而已，至于这么严重嘛！”
　　“既没了零食，又胖了女友，这可是双重损失。”
　　“我还没胖呢好不好！哪有吃下去就立马胖的零食啊！不信你看。”
　　少女说着撩起衣服，露出了一小截白嫩的肚子。
　　木槿虽然胸前饱满，但是她的腰肢是很纤细的，可以说是该胖的地方胖，该瘦的地方瘦，婀娜多姿，凹凸有致。
　　周瑞洋伸手贴了上去，在柔软的腹部上来回抚摸着。
　　木槿纳闷道：“你在干嘛？”
　　周瑞洋的动作，让她有种刚从妇科医院检查完的错觉。
　　她的脑海自动脑补出小剧场。
　　男人摸着她的肚子，温柔道：“老婆，我们的孩子就在这里，我甚至能感受到他在踢我呢。”
　　女人笑的娇羞而又妩媚，她轻声道：“你喜欢男孩还是女孩啊？”
　　“只要是你生的，我都喜欢。”
　　男人说着，在她的肚脐上轻吻一口。
　　脑补过后，少女脸蛋一阵发红，她嗔道：“你摸什么啊，这里面又没有小宝宝。”
　　“有，怎么会没有呢？”周瑞洋俯身趴在她的肚子上聆听了一会，“我都能听到它们在说话。”
　　周瑞洋的头发刺的少女腹部又痛又痒，温热的呼吸吹在她的小腹上，让她身子不禁轻轻颤抖几下。
　　她抿抿唇，抬头惊慌地看了一眼。
　　见前面郝仁和孟宪勇在各聊各的，她这才松了口气，轻声道：“在说什么呀？”
　　“它们在说……周瑞洋，替我们报仇，打败这个吃了我们的坏女人……噗！”
　　话没说完，周瑞洋脑袋就挨了一记重拳。
　　“他喵的，原来还在说零食的事啊！”
　　后排在打闹着，前排也不算消停。
　　开车的卫宏达不停地看着后视镜，警惕道：“冷少爷，后面有辆车在跟着我们。”
　　“什么？”冷冠玉回头看去。
　　果然有一辆白色的轿车一直在跟着他们。
　　“他们什么时候出现的？”
　　“不知道，但我一直都感觉到有人在跟踪我们，看来就是他们。”
　　“能甩掉他们吗？”
　　“我试试。”
　　卫宏达尝试变速，卡红绿灯，紧急变向。
　　一番操作之后，卫宏达望着后视镜，脸上露出自信的笑容。
　　“冷少爷，他们已经被我们甩掉了。”
　　“确实是甩掉了，已经跑到我们旁边了。”冷冠玉指了指窗户。
　　“什么？！”
　　卫宏达转头，这才发现那辆白车正与他们齐头并进，驾驶室的女人还摇下车窗，朝他们挥了挥手。
　　劲风吹乱她的披肩发，但周瑞洋和木槿仍能认出来。
　　那是雪韶涵。
　　到了蛟龙山，两辆车才算是停了下来。
　　“你怎么会在这里？”周瑞洋纳闷道。
　　“你们干什么，我们就来干什么喽。”雪韶涵笑道。
　　她打开车门，指着里面的少女道：“介绍一下，这是我的小姐林诗瑶。”
　　“好漂亮的女孩。”郝仁和孟宪勇的眼睛顿时亮了起来。
　　林诗瑶朝他们摇了摇小手，“你们好。”
　　木槿也打量了一下林诗瑶，觉得她虽然貌美，但是性子却有些冷漠，配上她惨白的皮肤，看起来有点像是冷酷的吸血姬。
　　雪韶涵将后备箱的轮椅搬出，抱着林诗瑶坐了上去。
　　咦，她的腿不能走路吗？
　　她发现周瑞洋一直皱眉盯着她们，便回应道：“怎么了周瑞洋，莫非是被我们小姐吸引了不成。”
　　“并不是，我只是在思考一个问题，坐轮椅的人要怎么爬山呢？”
　　“当然可以，像这样景区的山都会配备斜坡，而我这轮椅马力很足，完全可以爬。”
　　林诗瑶说着摁动了轮椅上的按钮，只见她瞬间消失在原地，化身一道残影奔向了远方。
　　“好快啊，这得至少三十公里的时速了吧。”孟宪勇震惊道。
　　“当然，小姐的轮椅可是全球最先进技术制作的，最高可以开到六十公里。”
　　周瑞洋：“不过我还是有个问题。”
　　雪韶涵眯起眼睛，“你怎么又有问题？”
　　“开这么快，不用戴安全带吗？”
　　雪韶涵一愣，随后她迅速转过头，刚好看到林诗瑶刹车飞出的那一幕。
　　“小姐！”
　　······
　　众人整装待发，便开始爬山。
　　卫宏达也非要跟着上来，虽说冷冠玉再三表示不需要，但卫宏达却坚称这里不安全。
　　在他们上山后，一个男人从一旁的树后探出了脑袋，嘴角正挂着得意的笑容。
　　此人正是之前扬言要来调查周瑞洋的长发男子。
　　只不过现在他的长发被藏在了帽子里，显得不是那么引人注目。
　　其实跟着周瑞洋他们过来的并不只有雪韶涵，还有他。
　　长发男子是曾经的侦察兵，代号摩根。
　　他从昨天开始就来到周瑞洋身边紧盯着他，他的手上也有着检测能源的手表，但是经过昨天的观察，他发现周瑞洋并不是个普通人，如果贸然靠近他可能是会出问题。
　　他本以为这个跟踪还要持续个几天，没想到第二天他们就选择了外出爬山。
　　在爬山这种外出活动下，他是很容易打探到自己想要的情报的。
　　接下来，就是他展现能力的时候了！
　　但摩根却不知道，他将面对的，其实是另类的一种“地狱”。


第205章  A计划开始（加更68/86）
　　身为一个优秀的侦察兵，首先要做的，则是要时刻掌握着目标的动向，并且知道他们谈论的事情。
　　但是摩根看出这一批人不像是善类，他害怕自己离他们太近，会露出一些马脚。
　　他知道周瑞洋一行人爬山自然是走的石梯，于是他顺着山的丛林野路迅速攀登，提前来到了他们的前方。
　　他掏出迷你窃.听器，并且粘上口香糖，将它放在了石梯上。
　　这是增强了粘性的口香糖，只要踩到它就会黏在鞋底。
　　他们是七八个人一起上来，总会有一个人踩到的。
　　这样对方交谈的内容就会尽在掌握，说不定从对话就能获取到关于子弹的信息。
　　而且这个窃.听器还自带发信装置，这样他也不需要时刻跟踪，而是在合适的时机找到他们的位置出现即可。
　　比如说他们说爬山好渴，那他就带着水到山顶去卖，并且坚持现金交易。
　　这样就可以名正言顺地握到周瑞洋的手。
　　在将窃.听口香糖放置完毕后，他便躲进了石梯旁边的丛林里，开始暗中观察。
　　约莫十几分钟后，周瑞洋一行人说说笑笑地走了上来。
　　而那块口香糖，则刚好被木槿踩在了脚底。
　　成功了！
　　他接下来只需要坐享其成便可。
　　摩根戴上了耳机，暗自偷笑。
　　这个任务，看起来很简单嘛。
　　······
　　另一旁，周瑞洋他们，其实也是在计划着什么。
　　周瑞洋本以为他已经和木槿和好，可以手拉手一起上山。
　　但是木槿却怎么也不让他牵手。
　　木槿虽说现在和周瑞洋算是在交往，但是在昔日舍友面前，她还是没办法放心地做个女孩子。
　　就好像有些人在家里可以和自己妈妈撒娇，但是到了外面，大部分人跟妈妈一起出去，肯定会装作成熟冷酷的样子。
　　所以这么多人一起，木槿是肯定不会同意牵手的。
　　木槿的心路历程合情合理，但美中不足的是周瑞洋是无法知情的。
　　他觉得木槿不肯牵手应该还是对他有意见没有完全原谅他，所以在爬山的时候，他开始给郝仁他们打起了手势。
　　【进行A计划！】
　　【明白！】
　　郝仁忽然大叫道：“啊，我肚子好痛，你们等一下，我去上个厕所！”
　　说着，他将包扔给了周瑞洋便往远处的公共厕所跑去。
　　周瑞洋看周围人数众多，便建议道：“要不，你们先往上走着，我们两个在这等他就好。”
　　“好，那我们就在山顶你们了。”冷冠玉率先离去。
　　而雪韶涵则看出什么，嘴角露出不怀好意地笑容，也带着林诗瑶继续爬山。
　　木槿纳闷道：“你把他们都支走干嘛啊？”
　　“你这就有所不知了，郝仁虽然走了，但是他的包可在我的手上。”
　　周瑞洋甩甩这双肩包，“你猜这里面会有什么？”
　　“总不能是炸弹吧？”
　　“什么炸弹，这里面肯定有好吃的，你看！”
　　周瑞洋说着打开了背包，看到里面满满的零食时，二人眼前一亮。
　　“花生！”
　　“焦糖！”
　　“巧克力！”
　　木槿伸手想拿那条士力架，却被周瑞洋挡了回去。
　　她狐疑地看向他，瞪起眸子，“干嘛，你不会想吃独食吧！”
　　周瑞洋认真道：“不，我是想说人要懂得感恩，在吃之前一定要先谢谢郝仁同学，对他说一句谢谢郝仁，你真是好人。”
　　“哦。”木槿双手合十，对着双肩包鞠了一躬，虔诚道：“谢谢郝仁，你可真是个好人！”
　　感恩后，二人便开始进行愉快的瓜分。
　　暗中观察的摩根眉头一皱。
　　这两个人未免也太没有道德了，趁朋友走就开始占人家小便宜。
　　要不是他在潜伏，他还真想跑去找那个兄弟揭发一手。
　　“咦老哥，你在这干嘛？”
　　身后传来一阵疑问，摩根连忙转头，顿时惊呆了。
　　只见那个说要去上厕所的郝仁，此时正站在他身后，一脸纳闷地看着他。
　　糟了，因为戴着耳机专注窃.听，周围的声音他开始忽略了。
　　就好像《龙门镖局》里的司空追星，他能够听到方圆三公里之类的所有声音，但最终却因为专注听他感兴趣的声音而忽略了有人跟踪到他的附近。
　　难道说……他早就已经被发现了吗？
　　对方故意用偷吃零食的行为分散他的注意力，然后让这个人来找寻他的位置吗？
　　怎么可能！？
　　他什么时候暴露的？！
　　一滴冷汗从摩根额角留下，他吞了口唾沫，将手放到屁股后面。
　　那里正放着一把刀，必要的时候，他将要保护自己。
　　郝仁看到他手的位置，表情忽然变得凝重，“我知道了，你一定是没带这个吧。”
　　说罢，他将手伸进了自己腰间的挎包。
　　没带哪个？
　　摩根眼睛一瞪。
　　等会，这个动作……
　　是要拔枪吗？！
　　难道说他从自己伸到屁股的动作看出他带的是匕首而不是枪了吗？！
　　观察力竟恐怖如斯！
　　可是他们不是学生吗，怎么会有枪？
　　郝仁在挎包里翻了一番，之后将一团东西丢了过去。
　　摩根下意识抬手一挡，当这团东西打中他时，他忽然一愣。
　　这是一团卫生纸。
　　“没擦屁股一定很难受吧，别说了，我懂这种感觉的。”郝仁一脸同情的样子，摆了摆手，转身离去，留下一个潇洒的背影。
　　摩根怔怔地望着这团卫生纸。
　　原来是他想多了吗？
　　不过……
　　他也懂这种感觉是什么意思！？
　　······
　　郝仁其实并没有肚子疼，他只是绕了一段路绕进了树林里。
　　他来到周瑞洋他们身后的大树，爬了上去，顺着树干来到了周瑞洋和木槿的头顶。
　　当他看到周瑞洋和木槿正在偷吃他的零食时，气的当场破防。
　　狗日的周瑞洋，老子帮你泡妞，你还在这偷吃！
　　老子如果死了，坟前的贡品你是不是也得偷吃！？
　　这次要不是你给了我小费，我非跟你没完。
　　郝仁爬到木槿头顶，在包里掏了半天，掏出一条长长的东西，瞄准后抛了下去。
　　木槿正在享用着巧克力，从天而降一个长条状的东西落在了她的脖子上，像是围脖一样挂了起来。
　　她抓起一头，在看清是什么后，她整个人都僵在了原地。
　　“哇！有蛇啊！！”


第206章  一个寝室的人却成了电灯泡（加更69/86）
　　“救命啊！！”
　　据说每十个人类，有七个都会对蛇产生恐惧。
　　人类对于蛇的恐惧，是刻在DNA里的。
　　有人猜想这是因为不怕蛇的人类早在几百万年前，那个智慧还没有发展成熟的年代，就因为大胆触碰蛇类而殒命。
　　所以说如今活下来的人，大部分人都会对蛇具有恐惧心理，从而能够远离危险，进行自我保护。
　　而麻雀对于蛇的恐惧，可以说是几乎于100%。
　　由此可见，身为人类和麻雀双重习性的木槿，对于蛇的恐惧差不多到了170%（还就内个高斯在世）。
　　她想都没想，将那条蛇慌乱地扔掉后，直接就跳向了周瑞洋。
　　而周瑞洋则配合地伸手，将木槿抱在了怀里，一手揽着她小巧的肩膀，另一只手则抱着她圆润的双腿，成功完成公主抱。
　　“小羊，救命！有蛇！”
　　木槿虽然只是粗略一看，但她肯定这绝对是条蛇。
　　是一条暗黄色，身上还长着花纹的蛇。
　　少女双手搂着周瑞洋的脖子，将脑袋埋进周瑞洋的胸膛，企图寻求着安全感。
　　软玉在怀，周瑞洋自是一阵激动，他悄悄将那条假蛇踢到了一旁的草丛里，这时郝仁刚好下树，将假蛇回收，并朝周瑞洋竖了个大拇指。
　　【计划成功！】
　　周瑞洋向他点点头，表示肯定。
　　他抱着少女轻轻转了一圈，安慰道：“别怕，假……呃，蛇已经被我赶走了。”
　　坏了，差点说漏嘴了。
　　木槿仰着小脸，眼里噙着泪花，委屈巴巴道：“真的吗？刚才真的吓死我了。”
　　周瑞洋呼吸一窒。
　　不妙啊，居然把她吓哭了。
　　可恶，这该死的负罪感是怎么回事。
　　他忽然后悔了，觉得自己很不道德，为了自己的目的居然去吓唬心爱的女孩，这未免有些阴险。
　　不过事已至此，他也就只能将错就错。
　　他笑道：“真的，我已经把它赶跑了，不用怕的，有我在。”
　　木槿转头看了看周围，再确定没有蛇的影子后，她这才松了口气。
　　“咦，我的鞋子呢？”
　　回神后，她才发现脚上空空的，鞋子不翼而飞。
　　“你把它甩出去了，可能它也害怕吧。”
　　周瑞洋将木槿放在石凳上，替她捡回鞋子，撑开鞋口，望向那只穿着白短袜的小脚。
　　“来，伸脚。”
　　木槿不仅没听，反而缩回脚，红着脸道：“你放下，我自己穿就好了啊，这样搞得我好像小孩子一样。”
　　“怕什么，咱周围又没人，听话。”
　　周瑞洋因为整蛊心里有愧，所以总想做点什么来弥补木槿。
　　再说了，给自己女朋友穿个鞋什么的，那不也是很正常的事情吗？
　　少女双手撑着石凳，来回观望一番，见真的没人，这才听话地将脚伸进了鞋子里。
　　这种被人伺候的感觉，让她好奇怪。
　　但是……
　　却还不错的样子。
　　周瑞洋贴心地将鞋跟提上，这时他眉头一皱。
　　“等一下。”
　　“怎么了？”
　　他将少女的脚抬起，掏出一张卫生纸垫在手上，从她的鞋底取下了口香糖。
　　“没事。”
　　没想到科技都这么发达了，随地乱吐口香糖的人却仍然不缺。
　　周瑞洋拿着口香糖，来到了垃圾桶旁边。
　　在看到垃圾桶上面的可回收和不可回收两个分类时，周瑞洋停顿一番，稍作思考。
　　口香糖应该属于不可回收垃圾吧，那就应该扔在这里。
　　在将口香糖扔掉后，郝仁这时也刚好“巧合”地回来。
　　“抱歉耽误时间了，我们接着走吧。”
　　三人再度启程，没走几步，身边的少女却悄悄握住了周瑞洋的手。
　　她咬着唇，小声道：“那个……我是看你之前想要牵手才这样做的，绝不是因为害怕！”
　　“嗯，我懂。”
　　“喂你俩干嘛呢，我们都掉队了，得快点才行……”
　　郝仁回过头，看到身后十指相扣的二人，声音戛然而止。
　　完了，明明是同一个寝室的三人，他怎么就成电灯泡了？
　　三人走后，两个山上的清理工刚好出现，他们每天都是这个点清理山上的垃圾。
　　他们将垃圾桶的垃圾倒入一个黑袋子，将它送到了山脚下的垃圾车。
　　垃圾车发动，驶向处理垃圾的地点。
　　······
　　另一边，一直在暗中跟踪的摩根现在已经顺着丛林逃回了山脚。
　　他不确定刚才那个男人到底是误打误撞还是在试探他，所以为了保险起见，他还是撤离了地点，躲到暗处进行偷听。
　　反正他已经获取到了定位，随时都可以接近他们。
　　摩根打开手机的定位器，顿时愣住了。
　　只见定位器上的光点正快速移动。
　　等会？
　　他们怎么离开蛟龙山了？
　　这是什么时候的事情，他怎么都没有看到？
　　而且耳机里也没有听到他们商量离开的事情。
　　莫非他们真的发现，并且开始用手势交流了吗？
　　摩根将耳机声音调到最大，果然听到了一阵阵汽车引擎和鸣笛声。
　　他们这是要去哪？
　　摩根有些猜不透，他决定静观其变，先确定对方的目的地。
　　定位器上的光点移动了半个小时，终于是停滞不动了。
　　垃圾车停了下来，车厢进行倾斜，将满满一车垃圾倒在垃圾堆。
　　几个工人上前分类，将垃圾送往它该去的地方。
　　一般来说，可回收垃圾是会送去二次加工地点，而不可回收的将会直接统一焚烧。
　　一个工人拿起藏有定位器的垃圾袋，进行一番检验后，将它送上了前往不可回收焚烧地的履带上。
　　现在垃圾站都是充满高科技的半自动设备，工人们只需要分好垃圾种类，检验里面的垃圾是否符合标准，履带便会把它们带到应该去的地方。
　　走到履带的尽头，垃圾袋摔入了焚烧炉里。
　　奇怪，为什么听不到声音了？
　　摩根一脸纳闷，他不管怎么听，都只能听到“嗡嗡”的震动声。
　　他将音量直接调为最大，这时他听到了一阵像是风一样的呼啸声。
　　他闭上眼，聚精会神地听了起来。
　　“嘭——”
　　只听耳机传来一声爆炸的巨响。
　　摩根两眼一翻，竟是直接震晕了过去。


第207章  恶作剧成真
　　“还有多久啊小羊，我快爬不动了。”
　　三人走到山腰，木槿的体力就已经开始不足。
　　她坐在路边的石墩上休息着，小脸挂着一层薄汗以及运动过后的红晕。
　　还好她不喜欢化妆，要不然妆容都要花了不可。
　　“还有一半左右吧。”
　　“还有一半？！”木槿眼睛一翻，直接倒在了石墩上。
　　“不可能的，这是不可能做到的任务。”
　　“怎么会呢，这座山又不高，基本都是休闲攀登的水平，坚持一下就好了。”
　　“不行的，我的腿它们不听使唤了。”
　　周瑞洋蹲下来，伸手拍着木槿的大腿，握着拳头道：“你们两个要听妈妈的话哦，否则妈妈一旦不高兴可是会把你们两个锯掉的哦~”
　　“你这是在干什么？”木槿狐疑地看着他。
　　这家伙看起来好像在揩油，但是说的话又让她很迷惑。
　　“你不是说它们不听话吗，我在帮你劝它们。”
　　木槿给了他一拳，“你把我当傻子逗是吧！而且谁因为不听话就要锯掉啊！你又不是不知道我现在的身体素质，吃新盖中盖都上不了五层楼，更何况爬一座山了，要不然我还是变成麻雀钻在你口袋里吧。”
　　“那可不行哦，爬山这种事情不光是休闲，更是一种修行，这座山就好比人生的一个坎，如果你都不能靠自己的力量翻过这座山，那以后肯定会变得知难而退的。”
　　少女躺在石墩上，慵懒道：“我才不要听鸡汤，爬不动就是爬不动了，不管发生什么事都爬不动了。”
　　【叮，宿主领取任务‘登山’全程以人类之姿登上山巅，任务完成获得奖励5%进度条，50积分以及耐力值增强，失败将会获得另类奖励，奖励一条由山里蟒蛇卷成的围脖。】
　　木槿坐了起来，“我靠，爬个山为什么还会有任务啊！”
　　这个另类奖励，简直比惩罚还要恐怖。
　　迫于奖励和惩罚，木槿只能爬了起来，继续向山顶前进。
　　只可惜这一次木槿也只是爬了几段石梯，便再次精疲力尽。
　　爬过山的人应该都体会过，那种想要迈腿，但是却不听使唤的感觉。
　　木槿现在就是，她的精神还想要坚持，但是身体却已经进入僵直状态。
　　她叹息道：“我不行了，你们先走吧。”
　　周瑞洋握住她的手，“这怎么行呢，把你一个人放在这里，万一又有蟒蛇出现怎么办？”
　　“哪里会这么巧，连续出现两次蟒蛇啊。”
　　话音刚落，一条长着花纹的长蛇就从一旁的树林爬了出来，蜷缩着穿过石板路，进入了对面的丛林。
　　看到这一幕，三个人都僵在了原地。
　　周瑞洋和郝仁对视一眼。
　　周瑞洋用眼神示意：【这是你弄的？】
　　郝仁摇头。
　　周瑞洋又用眼神：【那这是真的？】
　　郝仁点头。
　　他们又再度看向这条蛇，而这条蛇也不知为何，扭头看向了他们。
　　在短时间的对视后，这条蛇改变了行进轨迹，开始朝他们靠近。
　　“卧槽！快跑！”
　　周瑞洋怎么也没想到居然碰到真货了，他拉起木槿，飞也似地朝山上跑去。
　　从小在村里长大的他是认识蛇类的，如果他没看错的话，刚才那条不是长岛蝮就是华北蝮，但不管是哪个蝮，都是剧毒蛇，被它咬上一口如果处理不当，那可是能死人的。
　　奇怪，这山上不是景区吗，为什么会有危险度这么高的蛇存在？
　　周瑞洋倒不害怕，但是他身边的少女可是说了她跑不动了，万一那条蝮蛇忽然发了神经要来咬她，那可就是无法预料的事情了。
　　木槿腿还软着，被他这一拽，直接就摔在了地上。
　　而周瑞洋则并没有撒手，仍然是拖着她向前奔跑。
　　木槿被他拖在地上摩擦着前行，她痛呼道：“喂，别拖啦，胸都要磨平了！”
　　“那你不能翻过来，磨背吗？！”
　　“哦，好主意！”
　　木槿转了个身，在翻身后，她看到那条蛇还在向追猎物一样在追着他们。
　　而且蛇的速度也不慢，大部分蛇类时速都能达到7—8公里，也就是成年人的慢跑水平，而像这样体型细小的蝮蛇，跑起来则要更快一些。
　　而他们现在是在爬山，而且周瑞洋还要拖着一个拖油瓶，前进速度自然是又慢上不少。
　　木槿感觉那条蛇的速度要比他们还要快，可能用不了多久就要追上他们了。
　　少女惊恐道：“我去，它为什么要追我们啊！？”
　　“不知道，可能是因为我们有急支糖浆吧！”
　　木槿张开手，一瓶急支糖浆出现在她手中，扔了出去，正中蝮蛇脑袋。
　　而蝮蛇只是晃了晃蛇头，再度追了上来。
　　“我扔了，不管用啊！”
　　“我只是开个玩笑啊，你他妈哪来的急支糖浆！？”
　　“积分商城换的啊！”
　　“你有空换这个不能换个武器把它打跑吗！？”
　　“哦哦。”
　　木槿又点开积分商城，这一次她挑选了半天，选择了一把**。
　　上面说这把枪可以直接迅速麻醉一名成年男性，干掉一条蛇问题应该也不大。
　　兑换完成，**出现在手中。
　　她单手持枪，闭着眼瞄准着那条蝮蛇，手指扣动了扳机。
　　然而她万万没想到，在她扣动扳机的瞬间，前方的路却是一个弯道，周瑞洋一个急转弯，直接让她的子弹打偏。
　　只听“嗖”的一声，子弹打中了同样在奔跑的郝仁身上。
　　“哦~”
　　郝仁一声娇喘，整个人趴在了地上，动弹不得。
　　“坏了，打偏了！”
　　“怎会如此！？”
　　郝仁眼睛瞪得老大，他一只手抓住了木槿的脚踝。
　　“救一下！兄弟救一下！”
　　一口气拖着两个人，就算周瑞洋也开始吃力，速度肉眼可见的变慢。
　　周瑞洋的减速就相当于蝮蛇的加速，所以它眼见着就剩两三米的距离。
　　木槿傻眼了，“小羊，现在该怎么办啊？”
　　周瑞洋深吸口气，“别怕，交给我！”
　　他在附近观察一番，迅速捡起一根树枝，朝郝仁和蝮蛇跑了过去。
　　正当蝮蛇要张口时，周瑞洋用树枝前端的叉口一下摁住了蛇头，将它摁倒在地。
　　之后他趁蝮蛇圈起身子时，用树枝将它挑起，将树枝连带蝮蛇奋力扔向了天空。
　　见此，三个人都松了口气。
　　“得救了啊……”
　　在他们放松时，丛林旁出现了一个黑影。
　　摩根趴在树后，喘着粗气，满头大汗。
　　终于……让他赶上了。
　　摩根此时耳朵绑着纱布，眼神里充满着憎恨。
　　没想到这些家伙居然用调虎离山之计，并且还将他的定位器引爆，害得他耳朵受损。
　　不过还好他反应及时，发现了对方的计谋。
　　这一次，他绝对不会再中计了！
　　敢弄伤他的耳朵，他绝对要让这些人付出代价。
　　摩根眼中闪过一丝阴狠，这时树上传来一阵异动，一个软趴趴的东西落在了他的身上。
　　“什么东西？”
　　他转头一看，刚好与蛇来了个对视。
　　“哦，法克。”


第208章  男朋友太强也会有危险
　　“到山顶了吗，小羊……”
　　“快了，还差一点了。”
　　经过蝮蛇风波后，木槿最后的一丝体力和精力终于是被榨干，只能让周瑞洋背着她上山。
　　跟系统相处久了，她也会玩文字游戏了。
　　系统只说要以人类之姿上山，可没说要全程自己亲自爬，那她变成人类让周瑞洋背着，也算是按照任务要求进行了。
　　她搂着周瑞洋的脖子，将脸贴在他宽阔的背上，只感觉一阵安心。
　　王维曾有过“行到水穷处，坐看云起时”的洒脱与随性，而她则是“爬到动不了，小羊背她跑。”
　　有个能依附的人呢，也是件幸福的事情呢。
　　就算不能自立又怎样，她身边有他就够了！
　　她就做橘日向，而周瑞洋就是她的神宫寺。
　　木槿怡然自得，然而周瑞洋却不是那么好过。
　　当然，他并不是累的，虽说背一个人上山确实是件很累的事情，但对于从小习武的他来说，这倒并不是难事。
　　他难过的地方是……
　　这丫头的身材为什么这么好？！
　　他正背着木槿，而木槿的身体也就自然而然地贴在他的身上。
　　而每一次爬石阶，少女饱满的气囊就会轻轻撞击着他的背部，带来一阵柔软细腻的感觉。
　　所以每爬一层，周瑞洋就要忍受一次佳人在怀却求之不得的抓狂与痛苦。
　　这痛苦比起让他精疲力尽，更要难过几分。
　　这时从山下下来几个登山的老大爷，见到周瑞洋和木槿时，他们惊讶道：“小伙子，你们可都是新时代的青年啊，女朋友身体不舒服就去医院，来这拜佛烧香那可好不了！”
　　“呃……你们误会了大爷，她好好的呢，只不过是走不动了。”
　　“哦，原来是这样。”老大爷对上了背上木槿的视线，惊叹道：“嗬，这姑娘可真漂亮嘿，怪不得这小伙子反应这么强烈，爬个山都不消停呢。”
　　周瑞洋低头，默默地夹紧了双腿。
　　有时候巴比伦塔建的太宏伟也不是什么好事。
　　“害，老李，人家那可是年轻的小伙子啊，你年轻的时候肯定也很强吧！”
　　“是啊，想当年我跟我老婆过年，那也是一忙忙到早晨呢。”
　　少女的眼神都呆滞了。
　　忙到早晨！？
　　那还是人吗？
　　如果是她的话……第二天恐怕会下不了床吧。
　　他老婆还真是铜墙铁逼啊。
　　“小伙子你能做到吗？”
　　周瑞洋沉思少许，“应该可以。”
　　她震惊的望着周瑞洋的后脑勺。
　　你也可以！？
　　坏了，她现在说分手是不是比较好，免得到时候被这家伙乱棒捅死。
　　没想到男朋友太强也会有危险。
　　几个老头笑的不怀好意，“老李你真有这么厉害吗？那可是一个通宵啊。”
　　“当然了，我们老家都流行凌晨拜年，那一个村拜完也就早晨了。”
　　老头们笑容都怔住了，“他娘的，原来是拜年啊。”
　　“哈哈，你们都是上当了啊，也就这小伙子听出我是在说拜年了，还在配合我，不愧是年轻人，真机灵。”老大爷满意地拍拍周瑞洋的肩膀。
　　周瑞洋嘴角一扯，“其实……我还真没听出来。”
　　他确实是想歪了。
　　老大爷的手顿住了，他的眼神浮现出一阵惊恐。
　　他是装的，而他是真的！
　　告别了大爷，郝仁纳闷道：“洋哥，你是不是都没冲过来着？”
　　“是。”
　　“怪不得，只有你这样没有经历过的人，才能吹牛不打草稿。”
　　“我可没有吹牛。”
　　周瑞洋说的是实话。
　　那天他曾被少女用手梅花三弄，但其实三次后也没什么无力的感觉，感觉再来个两三次也不成问题。
　　他的精元可是一直储存在身体内，再加上练武之人阳气过盛，所以身体自然是耐操的很。
　　“没吹牛？你又没自己开过枪，那不是吹牛是什么？”
　　郝仁说着声音渐渐变小，因为他发现，周瑞洋背后的少女，脸蛋已是肉眼可见的变红。
　　他心里咯噔一下，“等会，你们不会是跳过自己开枪的阶段，直接进入到互帮互助阶段了吧？”
　　木槿也不知该如何回应。
　　因为郝仁的这个提问很是笼统，他没有问具体的某个行为，而是问了个互帮互助阶段。
　　他们虽然没有进入到究极阶段，但也是到了互帮互助的初级阶段，所以说这个问题她回答不上来。
　　而她的沉默，却让郝仁找到了答案。
　　没想到，寝室四个处，居然只用了一对情侣就减掉了两个。
　　羡慕嫉妒在他的心里不断的发酵。
　　······
　　【恭喜宿主任务完成，获得5%进度条，50积分以及耐力提升。】
　　三人登上了山顶，木槿终于可以顺理成章地坐下休息。
　　她坐在巨石上，山下郁郁葱葱的树林里传来阵阵悦耳的鸟鸣，迎面吹来的微风舒服的让她想睡一觉。
　　她躺了下来，整个人呈大字形，闭上了眼睛。
　　在大自然中，人总会进入一种十分悠然自得的状态。
　　这时一个人出现在她头顶，她睁眼一看，发现是周瑞洋。
　　“走，我们去前面的道观看看。”
　　少女翻了个身，侧卧在石头上，“不要，我想休息了。”
　　其实因为系统的耐力奖励，她的疲劳有所缓解，现在纯粹是懒得不想动弹。
　　周瑞洋仍然体力充沛，他进入了山顶上的道观参观了一下。
　　山上的道观不大，只有一个正院，三个大殿，而且这里还是免费参观。
　　参观虽然免费，但是里面要道长帮忙算命和保佑还是要花钱的。
　　周瑞洋在里面转了一圈，只看到孟宪勇辛格，和林诗瑶她们，然而冷冠玉和他的保镖却不在里面。
　　他感到纳闷，好奇道：“冷冠玉呢？”
　　孟宪勇回道：“咦，刚刚还在这的，怎么不见了？”
　　周瑞洋打了个电话，但是却听到了“对方不方便接听电话”的回复。
　　他本以为对方是在接电话，但当他等了几分钟再度打过去，却依然是打不通。
　　“奇怪，这人哪去了。”
　　蛟龙观的道长走了过来，“小伙子，算一卦不？”
　　“不了道长，我朋友不见了，正想办法联系他呢。”
　　“朋友？”道长伸出手指掐了几下，“你说的是不是一个长相英俊，气质冷艳，有富贵之相的男人。”
　　“对，是他，您怎么知道的？”
　　“不小心算到的。”
　　“那您能再算算他去哪了吗？”
　　道长指了下门牌，上面写着算卦十块。
　　周瑞洋转了钱，他再次掐了几下说道：“他应该是进里面的内山了，那里都是无人区和信号区，所以打不通电话也是正常的。”
　　“确定吗？”
　　“当然确定，因为我亲眼看到他下得山。”
　　周瑞洋眯起眼，“你亲眼看到那还是你算的吗？”
　　“当然不是，这只是我附赠告诉你的，下面你说说你想算什么吧。”


第209章  公式化算命（加更70/87）
　　木槿坐在道观里，老道长对着她的脸端详了一番，喉咙里发出阵阵低鸣。
　　“我怎么了啊，道长？”少女紧张道。
　　她本来在石头上躺的好好的，却稀里糊涂地被周瑞洋拖来，要她算命。
　　“没什么，下面开始算。”
　　“那你刚才看这么久在干什么？”少女歪头。
　　“刚才我是看你这女娃长得挺俊的，带着欣赏的角度去看的，现在开始用道术的角度来看。”
　　周瑞洋脑门拧出十字，拳头也硬了起来。
　　郝仁连忙搂住他。
　　“洋哥算了。”
　　自从有焦图大师那样的骗子之后，他就对这种迷信一概不信。
　　要不是他刚才被这老头骗了钱，觉得不算点什么就亏了，他才不想在这逗留。
　　道长问了木槿的生辰八字，掐指一算。
　　他的表情顿时怔住了。
　　“怎么了啊道长？我不会出什么问题吧？”木槿紧张道。
　　“没事，你的卦象还不错，人生会有富贵之相，但前往富贵的途中会有不少艰难险阻，一定要小心行事。”
　　“哦。”少女点头。
　　是她的错觉，总感觉这种话好像很套公式的样子。
　　像这种欲扬先抑类型的空话一般来说可以适用于每个人，而且还可以让自己立于不败之地。
　　比如说一个学生高考成绩会好，但前提是要放平心态，那么考得好就是算得准，考不好就是心态影响，怎么说都是对的。
　　但道长的下一句却让木槿困惑了。
　　只见道长闭着眼睛，悠悠说道：“要小心陆地上的鲨鱼，如果遇到了它将会有血光之灾，一定要小心避开。”
　　陆地上的鲨鱼？
　　这世界上有这种东西吗？
　　那有没有海里的老虎呢？
　　“道长，你是不是来错世界了，烈咬陆鲨在宝可梦世界，我们这里可没有啊。”郝仁提醒道。
　　“到时候自然会懂，好了我就算这么多，下一位。”
　　旁边的弟子小声道：“哪还有人啊师傅，咱就骗来一个客户。”
　　“哦，那没事了，既然算完了，那你们就赶紧去找你们的朋友吧，里面的林子深，如果说迷了路可是很难走出来的。”
　　蛟龙山只是这个山区的入口，翻过他后面是一个很大的山区，里面并没有住户，一旦要是走丢，那可相当于大海捞针。
　　周瑞洋：“既然这样，你为什么看到却没有阻止呢？”
　　“我当然有阻止过，但他却说里面有他想找的东西，我还以为他很熟悉深山呢，就没有拦他。”
　　道长说完后，辛格的脸色忽然一变。
　　“等会，他不会还在吧……”
　　众人看向他，“你知道他去干什么了？”
　　“没有，我什么都不知道。”辛格连忙摆手。
　　不是吧，他不会真信了吧。
　　那可是他开玩笑的啊！
　　周瑞洋等人准备出发前去寻找冷冠玉。
　　因为后面的山路并没有修建，都是野路，所以坐轮椅的林诗瑶自然是不能下山，雪韶涵则陪着她在山顶坐着休息。
　　他们离开后，道长脸上的笑容渐渐消失。
　　“师傅，你刚才肯定还对那女孩算到了什么吧，难道说是不好的预兆吗？”弟子好奇道。
　　“是啊。”道长深叹口气。
　　“那个女孩，恐怕活不过一年了。”
　　······
　　“冲啊，小羊！”
　　此时木槿并不知道自己被“诅咒”了，她趴在周瑞洋的背上，举着刚从道观里拿出的小红旗，欢喜雀跃着。
　　“我说你这么活跃了，就不能自己下来走吗？”周瑞洋一脸黑线。
　　“哦对哈。”
　　木槿跳下后，周瑞洋开始后悔。
　　早知道就不多嘴了。
　　他还挺享受少女胸脯的柔软的。
　　蛟龙山后面的路很是崎岖，都是些山路，光是下山他们就废了不少功夫。
　　下到山林后，周瑞洋一举手，“等一下，鉴于山林里发生过不少驴友探险迷路的事情，我们最好给来时的树上划个记号，方便离开。”
　　几人一边标记一边进入山林，一直喊着冷冠玉的名字，但是却一直得不到回应。
　　周瑞洋：“看起来他应该是进到比较深入的地方去了，那我们只能换个办法了。”
　　“啥办法？”
　　“怪物猎人玩过吧，里面的猎人找目标都是依靠脚印的，而因为下雨的关系地上的泥土都很湿润，这就导致今天的脚印看起来很清晰，这条路是冷冠玉下来的必经之路，我们可以找找附近的脚印，只要能找到脚印，大概就能顺着找到他。”
　　“妙计啊！”
　　“所以说发现可疑脚印随时向我汇报！”
　　“明白！”
　　众人进入了丛林，边走着边观察着地面的情况。
　　孟宪勇：“瑞洋我找到脚印了！”
　　地上有一长串S型的痕迹。
　　“这是蜈蚣的脚印吧！？”
　　“哎？找错了吗？”
　　“你怎么能有自信觉得自己找对了？”
　　郝仁：“你看我这边这个，这个像！”
　　地上有一个造型奇特的脚印，中间一个圆润的三角形，它周围有四个圆形脚趾。
　　“你这明显是狐狸之类的脚印啊！”
　　“嘁，我的也不对吗？”
　　“你们起码得找个像是人类的吧！”
　　辛格：“快看，我这个像人类！”
　　他面前有一个酷似人类的脚印，但是却十分渺小，还不如人类的手掌大。
　　“这大小明显是猴子的吧，而且你们是不是忘了冷冠玉是会穿鞋的，我要的脚印其实是人类的鞋印啊！”
　　三人异口同声：“我知道啊，只不过是想让你过来看看这个脚印是什么动物的。”
　　他明白了，这三个人明显是来玩的，根本没有意识到问题的严重性。
　　话说这山里原来有这么多野生动物吗？
　　周瑞洋冒着一望无尽的山林，总有种要荒野冒险的感觉。
　　在他走神时，木槿的声音传来。
　　“小羊你看这个！我这有鞋印！”
　　周瑞洋走了过去，眼神一亮。
　　“对，这个是脚印，我们只需要顺着足迹找下去，应该就能找到他们！”
　　周瑞洋向前走了两步，纳闷道：“奇怪，这脚印怎么突然就断了？”
　　“当然了，因为这是我踩出来的，你刚才不是说想要鞋印吗？所以我踩出来一个满足你一下。”
　　周瑞洋伸手拍拍她的脑袋。
　　“那还真是辛苦你了。”
　　他发现自己这些队友都是靠不住的，想要找人还是只能靠他自己。
　　于是他一边前进，一边四处寻找着足迹，就像怪物猎人的苍蓝星一样。
　　顿时愕然。
　　他发现的这个脚印，虽然不是冷冠玉的，但却同样让他震惊。
　　这个脚印跟犬科动物很像，但是却比人类的脚印还要大。
　　脚印很深，可以看出这个动物相当重，再配上这个脚印，周瑞洋只想到了一个可能。
　　熊。


第210章  虚假的危险，真实的好活（加更71/87）
　　“欸？要我们离开？为什么？”
　　丛林里，木槿发出了疑问。
　　他们几个冒险冒的好端端的，周瑞洋却忽然叫他们走。
　　“你们几个捣乱太碍事了，会妨碍我找人的，这里就我一个人就好。”周瑞洋如是解释。
　　当然他其实是在撒谎，他真正要他们走的原因是害怕他们继续在山林会遇到危险。
　　起初他发现熊的脚印后并不是很紧张，因为他觉得这有可能也是人为的恶作剧。
　　但当他拿出手机时，上面的新闻推送却让他大吃一惊。
　　【震惊！前些日子动物园走丢黑熊并非两头，而是三头，目前仍有一头黑熊下落不明！】
　　他的手机也没了信号，这是在失去信号前，他收到的最后一条新闻推送。
　　之前电视的这个报道，他还有印象，而那个动物园就在这片山区的另一个尽头，说不定这头黑熊是从动物园一路跋山涉水来到了这里。
　　他觉得这个脚印可能是真的，但他并没有声张，反而是用土壤将脚印掩盖。
　　他害怕说出实情会引起慌乱，人在恐慌时的行动是无法预料的，说不定会四散而逃。
　　他们已经走进蛮深的地方，至少已经看不到出口，周围都是样貌相同的大树与花草，这荒山野岭，一旦没有按照记号离开，很容易就在里面迷路。
　　辛格：“好吧，正好我也累了，那我就先撤了，走吧郝仁勇哥，陪我一起。”
　　郝仁：“哈？我可不想走啊。”
　　“走吧，晚上请你吃饭！”
　　“什么意思，你以为我缺这顿饭吗？不过看你这意思，你不会是要请吃火锅吧？不会真要请吧？”
　　“走。”
　　“好嘞老板！”
　　郝仁跟着辛格兴高采烈地离开了。
　　“阿仁，怎么一顿火锅就把你收买了啊，真是的，估计我不去你也吃不香吧。”
　　孟宪勇自说自话也跟着离开。
　　三人离开一段距离，辛格却忽然停了下来。
　　“好了，现在开始进行计划！”
　　“什么计划？”
　　“周瑞洋不是说要我们制造一些虚假的危险，给他制造亲密的机会吗，所以我想了个好活！”
　　辛格掏出手机，那上面是一张黑熊的照片。
　　他盯了一会，整个身体便开始剧变，不一会就变成了一人高的黑熊。
　　其实之前的脚印就是他过来留下的，但当时他并不是为了骗周瑞洋，而是逗冷冠玉的。
　　在周瑞洋和木槿上来前，他们就在山上待了许久，无聊的辛格见冷冠玉这人比较实诚，就故意骗他说山下有动物，跟他一起下了山，到了这边的山林。
　　期间他趁二人不备，悄悄变成熊，用力在地上留下了脚印，然后叫冷冠玉叫了过来，告诉他这里有熊，想要吓吓他。
　　之后辛格和冷冠玉从山上走了回来，但他万万没想到冷冠玉好像对于熊很感兴趣，于是又带着保镖自己下了山。
　　郝仁惊道：“卧槽，你连熊都能变啊？”
　　“当然，只不过太大的动物变不了，只能变跟人类相似的。”
　　黑熊的身高和人差不多，所以也在他的变身范围之内，像是大象犀牛就做不到了。
　　“那你当时变只黑熊不就行了吗，何必喝什么战神药水？”
　　“我只能变外形，内在的体重体能最大也就只能跟我人类时候持平，所以没什么效果，而且熊的身体我也用不习惯，反而还不如人类的呢。”
　　“来，看看周瑞洋见到黑熊会是什么反应！”
　　“确实，洋哥平时看着都是一脸无敌，不知道看到熊会不会害怕呢？”
　　三人正不怀好意地盘算着，殊不知他们还被另一双眼睛所监视着。
　　原来是这样。
　　摩根躲在暗处，再度笑了起来。
　　虽说他刚刚与蝮蛇近距离相遇，但好在他身手了得，迅速抓住了蛇的七寸，趁蛇张口的时候将它的蛇头摁向了他自己的尾巴，成功让毒蛇毒毒蛇，最终被自己的毒毒死。
　　之后他自然又是一路跟着周瑞洋他们来到了山林。
　　虽说一个人类能够变身确实是一件稀奇的事情，但他并不是很震惊。
　　毕竟他摩根也不是什么凡人，连活着的陨石都见过，更何况带点超能力的人呢。
　　在听到这些人的计划时，他脑海中也有了一个计划。
　　这是个能与周瑞洋合理近身接触的计划。
　　另一边。
　　周瑞洋望着木槿，“你不走吗？”
　　“我不走，我保证不捣乱了。”少女说着敬了个礼，一脸认真。
　　她当然还是喜欢跟在周瑞洋身边。
　　“那也不行，你赶紧跟着回去！”周瑞洋皱起眉头，厉声喝道。
　　木槿脖子一缩，委屈道：“你，你那么凶干嘛啊，我都说了不捣乱了。”
　　她还是第一次见到周瑞洋吼她。
　　“这里已经不需要你了，你快走！”
　　少女咬着唇，鼻子有些酸意。
　　她不知道为什么周瑞洋突然凶她，这让她很是受伤。
　　“走就走！”
　　她气鼓鼓地转过身，刚没走几步，就听见身后传来一阵怪物的吼声。
　　“嗷唔——”
　　这一声吼顿时让二人呆滞。
　　少女还没反应过来，就被周瑞洋一把摁在了地上，紧紧搂在怀里。
　　“嘘！别说话！”
　　周瑞洋这才发现自己大意了。
　　他只考虑到熊会往前走的后果，但完全忽略了熊是可以漫无目的地四处行动的。
　　原来熊其实是在他们的身后！
　　“小羊，那是什么声音？”木槿声音颤抖道。
　　“那可能是动物园走失的黑熊，别害怕，我们两个只要不动，说不定它就不会过来。”
　　黑熊？
　　难道说他刚才赶自己走是因为他提前知道这里有熊，想要赶自己回去吗？
　　笨蛋，这种时候当然是要一起跑才对啊！
　　不一会，郝仁孟宪勇二人从远处跑了过来。
　　“不好了！有熊啊！”
　　“喂，你们小点声！快趴下！”不知情的周瑞洋朝他们大喊。
　　三人也配合的趴了下来。
　　这时，从远处传来一个声音。
　　“大家不要怕，我来救你们！”
　　摩根摘下耳朵的纱布，从远处跑了过来，站在大家面前，双手抱胸，正义凛然。
　　“已经没事了，要问为什么，因为我……”
　　郝仁：“老哥换个词吧，这番已经被封杀了！”
　　“呃，别怕，我是来救你们的。”
　　周瑞洋纳闷道：“来救我们，你是谁？”
　　郝仁眯了眯眼，惊讶地指道：“啊！你是那个在山上拉裤里的老哥！”
　　拉裤里的老哥？
　　少女眼眸一缩。
　　她记得郝仁中途去上厕所了，不会他也？
　　“呃……不是，你误会了。”
　　“误会了，莫非你那时候没拉裤里？那你为什么要躲在我们附近的树后面眼巴巴的偷窥？”
　　“我那是因为……好吧，我确实拉裤里了，你们不要说出去哦！”摩根嘘了一下。
　　为了不暴露他在跟踪，他只能牺牲自己形象了。
　　周瑞洋：“行，没问题，不过你是干啥的？”
　　“我是动物园那边派出过来抓熊的，听说那头黑熊活动地来到这边，所以我就过来了，没想到还真碰上了他。”
　　“抓熊的？为什么会只派你一个人来抓熊？”
　　“抓熊人多可没用，会抓的只派一个人就够了，起来吧，让我来对付它。”
　　摩根说着向周瑞洋伸出手。
　　周瑞洋顿了一下，握住了他的手。
　　在双手相握的一瞬间，摩根的手表有了反应。
　　果然是子弹持有者！
　　他十分激动，甚至快要哭出来。
　　对方是子弹持有者，这也就代表着他今天的努力没有白费。
　　众人站起，只见远处的草丛传来一阵异动，紧接着大地都开始微颤。
　　草丛被拨开，一头黑熊从里面慢悠悠地走了出来。
　　摩根盯着它，内心毫无波动。
　　他知道眼前这头熊是人扮演的，只要是假的，那他就没有压力。
　　就好像俄罗斯有两个人也曾误将一头棕熊认成是人扮演，最后二人合力将其打成骨折重伤，只要内心没有负担，真熊都不在话下。
　　他深吸口气，朝黑熊冲了过去，一拳打在熊的脑袋上。
　　“哈！”
　　“嗷呜——”
　　熊被打中后，他接着翻身骑了上去，死死勒住了黑熊的脖子，大吼道：“你们走，这里有我顶着！”
　　他猜这个扮演黑熊的人应该不敢穿帮，等到他们离开后，他再松开他跑路即可。
　　“哎不是，你这……”郝仁见辛格被打成这副熊样，还想上前劝一下。
　　刚走一步，周瑞洋就拽了他一下。
　　“还不快跑！”
　　郝仁来回看了看，见辛格也没有变回去，咬了咬牙。
　　辛格，好样的，这么挨打都不穿帮，我敬你是条汉子！
　　众人刚要走，这时又是一阵渗人的怒吼从他们身旁传来。
　　这会换成郝仁和孟宪勇开始恐惧。
　　坏了，居然还有一头熊！？
　　只见又一头黑熊从草丛里钻了出来，当他看到眼前人熊搏斗的场面时，也是一愣。
　　“卧槽，这一头是谁？”辛格的声音传了出来。
　　周瑞洋见到是他，眼睛一眯，一把薅起他的脖子。
　　“你在搞什么鬼？”
　　“哎别别，我这不是想帮你俩增进下感情嘛，吊桥效应知道吧，一起经历生死，感情会更亲近的。”
　　“那那头熊是怎么回事？”木槿指向另一头。
　　“我也想问啊，我不认识啊。”
　　这一刻，场面顿时安静下来。
　　“快跑啊！”
　　摩根望着众人离去的背影，又低头看了眼黑熊。
　　“你妈的。”


第211章  真会有朋友圈背景是空白的人吗（加更72/87）
　　周瑞洋等人逃出丛林，顺着山路一路爬回了蛟龙山顶。
　　回去后，冷冠玉他们居然已经回来了，正在道观里歇息。
　　询问缘由，冷冠玉解释起来。
　　“我刚才和这位同学到了下面的山林看了一眼，发现了熊的足迹，在回来后我想起之前动物园丢失黑熊的新闻，就下去拍了张照片，打电话给动物园询问了一下，再确认后，他们说这确实是黑熊的踪迹，而且新闻也确实是隐瞒了一头黑熊，他们现在正在派人前来抓捕。”
　　冷冠玉并不是要去找熊“玩耍”，他虽然有时候天真，但也是知道怕死的。
　　他只是觉得如果山林里真有熊存在的话，那是一件很危险的事情，所以他需要尽快向动物园确认，让他们尽快捕捉解除隐患。
　　木槿：“是，我们看到他们派的人了，只能说很勇敢。”
　　郝仁：“是啊，能徒手跟黑熊搏斗的，没点毛子血统我是不信的。”
　　“已经过去了？”冷冠玉眉头一挑，“奇怪，他们在山的那一头，要过来最少也得一个小时才对，怎么会如此迅速呢？”
　　木槿思索道：“可能是事态危机，所以马不停蹄吧，真是辛苦这些默默付出的工作人员了。”
　　“是啊，辛苦了。”
　　······
　　夜晚，一栋豪华别墅。
　　络腮胡男人和另外五个人正在别墅大厅等待着什么。
　　“络腮虎，这都几点了，爬墙虎说了今天会回来吗？”光头男看着墙上的钟表，有些不耐烦。
　　他们几个人曾经的队伍名叫飞虎队，所有人的代号都是跟老虎有关。
　　而络腮胡男人的代号正好是络腮虎。
　　“他说了，中午时候用无线电告诉我的，说他遇到了完美的时机，在今天就能获取到对方的情报。”
　　一个留着银发的女人放下了手机，“可是这都晚上了，这家伙怎么手机和无线电都打不通呢？不会是被敌人抓住投降了吧。”
　　“说什么呢小白.虎，爬墙虎可是有血性的男人，才不会投降！”沙发上，雷公虎义愤填膺道。
　　这是身穿一个白色皮衣，尖嘴猴腮的男人。
　　“那你觉得呢？”银发小白虎回问道。
　　他顿了顿，分析道：“可能是死在他们手里了吧。”
　　“这不是血性，是血腥了吧！”
　　络腮虎扶了扶额，“说不定他已经潜伏进对方内部了，不方便接听吧，我们再等等，爬墙虎可是我们这跟踪与反跟踪能力最强的了，他出马应该是问题不大。”
　　几人再度进入等待。
　　半个小时后，络腮虎的手机响了起来。
　　他看了眼来电显示，惊道：“来了！”
　　众人凑了过来，络腮虎接起了电话。
　　“爬墙虎，怎么样，获取到情报了吗？”一接电话，络腮虎便追问道。
　　手机那边沉默了半晌，终是传来一阵微弱的声音。
　　“救……我……”
　　六人顿时晴空霹雳。
　　······
　　因为这里危险，木槿等人下了蛟龙山，到附近的景点游玩了一番。
　　因为雪韶涵和林诗瑶没有见到黑熊，郝仁他们便讲着见到黑熊的经历。
　　“我们本来还以为那是自己人扮演的黑熊，结果后来才发现这原来是头真的，当时我们就吓呆了，还是洋哥反应快，喊了声快跑，我们这才溜之大吉。”
　　木槿在一旁听着，忽然感到哪里不对。
　　辛格假扮了黑熊，并且解释说是吊桥效应，为了制造危险进一步撮合她和周瑞洋。
　　当危险和撮合挂钩后，也让木槿回想起之前的事情。
　　好像在此之前，上山的路上，他们就遇到了不少危险。
　　光是蛇就遇到了两次。
　　木槿打断道：“等一下，既然这头熊是假的，那山上的蛇不会也是假的吧？”
　　郝仁：“呃，当然是真的啦！哪里会有人能变蛇嘛对不对。”
　　辛格：“就是，我可变不了。”
　　虽然他们极力否认，而木槿仍然保持怀疑。
　　她怀疑蛇也是提前预谋好的。
　　木槿回忆着今天的经历，眼睛微微眯起。
　　不对，应该说这次爬山就是一次计划好的预谋。
　　可是很奇怪，他们是什么时候密谋好的计划呢？
　　难道说他们背着自己又建了一个小群聊？
　　不会吧，他们男生宿舍不会也有跟女生一样八个人七个群的情况出现吧！？
　　不行，她得瞧瞧。
　　木槿是个没安全感的人，她的朋友们背着她建了个群，她是会很不舒服的。
　　木槿眨眨眼睛，她先打开自己手机操作一番，之后向周瑞洋伸出手，“小羊，手机给我一下。”
　　“干什么？”
　　“砍一刀。”
　　“哦。”
　　木槿经常会搞些奇怪的砍一刀活动，周瑞洋也没怀疑，就将手机递给了她。
　　接过手机，木槿便开始在周瑞洋的球球和V信里查询起来。
　　但她查了半天，别说一个小群聊了，就连多余的聊天窗口都没有，基本除了她的聊天框，就只有那些奇怪公众号发的推送。
　　“好了吗木槿，这次怎么要砍这么久？”
　　“哦哦，马上好。”
　　哎，看起来是她想多了。
　　这家伙的社交圈，干净的超乎她的想象！
　　要不是她有时候和周瑞洋还联系，她真的怀疑周瑞洋是不是压根不用这些社交软件。
　　对了，那他的朋友圈背景是什么样子的？
　　不会也是一片空白吧？
　　真会有朋友圈背景是空白的人吗？
　　抱着好奇心，木槿点开了周瑞洋的朋友圈。
　　之后，她的眼睛瞪了起来。
　　······
　　“惨，太惨了。”
　　“这都看不出人形了。”
　　飞虎小队在接到爬墙虎摩根的求救后，便顺着定位器的位置找到了他。
　　那时他正昏倒在丛林的泥地上，浑身浴血，满是伤口。
　　他们还有很多话想问，想知道摩根到底经历了什么。
　　但很可惜，摩根失去了意识，只能先送去抢救。
　　而他手上探测器手表的数值，却停在了5:00。
　　将摩根送往医院后，六人又开启了小型会议。
　　络腮虎：“看起来爬墙虎应该是在获取到情报时被对方发现，并且一路追杀，最终他凭借着毅力逃了出来，在安全的地方昏倒，竟然能直损我方一员大将，对方的实力果真不容小觑。”
　　光头虎：“怎么说老大，既然被发现了，那我们要直接硬碰硬吗？”
　　“先不急，爬墙虎还没醒来，我们还有很多情报无法得知，目前除了知道对方是子弹持有者之外，其余的事情都是猜测出来的，所以说还是先等他苏醒再商议比较好。”
　　会议结束后，六个人走出医院，各自解散。
　　雷公虎双手抄兜，走在大街上，忽然笑了起来。
　　“白痴，老子才不会听你们的呢，子弹这东西，当然是谁拿到谁是大哥了！”


第212章  残废的木槿
　　出租屋里，少女抱着胳膊，坐在床前。
　　她翘着二郎腿，脚上的粉色拖鞋半挂不挂，摇摇欲坠。
　　“好啊小羊，你已经学会勾结外党来套路我了。”
　　周瑞洋坐在椅子上，低着头，一副认罪的模样。
　　他怎么也没想到木槿居然会调查他的手机。
　　早知道就把那个朋友圈删掉了。
　　“那个……你听我解释啊，木木。”
　　“好，你解释。”
　　周瑞洋挠挠头，“忽然发现我好像没什么好解释的。”
　　“那你让我听什么啊！”
　　“这不习惯性回答吗，其实我也是为了快速和好嘛，对不起嘛。”
　　木槿鼓起了腮。
　　她知道周瑞洋这么做也是在乎她，但是这种人为的吓唬又让她很是恼火。
　　她一时也不知该如何应对。
　　最终，她的做法是变回了麻雀，飞进了鸟笼里。
　　她这行为让周瑞洋明白，她现在不想理他。
　　坏了，他这忙了一天，好像又回到起点了。
　　···翌日···
　　木槿早晨醒来，从鸟笼钻出，想要飞到了卫生间洗漱。
　　几秒后……
　　“啊！”
　　周瑞洋一个鲤鱼打挺从床上起来。
　　少女正坐在地上，双手撑着地面，刚要站起来却再度倒地。
　　在看到周瑞洋，她的双眸顿时红了，声音都带着哭腔。
　　“小羊，我好像残疾了！”
　　“残疾？！”周瑞洋傻了眼，“怎么残疾了？”
　　“我的腿坏掉了，一点力气都用不上，站都站不起来。”
　　她刚刚本想飞到卫生间，谁知刚张开翅膀，她的翅膀却疼到用不上力气，直接摔在了地上。
　　她本以为变成人类可能会好一点，谁知当她尝试站起时，双腿也有一阵强烈的疼痛让她再度坐在地上，不管怎么尝试都无法顺利站起来。
　　周瑞洋上前将她搀扶起来，但是一松手，少女就喊疼，之后像是失去支撑的娃娃，再度倒地。
　　“这是怎么回事？”
　　木槿害怕了，她从来没有经历过这种情况，也不知道原因。
　　她之前见到林诗瑶坐轮椅还觉得双腿残废实在是一件痛苦的事情，没想到她居然也变成了“残废”。
　　不仅飞不起来，甚至连路都走不了。
　　想到自己以后的人生也只能做轮椅，木槿心态瞬间爆炸。
　　“呜呜小羊……我再也走不了路了……”
　　见木槿泪眼婆娑，周瑞洋也是一阵心痛。
　　他将少女抱上了床，将其紧紧搂在怀里，替她擦去眼角的泪花。“别怕木槿，不管你怎么样，我都会在你身边的，你先冷静一下，回想一下，昨天系统有没有对你施加什么惩罚？像是暂时无法走路的这种。”
　　“没有，它只发布了一个让我爬山的任务，我还完成了，根本没给惩罚。”
　　周瑞洋皱眉思索，突然一愣。
　　爬山？
　　“木槿，你不会是因为爬山太累导致起不来了吧。”
　　“太累？不会吧，我以前也不是没累过，但从来没有像今天这样啊。”
　　以前跑步运动后，她第二天大腿也确实会酸痛，但至少不会像今天这样连站都站不起来。
　　周瑞洋松开木槿，开始扒她的裤子。
　　“哎你干嘛！”木槿抓住自己的裤腰带，惊慌道。
　　这情形让她有种一个入室抢劫的男人发现女主人动弹不得，于是强行扒下她的裤子施暴的调调。
　　虽说小羊的为人她很了解，但她却仍然紧张。
　　“别怕，我只是想看看你腿是什么情况。”
　　“可是……”
　　“可是什么？”
　　少女抿着唇，欲言又止。
　　她只穿了一条裤子，如果被脱下的话，里面就只有一条小裤裤了。
　　虽说她浑身上下都被周瑞洋看过，但那时候她是以男性思维展示的，所以没有羞耻的观念。
　　如今她的思维已经倾向女性，对于这具身体也有了归属感和羞耻感。
　　不过在这种危急时刻，她也顾不上羞涩，只能红着脸道：“没什么，你脱吧……”
　　得到肯定，周瑞洋迅速将少女黑色长裤褪下，露出里面白嫩修长的大腿。
　　那神圣的少女户门，则被白色的小裤裤卫士严加看管，不容侵犯。
　　男人普遍有一个很矛盾且有趣的特点。
　　那就是当一个女人将身体包裹的相当严实时，男人就会去关注她暴露出来的部分，比如说露出一半的手，穿着凉鞋的脚，或者是修长的脖颈。
　　但如果一个女人穿的很是暴露，基本只勉强遮羞时，男人的目光又会转移到女人那被遮盖的三点上。
　　而现在，周瑞洋的视线毫不犹豫地在少女那纯白的小裤裤上。
　　木槿明显感觉周瑞洋的目光在奇怪的地方，她侧过头，夹紧双腿的同时默默地向下拽了拽衣服，用T恤的衣摆遮住内裤，发挥出连衣裙的功能。
　　木槿的动作也让周瑞洋发觉出自己的冒犯，他收回视线，重新看向大腿。
　　其实少女的双腿也同样美不胜收，如果可以玩的话，那期限至少也得是按年来算的。
　　周瑞洋将手轻轻贴在大腿上。
　　木槿的腿细腻柔软，还带着阵阵凉意，如同良玉在手，回味无穷。
　　他微微用力捏了下，还没来得及问，少女就痛呼起来。
　　“哎呦，好痛！轻点啊小羊。”
　　他的手顿了下，一路滑下，来到少女小腿处。
　　“这里痛吗？”
　　“也痛。”
　　大手一路向下，手掌掠过银色足环上的铃铛，发出阵阵清脆声响。
　　他用拇指伸向少女粉嫩的足底。
　　“这里疼吗？”
　　“嗯……”木槿闭着眼感受着，摇摇头，“不疼。”
　　“那有感觉吗？”
　　“有，好痒。”
　　他伸手握着少女的脚踝，将她的一条腿轻轻抬起，想试试她的弯曲能力。
　　在腿抬起后，周瑞洋眼睛陡然瞪大。
　　单腿的抬起，不仅让木槿藏在衣摆下面的白色胖次暴露无遗，甚至还因为挤压，隆起了一个十分饱满的山丘。
　　那若隐若现的形状，让周瑞洋口干舌燥。
　　一个正常男人，是受不了这种刺激的。
　　他的手又放在木槿的大腿上，只不过这次，他的手法开始变得暧昧和奇怪。
　　木槿脸上微微泛起红润，她咬着唇，将脑袋转向一旁。
　　小羊在做什么啊……
　　为什么摸得这么色？
　　“啊……疼！~”
　　一个不小心用力，一阵剧痛来袭，让木槿叫了出来。
　　少女的痛呼也让周瑞洋回过神，他迅速离开少女，轻咳几声后说：“嗯……你的神经没有受损，应该就是肌肉酸痛导致，只不过这次的酸痛很严重，估计是体内乳酸堆积太多，严重到影响日常行动了。”
　　“哦……那怎么办？”木槿对于刚才的尴尬也是避而不谈，以免引起新的尴尬。
　　“没事，我去给你买点止痛药，吃了就会好很多。”
　　“谢谢你，小羊。”
　　“咱俩你还谢什么？等我。”
　　周瑞洋站了起来。
　　刚走两步，身后传来木槿的声音。
　　“那个……要不你先冷静一下再出去？”
　　冷静？
　　周瑞洋纳闷地望着木槿，木槿躲着他的视线，用手指向他的裤子。
　　低头一看，他顿时震惊。
　　淦，巴比伦塔又树立起来了。


第213章  任何时刻都要爱学习
　　“小羊，你买的什么止痛药啊，也太神奇了吧！？”
　　木槿站在地上，虽然大腿还是有隐隐的酸痛，但至少已经不影响行动了。
　　“管用就行。”
　　周瑞洋唇角勾起，露出欣慰的笑容。
　　实际上他除了给木槿买了止痛药以外，还给了她另一个法宝。
　　那就是他的子弹项链。
　　据雪韶涵说，他的那颗子弹蕴含着强大能源，可以让人类获取到更强盛的力量。
　　周瑞洋也确实感觉自己的身体素质很好，不说别的，就说他背着木槿上山，那都是脸不红气不喘。
　　他一开始以为这是自己从小练童子功的缘故，现在被点拨之后，他觉得有可能跟子弹有关系。
　　所以他将子弹项链摘了下来，给木槿戴上，看看是否有效果。
　　果不其然，戴上没多久，木槿的身体就肉眼可见的转好，已经能下地走路了。
　　“对了，小羊，你为什么把这个项链给我了啊？我记得你说过这是你叔叔给你的礼物，应该很珍贵才对吧，还是还给你吧。”
　　木槿说着朝周瑞洋走了过来，并将项链摘下。
　　当她摘下要送出的时候，脚下却突然一软，整个人扑向了地面。
　　“啊！”
　　木槿吓得闭上眼睛，但她接触到的却不是想象中坚硬的地面，而是一个温暖的怀抱。
　　她睁开一只眼睛，自己正趴在周瑞洋怀里。
　　“小心点，你现在肌肉损伤还没好呢。”
　　周瑞洋将项链接过，重新套在少女光洁的脖颈上，认真道：“正因为很珍贵，所以我才送给你。这是我身上最宝贵的东西了，你可不要弄丢了哦。”
　　在套项链时，木槿有种奇妙的感觉。
　　“嗯。”
　　她握着这颗金色子弹，不知是不是错觉，她总觉得这颗子弹热热的，好像给了她无穷的力量。
　　“既然这样，那我也送你个东西吧。”
　　木槿在口袋里掏了掏，掏出一个银色小挂坠。
　　“这是我曾祖父那时候留下来的挂坠，一直都在我们家传承着，现在传给了我，今天就送给你吧，你一定要珍惜。”
　　周瑞洋握住木槿的素手，“我会的。”
　　当他接过吊坠后，顿时愣住了。
　　“怎么了？”木槿好奇道。
　　“没什么，我只是在好奇一个问题。”
　　“什么？”
　　周瑞洋摊开手，“你曾祖父那一年，就开始戴骷髅头了吗？”
　　“呃……”
　　这其实是她刚刚从积分商城换出来的，上面只写着银色挂坠限时1积分的促销活动，她就稀里糊涂地换了。
　　周瑞洋马上领悟，他戴上了挂坠，笑道：“没关系，即使这个挂坠没有什么特殊的故事，我也依然会珍惜的，因为这是你送的，只有这一个理由就足够。”
　　少女撇撇嘴，“你情商太高了，这样就显得我很呆。”
　　她趴在男人怀里，一时竟忘了挣脱。
　　如此大好机会，周瑞洋也不舍得就此松开。
　　二人搂抱了一会，少女忽然抬头。
　　“等会，我们之前是不是还在冷战来着？”
　　“呃……不要在意这些细节。”
　　······
　　木槿本以为今天能过个愉快的周日。
　　结果周瑞洋却传来了“噩耗”。
　　他们从这周开始，周日会有一节大课，在下午四点到六点进行。
　　好端端的周末，就这样被破坏了。
　　虽说他们现在才是上午，还有一白天的时间可以挥霍，但是在得知上课后，这一天就好像老是有心事一样，过也无法过得安心。
　　到了下午四点，木槿跟周瑞洋来到了多媒体教室。
　　她的腿已经好了很多，起码是可以行动自如了。
　　这一堂是大课，有好几个系部的学生都会一起来上，当木槿他们进来的时候已是人山人海。
　　当然，即便是人山人海，但学校前排却并没有坐满，反而是后排爆满。
　　毕竟像这种选修课，很少会有人去真的学，所以也就没有几个人坐在前排。
　　当然，这些人里面，并不包括周瑞洋。
　　只见周瑞洋直接坐到了第一排的正中间，也就是和老师面对面的死亡位置。
　　“快看，居然有人坐在了那么显眼的位置！”
　　“哦，那可是咱们学校最近大热的人物周瑞洋，据说他可是某集团的少爷，长得还帅，现在已经变成本届校草竞选的种子选手了。”
　　“天呐，真的会有这么完美的人吗？不过看他好像是有女朋友了，好可惜啊。”
　　“也不可惜，当他的女朋友可是要经过考验的。”
　　“什么考验？”
　　“你能接受一分钱不给你花，出去玩只去免费景点，到了饭点就分道扬镳的男友吗？”
　　“好像……有点困难。”
　　周瑞洋觉得学习环境是来之不易的，所以不管什么课，他都会认真去听和学习。
　　木槿以前这时候都是会抛弃周瑞洋去找郝仁和孟宪勇，但现在她觉得自己再走有些不妥，于是也只能硬着头皮坐到他身边。
　　“小羊，我没有书，待会要看就看你的了。”
　　“嗯……”周瑞洋刚答应完，突然急匆匆地转过头。
　　只见身后几个少女正看着他议论纷纷，见他回头顿时没了声音。
　　“怎么了啊小羊？”
　　“没事。”周瑞洋回过头。
　　原来只是几个女生吗？
　　为什么他却芒刺在背，好像被什么可怕的人物盯上的感觉。
　　周瑞洋猜得没错，在他转回去后，有一个人从课桌上爬了起来，盯着他的背影，表情凝重。
　　此人正是雷公虎——雷赞。
　　在络腮虎说要等待摩根苏醒再动手时，他并没有听从，而是单枪匹马前来。
　　毕竟他们这个小队，在二十年前其实就已经算是解散了。
　　为了逃避通缉，他们全都改变了自己的容貌。
　　如果说那两颗子弹一开始就到手，恐怕他们今生都不会再相见，就算再见到也都认不出对方的样子。
　　所以说，对于这样一个散了的队伍，雷公虎可不打算听从命令。
　　如果说他手上有两颗子弹，那么到时候解开秘宝的时候，他肯定是可以多分一份的。
　　不过他没想到这个目标居然这么警觉，他只是稍稍表现出一丝杀气，对方就立刻做出了反应。
　　看来爬墙虎还真是败在他的手上。
　　不过没关系，他已经在这里做好了埋伏。
　　那个家伙的子弹，他要定了！


第214章  被卷进奇怪的麻烦（加更73/87）
　　木槿承认，她一开始是想和周瑞洋一起学习的。
　　但是没办法，这选修课老师讲的实在是太无聊了，完全是在按照PPT一页又一页的复述，根本没有任何趣味性。
　　老师有时候和作者是一样的，不光是要把自己想讲的讲清楚，还要讲的让对方爱听，能让对方在一个感兴趣的状态下接受信息才是功力的体现。
　　但很明显，这个老师并没有这个功力。
　　木槿的头渐渐放低，趴在了桌子上，拿出手机搞起了地下动作。
　　打开手机，她却不知该做些什么，只能无聊地在界面上划来划去。
　　这时，手机顶部的一条新闻吸引了她的注意。
　　【昨日，逃离动物园的第三头黑熊也已经成功抓回，工作人员抵达现场时，竟发现黑熊受了伤，而且在丛林里也发现了打斗的痕迹与血迹，工作人员初步判断是黑熊伤了山中路人，但目前却尚未找到伤者下落。】
　　木槿还在专心读着，脑袋忽然被弹了一下。
　　她以为是老师，慌张抬头后才发现是周瑞洋。
　　“怎么又玩手机了？”
　　“没玩，我是在看新闻，你看，昨天的事情上了新闻。”
　　周瑞洋看了一眼，顿时困惑。
　　打斗的痕迹？
　　他脑海中浮现出那个与熊搏斗的男人。
　　那个痕迹应该是他和黑熊造成的。
　　可是那个人不是说他就是被派来捉熊的吗？为什么新闻上会说是路人呢？
　　周瑞洋眯起眼睛。
　　总觉得……可能哪里不对劲。
　　周瑞洋还在思索，忽然屋顶传来“啪”的一声。
　　多媒体教室里的灯尽数全灭，整个屋子顿时陷入一片漆黑。
　　“啊！！”
　　已经有女生害怕而发出了尖叫。
　　这是怎么回事？
　　木槿还在纳闷，身旁的男人就紧紧攥住了她的手。
　　“别乱动。”
　　这时，他们的身后传来“咚咚”的跑步声。
　　听起来好像是一个人在不断踩着桌子前行的声音。
　　声音越来越近，不一会就来到了他们后面。
　　果然有人在盯着他们！
　　周瑞洋掏出手机，准备打开手电筒。
　　然而他还没打开，对方就准确地朝他扑了过来，一巴掌将他的手机打飞。
　　这家伙居然能看得到！？
　　这个屋子是完全封闭的，在失去灯光后可以说是一片漆黑。
　　在这种环境下，他是怎么做到肆意移动的？
　　周瑞洋感觉到身后的人靠近，反手一个肘扫。
　　但对方却闪避躲过，并将他的后脑勺摁住，狠狠地磕在了桌子上。
　　“嘭！”
　　“什么声音啊小羊？”木槿听到了异动，好像是有人和周瑞洋打起来了。
　　但是这么黑的环境，谁又能做得到呢？
　　这一磕，把周瑞洋磕了个七荤八素。
　　雷公虎一击得手，不敢怠慢，迅速将周瑞洋脖子上的项链取了下来。
　　拿下！
　　之后他在一片漆黑的世界里，如鱼得水一般，离开了教室。
　　一分钟后，多媒体的灯光再度亮起，班级也渐渐恢复了平静。
　　老师解释道：“可能是刚刚电路短路了吧，没事，我们接着上课。”
　　木槿：“刚才那是什么声音？我怎么听有东西撞到桌子的声音。”
　　周瑞洋晃了晃脑袋，强忍着眩晕感笑道：“没事，是我看不清不小心撞上去的。”
　　“你能不能小心点啊，我还以为你被什么奇怪的家伙袭击了呢。”
　　周瑞洋糊弄过去后，心里也开始有了盘算。
　　那个人很明显就是冲他的来的，而且目标则是他脖子上的项链。
　　看起来这应该是雪韶涵所说的，那个在夺取子弹的组织。
　　那么昨天那个上来阻挡黑熊的男人，恐怕就是他们的侦察兵，自己在和他有了肢体接触后，让那个组织确定了他手上有子弹是吗？
　　看起来还真像雪韶涵所说的，他们也被扯进这场麻烦了。
　　他转头看向木槿。
　　少女正低头专心看着手机，这是她刚好看到什么有趣的东西，正捂着嘴巴笑的花枝乱颤。
　　兴许是周瑞洋的视线过于强烈，她转过头，笑着将手机递给周瑞洋。
　　“小羊你看这个视频，这个人扣篮居然直接把脑袋扣进篮球里了。”
　　木槿笑容明媚，宛如冬天的暖阳，将他内心的冰冷阴霾一扫而光。
　　“嗯，我看到了。”
　　他嘴角微微扬起。
　　他笑了，但不是因为视频，而是因为她。
　　为了能让她的笑容继续下去，这件事，还是不要让她知道比较好。
　　毕竟一个知道自己时刻处在危险的人，是很难开心起来的。
　　这时，一只大手出现，取走了少女的手机。
　　老师：“是吗，我也看看。”
　　“……”
　　······
　　另一边，雷公虎在得手后，迅速逃离了多媒体教室。
　　“嘁，络腮虎还是这么胆小，什么不可小觑，我一个人就足够了！”
　　雷赞在来之前，可是做好了充足准备。
　　他先是查明周瑞洋的课表，知道他有一节大课是在多媒体教室上，而这种没有窗户的教室，一旦没了灯光，那就会是一片漆黑。
　　在来之前，他就已经将整个教室的灯光做好了手脚，并且在课程上了一段时间，大家都开始有所懈怠的时候，忽然断电。
　　按理说失去光明，他也应该会行动受限，但是他却带了一个神奇的道具。
　　热像仪眼镜。
　　这个可以让他在一片漆黑中也能清晰地看到每个人的影子。
　　正是靠着这个，他才能精准锁定周瑞洋，并将他脖子上的项链取走。
　　为了防止对方追击，他的逃跑路线也是早就设计好的。
　　他逃出教室，来到了这一层的厕所。
　　这里的厕所窗户外是一片鲜有人来的花园，而花园的尽头则是学校的围墙。
　　他顺着窗户跳了下去，之后靠着在部队学到的绳索攀登技术翻过了这高大的围墙，成功以最短的距离逃到了学校外面。
　　跑出大学，雷赞仍没有懈怠，他钻进胡同，左拐右拐来到四散无人的地方后，这才慢慢停下了脚步。
　　他靠在墙上，因为长时间的奔袭而气喘吁吁。
　　在喘了一会后，他笑了起来。
　　“手握两颗子弹，这下我才是分成最多的那个人了！”
　　雷赞从兜里掏出了项链，张开双手的时候，他眼睛里好似有熊熊烈火燃烧一般。
　　当看清手中的骷髅头时，他眼里的火灭了。
　　“这几把是什么玩意儿？！”


第215章  香草布丁也是会吃腻的
　　“爬墙虎醒了！”
　　雷赞来到病房门口，就听到了里面的欢呼。
　　他推门而入，发现床上的摩根已经睁开了眼睛，络腮虎则坐在他旁边，握着他的手嘘寒问暖着。
　　“怎么样爬墙虎，哪里不舒服？”
　　摩根张张嘴，“回血了。”
　　“回血？你是说你状态恢复的不错是吧，怎么还用上游戏术语了呢？”
　　“不是，我说你摁的我吊瓶回血了。”
　　“哦，抱歉。”
　　络腮虎连忙松开，接着问道：“爬墙虎，昨天你是不是接近对方了。”
　　“是的。”
　　“那难不成是对方发现你的身份了吗？”
　　“没有，我起初也这么认为，但最后我觉得我应该没有暴露。”
　　络腮虎纳闷道：“如果你没有暴露，那又是谁把你伤成这个样子的？你有子弹护身，身手又了得，普通人应该不是你对手才是。”
　　“普通人确实不是我对手，但我昨天的对手他不是人。”
　　“不是人，那是什么？”
　　摩根望着天花板，眼眸中，那不堪回首的昨日片段再度浮现。
　　他叹了口气，“熊。”
　　“熊！？”
　　当摩根知道那头是真熊时，逃跑早为时已晚，而且他刚刚的暴行也已经将黑熊惹怒了。
　　那是一场惨烈的战斗。
　　就算摩根不是泛泛之辈，还有子弹护身，最终也能是重伤脱逃。
　　不过能从暴怒的黑熊手底下逃跑，甚至还能对其造成伤害，也足以证明摩根不是一般人了。
　　摩根将昨天的故事完全讲述一遍。
　　听完后，所有人都沉默了。
　　“也就是说……你这个伤完全是意外？”
　　“应该是，虽说对方在昨天三番两次的折磨我，但后来我发现那应该都是巧合，否则那个男人也不会让我握手，就这样轻易获得情报。”
　　“这么说对方应该是不知道我们的动作了。”络腮虎点点头，“既然如此，那我们就制定下一轮接近的计划吧。”
　　听到络腮虎和摩根的分析，雷赞嘴巴抽了下，但最终，他选择了沉默。
　　因为他刚刚的行动是私自行动，严重违反了小队规定。
　　如果说他拿到了子弹那还好说，毕竟他拥有了话语权。
　　但如今没拿到，那他的行动就不知该如何处置了。
　　按照二十年的规矩来说，不按照命令行动是要严厉处分，严重的甚至会墙壁。
　　所以雷赞左思右想，还是没有说出来。
　　既然摩根说了对方没有察觉，那他这次的行动对方可能也没有发现不是吗？
　　······
　　放学后，木槿和周瑞洋走出教学楼。
　　“木木，你先一个人回去吧，我有点事情要去做。”
　　“欸？什么事啊，我陪你一起呗。”
　　麻雀思想让木槿现在对周瑞洋有着很强的依赖感，总是很黏他。
　　周瑞洋揉着她的头发笑道：“一点私事，你先回去吧。”
　　“唔！”
　　木槿上扬的眉头拧起，鼓起腮盯着他看了好久。
　　周瑞洋眼里浮现出“好萌”二字，他伸手捏着少女脸上的软肉。
　　“你在看什么？”
　　“没什么，那你去忙吧！”
　　木槿转过身，也不跟周瑞洋道别，自顾自地走开了。
　　当周瑞洋说有私事时，她心里忽然很不是滋味。
　　她觉得自己和周瑞洋应该是无话不谈，无事不知的知己，却没想到他仍然有自己不知道的事情。
　　木槿走了几步，驻足停留。
　　她明明连变成麻雀这种重要的事情都让对方知道了，甚至连一直隐藏的女性化的一面也展露给他，可以说是将自己整个人都剖开让他窥视的一清二楚。
　　然而他现在却突然有“私事”。
　　不公平，非常不公平。
　　木槿回头看了眼周瑞洋，他正随着放学的人群渐行渐远。
　　放学的学生堪称人山人海，但木槿仍是一眼就从里面找到了周瑞洋。
　　可恶，她好像跟去看看啊……
　　但是小羊那么说了，她再跟踪总觉得不好。
　　有种不信任的感觉。
　　少女在路口左右徘徊了半天，最终还是听话地独自回家。
　　·····
　　出租屋在学校后门附近，而周瑞洋则在南辕北辙的前门停留着，好像在等谁的样子。
　　“呦，这不周瑞洋吗，在等妹子吗？”
　　周瑞洋回头，发现是姜凯正搂着他的女友安萌。
　　姜凯身为小富二代，自然也是不住校的，而是每天开车上下学。
　　“嗯，在等人。”
　　“嚯，还真在等啊，我刚才看叶婉沐自己回后门了，难道说你又找了个新的？”
　　周瑞洋眉头一皱，他还没来得及解释，一辆白色轿车停在了路口。
　　车窗摇下，穿着黑吊带的雪韶涵冲他抛了个媚眼。
　　“上车，帅哥。”
　　周瑞洋径直走了过去，坐上了副驾驶，留姜凯和安萌在原地目瞪口呆。
　　他只是开个玩笑，没想到周瑞洋还真的又找了个新欢。
　　而且比起清纯可爱的叶婉沐，这个明显是性感妖娆的类型。
　　吃够了香草布丁，偶尔也想来瓶烈酒是吗？
　　“这小子，真羡慕……”
　　“什么？！”
　　“啊不是，真可恶。”
　　周瑞洋本以为雪韶涵会带他去像是临海花园那样的富人区，但接下来去的地方，却更是出乎了他的意料。
　　车子开到了一处像是普通小区的地方。
　　这地方看起来是普通小区，但是门口却有扛着枪的士兵站岗。
　　士兵看到雪韶涵的车子，甚至还敬了个礼。
　　周瑞洋马上明白，这是部队大院，一般来说都是高级军官及其家属才能住的地方。
　　车子进来，二人来到一栋小别墅前。
　　进了门，坐着轮椅的林诗瑶正在看书。
　　“小姐，我们的盟友来了。”
　　林诗瑶抬头看了眼周瑞洋，“我听涵姐说，你遇到了一些麻烦？”
　　“今天在学校有人抢了我的项链，如果我没猜错的话，应该是你们要找的那批人。”
　　“是的，我们还尝试跟踪他，只可惜对方的反跟踪技术太强，我们再跟下去肯定会打草惊蛇。”
　　“跟踪？”周瑞洋眼睛一转，惊道：“难道说你们早就知道有人在我们身边，一直拿我们当诱饵吗！？”
　　他“噌”地站了起来，怒视着二人。
　　他当诱饵不要紧，但关键是木槿还时刻跟在他身边。
　　如果让木槿因此受了伤害，他不敢想象自己会变成什么样子。
　　“并不是，你有子弹的事情早晚会泄露出去，一旦泄露，对方就一定会像我们一样找到你，所以我们只需要跟在你身边，就肯定能和他们遇到。”林诗瑶一脸淡然地解释着。
　　雪韶涵补充道：“这也是为什么我当时要邀请你跟我们一起，因为就算你拒绝，到时候你见识到他们的手段，就一定会来找我们联合把他们干掉。”
　　周瑞洋眯了眯眼睛，他又重新坐下。
　　“那我们联合后，该怎么做？”


第216章  爱就一个字
　　“爱就一个字~我只说一次~你知道我只会用行动表示~”
　　出租屋里，戴着围裙的木槿一边哼着歌一边炒着菜。
　　房门推开，周瑞洋走了进来。
　　望着炒菜的木槿，听着屋里抽烟机和锅里翻腾的声音，周瑞洋忽然有一种满足感。
　　或许每个男人，都希望回到家时看到这么一幕。
　　漂亮的老婆过来帮他脱下外套，露着元气满满的笑容。
　　“回来了老公，先吃饭，先洗澡，还是先吃我？”
　　这哪里是人生，简直是天堂！
　　然而想象和现实还是有些差距的。
　　现实里的木槿只是斜了他一眼，收回眼神，专心致志地做着菜。
　　她在用沉默表示她的不满。
　　周瑞洋换了鞋子，从后面轻轻抱住了她。
　　“你干嘛，我还在炒菜哎！”木槿气道。
　　“木木。”
　　“干嘛？”
　　“笑一个。”
　　“有病病？”
　　“你笑的时候很美，我想看看你笑的样子。”
　　木槿抿了抿唇，回头朝他一咧嘴巴。
　　“嘿嘿。”做完职业假笑，木槿敛起笑容，“好了吧，先别打扰我。”
　　“好了。”周瑞洋嘴上这么说，然而事实上他不仅没有松手，反而还凑到了少女的发间，嗅着她清淡的发香。
　　木槿因为不化妆，所以身上并没有什么浓郁的香气，但是却有一股淡淡的清香。
　　周瑞洋说不出是什么味道，只知道好闻的很。
　　身后的男人化身警犬在她身上闻来闻去，木槿咬着银牙，本不想跟他计较。
　　直到他咬了她脖子一口。
　　“周瑞洋！！”
　　木槿举起了锅铲，仿佛在爆发的边缘。
　　“我错了我错了！”周瑞洋连忙松开，坐在了餐桌前。
　　在惹怒少女后，他反而是笑了起来。
　　毫无疑问，他喜欢木槿，不管是木槿开心的样子，还是生气的样子，他都喜欢。
　　这个女孩，已经成了他灵魂的一部分。
　　所以……
　　为了守护她的笑容，他必须要将所有的压力都担当在自己身上才行。
　　爱就一个字，他只会用行动表示。
　　······
　　时间回到一小时前。
　　部队大院。
　　林诗瑶一开始也不确定那个组织到底有没有盯上周瑞洋，所以一直都处于观望状态，不管过于打草惊蛇。
　　现在确定了，她就可以大胆的制定计划。
　　她认为，这一次对方落空，肯定会觉得自己暴露了踪迹。
　　那他们就假装一切都没发生的样子，不仅如此，反而还要比之前更大摇大摆的在危险地方游荡，比如去爬山或者公园这种容易下手的地方，让对方怀疑自己的判断。
　　只要他们这么做，就算对方暂时警惕不出手，也会派人时刻紧盯动向查看情况。
　　到时候他们就可以派人将跟踪者包围拿下，之后再进行逼问，抓出后面的大鱼。
　　周瑞洋：“所以你说了那么多，其实还是要我继续扮演诱饵，继续吸引他们上钩是不？”
　　“对。”
　　“可是你们不也有子弹吗，为什么你们不能自己当诱饵呢？”
　　“我这颗子弹不能丢的。”林诗瑶拿出她脖子上的子弹项链。
　　“我小时候与父母遭遇了一场屠杀，对方在杀掉我父母之后却失误放了我一马，但我的身体也因为那次灾难变得十分虚弱，我能活到现在全靠这个子弹的能量维持，一旦离开子弹，我的呼吸就会开始衰减，最终会死。”
　　周瑞洋纳闷道：“可是雪韶涵之前不是拿过子弹吗？”
　　“这是仿造的。”雪韶涵拿出那枚子弹，“我们本想用假的子弹来引诱敌人，但是在制作出来后发现它不能被能源手表检测，所以就只变成了装饰物，如果说小姐的子弹可以取下，我们早就用它来勾引敌人上钩了。”
　　周瑞洋：“那我直接把子弹交给对方，那不就什么事也没有了吗？”
　　虽说这是李叔给他的纪念品，但保命才是最要紧的。
　　林诗瑶，雪韶涵：“……”
　　沉默过后，林诗瑶解释道：“你将子弹交出后，他们肯定会盯上我，到时候我成了诱饵一旦有所闪失将会直接殒命，而且子弹凑齐后，或许可能会将二十年前那个神秘陨石的力量完全发挥出来，说不定还会出现外星科技，那些人都是亡命徒，万一到时候他们用这种科技对付人类，那也会是场灾难。”
　　“这么说，我们现在是在拯救世界？”
　　“拯救世界不敢说，但我的命肯定是在你手上，当然，我只是把利弊告诉你，如果你拒绝合作，那我们也没办法，毕竟你身手比涵姐强得多，我们根本留不住你。”
　　周瑞洋叹息，“好吧，诱饵这东西其实我无所谓，但是我有个条件。”
　　“什么条件？”
　　“诱饵只能是我一个人，我的女友和我的朋友一律不能参与。”
　　林诗瑶摇摇头，“那不行，虽说我们的计划是制造出破绽，可你如果老是一个人，那破绽就太过于明显，对方肯定会起疑心，你身边肯定要偶尔跟着几个人，看起来更自然一些。”
　　“那就从你这边派几个演员，我们一起演戏，将他们诱骗出来。”
　　“好，那就只能这样做。”
　　“小羊，小羊！”
　　木槿的声音也让周瑞洋从回忆中回来。
　　“嗯？”
　　“菜做好了，你把碗筷拿一下。”
　　他拿过碗筷，少女也将今天的菜品摆到桌上。
　　二人动了几筷，周瑞洋一边嚼着东西，一边随口道：“对了木槿，明天我就暂时不去上课了，这几天你先自己去吧。”
　　木槿的筷子一顿，她看向周瑞洋，眼里满是困惑。
　　“不去了？”
　　“是的，是这样的，最近吧我小姨给我找了个不错的工作，去大公司实习，不仅学技术，包吃住，一天还能赚好几百，我觉得这还挺不错的，再加上学校课程我都学的差不多了，所以先请个假去练习一下。”
　　“包吃住？你不会还要住在那里吧？”
　　“当然了，毕竟是大公司，就连睡觉时间可能都要被利用起来工作呢。”
　　“那……那你要去多久啊？”木槿声音带着几分紧张。
　　“不知道呢，可能实习一个周，也可能一个月，一切还得看人家公司的安排不是吗？”
　　木槿张着嘴巴，半晌，她才接着说：“你现在不都是大集团的三少爷了吗，为什么还要出去工作啊……”
　　“你忘了吗木槿，那个老爹说了除非我改名，否则他是不会给我任何家产的，所以说以后的人生还是得靠我自己的努力呢。再说了，我们上学不就是为了工作吗，现在有一份不错的工作摆在我面前，我当然是要尝试一下了。”
　　“那你出去住了，这个房子怎么办？”
　　“不是还有你吗，正好你还要上学，学校也没有你能住的宿舍，这段时间你就继续住在这好了。”
　　“可是……”
　　“可是什么？”
　　木槿撇撇嘴，低下了头。
　　当她再抬起头时，脸上已是微笑。
　　“没什么，你要加油啊！”
　　“会的。”
　　她其实舍不得周瑞洋离开，但她也知道周瑞洋是很喜欢也很需要赚钱的。
　　既然这就是小羊想做的事情，她也就只能支持了。
　　“对了，你什么时候走啊？”
　　“明天。”


第217章  礼貌有时不适用于某些场合*加更74/87
　　晚上，周瑞洋便开始收拾行李。
　　“保暖的衣服多带一些，马上就要降温了。家里剩下的零食你也拿着吧，上班时候可能忙来不及吃饭，可以吃点垫垫。还有水杯，刮胡刀，充电器……”
　　本来周瑞洋只打算带几件衣服和一部手机，然而木槿却在屋里跑来跑去，替周瑞洋将他想到或没想到，需要或不需要的东西全部都塞进了行李箱里。
　　少女蹲在地上，替他整理着箱子，而周瑞洋心里则有一阵说不出道不明的感觉。
　　这是一种带着些许酸涩的幸福。
　　平坦的行李箱渐渐被木槿给塞得鼓起了肚子，她这才站起，擦了下额头的细汗。
　　“东西都带的差不多了吧……对了，还有这个！”
　　她冲向周瑞洋，伸出手，“手机给我。”
　　“又要砍一刀？”
　　“砍你个泡泡龙，我真想给你砍一刀，给我！”
　　因为有过被木槿骗手机败露计划的经历，所以周瑞洋这次有些警惕。
　　他跟雪韶涵的通话记录可还没删除，而且手机上也没有跟小姨的通话记录，万一这些被木槿发现了，那他可就有些说不清楚了。
　　他一边慢吞吞地拿出手机，一边在思考着对策。
　　而木槿则并没有给他多余的时间，一把将手机夺了过来。
　　“真是的，你慢吞吞的干什么。”
　　少女抱怨着打开了手机，打开了V信和球球，在操作着什么。
　　果然是在找聊天记录吗？
　　周瑞洋还在紧张着，少女却将手机递给了他。
　　周瑞洋接过，正当他一头雾水时，木槿用她的手机发送了一条信息。
　　“么么~”
　　只听他的手机传出一阵从没听过的提示音，是一个女孩子撒娇的声音。
　　“这是我的特别提示，以后听到这个声音就说明是我给你发消息，不管怎么样都要赶紧回复啊！听到没！”
　　少女掐着腰，眉头蹙起，一副奶凶的样子。
　　周瑞洋望着少女，又低头看着手机。
　　木槿发来的信息很简单，只有一个“1”字，这并没有什么深层含义，只是代表着她只想试试这个特别关心的提示音效果如何。
　　虽然信息上没有什么特别之处，但周瑞洋却从其他地方发现了不同。
　　那就是木槿把自己给她的备注给改掉了。
　　原先周瑞洋给木槿的备注是【计算机二班-木槿】，这是他从刚入学时加了木槿后添加的备注，方便他以后寻找好友。
　　之后就算他们关系亲密，他也没有改备注的习惯，因为在他眼里，改备注换情头这种东西都是花里胡哨不切实际的东西，有那功夫还不如多在现实里对自己周围的人上点心。
　　而现在吗，他的备注已经被木槿改成了【最重要的沐沐】。
　　“为什么要改成这个备注？”
　　“啊……因为……”木槿舔舔唇，眼神开始左右躲闪。
　　她害怕周瑞洋到了大公司里，会被那里的大姐姐看上。
　　毕竟周瑞洋长得又高又帅，性格也属于暖男，最重要的还是一个大集团的少爷，除了稍微抠门点，其他的地方都堪称完美。
　　这么优秀的男人，一旦被扔到资源竞争激烈的社会上，就好像一只散发着肉香的小羊被丢入饿狼群，顷刻间就会被吃的连骨头都不剩。
　　为了避免这种情况出现，木槿的做法是……
　　给他刻上个属于自己的印章，也就是备注和特殊提示音。
　　当那些大姐姐发现他有对象后，大概就会放弃对他的追逐了。
　　木槿其实是想备注女友或者宝贝之类的称呼，但是当她打开打字框的时候，却发现这备注肉麻的让她很是难为情，根本打不出来。
　　毕竟她现在还没有完全雌堕，残存的男性思想让她无法大方承认自己是周瑞洋的女友。
　　所以面对周瑞洋的质问，木槿是很害羞的。
　　她深吸口气，重新正视了周瑞洋。
　　“难道我不是最重要的吗？”
　　她决定用反问来掌握主动权。
　　周瑞洋笑了，他将手机塞回口袋，拥住了少女。
　　“当然是了，木木。”
　　被男人拥抱的感觉很充实，但也让木槿开始惆怅。
　　明天开始，她就有很长一段时间感受不到这温暖的拥抱了。
　　她紧紧搂住男人的腰，贪恋这为数不多的温存。
　　“木木……”
　　“嗯？”
　　“我可以亲你吗？”
　　“啊……”木槿磕巴道：“可……可以吧。”
　　周瑞洋将她的小脸抬起，深情地吻了下去。
　　二人的动作轻柔且青涩，却让房间的空气都开始升温。
　　拥吻过后，周瑞洋放过少女的粉唇和小舌，炽热的目光紧盯着少女，目不转睛。
　　“你……看什么啊？”木槿总觉得周瑞洋好像还有事情要说。
　　周瑞洋伸出手指，“木槿，我可以……摸你这里吗？”
　　木槿顺着对方手指的方向低头，发现指的是她的胸部。
　　她顿时化为蒸汽姬。
　　“不可以！”
　　“哦，那好吧。”周瑞洋失望道。
　　木槿不仅翻了个白眼。
　　笨蛋，你这样子问谁会答应啊。
　　难道说等着以后要做那种事的时候，你也要问“我可以透你吗？”，然后需要我回答“可以，请透我吧！”吗？！
　　正常人都不会同意吧！
　　而且那里的敏.感程度也高到超乎她的想象，上一次被周瑞洋吸的时候，那种奇异的感觉就让她难以自拔。
　　那种舒适爽快出现的同时，她的男性思维又会让她觉得很难堪难过，所以是让她很是纠结。
　　第二天一早，周瑞洋吃了木槿做的最后一次早餐。
　　他提着行李箱，走到大门口的时候却忽然停了下来，回过了头。
　　“木槿，等我，我很快就会回来的！”
　　此行前去，其实周瑞洋心里也很没底。
　　对方可是二十年前背着人命的恐怖组织，必要的时候，他们可能会杀人越货，所以他很可能会因此殒命。
　　但为了他身边人的安全，他只能选择迎战。
　　周瑞洋离开后，木槿脸上浮现出了困惑。
　　不是去上班吗？怎么整的跟上战场一样？
　　真是搞不懂他。
　　不用担心小羊，只要我想你，就会看看这颗子弹的。
　　木槿摸向自己的脖子，表情却怔住了。
　　咦，子弹呢？！


第218章  秘密只有烂在肚子里和人尽皆知
　　周瑞洋下了楼，楼下雪韶涵的车子已经等候多时。
　　“可终于来了呢帅哥，让我们开始行程吧。”
　　“我这些天要做什么？”
　　“你要做的就是专心的玩，当好一个纨绔子弟，出落各个娱乐场所，享受荣华富贵，等待他们出手。”
　　“我可不是纨绔子弟，我木得钱。”
　　“放心，这方面的经费我们给你报销，话说你不是三少爷吗，正因为你这个身份，我们才给你量身定做的计划。”
　　“三少爷也不一定各个都有钱。”
　　“好，那我们就要开始了，这些天我将扮演你的临时女友加向导，陪你好好畅游Q市。”
　　“岁数这么大的女友，他们不会起疑心吗？”
　　此话一出，车里的温度顿时骤减。
　　······
　　在雪韶涵车子驶远后，从电线杆和草丛里钻出了两个人。
　　一个是光头的秃鹫虎，另一个则是雷公虎雷赞。
　　二人都穿着黑色的高领外套，看起来像是柯南里的黑衣组织。
　　他拉开衣领，“老大，那个男人上了一个女人的车离开了。”
　　“继续跟踪，看他要去做些什么。”
　　“明白。”
　　电话挂断，雷赞倒开始纳闷。
　　本来今天的跟踪行动是没有他的，但他害怕昨天自己的贸然行动会导致出现闪失，所以主动请缨跟踪。
　　按理说昨天他的行动可是直接暴露了才对，他本以为对方会龟缩在家中，找人寻求庇护，可为什么这个男人还会大摇大摆地出去玩？
　　莫非是在诱敌深入？
　　雷赞开始嘀咕起来，继续跟秃鹫虎二人进行着跟踪行动。
　　······
　　“早啊叶婉沐，洋哥今天怎么没来？不会是昨晚把他榨干了吧？”
　　“榨你个蓝莓菠萝派！他去工作了，最近这些日子应该不会来了。”
　　郝仁震惊一万年，“卧槽，都是大集团少爷了还工作？”
　　“正因为是少爷才要工作啊，否则那么大企业他怎么管得了呢？”
　　外人并不知道周瑞洋和东昌集团的内幕，都以为他是家财万贯的三少爷，而木槿也乐意帮他隐瞒这个事实。
　　毕竟让人觉得有钱总比让人知道没钱要好。
　　坐在座位，木槿仍在懊恼一件事情。
　　那就是子弹项链去哪了呢？
　　她记得昨天自己变回麻雀前应该把它摘下放在桌子上才对，可是今天一看却不翼而飞了。
　　难道是周瑞洋拿回去了？
　　不对，如果他拿回去应该是会跟自己说的才对。
　　那就是……
　　她给弄丢了？！
　　不对，她记得自己睡前就是把项链放在桌子上才对，怎么会弄丢呢？
　　莫非是周瑞洋收拾东西时不小心带走了吗？
　　她打开手机，向周瑞洋发送了一条消息。
　　【小羊，你把那条子弹项链带走了吗？】
　　【是啊，我见你不戴，就顺手拿走了，正好我也戴习惯了。】
　　周瑞洋早晨本来还在想如何问木槿要回项链，当他看到木槿把项链放在桌上时，顿时觉得省了个大麻烦。
　　【谁让我不戴的啊，我只是晚上睡觉戴不了而已！】
　　木槿眉头瞪了起来。
　　【抱歉抱歉，那下次回去再还你吧。】
　　关闭聊天框，少女托着腮望向窗外，嘴巴不经意的撅起，充分表现了她现在的不满。
　　那可是她得到的第一份礼物。
　　她仍然能记得第一次玩剧本杀是在什么地方，玩了个什么剧本，选了什么角色，但却记不得自己第二次玩的场景。
　　在漫长的人生中，最值得铭记的都是第一次。
　　等下次还她的时候，她一定要好好保管好。
　　上课后，缺少了同桌的木槿也没了学习的欲望，而是趴在课桌上无聊地画起了小漫画。
　　其实拥有【学习精通】技能的她学习天赋是很强的，如果想学，也能很快把落下的补上。
　　但身边缺了那个男人，总觉得有点提不起劲。
　　木槿对于画画方面也是有点天赋，一节课的时间，她就画了满满一页的漫画。
　　如果此时有人过来欣赏她的画作，就会惊讶的发现，她这一页漫画，其实只有两个主角。
　　一个美少女和一只小绵羊。
　　这个美少女有时骑在小绵羊身上驰骋，有时躺在它的肚子上睡觉，有时会微笑地摸着它的羊角，看起来温馨又可爱。
　　而众所周知，大学的一节课，每个人在做的事情都是大不相同的。
　　像是姜凯，就在忙着和他的好友吴蒙交流八卦。
　　“兄弟，我跟你说件事你别跟别人说啊。”
　　吴蒙：“啥事啊凯哥。”
　　“我昨天看见咱班的周瑞洋又泡到一个妞，是个御姐型的，还开着轿车，穿的那叫一个数一数二。”
　　“真的假的，他都有那么漂亮的女友了，怎么还出去泡呢？”
　　“害，男人嘛，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。”
　　“畜生！”
　　“确实，畜生！”
　　姜凯自以为这个秘密只透露给一人，但他殊不知，人性这个东西是经不起信任的，当他说出“我跟你说件事别跟别人说”的时候，那个人脑海中第一个想法就是在找寻他能告诉的人。
　　所以说，秘密只有两种，一种是烂在肚子里，另一种则是让大家都知道。
　　二人达成共识后，吴蒙玩了会手机，又拍了拍他另外一边的同学。
　　“兄弟，我跟你说件事你别跟别人说啊。”
　　“啥事啊？”
　　“昨天咱班的周瑞洋泡了个御姐，穿的数一数二，上人家轿车了！”
　　“卧槽，真的假的啊？”
　　“害，男人嘛……”
　　“畜生！”
　　“畜生！”
　　同学在听完后，很快转过头。
　　“跟你说件事别跟别人说，穿的数一数二的周瑞洋泡了个御姐妞，上车就跟她干起来了！”
　　另一个同学听完又跟他的同桌传输。
　　“跟你说件事别跟别人说……”
　　有道是一传十，十传百，很快，整个班就只有木槿不知道了。
　　第三节课间郝仁一脸黑线地坐在了木槿旁边。
　　“跟你说件事别跟别人说。”
　　“什么？”
　　郝仁深吸口气，犹豫片刻，最终还是将经过无数个版本的演绎后的故事告诉了她。
　　“我听他们说，洋哥昨天上了一个妞的车，进去就把人家姐上了，弄完还夸人家数一数二。”
　　木槿：“？？？”


第219章  富家少爷怎么做都没什么不对的
　　“老大，今天我们观察了一天，已经得出一个结论。”
　　秃鹫虎和雷赞回到别墅，对络腮虎说道。
　　络腮虎泡着咖啡，用勺子优雅地搅拌着。
　　“什么结论？”
　　“那小子是真有福气，身边跟着一个美女，还到处去玩，去的还都是最高档的餐厅，光是中午那个西餐厅，一块牛排都一两千，之后他们又去看电影，那个电影院也是……”
　　“停！”
　　络腮虎一摔勺子，打断道：“那小子是大集团的少爷，没钱才不应该吧，我让你们看的是这个吗！怎么竟说废话！”
　　“这不是废话啊，老大。”
　　“那你说说，你说的这些有什么用？”
　　“我好让你知道你给我们的那些钱都花哪去了。”
　　“啥玩意，你们也跟着去吃了！？”
　　“是啊，他们吃了我们肯定也得进去，那一人不就肯定得高低整上两块牛排。”
　　“什么，还两块！？经费还剩多少？”
　　“不够了，我们后面都自己垫的。”
　　络腮虎深吸口气，“好吧，那你们觉得有适合下手的时机吗？”
　　“太有了，那小子去的地方有时候都是很私人的场所，比如说电影院就是私人的，只要我们事先埋伏好，肯定能一举拿下！”
　　“好，那我们就制定作战计划吧。”
　　雷赞这时站了出来，“等一下老大，我觉得其中有诈。”
　　“有诈？”
　　“是的，昨天周瑞洋只有一节没用的选修课都跑去上，今天居然直接翘了主课跑去潇洒，这有些不合常理。”
　　“他是富家少爷，活的随心所欲没什么不对的吧？”
　　“而且他身边的女人也换了，昨天还是一个清纯风格的美少女，今天就变成妖艳风的御姐，这口味跨度未免有些太大了！”
　　“他是富家少爷，身边换个女人没什么不对的吧？”
　　“但是他身为富家少爷，身边连个护卫都没有，不觉得很诡异吗？”
　　“他是富家少爷，怎么做都没什么不对的吧？”
　　雷赞沉默了。
　　他说这么多，其实就是要表达对方可能在有诈，但他又不能将自己之前前去抢夺失败的事情坦白，只能疯狂的侧敲旁击。
　　“总之，我觉得我们应该再观察几天，然后再做定夺。”
　　“观察几天？”络腮虎眯起眼睛，“我看你是牛排没吃够吧！”
　　“那怎么能呢，虽说确实是没吃够，啊不，我的意思是说，我们到了这关头，做事一定得小心，对方越露出破绽，我们越要谨慎不是吗？”
　　“嗯……说的也是。”络腮虎点头赞同，“那就再观察三天吧。”
　　“老大英明！”
　　“可是我还是有个问题，你是怎么知道昨天他去上课，甚至还带着另一个女孩呢？”
　　“呃……梦到的。”
　　络腮虎的眼睛一眯。
　　······
　　转眼间，三天过去。
　　一家大型商场里，周瑞洋正在安静的地方打着电话。
　　“小羊，你在那边怎么样？”
　　“挺好的，这边的同事们都挺照顾我的，而且我也学了不少东西，你呢？”
　　“我还是那样啊，每天上学，放学打游戏，晚上困了就睡。”
　　“嗯，那就好。”
　　双方沉默片刻，木槿那边又开口。
　　“那你什么时候能回来啊？”
　　“这边公司都挺忙的，给我安排不少工作，短时间恐怕回不去吧。”
　　“就……不能请一天假休息一下吗？我也不是很想见你啦，就是……对！身体要紧！工作总不能把身体搞垮了吧。”
　　“不行，他这里是日结工资，请一天假是会少一天工钱的，为了多赚钱我还是不请了吧，怎么了木槿，你叫我回去是有什么事情吗？”
　　“没……没什么，那你好好努力，以后混得好了别忘了带带我啊！”
　　周瑞洋唇角勾起，“放心，一定会的。”
　　这一次，二人没有了话语，但却都没有挂电话。
　　直到几分钟后，木槿说：“要上课了，我先不聊了。”
　　“嗯。”
　　挂断电话，身后传来了另一个女人的声音。
　　“为什么不告诉她真相呢？这些天光是为了圆你这个谎，就花了很多不必要的精力。”
　　“我不想让她担心，危险的事情，只有我一个人知道就好了。”周瑞洋放下手机，眼神刚毅且坚定。
　　他这个人没什么脾气，但是在木槿身上，他是不会有丝毫让步的。
　　“呦，没想到你还挺专情的，这样子可有点迷人哦，小心会有其他女人爱上你的。”
　　“爱上我，跟我有什么关系？”
　　木槿挂点电话后，望着课桌，重重地叹了口气。
　　这三天，她不知周瑞洋过得怎么样，但她可是很难熬的。
　　虽说这些日子她白天都和朋友们一起，倒也不算孤独，但却就是开心不起来。
　　她自己也说不明白，明明生活还是如同之前一样，没有什么变故，但是整个味道都变得不一样了。
　　“哎。”木槿再度叹息。
　　郝仁坐在她旁边，“你最近情绪很低落啊沐沐，果然是因为洋哥的传言吗？”
　　“那种白痴传言谁会相信啊。”
　　木槿对周瑞洋还是很信任的，而且那谣言也实在是离谱，她只当是有人恶意中伤。
　　“那你是怎么了？哦！”郝仁顿悟了，他坏笑道：“你不会是想洋哥了吧？”
　　木槿一怔。
　　自己是在……想他吗？
　　的确，最近做梦总是会梦到他，醒来后就会魂不守舍，心里空落落的。
　　这难道是想他导致的吗？
　　失去了小羊的麻雀，就好像丢了部分灵魂，就连梦里都是他的影子。
　　相处久了再分开，才让木槿发现，原来周瑞洋对她来说已经变得这么重要了。
　　她已经体会到古代女人打入冷宫，独守空房是什么感觉了。
　　看起来自己真的变不回去了啊。
　　见木槿走神，郝仁感慨道：“果然是在想啊，洋哥真是好福气啊。”
　　少女迟疑片刻，回过神来，脑袋摇的像是拨浪鼓。
　　“什么啊，才不是！”
　　“可你都已经把是写在脸上了。”
　　“不是！就是不是！”
　　在曾经朝夕相处的室友面前，她还是习惯把自己当成男生的，这是好几年来积累下来的习惯，一时半会改不了。
　　身为一个男生，怎么可能承认自己是在想男人呢？
　　“好好，不是就不是，不过我觉得吧，如果你真的想他，那就去见他呗。”
　　见他吗？
　　对啊，小羊那边只说不让回来，但没说不让人过去吧？
　　木槿眉头皱起，她看了眼郝仁，倔强道：“不需要，我才不想见他。”
　　一个热衷于赚钱，连请次假都不舍得的工作狂，她才不想见呢。
　　再说了，这种时候哪有女孩子主动的！
　　她木槿就算再怎么孤独，想念，也不会主动去见她！
　　场景一换，来到中午的教师办公室。
　　“老师，我下午请个假！”


第220章  演戏就要演到位
　　“老雷，这小子过的是真幸福啊，今天又来游乐场玩了，哎，可惜和我一起做摩天轮的竟然是你这家伙。”
　　“差不多得了啊，你以为老子想坐啊？”
　　游乐场，秃鹫虎和雷公虎正在双人摩天轮里斗着嘴。
　　在他们前面，周瑞洋正和雪韶涵坐在里面。
　　雷赞一边回嘴，一边仔细观察着二人。
　　二人举止放松，正有说有笑，看起来丝毫没有紧张的感觉。
　　他果真没有意识到自己被特殊组织盯上了吗？
　　难道说他把自己那次突袭误认为成抢劫他的飞贼？
　　也是，一个大户人家的少爷，被毛贼盯上也是常有可能发生的事情。
　　雷赞已经开始动摇了，但因为失败过一次，所以他这次打算再稳重一点。
　　今天再观察一天吧。
　　······
　　“什么？你下午要过来？！”
　　刚下摩天轮，周瑞洋就接到了木槿的电话。
　　“是啊，今天下午老王有事不来，我就顺便去找你玩玩喽，把你公司告诉我一下，我下午去找你。”
　　电话那头的木槿兴高采烈。
　　果然，只要主动迈出这一步，心情自然而然就会舒畅起来。
　　很多时候，人们不主动只是因为被自己的胆怯所限制，当解开这个枷锁，世界或许会呈现出截然不同的美景。
　　周瑞洋看了眼雪韶涵，见她一副笑眯眯看热闹的样子，为难道：“可是我们公司外人不能随便进啊。”
　　木槿愣住了，她张着嘴，缓缓道：“我是……外人吗？”
　　“不是，我的意思是……”周瑞洋想了半天也想不出解释，只能泄气道：“你明白我的意思吧？”
　　“明白，我明白的，那……我就先挂了，你好好加油，小羊。”
　　木槿收回前言。
　　哪有什么截然不同的美景，迈出去之后收获更进一步的尴尬。
　　她握紧拳头，将手里的假条捏成了团子，扔进了垃圾桶。
　　即使隔着手机，周瑞洋也能听到电话那头少女的失落。
　　他脱口而出：“没事，你过来吧，我跟领导说一下应该可以。”
　　“不啦，外人去会让你困扰的吧，我就不去捣乱了。”
　　“都说了那是外人，你又不是，放心，没人敢拦你！”
　　电话那头沉默了。
　　半晌，对面的木槿气道：“那地址倒是发来啊！你这个笨蛋！”
　　“哦哦。”
　　挂断电话后，木槿嘴巴高高翘起。
　　“这家伙怎么还是这么讨厌，搞得我都不想去了。”
　　她嘟囔着转过身。
　　“喂师傅！先别收垃圾桶啊！”
　　······
　　“所以说接下来怎么办？”
　　雪韶涵笑容不改：“怎么办？不是你答应人家的吗，就按人家说的办好了。”
　　“可我哪有公司地址能发啊。”
　　“原来你没办法啊，我见你答应了还以为你想到对策了。”
　　“并没有。”
　　周瑞洋只是听了木槿的话有些不忍，头脑一热就答应了，但具体该怎么做，他还确实没想好。
　　“你这人，看起来冷静，有时候也是上头的很。”
　　雪韶涵摇摇头，“算了，这事交给我了，谁叫我们是盟友呢。”
　　周瑞洋起初还纳闷，但下一刻，他和雪韶涵就站在一间白领办公室，十几个员工正排成一排站在他们面前。
　　“这……”
　　“怎么，这里不行？”
　　“不是，这公司是从哪来的？”
　　“我朋友的，放心，她们肯定会配合你的！”
　　为首的姐姐：“哇，雪姐居然带了个小帅哥来啊。”
　　“雪姐，你不会是给姐妹们投食吧，就一个帅哥，我们也不够分啊。”
　　“笨蛋，这帅哥肯定是被雪姐给霸占了，那还能轮到我们。”
　　几个OL打扮的白领们调侃着黄腔，但周瑞洋并没有羞涩，反而是有些感慨。
　　如果他的小麻雀也能这么主动，他们是不是都好响应三胎政策了。
　　雪韶涵将事情大致讲述了一番，总结道：“所有说这位小兄弟今天就是你们的临时员工免费苦力，他会一些计算机的知识，你们就放心使唤他，把做不完的工作都给他！”
　　有白领质疑道：“真的吗？我看他还是学生吧，不需要找人培训吗？”
　　周瑞洋：“我接过不少外包工作，有一定的工作经验。”
　　“那修图你会吗？”
　　“也会。”
　　“那你看看这个项目你能做吗？”
　　周瑞洋坐在电脑前，是给一张照片进行精修的项目，他大致看了下要求，之后开始操作起来。
　　没一会，一张精修图就呈现出来。
　　几个白领顿时眼冒绿光。
　　“太好了，正好今天领导给我派了几个项目，那就谢谢小帅哥！”
　　“我这也有，我前几个项目都积累着没时间做呢！”
　　“我也有！那个nt甲方又把我的成品驳回了，正愁没时间呢！”
　　顷刻间，周瑞洋就被几个白领拉到了一台空着的电脑前，紧接着，就是数不清的文件传送，数量庞大到他都开始流汗。
　　周瑞洋本以为自己是来演戏的，但看起来目前更像是假戏真做。
　　正当他头大时，一阵香风扑鼻，雪韶涵坐在他的旁边，翘着二郎腿，望着他勾起了唇角。
　　“你放心做，每做好一个项目，我给你她们两倍的工资。”
　　“此话当真？”
　　“当然，毕竟演戏就要演的到位才行，而且你的工作速度应该比她们差很多，就算双倍恐怕也没有……”
　　“安静，我要开始了。”
　　“欸？”
　　周瑞洋眼神变的凌厉，之后他盯着电脑屏幕，鼠标和键盘开始疯**作。
　　雪韶涵的眼神逐渐变得惊恐。
　　出租车开过，一名少女站在办公大楼前，低头看着手机。
　　“真是的，小羊这时候为什么不接电话啊。”
　　她本想打个电话通知一声顺便确认自己来对了没有，但对方不接，她也就只能硬着头皮进了。
　　“嗯，这栋大楼的1202户就是了。”
　　木槿进入大楼，乘上电梯，来到了1202的门前。
　　隔着透明玻璃大门，她就看到一群人正围成一团，仿佛在瞧着什么热闹。
　　“天呐，这速度也太快了吧！？”
　　“这么一会就把我两天的工作量全做完了！”
　　“他速度好快而且还好持久，要是在其他方面也这么快就好了。”
　　“别说了姐妹，我已经看湿了。”
　　她的视线穿过人群，发现被人群包围的人，赫然就是周瑞洋。
　　此时他正操作着鼠标键盘，双手快到甚至能出现残影。
　　小羊！
　　她激动地想要推门，却发现这透明大门是电子锁的，除非打卡和输入密码，否则是进不去的。
　　她敲着门，“喂，开门啊！”
　　只可惜里面的人也正在激烈交谈，根本没人听到她的呼喊。


第221章  冷淡的周瑞洋
　　电脑桌前。
　　随着保存完成的字样出现，男人紧锁的眉头终于有所缓和。
　　他慵懒地靠在了椅子上，长舒了口气。
　　“呼……这几个项目我已经做完了，还有吗？”
　　“有的帅哥！”
　　员工们都认为雪韶涵给他们捡到了个宝，争先恐后地将项目发给他，让他接着工作。
　　毕竟她们多发一个，自己就能少做一个，在这个被资本剥削的年代里，他们工作时候的钱那都是应得的，只有摸鱼得来的才算是赚来的。
　　文件一个又一个的传来，周瑞洋可是笑得合不拢嘴。
　　毕竟每完成一个项目，那都是实打实的收益。
　　今天这钱，他是赚定了。
　　只不过刚刚超负荷的工作让他有些疲惫，在进行下一轮工作前，他要先看会手机放松一下。
　　他掏出手机，愉悦的神情忽然僵住了。
　　手机界面上，有数不清的各种消息提示。
　　他点开一看，全都是木槿发来的。
　　他直接点了从未读消息开始浏览。
　　【小羊，我到啦！】
　　【怎么不接电话，是在忙吗？那我上去了哦。】
　　【小羊，开门啊，我就在门口。】
　　【你在干什么，快给我开门！】
　　【周瑞洋，你看一眼手机啊！！】
　　【开门！！】
　　周瑞洋慌张地转过头看向门口，之后愣住了。
　　奇怪，门口没人啊。
　　她是去错地方了吗？
　　他又看向了手机，这才发现木槿后面还有不少消息。
　　【给你三个数，不开门我就走了！】
　　【3】
　　【2】
　　【1】
　　【我走了啊。】
　　【我真走了啊！】
　　【你是故意要我走是吧，这么多小姐姐围着你不需要我了是吧？好，那我走！】
　　【周瑞洋！你个大撒币！】
　　这是木槿的最后一句，时间是在一分钟之前。
　　周瑞洋关掉手机，立马夺门而出。
　　走廊尽头，木槿正气鼓鼓地向前走着。
　　但她的步子却迈的很小，而且正一边向前走着，一边不停的回头张望
　　别看木槿说的话很果断，但她本质上仍然是个死傲娇，期望着那个男人的出现。
　　终于，在不知多少次回头后，她看到了那个让她魂牵梦萦的男人。
　　“木槿！”
　　远处的周瑞洋喊道。
　　木槿眼眸一亮，但很快她就将感情压制了下去。
　　“叫我干嘛，我要走了！”
　　周瑞洋想要拉住她的手，但他刚伸手时，脑海里却忽然蹦出一个想法。
　　他很清楚现在那个组织正派人跟着他，说不定对方的眼线现在就在他们头顶上的天花板偷窥着。
　　如果他对木槿表现的太过于在乎，说不定会让那个组织就此抓到把柄，从而威胁到木槿的安全。
　　他可以抛却自己，但决不能让木槿受到牵连。
　　虽说他之前和木槿出游时的亲密也被对方发现，但最近他和雪韶涵二人的逢场作戏，应该已经让对方给他贴上了“花心少爷”的标签，这反而有利于保护木槿。
　　所以他这段时间不能表现的太过动情，否则将会前功尽弃。
　　他定了定心神，收回手，沉声道：“抱歉，我刚才在工作，没看到你的信息。”
　　木槿停下，“特别关心的铃声你都不看吗？”
　　“刚才太吵了，我没听见，下次我尽量听见！”
　　“什么叫尽量啊！”木槿撇撇嘴，“这次算你运气好，我还没走掉，下次你可不一定有这么好运气了。”
　　周瑞洋笑了。
　　她还是这么善解人意，只不过他现在不能说过多的话，以免引起怀疑。
　　“走吧。”
　　“哦……”
　　面对周瑞洋的冷淡，木槿鼓着腮，一脸不满。
　　这家伙，三天不见，为什么反而还冷淡了啊。
　　难道说……
　　是工作太忙了，让他劳累到提不起劲？
　　可能是，看他刚才那个工作状态，简直就像在拼命。
　　毕竟周瑞洋不打算靠那个家族过活，他的努力也是为了以后能养得起家。
　　如果说她以后选择不变回去而是和小羊在一起，那不就相当于周瑞洋为了她而努力吗？
　　麻雀少女在心里完成了一系列的脑补，不仅不生气，甚至还有些体恤起周瑞洋。
　　木槿被自己的小剧场暖到了，她眼含笑意地凑到周瑞洋身边，不经意地握住了他的手。
　　小羊在外面总是想牵她，那这次就当做是给他的奖励好了。
　　然而令她惊讶的事情发生了。
　　周瑞洋不仅没有当做奖励，反而是惊恐地将她的手一把甩开。
　　木槿的眸子顿时变得不解。
　　“啊，那个……这么多前辈在，影响不好。”
　　“哦……”
　　为什么前辈在就不能牵手了啊……
　　难道说跟她牵手是很丢人的事情吗？
　　好不爽……
　　木槿抿抿唇，却没有再说什么。
　　两个人之间保持着一段距离，默默走远了。
　　而这一幕，则被在天花板上通风口的秃鹫虎和雷公虎看的明明白白。
　　秃鹫虎：“这个周瑞洋还真他妈是个渣男，什么前辈在，他明显是怕引发白学现场！那个辣妞也是，明明知道他有对象，居然还帮着他演戏隐瞒。”
　　雷赞：“有钱花花公子不都这个德行吗，话说你这么义愤填膺干嘛，我们的定位不是反派吗？对方这种反派做法不应该是我们喜欢的吗？”
　　他既是自我调侃，也是陈述事实。
　　因为他们之前的脸可是上过通缉令的，那是国家钦定的反派。
　　“是啊，我这个反派都没拿到的待遇，这家伙凭什么拿嘛！而且过得还他娘这么舒服，这到底谁是反派？”
　　“我们只是混的不行的反派，真正厉害的反派，其实就混在正派当中，而且还功成名就呢。”
　　“哎，真想揭穿这个家伙虚伪的面纱，解救这个被蒙在鼓里的可怜女孩。”
　　“快了，这几天我们也拍了不少他的照片，等行动的那天，我们就将他的丑闻顺手发给那个女孩吧。”
　　“卧槽，那可太爽了，那我们哪一天行动？”
　　雷赞嘴角露出耐人寻味的笑容。
　　“明天吧。”
　　······
　　“哎呀，小美女来啦！我们可是一直听周瑞洋念叨你呢！”
　　一进来，里面的员工就对木槿展现出十足的热情。
　　他们都从雪韶涵那里知道了大致情况，再加上周瑞洋还帮他们解决了不少工作，那自然是卖力的表演。
　　兴许是他们的表演投入，木槿也并没有任何怀疑，而是坐在周瑞洋身边，陪他工作着。
　　她本以为自己今天来，周瑞洋起码会放下部分工作，照顾一下她。
　　然而周瑞洋只是全程盯着电脑屏幕，专心致志地做着他的项目，将工作狂属性发挥到了极致。
　　见他如此专心，木槿也不好意思插话，只能在一旁玩着手机，默默地陪着他。
　　别说，这家伙认真的样子，还真的蛮帅的。
　　到了下班时间，员工都陆续离开，忙了一下午的周瑞洋也靠在椅子上，捏着鼻梁稍作休息。
　　“时间不早了，我们去吃饭吧。”
　　“不了，我还有好几个项目没做完，今晚要加班，你先回去吧。”
　　“那你吃饭怎么办？”
　　“外卖呗。”
　　少女鼓起了腮，她忍不住抱怨道：“我今天都过来了，你就不能陪陪我嘛！”
　　“改日吧，这几个项目每做完一个那可都是钱。”他说这话的时候尤为真诚。
　　因为这话倒也是实话，而且他不能答应木槿的要求，否则他害怕木槿会经常来找他。
　　那个组织不知道什么时候会再度行动，万一让她碰到可就不好了。
　　木槿眼眸低落了下来，“你忙这一晚，能挣多少钱？”
　　“嗯……我算算。”周瑞洋点了点项目，“大概得四五百吧。”
　　这么一看，这个工作还真赚钱，要不然他以后毕业也来这实习算了。
　　木槿掏出了手机，打开了周瑞洋的聊天框。
　　“么么~”
　　特殊的提示音响起，周瑞洋明显一愣。
　　奇怪，木槿就在他旁边，为什么还要给他发消息？
　　周瑞洋疑惑地看向她，“你发了什么？”
　　对方盯着他，轻声道：“你自己看嘛。”
　　这丫头不会是为了报复他的冷漠，给他发了什么点开会冒出鬼的视频吧？
　　周瑞洋抱着警惕点开了手机，当看到上面的信息后，他忽然愣住了。
　　聊天框并没有什么视频，也没有刻意的链接，而是一条转账信息。
　　木槿给他发了一个五百块的转账。
　　“我用这五百块，买你一个晚上，可以吗？”
　　她知道他喜欢把时间用来赚钱，她不怪他，但同样的，她也想让他挤出点时间陪她一会。
　　当她看到周瑞洋只工作不理她，她心里就会有种莫名的难过，这种感觉有点像曾经一直和你开黑打游戏的小伙伴，突然因为工作再也不上线一样，会让你有种物是人非的惆怅。
　　少女灵动的眼眸仿若一潭春水，春水上的月光泛着阵阵涟漪。
　　而这股涟漪，则刚好和周瑞洋的心跳合拍。
　　“卧槽，这还不答应她！？”藏在暗处的秃鹫虎都急了，“这如果是我，我一定要把她摁倒在椅子上，狠狠的强吻，对她说不止一个晚上，买这辈子都可以的！”
　　“你以为你在玩GalGame吗？小点声，别暴露了！”
　　其实秃鹫虎的回答正是周瑞洋的回答，但既然他在，那周瑞洋就无法做出这种回答。
　　“抱歉木槿，下次一定。”


第222章  男人都喜欢刺激
　　“吃饭去了，木木，叶婉沐！喂！”
　　中午放学，郝仁正对着木槿一同大喊。
　　但不管他怎么喊，木槿就好像是宕机的电脑一样，低着头咬着笔头，眸子是一片涣散的。
　　郝仁无法，见教室里同学们都走光了，于是上前拍着她的肩膀，大喊道：“木槿！”
　　但木槿仍是毫无反应。
　　郝仁摇摇头，对着孟宪勇和辛格道：“不行，她好像着魔了。”
　　辛格：“她怎么跟进入假死状态一样？”
　　“今天从来了学校后她好像就保持这个状态了，课间我曾经叫过她一次，见她这样我以为她是在想事情，没想到到了中午还是这样。”
　　“她这是咋了？”
　　“谁知道啊，昨天请完假回来就变成这个样子了，是不是想去见洋哥但没见到啊？”
　　木槿好似听到了关键词，迅速抬头。
　　“哦！她醒了！医学奇迹！”
　　她盯着眼前的人看了许久，才回神道：“哦，郝仁啊，你叫我干嘛？”
　　“没什么，就是再不去吃饭就没位置了！”
　　“哦……”
　　木槿走神不是因为别的，正是因为昨天。
　　昨天的周瑞洋，让她明显感到了冷落。
　　即使是她说要回去，对方也只是应了一声，甚至都没有送送她。
　　她不明白，明明之前的周瑞洋对她是那么的温柔体贴，只是短短三天的时间，态度就会出现明显的差别。
　　难道说真的是工作的吸引力比她还要强吗？
　　她想不通，所以便一直在想，最后想到都入了定，也没有想出答案。
　　······
　　四人找了家餐馆坐下，在等餐的过程中，大家自然是要聊些有的没的的话题。
　　三个身强力壮的单身男人，聊着聊着，就谈到了感情和女人的问题。
　　郝仁：“对了老木，你不是说之前在酒吧看上一个漂亮姑娘，准备变个帅哥去撩她吗，撩到没有啊？”
　　因为辛格在学校用的都是男生木槿时的脸，所以为了区分他和木槿，他们一般叫他老木，叫木槿木木。
　　辛格摆摆手，“别提了，那姑娘我请她出去嗨了两三天，结果呢，说是答应交往，但是连手都不给牵。”
　　“我去，这么保守吗，那你现在还谈着？”
　　“谈什么啊，最近我都已经不怎么搭理她了，老实讲已经准备换了，正好在酒吧又碰到另一个姑娘，这个主动。”
　　“比那个好看吗？”
　　“那肯定没有，这个稍微差点，但一样她玩得开啊，男人嘛，总是喜欢能带给他更多刺激的女人，就算长了一张好看的脸，但太过保守也会让人感到无趣的。”
　　“也是呢，那你要怎么分啊？”
　　“就先说自己工作忙呗，然后慢慢疏远，最后圆滑提出分手。”
　　“可以，老渣男了，果然有钱人都不是什么好东西，哦不对，除了洋哥。洋哥的为人那还是数一数二的，有钱又专情，帅气又温柔，如果我是女人，我也想找洋哥。”
　　“那你那天还宣扬周瑞洋出轨绯闻。”
　　“那绯闻不明显是胡说八道的吗，成龙还到处调侃自己死了呢，清者自清好吧，对吧木木……木木？”
　　三人看向木槿，发现她再一次死机了。
　　郝仁和辛格的对话，可以说是侧面给了木槿一些提示。
　　男人讨厌过于保守的女人，喜欢能带给他刺激的女人。
　　周瑞洋出发前一天曾想摸她，她那时就很保守地拒绝了。
　　而辛格采取的办法是以工作忙为由慢慢冷淡对方，而周瑞洋昨天也是一直在工作，对她都爱答不理。
　　这些好像都对上了。
　　难道说小羊他……变心了吗？
　　少女眸子一缩，之后脑袋像拨浪鼓一样摇了起来。
　　不，不可能，绝对不可能！
　　她相信小羊，只是单纯的因为工作忙！
　　······
　　下午，木槿从出租车下来，望着这栋昨天刚刚来过的高楼，重重叹了口气。
　　她到底还是没忍住请了假。
　　虽说木槿想要对周瑞洋保持信任，但是她实际上是个很缺乏安全感的人。
　　而昨天周瑞洋对她那般的冷淡，甚至都影响了她一天的情绪，让她很难不去胡思乱想。
　　她很好奇，周瑞洋一天真的是这么忙吗？
　　她今天过来，就是想看看周瑞洋的工作生活。
　　对，就是这样，才不是她担心什么！
　　木槿变成了麻雀，一路高飞，飞到了12楼的窗户外。
　　借助着麻雀敏锐的视力，她在外面也能将里面的光景看得一清二楚。
　　在巡视一番后，小麻雀的瞳子瞪了起来。
　　只见周瑞洋坐的位子，如今却没有他的身影。
　　为什么……周瑞洋没有过来？！
　　······
　　“瑞洋弟弟，今天你好像情绪不高呢，莫非昨天吵架了不成？”
　　车里，雪韶涵余光看向周瑞洋。
　　这个男人，从今天一上车，就一副忧心忡忡的样子。
　　“没有，她不会跟我吵架的。”
　　木槿很乖巧，很少会和他引发冲突。
　　但正因为她这么乖，才让周瑞洋心里很不是滋味。
　　昨天他拒绝少女的请求后，少女那个可怜巴巴的样子实在是让他不忍直视，以至于到了今天，他都依然暗暗心痛。
　　“她确实是个好女孩呢，你有没有想过，如果她知道你在骗她，可是会让她伤心的哦。”
　　“抱歉，在这件事，我只能骗她。”
　　从小时候起，周瑞洋就养成了一个遇到困难只能靠自己的理念，即便他知道，如果他告诉木槿，木槿肯定会跟他一起对抗，他也不会把她带进这个危险之中。
　　既然他选择要做她的男朋友，那么就应该变成一个透明的保护罩，将所有的危险都与她隔绝。
　　“么么~”
　　手机传来声响，周瑞洋迅速拿出手机，像是军人听到号令一样。
　　【小羊，今天下午老王又没来，我来找你玩啦，你还在公司吧？】
　　周瑞洋眼睛一瞪，【不了吧，昨天领导找我谈话了，让我不要带女友过来。】
　　他果然不该答应木槿的，如果她之后天天来，那他费尽心思隔开的距离全都白费了。
　　【啊？可是我都快到了哎，那怎么办？】
　　【你快到了？还有多久？】
　　【大概二十分钟吧。】
　　二十分钟的话，应该还来得及。
　　【行，那你过来吧，我在公司。】
　　挂了电话，他紧张道：“快，雪姐，我们回昨天那个公司，要在十五分钟内赶到！”
　　雪韶涵没有多问，直接猛打方向，向公司大楼开去。
　　一分钟前，络腮虎也坐在车里，望着前方雪韶涵的车子，用对讲机吩咐着。
　　“大小虎，他们的车子马上就要抵达，他们是辆白色轿车，你们看见车子就直接激活地刺，到时候我们前后夹击，将目标一举抓获！”
　　“明白！”从对讲机里传来不同的声音。
　　络腮虎放下对讲机，嘴角一歪，露出得意的笑容。
　　“大哥不好，他们突然拐弯了！”
　　“啥玩意？！”
　　络腮虎转头，发现那辆白色轿车果然掉头行驶，与他们擦身而过。
　　“他们要做什么？！”
　　“比起这个，我更关心其他问题。”坐在络腮虎旁边打着绷带的摩根说道：“我们这辆……是不是也是白色轿车来着？”
　　络腮虎转过头，眼睛瞪得像铜铃。
　　“不！！”


第223章  比盗号还要难受的痛苦
　　“白色轿车来了！兄弟准备，激活地刺！”
　　躲在道路两旁的两个飞虎队成员互相点点头。
　　他们俩是飞虎队最后的两个成员，也确实是兄弟，二人都姓顾，哥哥叫顾恩，弟弟叫顾索。
　　在飞虎队的代号更是简单，大的叫大虎，小的叫小虎。
　　摁下了自己遥控器的按钮。
　　只见马路上忽然长出了一排尖而长的尖刺。
　　这一片马路早被他们铺上了一层和沥青很像的地砖，地砖里藏着尖刺，可以瞬间将车爆胎。
　　白色轿车压上的一瞬间，只听几声“嘭”的爆炸声，整个车子便失去控制，撞向了路边的围栏。
　　“车子翻了，兄弟上！”
　　“上！”
　　大小虎从绿化带的树林里冒出，冲向了白色轿车，拉开了车门，将里面的人拽了出来。
　　“别动，如果想活命就……卧槽？”
　　被抓出来的不是别人，正是络腮虎。
　　“怎么是你啊，队长？”
　　只见络腮虎满脸是血的站起来，一脸淡定道：“不错正是我。”
　　大小虎对视一眼，一脸茫然，“队长，你没事吧？”
　　“我能有什么事，只是被对方套路了。”
　　“那你先擦擦血吧。”
　　“血？”络腮虎顿了顿，伸手在头上一抹，惊道：“卧槽，居然流血了。”
　　“那肯定的吧，你脑袋都把前玻璃撞碎了，不流血才不正常。”雷赞边从车里爬出边吐槽。
　　络腮虎眯着眼睛，“没想到居然被他们玩弄了。”
　　这一条道都是直行道，所以他们才敢在前方设置路卡。
　　然而雪韶涵却忽然一个掉头，直接逆行离开。
　　“大哥，他们不会发现我们的计划了吧？”秃鹫虎怀疑。
　　络腮虎眉头一皱，也觉得事情有点不对劲。
　　雷赞：“不，我觉得他们应该是没有发现。”
　　“为何？”
　　“因为我有录音。”雷赞说着打开了录音笔。
　　里面播放起周瑞洋和雪韶涵的谈话。
　　“莫非昨天你们吵架了？”
　　“她从来不会跟我吵架。”
　　“她可是个好女孩呢，你有没有想过，如果她知道你在骗她，可是会让她伤心的哦。”
　　“抱歉，在这件事，我只能骗她。”
　　录音沉默了一阵，周瑞洋急道：“快，雪姐，我们回昨天那个公司，要在十五分钟内赶到！”
　　录音放完，雷赞笑道：“听到了吧，我猜这是目标那个女友又来突击，目标为了掩饰，只能让他的情人跟着配合他，像这种沉浸在三角恋无法自拔的男人，你觉得他的警惕性会有多强呢？”
　　也正是周瑞洋对于感情的复杂，才让雷赞感觉周瑞洋是个很简单的人，导致他轻敌，放松了警惕。
　　络腮虎：“原来是这样，那我们接着去他公司，看看有没有可趁之机。”
　　摩根：“大哥，那我们怎么去呢？”
　　“废话，当然是开车去了！”
　　说罢，在场的七人都看向那辆翻了的白色轿车。
　　络腮虎深吸口气，压抑着心痛，淡淡道：
　　“还是打车吧。”
　　······
　　十分钟后，周瑞洋就赶到了公司。
　　所幸他们的位置离公司并不远，再加上雪韶涵的车技不错，超额完成任务。
　　周瑞洋急匆匆地跑进了办公室，坐在了昨天的位置上，开始装模作样地工作起来。
　　“么么~”
　　木槿又发来消息：【不好意思小羊，老王今天又来上课了，我先回去了。】
　　【哦，那回去好好上课吧，最近也不要过来了，等我放假我会回去的。】
　　【嗯，不会再来了，小羊，你还记得我上次跟你说过什么吗？】
　　【什么？】
　　【上次你运气好抓住了我，但下一次，可就不一定能抓住了。】
　　周瑞洋正纳闷这是什么意思，木槿接下来发的这几张图片可是让他当场震惊。
　　第一张少女的自拍，而背景却是他现在的公司大门，而照片里他的座位上，却是空无一人。
　　第二张则是他和雪韶涵一起下车的场景，照片里的他着急忙慌的好像被发现了什么一样。
　　第三张，则是他正坐在公司座位上，拿着手机，一脸吃惊的样子。
　　他顺着拍摄角度看去，发现木槿就站在公司大门，举着手机，面无表情地看着她。
　　他脸色一白。
　　这个丫头居然真的在怀疑他！
　　而且好像还怀疑错了方向。
　　当与周瑞洋的视线对上后，木槿表面上毫无波动，但内心却是在翻江倒海。
　　她本就是想把周瑞洋骗过来，看看他到底在做什么。
　　当她看见周瑞洋和雪韶涵从车上袭来，着急忙慌地往里跑时，她仿佛明白了。
　　她本以为她会哭出来，但事实上她那时却毫无反应。
　　她的身体好像打了麻药，一点知觉都感觉不到，当周瑞洋看向她的时候，她的心口才慢慢又恢复了感觉。
　　而第一个感觉，便是疼，说不上来的疼。
　　她尽力不想去往那边想，但班级的谣言，小羊的冷淡，同学的闲谈，亲眼的目睹，一切的一切，都是那样的水到渠成。
　　就好像上天安排一样。
　　她转过身，掉头就跑。
　　“木槿！”
　　周瑞洋想也不想地就冲了出去，然而这一次就算他跑的再怎么快，也只能眼睁睁地看着木槿进入电梯并关闭了电梯门。
　　当电梯门关上后，木槿紧紧咬着唇，眼里噙满着眼泪，却倔强的没有落下。
　　她以为她会很坚强，但实际上她的脆弱，或者说是小羊在她心里的地位超乎了她的想象。
　　她还没做好哭的准备，眼泪就已经无法控制地冒出。
　　“周瑞洋，你这个骗子！呜呜……我最讨厌骗子了！”
　　少女靠在墙上，慢慢地蹲了下来，她双手抱着膝盖，把自己蜷缩起来，试图给自己一些温暖。
　　这一次受骗，比她小时候游戏账号被清空还要难过百倍。
　　她以后再也不要见到那个家伙了！
　　只可惜这个世界总是事与愿违，电梯到了下一楼停下，当门打开后，冲进来的却是周瑞洋。
　　小羊虽然焦急，但智商仍没有下线。
　　他知道这个电梯关门启动是有延迟的，他迅速从楼梯跑到了下一层，摁亮了电梯按钮。
　　少女还没来得及反应，就被他一把抱在怀里。
　　“松开我！”
　　“你听我解释。”
　　“这次我不想再听了！”
　　“木槿！我确实瞒了你一些事情，但这些事并不是你想象的那样，它是……”
　　木槿深吸口气，她抽了抽鼻子，将眼泪擦去，微笑道：“其实你不需要用言情小说的台词的，不管怎么样，我都是来找你分手的。”
　　她不想只做感情里的受伤者，就算要结束，那也是要她提出。
　　周瑞洋怔住了，“你说什么？”
　　“其实我早就想说了，我果然还是想做男人，我们分手吧。”
　　即便周瑞洋知道木槿可能是在说气话，但听到分手二字，他还是犹如晴天霹雳。
　　他刚要说什么，只见电梯忽然在空中停住，让二人都险些都站不住脚。
　　电梯停在了十楼和九楼的中间，任凭他们摁动按钮也毫无反应。
　　这时，电梯的对讲机传来一阵低沉的声音。
　　“你们已经被包围了，交出子弹，可以绕你们不死。”


第224章  不要借着演戏的名义假戏真做
　　飞虎队的出现虽然总伴随着喜剧，但这并不代表着他们毫无实力。
　　他们赶到大楼后，负责跟踪的雷赞和秃鹫虎刚好撞到了奇怪的“白学”现场。
　　他们迅速报告给络腮虎，并表示他们进入了电梯。
　　队伍里的女人小白虎是负责科技方面的人才，她利用黑客技术攻占了电梯的电脑系统，剥夺了控制权，并令其强制停止。
　　由此，飞虎队掌握了完全的控制权。
　　······
　　“你是谁啊？是电梯管理员吗？我们被困在里面了！”
　　少女吓得脸色煞白，她扑到对讲机前，大声求救着。
　　电梯停滞，是一件相当恐怖的事情。
　　在狭小幽闭的电梯包厢中，你根本无处可逃，只能正面面对随时可能丧命的恐惧。
　　有时候最深的恐惧不是危险来临的那一刹那，而是它来临之前，那段惶恐的等待时间。
　　那段时间大脑会将未知的恐惧无限放大，最终超乎你精神能承受的范围。
　　“电梯管理员？你错了小姐，我可不是什么好心人，这个电梯就是我搞的鬼。”
　　木槿呆住了。
　　这是人为故意的？
　　如果这么说，那岂不是有人想要杀他们？！
　　他们要死在这里了吗？
　　电脑里，少女惊恐的表情尽收络腮虎眼底，他宽慰道：“不过别担心，只要你们肯配合我们，那你们的命还是可以保住的。”
　　“你们要做什么？”
　　“我们要那颗子弹，你的男朋友应该很清楚才对。”
　　木槿回头，周瑞洋正低着头，脸色阴沉。
　　电梯里传来的声音虽然陌生，但周瑞洋知道对面的人是谁。
　　他将手伸向口袋，试图用手机联系雪韶涵。
　　然而他刚摸出手机，电梯忽然急速坠落，又突然停住，让他们二人晃得东倒西歪，手机都摔在了地上。
　　“啊！！”
　　少女的惊叫，昏暗的电梯，未知的敌人。
　　这一切都是塑造恐怖的绝佳元素。
　　“不要乱动，我这里可是能看到的，下次要是再动，那可就没有下次了，给你五秒钟的时间，把项链交出来。”
　　他气得咬紧牙，拳头捏得死死的。
　　这几天的梦里，他就经常会梦到因为他的缘故，害得木槿被卷入危险，没想到今天，他一直害怕的噩梦，居然真的成真了。
　　电梯被对方控制那可不是小事情，只要对方一个意愿，不管是电梯坠落还是冲顶，他们两个人都绝无生还的可能。
　　当生命遇到危险时，周瑞洋满脑子只有一个想法。
　　保证木槿的安全。
　　但他现在又不能表现出对木槿的在意，因为这是他的一项弱点，如果被对方抓住，那他就完全没了主动权，任人摆布。
　　他的眼睛飞速转动几圈，将子弹项链摘下，举了起来。
　　“东西就在这，我可以给你，但问题是我要怎么给你？我们两个都被关在电梯里。”
　　“这很简单，我会派一个人从电梯上方进入，到时候你把项链交给他检验，如果是真货他会就此离开，等到他撤离到安全区域，我会打开电梯门，把你们从里面放出来。”
　　“可如果我把这东西给了你，我怎么能确定你能放了我们呢？”
　　“那就只能凭信任了。”
　　“你不觉得可笑吗，一个拿我们生命为要挟的坏人，还想让我们信任不成？”
　　“那没办法，如果你不同意，我就只能摔死你们，然后让我的队友进去拿项链并替你们收尸，这两个选项你们选一个吧。”
　　木槿转头看着周瑞洋，眼眸里满是惊恐。
　　她觉得眼下除了答应没有别的办法，但正如周瑞洋所说，对方是能够拿死亡要挟的恶魔，即使交出去，他们也很难得到保障。
　　周瑞洋顿了顿，忽然笑道：“喂，你好像忽略了一个问题。”
　　“什么问题？”
　　“如果说我脖子上的子弹不是真的怎么办？真的已经被我藏了起来，而你既不知道子弹的藏身位置，又把我杀了，那这是不是成了一个死局呢？”
　　“你又不知道我们的作战计划，怎么会藏子弹？”
　　“怎么会不知道，你们上次队员偷袭我，不是都拿了个假项链吗？”
　　电脑前的络腮虎眼睛一瞪。
　　“偷袭？谁去偷袭了？”
　　雷赞嘴角一扯，举起手。
　　“我去偷袭过，却是偷了个假的。”
　　他怕自己不说出实情，万一对方真把子弹藏起来，到时候误杀可就来不及了。
　　“卧槽，那他说的可能是真的？这倒是个问题。”
　　小白虎：“怕什么队长，你让人进去用手表检查一下他的子弹，确定真伪不就好了吗？如果是真的正好可以直接带出来，如果是假的那就把他抓起来。”
　　“对，只能这么干了。”
　　络腮虎回头，环顾了一下队员，“你们谁敢出战？”
　　几个队员都沉默了。
　　他们倒并不是担心不是周瑞洋的对手，相反，因为情报缺失，他们根本没把这个富家公子放在眼里。
　　但是他们的作战地点是那个悬在空中的电梯，而且电梯门是不能打开的，所以他们需要从楼顶通过缆绳一路下到电梯顶部，然后从顶部进入。
　　虽说对于他们这些训练有素的士兵来说不算什么，但他们也担心万一对方不配合开始挣扎，导致电梯坠落，那可是会丢命的事情。
　　他们现在不是正规军人了，都是各自为战，各怀鬼胎的散兵游勇。
　　络腮虎也看出他们的想法，沉声道：“三秒之内，没有人主动踏前一步，我就要点名了。”
　　“三！”
　　“二！”
　　“一！”
　　对于络腮虎的点名，秃鹫虎也是毫不关心，他本来就不打算上，所以压根没去听他说了什么。
　　但神奇的事情发生了。
　　他周围的队员同时默契地退了一步，只留他一人在前。
　　“喂，你们这是干嘛？”他一头雾水。
　　络腮虎转身后，大喜过望，“秃鹫虎！好兄弟还得是你啊！”
　　“？？？”
　　稀里糊涂下，秃鹫虎就被安排成了先锋队员。
　　他来到电梯的上一层楼，将电梯门拉开，顺着缆绳落到了电梯包厢的顶部。
　　电梯顶部是可以拆开的，但是构造很复杂，需要一段功夫才能拆开。
　　听着电梯上面传来的阵阵声响，木槿咽了口唾沫。
　　她有种自己在拍电影的错觉，而上面则是即将入侵他们的恐怖外星生物。
　　在恐惧下寻找安慰是一种生物本能，而她的做法，则是不由自主地靠向周瑞洋。
　　虽说他们刚才还在闹分手，但在这种环境下，只有在他身边，自己才能安心。
　　然而在她靠近后，周瑞洋却将她一把推倒在电梯墙壁上。
　　他表情冷酷，不屑道：“怎么？刚刚不是还要分手吗，现在知道危险又主动靠过来了？”
　　少女目光怔怔，“你什么意思？”
　　他邪笑道：“你想让我救你对吧，但天下没有免费的午餐，你总得付出点什么才行。”
　　“你想要什么？”
　　“你说呢，除了这具身体，你还有什么卖点吗？”
　　“你从始至终只是喜欢这幅身体是吗？好，我给你，你这么想要的话就拿去！”
　　“这才对嘛，不过在这里我可不能拿走，毕竟我可没有当A.V演员的习惯，不过虽说拿不走，但收点利息还是可以的。”
　　“你要做什……啊！”
　　眼前男人将她转了个身，从背后搂住了她。
　　之后他俯下身子，一只手轻挑起少女的下巴，使她被迫抬头，将她的粉唇堵得结结实实。
　　他的另一只手也不老实的攀上高峰，将其当做玩具，肆意用力地蹂躏。
　　男人的行动粗鲁暴躁，木槿却没有挣扎，反而是认命地闭上眼睛，默默承受着所有的暴行。
　　电梯里气温迅速升高，香艳的场景顺着摄像头呈现在络腮虎的电脑前。
　　俊男靓女的纠缠，粗暴的强迫，让电脑前的几人都看得有些口干舌燥。
　　“他娘的，现在这年轻人欲望是真强烈啊，这么危险的情况都能旁若无人。”
　　“要不人家是渣男呢，命没了都不忘了玩女人。”
　　“不过有一说一，这么漂亮的女人，要我我也想玩。”
　　周瑞洋强吻了好久，直到自己的氧气都耗尽才松开了木槿。
　　而木槿早已经缺氧到面色通红，大口地呼吸着电梯里为数不多的氧气。
　　“撑不住了？这可只是热身，待会还有更猛烈的呢。”
　　周瑞洋笑着再度凑近木槿，这时他忽然小声道：“待会上面打开，我会拦住那个人，你就趁机变成麻雀飞出去。”
　　“那你呢？”少女喘息着回问。
　　她早就看出周瑞洋是在演戏，毕竟就算他之前欺瞒自己，但他的品性木槿是很了解的。
　　如此一反常态，肯定是有他的想法。
　　就算两人在闹感情矛盾，但经历过不止一次生死的他们，在这种情形下的默契可是超乎他人想象的。
　　果不其然，他只是通过表演麻痹对方，从而能够传递自己真实的想法。
　　“你不用管我，我有别的办法，你出去找雪韶涵，让她来救我。”周瑞洋将手从少女的衣服里抽了出来，大声道：“别说，你这手感还不错，又软又弹，以前都没怎么摸过，从来不知道分量这么足。”
　　少女一怔，脸蛋瞬间红透
　　你这笨蛋，就算瞎说也别说这么下流的话啊！
　　他们再度拥吻在一起，而他的大手也再度不老实地钻了进去。
　　尖端被逗弄，少女微颤几下。
　　而且你这手一直在摸哪里啊！不要借着演戏就在这浑水摸鱼好不好！
　　二人正忙着，只听电梯上方的顶盖忽然掀开，蒙着面的秃鹫虎一下跳了进来。
　　“他奶奶的，这电梯还真不好拆啊，废了我好大的功夫。”
　　秃鹫虎自言自语完，在看到眼前激情的场景瞬间傻了眼。
　　“是我来的时候不对吗？”
　　“不，你来得正是时候。”


第225章  最毒妇人心
　　“你来得正是时候。”
　　秃鹫虎起初还没明白周瑞洋这番话的意思，但下一秒，他就顿悟了。
　　只见周瑞洋先是将木槿向外一推，之后借着推力冲向了秃鹫虎。
　　秃鹫虎也是战斗经验丰富的老兵，见对方来势汹汹，连忙摆起了拳击架势。
　　他是有武器的，但是因为他没把周瑞洋放在眼里，所以想要跟他“玩玩”。
　　他本以为周瑞洋是要挥拳，但周瑞洋却双手撑地，用脚踢向秃鹫虎，使了一招一个蝎子摆尾。
　　这一招完全在秃鹫虎预料之外，这是一招稀奇的进攻方式，让他一时间找不到肌肉记忆，只能仓皇抬手格挡。
　　秃鹫虎这一格挡，自然是将注意力都放在了上肢，而周瑞洋抓住了这个机会，他迅速收回双腿，接着冲力又使出了一招扫堂腿。
　　秃鹫虎上下无法兼防，就这样被放倒在地。
　　周瑞洋一把扑在他的身上，将其压住后对着木槿大喊。
　　“快跑！”
　　木槿也早就做好了准备，她变成了麻雀，顺着电梯顶部的开口飞了出去。
　　电梯间里十分昏暗，只有尽头有着一丝亮光，她拼尽全力向上猛进，头也不回。
　　小羊，我这就找人来救你！
　　另一边，秃鹫虎想要挣扎，但是却被周瑞洋死死压住，动弹不得。
　　这也让他很是震惊。
　　他的体格明显要比周瑞洋大上几圈，属于壮汉类型，但是瘦小的周瑞洋却能完全压制他。
　　虽说避免意外，他的子弹交给了络腮虎保管，可他们好歹都是训练有素的特种兵，怎么会不是他的对手？
　　这小子的力量……怎么会这么大！？
　　其实周瑞洋要是凭个人的力量是压制不了秃鹫虎的，但是他却在刚刚得到了一波增益。
　　木槿趁着接吻的时候，偷偷用积分商城兑换了一颗20积分的大力丸，并且在舌头纠缠时悄悄送进了周瑞洋的嘴里。
　　这个大力丸会让服用者力量短时间提升40%左右，所以周瑞洋才能有如此神力。
　　二人在电梯里角力，没多久，秃鹫虎就败下阵来，被周瑞洋成功完成了裸绞的必杀技。
　　身为一个战士，秃鹫虎知道自己一旦被裸绞，那就象征着游戏结束。
　　这时候，他势必要求救。
　　他强忍着窒息感，嘶吼道：“老大，我顶不住了！快来救援！”
　　到目前为止，这一切都在周瑞洋的计划中。
　　他先是用苦肉计欺骗飞虎队，跟木槿进行了沟通，将木槿解救后，他再制住前来的队员。
　　而且因为他手上的子弹真假尚未定性，所以对方也绝对不敢杀他，只能继续派人前来。
　　但因为电梯狭小的空间，对方一次最多只能派一个人，这也就形成了绝佳的1V1对战局面。
　　最让他牵挂的木槿已经顺利逃脱，而他也刚刚吃掉了木槿给他的大力丸，单纯1V1的话，他胜算是很大的。
　　“怎么会这样！”
　　电脑前，络腮虎一拍桌子，“可恶，那小子身上的子弹还没有确定，你们谁去救他？”
　　众人沉默时，小白虎一撩头发，笑道：“队长，其实我们没有必要去救他。”
　　络腮虎眉头一皱，“什么意思？”
　　“秃鹫虎可是特种兵战士，即使没有子弹加持，也绝非普通人可以对抗，而那小子跟他的体型相差悬殊，然而绝对力量却比他要强，这说明他身上的那颗子弹肯定也是真的，所以说我们只需要将电梯坠毁，让他与那小子同归于尽，再将两颗子弹回收就好。”
　　“卧槽，好狠！最毒妇人心啊。”众人倒吸一口凉气。
　　“看起来大家意见都不同，那我们就民主投票吧，同意救他的举手。”
　　络腮虎举起手，但剩下的人却没有一个举手。
　　他骂道：“妈的，你们不是都说狠吗，那为什么不举手？”
　　“虽然狠，但我们并没说不同意啊。”
　　“……”
　　电梯里，秃鹫虎迟迟没有听到那边的声音，心里也大概有些明白自己好像被放弃了。
　　他流着泪，从兜里掏出一张银行卡，大喊道：“呜呜……我要死了，但临死前我还有话要说，其实我这么多年来中过一次头奖，银行里有一亿三千万，既然我活不了，那就留给兄弟们吧，密码是……”
　　“密码是什么？！”
　　周瑞洋和麦克风里同时发出了声音。
　　“密……密码是……”
　　秃鹫虎说到一半，白眼一翻，昏了过去。
　　“艹！”
　　雷赞气的一拳砸在桌子上，“不行，我要去救他，秃鹫虎是我的好兄弟，我们不能放弃他！”
　　“对，我们一起去！”大虎顾恩道。
　　“滚蛋，这是我兄弟，谁也别跟我抢！”
　　络腮虎：“你一人够吗？”
　　“够，秃鹫虎只是轻敌，我可不会！”
　　雷赞之前和周瑞洋也交过手，并不惧他，直接冲出了房间。
　　他是最看重钱的人，虽然凑齐子弹也会有数不清的财富，但他们已经过了二十年都没凑齐，与其遥遥无期的等，还不如现在就享点福。
　　他顺着缆绳来到电梯上方，雷赞拿出军用匕首，但并没有急着进去。
　　他先是戴上了之前用过的热像仪眼镜，之后找到了供应电梯灯光的电线，迅速将其全部掐断。
　　这一招跟之前在多媒体大厅抢夺周瑞洋项链其实是一模一样的，但有道是一招鲜吃遍天，招不在新，管用就行。
　　在断掉电梯灯光后，他跳进了电梯。
　　在热像仪下，周瑞洋和秃鹫虎的样子一清二楚，他仍保持着裸绞秃鹫虎的动作，见此雷赞挥舞着匕首便直直地冲了上去。
　　他本以为这一刀会精确命中，然而对方却好像早有预谋一样，提前躲了过去。
　　他暗道一声“好小子”，手上的匕首转了一圈，接着朝周瑞洋刺去。
　　千钧一发之时，周瑞洋却忽然把秃鹫虎挡在了自己面前，匕首扎进他的身体。
　　糟了！
　　就在雷赞想要拔刀时，周瑞洋却一脚精准命中，将他踢到了墙壁上，引得电梯阵阵晃动。
　　怎么回事！？这家伙为什么在黑夜里也能行动自如？！
　　他摘下热像仪眼镜，眼前的一幕让他顿时傻眼。
　　只见整个电梯包厢并不是一片黑暗，反而是有着手电筒的光芒。
　　而那光芒的来源，正是周瑞洋地上的手机。
　　“我猜你早晚会来，所以早就提前打开手电筒等你了。”
　　周瑞洋捏着手指，面带微笑。
　　“把我女朋友第一次送给我的礼物抢走了，你准备好迎接这份怒火了吧？”
　　雷赞惊恐的眼神中，周瑞洋的身影越来越近。
　　“啊！！”


第226章  葫芦娃救爷爷（75/87）
　　“救我啊队长！”
　　电脑屏幕里，雷公虎也被周瑞洋进行了裸绞，在窒息前拼命大喊。
　　“蠢猪，你不是说不会失误的吗！”络腮虎气的破口大骂。
　　骂完他深吸口气，“不行，不得不承认，那小子实力很强，1V1我们恐怕不是对手，再救下去恐怕是葫芦娃救爷爷，一个一个送，只能及时止损，让他们三个一起死了。”
　　众人点头：“我同意。”
　　电脑里的雷赞眼里饱含着泪水，“我知道我要死了，在死前我一直有个秘密没说出来，大虎，你当年给小芳的情书其实她回复了，但是因为我也喜欢小芳，所以我就把情书扣下扔掉了，但信里的内容我还一直记得，其实她……她……”
　　大虎顾恩拿起对讲机，“她说什么了！？”
　　“她……她说……”雷赞两眼一翻，倒在了周瑞洋怀里。
　　“混蛋！”
　　络腮虎一惊，他拦住大虎，大声道：“大虎，你要冷静！”
　　“闪开！小芳那是我爱了一生的女人！当年我以为她无视了我，直到她病死，我都忍住没去看她！我一定要知道她到底说了什么！而且我的两个兄弟生命垂危！我一定要去救他们！”
　　大虎一把推开络腮虎，冲出房间。
　　十分钟后……
　　电脑里的大虎眼里饱含着泪水，“小虎，我知道……”
　　小虎拿起对讲机，“不，你不会死的，哥哥！”
　　络腮虎：“小虎，你要……不对，那好像是你亲哥。”
　　这次他没有再拦，而是望着小虎冲出了房间。
　　他的眼里，饱含着泪水。
　　又是十分钟……
　　电脑里的小虎眼里饱含着泪水，“我知道我要死了，但是死前我还有个秘密想要……”
　　他话没说完，络腮虎一拳将电脑打穿，连同小虎的影像一同打散。
　　“不！不要再说了！”
　　摩根：“队长你倒是听他说完啊。”
　　“不能听了，我们已经没人可听了！你现在深受重伤，小白虎又不是战斗人员，而我又是指挥官，已经没人能战斗了！”
　　“所以说都已经没人上了，你干嘛不听听呢？”
　　“哦，也是哈。”
　　其实周瑞洋在连续击败四人之后，体能也已经抵达了极限。
　　他打的可不是普通的四个人，而是经过严苛训练的特种兵战士，要不是他磕了药，他们又并非壮年，鹿死谁手还真不一定。
　　他并不知道幕后的络腮虎已经把摄像头关了，所以他连大气都不敢喘一口，全身都保持着紧绷状态，生怕对方发现了他的弱点。
　　电脑的那一边，络腮虎重重叹了口气。
　　“看起来，只能牺牲他们了。”络腮虎的手放在了坠毁电梯的按钮，但是却迟迟无法摁下。
　　“没关系的队长，他们就算牺牲了也没事，只要我们凑齐九颗子弹，他们不就能再度活过来了吗？”小白虎笑的淡然。
　　“话是这么说，但是大家都是几十年的兄弟，要我亲手葬送他们实在是有些……”
　　络腮虎话没说完，只听他们的大门传来一阵敲门声。
　　“笃笃——”
　　三个人顿时惊恐地看了过去。
　　······
　　话说木槿飞出了电梯，在这栋大楼里搜寻起雪韶涵的身影。
　　她不知道周瑞洋要找雪韶涵做什么，但既然这是小羊交给她的任务，那她就要先去完成。
　　在这个节骨眼，她不想去思考雪韶涵和周瑞洋的关系，就算小羊真的“出轨”了，要分手那也是在安全状态下分手。
　　周瑞洋要她找到雪韶涵，但这事说来简单，身体力行却相当困难。
　　这栋大楼总共有二十六层，即使是从第十二层去找，那也是十多层的搜寻难度。
　　木槿先飞到了十二层，变回了少女形态跑到了公司。
　　“雪韶涵在吗？”
　　公司里的人看向她，其中一人回答道：“不在，你们俩刚才演‘琼瑶’的时候她也跟着出去了。”
　　琼瑶这个词让木槿很是尴尬，她小声道了句谢，便匆匆离开，继续寻找着雪韶涵。
　　她每一层挨家挨户地跑，搜查了三四层，却仍然一无所获。
　　雪韶涵还没找到，木槿的体力已经快用光了，要知道她之前可是热身两圈都费劲，爬个山回来腿能痛到残废的体质，像这样拼命地搜人，对于她来说也是项不小的挑战。
　　但这一次，她不能像之前爬山那样，依赖小羊了。
　　因为她的小羊，还需要她去解救。
　　她的双腿已经累到开始打颤，但她扶着墙，坚持着搜寻。
　　转眼间，她来到了八楼。
　　在将所有的户门全部查询一番后，少女准备前往下一层。
　　就在这时，她身旁的这堵墙吸引了她的注意。
　　这堵墙看起来好像是堵普通的墙，但是墙上却有一道隐隐的缝隙，看起来就像一道隐隐的门。
　　她轻轻一推，发现这是一扇可以活动的门，但是此刻却被上了锁。
　　她眼睛一转。
　　周瑞洋和雪韶涵看起来是早就有预谋的，既然有预谋，那这个密道是不是他们提前建立的？
　　莫非雪韶涵就藏在里面吗？
　　体能和精神都到了极限的木槿也顾不得思考那么多，用力敲起了大门。
　　“有没有人啊！雪韶涵在吗？”
　　······
　　敲门声和质问声从门外传来，屋里的三人皆是一脸黑线。
　　“小白虎，你不是说这个地方别人找不到吗？”
　　“这是我经过大楼检测装置才发现的暗道，一般人确实找不到才对。”小白虎说着恍然大悟。
　　“是不是他们出去太多次，门没有关好，导致别人从外面看出端倪来了？”
　　“大概是这个可能了，可恶，到底是被谁发现了？监控的电脑被我打碎了，我们现在也看不到外面的情况。”
　　其实络腮虎他们的藏身之处确实是很完美，不仅是个难以发现的暗道，门外还有监控监视，即使被注意，他们也能迅速发现来者是谁，能根据来者做出相应反应，制定逃跑计划。
　　只不过因为接二连三的出门，以及监控电脑的摧毁，让他们完美的藏身之处变得漏洞百出。
　　摩根：“我去看看吧，如果有不对我随时通知你们。”
　　他悄悄摸到了门口，顺着房门的缝隙窥视着外面。
　　当看清来者时，他一脸震惊。
　　“队长，是那个女孩！那个逃跑了的女孩在外面！”
　　“是她？”
　　络腮虎一怔，随后面露喜色。
　　“哈哈，他们有救了！”


第227章  说不出的违和感
　　“他们有救了？此话怎讲？”
　　络腮虎解释道：“刚才在电梯里，那小子对这个女孩很是冷酷，甚至扬言自己只是馋她的身子，但是到了危险关头，他却不顾自己的安危，依然要她逃跑，这很明显，他在乎她，而且是相当在乎，在乎到害怕我们发现。”
　　“他为什么怕我们发现？是因为他知道，一旦这个事情被我们知道，那对他来说是一个致命打击。”
　　“每个人都不是绝对的无敌，就算是像他那样强的男人，肯定也是有弱点的，而他的弱点，就是这个女人。”
　　“所以说，我们只要把这个女人抓住再去要挟那小子，即使没有电梯的死亡威胁，他也得乖乖地出来，配合我们把子弹交出来！”
　　“队长机智啊！”摩根佩服道。
　　虽然他们打算放弃队员，但如果有个能把大家救回来的办法，他们还是挺愿意尝试的。
　　“快，你去把她抓住！”
　　“明白！”
　　摩根在接到指令后，推开了门。
　　木槿见门打开，眼眸顿时一亮。
　　这里面居然真的有人！？
　　看起来应该是雪韶涵了！
　　大门推开，在看清对方后，她一愣。
　　眼前的人不是雪韶涵，而是那天帮他们击退黑熊的男人。
　　摩根看到少女好像认识他的样子，这才想起他当时曾经对他们露过脸。
　　也就是说，木槿是知道他的身份的。
　　糟了，这下肯定打草惊蛇了。
　　只能速战速决！
　　“你不是抓熊的猎人嘛，怎么会在这里？”
　　欸？
　　她不认识我吗？
　　摩根有些懵了。
　　木槿上下打量着他，见他绑着绷带，一身伤势，关心道：“看起来你跟熊搏斗的很激烈啊，没事吧。”
　　“啊……没事。”被少女关心，摩根有些害羞的挠挠头。
　　挠到一半，他的手顿住了。
　　喂，他这个白痴挠什么头啊，对方没有发现他这岂不是天胡局吗？
　　看起来是他隐藏的太好了，对方根本没有怀疑过他。
　　摩根笑道：“还好吧，毕竟我可是职业抓熊的，只是受了点轻伤。”
　　木槿看向他被吊起来的胳膊以及满脑袋的纱布，嘴角一抽。
　　这原来是轻伤吗？
　　“对了，你刚才在外面问什么？”
　　“哦，雪韶涵是不是在这里面啊？”
　　“她在。”
　　“欸？你们认识吗？”
　　“是啊，我们是盟友，她就藏在里面，要见她的话就跟我来吧。”
　　摩根开始进行忽悠战术。
　　他们刚才透过监控，看到了木槿是可以变成麻雀的，不过他们并不惊讶。
　　毕竟就连外星生物他们都见过，变成麻雀的人类也是可以理解的。
　　但虽说他不惊讶，这个变成麻雀的技能还是有些棘手，万一他贸然行动，惊动了对方，对方变成麻雀他还真不一定能抓得住。
　　所以说他决定将计就计，将少女直接蒙骗进来，省时又省力。
　　“真的吗，太好了！”少女眼睛一亮，想也不想地同意了。
　　“跟我来吧。”
　　摩根说着向里走了进去，他使了一招以退为进，故意没有强拉她，而是诱骗木槿主动进去。
　　木槿正当迈步，脑海中却突然闪过一丝不对。
　　眼前的场面，虽然是在照她料想的方向前进，但她却觉得哪里有些诡异。
　　这种诡异就好像是你在广袤无垠的雪原生存，在弹尽粮绝，快要冻死时，眼前却忽然冒出一家冒着人烟的农屋，从里面走出慈眉善目的老太太，邀请你进去喝杯热奶，暖暖身子。
　　虽说这一切正是期望发生的，但当真的出现后，却会觉得有说不出的违和感。
　　“干嘛呢，快进来。”
　　“哦哦。”
　　她应了一声，脑子也在迅速转动着。
　　奇怪，到底是哪里怪异呢？
　　抓黑熊的人，雪韶涵，恐怖组织……
　　木槿忽然一惊。
　　对了，他们去爬山的那天雪韶涵和林诗瑶也去了，但是他们对抓熊的这个人却从来没有相见过。
　　郝仁曾说过，他在山上就碰到过这个人，如果他真的认识雪韶涵，为什么是偷偷跟踪呢？
　　而且抓熊的人怎么会稀里糊涂跑到这里来成为雪韶涵的盟友呢？
　　如果他既不是雪韶涵的盟友，却又藏在了这种隐秘的地方，那只能是……
　　那个藏在暗处的恐怖组织？！
　　木槿幡然醒悟，她脊背一凉，连退了几步。
　　“怎么了？”摩根眉头一皱。
　　“呃……我突然想起自己有点事情，我一会再来吧。”
　　“你是要救你的朋友吧，再晚点见可就来不及了！”
　　“不不，我真的有事情。”木槿边说边退。
　　摩根眯起了眼睛，“既然如此，那就别怪我不客气了。”
　　说罢，他朝少女飞扑了过去。
　　“啊！”
　　木槿尖叫一声，她连退几步，在心里默念道。
　　魅惑开启。
　　少女眨了下眼睛，摩根好似看到一颗爱心从她眼里冒出，击中了他的心。
　　他阴狠的眼神顿时变为痴迷。
　　他知道自己身负任务，但是……
　　这女孩为什么这么可爱？
　　好想亲亲她，抱抱她……
　　趁摩根发呆，木槿连忙跑向了通往下一层的楼梯。
　　在楼梯道里，她变成了麻雀，顺着窗外飞了出去。
　　在窗外，她看到摩登也跑了进来，并且顺着楼梯向下追了过去。
　　她稍稍松了口气，准备飞回大楼时，大楼底下却吸引了她的注意。
　　只见大楼外面，几辆车将这栋楼围了起来，有一个女人正在几辆车来回走动。
　　雪韶涵！
　　木槿飞到了楼底，变回了女生跑了过去。
　　“雪韶涵，小羊被困在电梯里了，让你去救他！”
　　雪韶涵点点头，“我早发现了，但是现在那部电梯正在敌人的掌控下，如果贸然行动反而会出现危险，我们的技术人员正在攻坚对方的系统，夺回电梯控制权。”
　　周瑞洋和木槿进入电梯时，她起初是没在意的，以为只是一对年轻小情侣在闹矛盾。
　　但是电梯卡在十楼一段时间后，她这才感觉不对，联系大楼人员才发现电梯早已经失控。
　　她知道这应该是敌人所为，于是立马叫来了帮手，准备先夺回电梯。
　　雪韶涵的解释仍然缓解不了木槿的焦急，她追问道：“还有多久啊，小羊在里面随时会有危险。”
　　“我也不清楚，对方黑客技术很强，保护工作做得相当好。我们甚至都没有获取到对方的准确坐标。”
　　“坐标吗？我刚才好像路过了。”
　　“什么？！”


第228章  仍没结束的战斗
　　几分钟后，摩根回到了密室。
　　“回来了！”听见脚步声，络腮虎惊讶站起，在看到摩根一人时，顿时犹如被浇一盆冷水。
　　“怎么就你一人回来？”
　　“队长，那姑娘会妖术，把我魅惑后逃跑了。”
　　“你的理由很扯，以至于我不得不相信，但是如果你没抓到，那我们就只能牺牲这些兄弟了。”
　　络腮虎有些坐不住了，他们每耽误一分钟，便是多一分钟的不稳定。
　　那个女孩肯定会出去报警，再耽搁下去，他们早晚会被赶来的警方一网打尽。
　　小白虎：“牺牲也是必不可少的队长，而且我见你好像也并不在意这些？”
　　“没错，我确实是不在意，因为凑齐子弹激活那颗陨石，它是能像神龙一样让我们心想事成的，就算他们死了，我们也可以将他们复活，只不过我们不知道它到底会允许几个愿望，所以还是保守点好。”
　　“不管几个愿望，我们都得速战速决了，我们的位置已经被那姑娘得知，这里已经不再安全。”
　　“嗯。”
　　三人做好打算，然而门口却传来一声强烈的爆破声。
　　他们震惊的回过头。
　　这是什么声音？
　　雪韶涵的声音传了过来，“里面的人，你们已经被包围了，放下武器，乖乖投降，这是你们唯一的出路！”
　　“坏了，那小妞居然这么快就叫帮手来了？而且对方好像还有先进武器！”摩根震惊道。
　　络腮虎：“快，小白虎，先摧毁电梯！我们先去地底把子弹回收！”
　　“明白！”
　　小白虎对着电脑一通操作，却顿时傻了眼。
　　“不好了队长，电梯系统居然被人攻占了，我这边已经无法控制了！”
　　“什么？重新夺回需要多久？！”
　　“至少需要几分钟。”
　　“可恶，这怎么可能来得及！？”
　　幸好他们所在的密室和门口之间有一条长长的密道，对方并不是开门就能看见他们。
　　即便如此，络腮虎也已经听到有人进入了密道，正往这奔跑的声音。
　　他一咬牙，一跺脚。
　　“撤退！”
　　雪韶涵等人冲进密室的时候，里面只有没来得及搬运的电脑，人却一个都没有。
　　“奇怪，他们逃哪去了？莫非这里还有密道？”
　　雪韶涵在密室里找寻了一会，很快就发现了一堵墙壁另有玄机。
　　她拆开墙壁，发现这里还藏着一个通风口，一直通向这栋大楼的最高处。
　　“快，去楼顶！”
　　雪韶涵带着人来到了大楼顶部，这时三人早已不见踪影。
　　雪韶涵紧咬银牙，拿出了手机。
　　“小姐，我们放跑了几个。”
　　“没关系，抓到了几个？”
　　“电梯里好像有不少，我这就去看看。”
　　······
　　当电梯开始运动时，周瑞洋还被吓了一跳。
　　难道说对方已经不想玩葫芦娃救爷爷了，打算把他们一网打尽？
　　感受着电梯的下落，周瑞洋望向电梯外黑暗的天空，嘴角居然露出一抹笑意。
　　好在，在最危险的时刻，他把木槿救了出去。
　　自己最爱的人还活着，那就没什么好遗憾的。
　　硬要说遗憾的话，那就是他们没有和好吧。
　　不过让木槿带着他“出轨”的恨意目睹他的死亡也未尝不是件好事。
　　毕竟恨总比爱容易放下。
　　不过这电梯下降的速度还真慢啊，怎么跟平时电梯速度一样呢？
　　难道说他又开始走马灯了？
　　电梯上的数字在不断变幻，不知不觉，到了一楼时，它停了下来。
　　紧接着，电梯门打开，一阵强光射入。
　　周瑞洋刺的眼睛眯了起来，他强忍着不适，努力向外看去。
　　他想看看，过来的是不是那个他最挂念的女孩。
　　伴随着一阵优雅的脚步，长发飘飘的女人走了进来。
　　“把这几个人抓起来送回去审查。”雪韶涵吩咐一句后，几个士兵便进来将昏迷的飞虎队逐个拖了出去。
　　二人走出了大楼，她看向周瑞洋，敬佩道：“居然干掉了四个特种兵，你小子行啊，要不是你，可能这次我们就栽在他们手里了。”
　　见是雪韶涵，周瑞洋撇撇嘴，“还行吧。”
　　“你这是什么态度，埋怨我来迟了吗？这也没办法，毕竟对方的进攻时间抓的太好了，刚好趁我们两个分开时下手，我没法第一时间知道准确情况。”
　　雪韶涵之所以要跟周瑞洋扮演情侣，除了演戏，更重要的一点就是她身上有着通讯器，一旦有了危险可以立马通知队友，让他们想办法来救援。
　　不过这一次因为她和周瑞洋分开，所以没有立即进行求援，导致速度变慢。
　　如果不是周瑞洋关键时刻凭借着真假项链的套路压制对方，成功送走可能成为人质的木槿并把电梯变成1V1八角笼，说不定这一回他和木槿就真的会死在这里。
　　“我没怪你，毕竟我又没死。”
　　“那你怎么一脸不爽的样子。”雪韶涵眼睛一转，坏笑道：“我明白了，你是不是在想进来的女人不是你想看到的那个？”
　　周瑞洋一怔，没有回应。
　　“那女孩走了哦，好像还在生你的气呢。”
　　“走了好，这里确实太危险了，你没跟她说什么吧？”
　　“没有，情况十万火急，哪有空管儿女情长。”
　　“那就好。”
　　“有什么好的？”雪韶涵不理解了。
　　“咱们接下来还是继续扮演情侣吧，我跟她还是直接分手比较好。”
　　“分手？为什么要分手？”
　　“对方跑了几个不是吗，之后我还是和她保持距离吧，刚好她也向我提出分手了，我就直接答应就……”
　　“我不答应！！”
　　周瑞洋一愣，他转过头，发现木槿就站在他身后，眼泪汪汪地看着他。
　　“木槿？你怎么会在这？”
　　“我为什么不能在这？我要再不来，你是不是又要丢下我！”
　　他看了眼雪韶涵，见对方一副看戏的样子，他顿时明白了。
　　这家伙又在阴他。
　　周瑞洋张了张嘴，“木槿，我们还是分手吧。”
　　“你不喜欢我了吗？”
　　“我……”
　　“你如果沉默，我就认为你喜欢。”
　　周瑞洋嘴巴一撇，无言以对。
　　就算他想和木槿分手，也无法昧着良心说不喜欢她。
　　“好，既然你喜欢我，为什么要分开？”
　　“因为我身边太危险了，像是今天就差点出生命危险，这事情是我自己惹出的，我不想连累你……”
　　他话没说完，那抹倩影带着香风扑进了他的怀里。
　　木槿牵起他的手，顺着她的衣领伸了进去，贴了上去。
　　这丫头在干什么？
　　周瑞洋想要收回手，但对方却抓得很紧。
　　“小羊，你感受到我的心跳了吗？”
　　原来是要他感受心跳吗？
　　他闭着眼睛试了下，“感受到了，很快。”
　　“我不否认你喜欢我，但是，你从来没有问过它，到底想要什么。”
　　周瑞洋愣了。
　　仔细想想，他和木槿这么长时间，从来没听过她想要什么。
　　“那你想要什么？”
　　“我想要你。”
　　少女带着哭腔的声音闷闷的，将脸埋进他的胸膛，眼泪尽数挥洒在他胸口的衣服。
　　不过他的衣服因为刚才的战斗早已湿透，所以也没什么感觉。
　　怀里的身子小小的，软软的，还在颤抖着。
　　木槿抬起头，红红的眼眸瞪着他，“我想要和你在一起，不管是痛苦还是快乐，我们都一起去承受，就算最后结果不尽人意，那我也欣然接受！”
　　周瑞洋沉默许久，才慢慢拥住了她。
　　他将脸紧紧贴在木槿脸庞，声音低沉且磁性。
　　“可能会很危险，木槿。”
　　“没关系，只要有你在，我不怕危险，而且你也不要老是保护我，我也要练武学功夫，下次如果还有这种情况我们一起去应对。”
　　周瑞洋现在才明白，他以前一直都在保护木槿，但他从来没有去问过木槿的想法，只是一味的认为这样是对她最好的方式。
　　而木槿之前也以为周瑞洋“去工作”是他想要的生活，双方明明都为对方着想，但事实上，他们反倒却过得并不快乐。
　　木槿是有思想的，她不是自己的宠物，就算她像个精致的瓷娃娃，她也是有灵魂和个性的。
　　比起一味地保护她，她更喜欢两个人一起去承担。
　　周瑞洋搂紧少女。
　　“木槿。”
　　“嗯？”
　　“我想吃糖醋排骨和西红柿炒蛋了。”
　　少女破涕为笑。
　　“好。”
　　······
　　房门推开。
　　林诗瑶抬头，“都抓住了？”
　　“没有，跑了三个，不过剩下的都被铐起来准备审查，相信很快就能抓到了。”雪韶涵踢掉鞋子，慵懒地倒在沙发上。
　　她在回忆今天周瑞洋和木槿之间那甜蜜到让她羡慕的情感。
　　“啊……爱情真是能让人改变很多呢，小姐，你不打算去找一个吗？你总说要报仇，现在大仇得报了，你也该实施了吧，说不定找到你这冷淡的性格会好转呢。”
　　“不可能，想都别想。”
　　“这次又是因为什么？”
　　“你知道我的涵姐，我这条命都是靠这颗子弹维持，像我这样的废人，出去岂不是耽误别人吗？”
　　雪韶涵摇摇头，她知道这种事情不是一天能劝的过来的，只能循序渐进，慢慢影响。
　　反正残党已然不多，她现在已经可以慢慢转移重心了。
　　但她殊不知，剩下的残党，却在这段对话里得到了大量的信息。
　　······
　　雷赞曾经在雪韶涵身上偷偷放置了录音器，而录音笔现在则在络腮虎身上。
　　他收起录音笔，眼里发光。
　　“没想到，最后一颗也找到了。”
　　这场战斗，仍没有结束。


第229章  所谓的必杀技其实都是阴招
　　飞虎队结束后，周瑞洋也不再跟雪韶涵扮演情侣，而是回到了出租屋。
　　木槿替他做了满满一桌子菜，欢迎他的回来。
　　周瑞洋一边吃着，一边感慨。
　　“还是自家女友好，跟着那老娘们，天天吃的都很随便，有时候都是我不爱吃的东西。”
　　听到表扬的木槿更是藏不住笑意，她托着腮，好奇道：“那你这些天都住在哪啊？”
　　“住在她给我安排的一个公寓，里面倒挺大的。”
　　“那晚上你一个人住吗？”少女又追问道。
　　她很关心周瑞洋这些天的假扮情侣到底做到了哪一步。
　　“晚上……当然是两个人一起住了。”
　　“欸？”少女呆了，“那你们……睡在一起了？”
　　“当然，我们可是扮演情侣，对方大概是24小时监视我们，如果我们不睡在一起，那是会让人怀疑的，你这是什么表情？”
　　少女鼓起腮帮，漂亮的鹅蛋脸转为了包子脸。
　　她将筷子一放，站了起来。
　　“没什么，我不想吃了。”
　　她刚走几步，却被周瑞洋一把拉了回来，坐在了他的腿上。
　　“吃醋啦？”他笑着问。
　　“没有，你们扮演情侣嘛，可以理解。”木槿扣着自己指甲，假装漫不经心。
　　她这副反应更是让周瑞洋心情大好，他想在她脸蛋上亲一口，却被她一把推开。
　　“起开，别碰我！”
　　“反应这么强烈，还说你没吃醋。”
　　木槿撅起嘴，“我吃醋怎么了，就算扮演那也没必要睡在一起啊，行，正好前几天话剧社的陈琦川还找我加入社团，我这就答应他，然后拍个感情剧吻戏啥的。”
　　“别别。”周瑞洋搂得更紧一些，“我逗你玩呢，我怎么可能跟别人睡一张床啊，你这个傻瓜。”
　　“真的？”
　　“废话！”
　　“那你们做了什么亲密的举动？”
　　“最亲密的也就是拉拉手，毕竟是扮演情侣嘛，这点程度还是会有的。”
　　木槿不说话，仍是盯着他看。
　　其实木槿已经相信周瑞洋的话，但是她为自己刚才的吃醋感到难堪，感觉气氛被架住了，不知该如何收场。
　　周瑞洋捏了下她鼓起的脸蛋，“好啦，别鼓嘴了，小心把脸撑圆了，对了，你不是要学武术吗？我现在来教你吧？”
　　他并不讨厌木槿吃醋，这反倒能让他感觉到木槿是在乎他的。
　　木槿本来就消了气，跟着他在屋里练起了功夫。
　　“不管是多强的功夫，最重要的都是基本功，基本功就是体能，速度，抗击打这些，所以说如果你想要变强，就要从基础的健身开始，比如压腿，俯卧撑，单双杠，今天在家咱们就先练俯卧撑之类的吧。”
　　木槿跟着周瑞洋做起了俯卧撑，但她手臂力量太弱，撑下去就直接趴在了地上。
　　“不行啊，我只能俯卧，撑不了啊！”
　　周瑞洋上前揽住她的腰，强行帮她几个。
　　做完后，木槿只觉得肩膀手臂和胸口都酸痛的很。
　　“这样练基本功也太慢了，有没有什么能快速一招制敌的办法？像是必杀技一样的东西。”
　　“必杀吗，倒也有适合你的必杀，但你不一定能学会。”
　　“你不教怎么知道我学不会呢？”
　　“行，那你看着。”
　　周瑞洋找出一张A4纸，把纸吊在空中，将指尖顶在纸上，深吸一口气，手指迅速握拳，将A4纸穿了一个洞。
　　“这个你能会吗？”
　　木槿也吊起一张纸，之后她用一根手指直接刺穿纸张，用一副看智障的眼神看着周瑞洋。
　　“你他妈在逗我？”
　　“不对，你这是用手臂的力量戳穿的，而我的胳膊都是不动，用的是寸拳。”
　　“哦，原来是寸拳啊，你早说嘛。”
　　“早说了你也肯定学不会，这是需要全身协调，将浑身力气爆发在一点，靠日积月累的训练和领悟才能……卧槽？！”
　　周瑞洋话没说完，只见少女将指尖竖在A4纸前，猛然握拳，A4纸就被打出一个坑洞。
　　她收回了手，面无表情。
　　“就这？”
　　“你怎么学会的？我当年学了好久都没掌握到发力技巧。”
　　“你告诉我怎么打，我不就会了吗？”
　　少女身上可是自带学习精通的，学习能力和领悟能力可以说是天才级别，只不过她一直懒的学东西而已。
　　“这就是必杀吗？”
　　“当然了，寸拳是攻击距离极短，力量极强的招数，你想，如果你被人钳制住，你们二人距离太近根本没办法抡圆了拳头去打他，这时候你就可以用寸拳打他个出其不意。”
　　周瑞洋顿了下，又做了几个动作，“不过我还没说完，打完之后你可以再追加一个插眼睛，趁他捂眼的时候再来一个踢裆。”
　　“我去，这不是阴招？”
　　“所谓的必杀技其实都是阴招。”周瑞洋说着扯了下衣领，“话说运动了下有点热啊。”
　　“热就脱，爱妃别害羞，让朕看看你的身子！”见有打趣的机会，木槿自然是不放过的。
　　周瑞洋也站起来，痛快地将衣服脱下，露出他结实的身躯。
　　木槿本是开玩笑，当看到周瑞洋的身材时，她当场看直了眼睛。
　　周瑞洋身材健硕，肌肉线条深刻明显却不夸张，漂亮得如同雕塑。
　　胸前的子弹挂坠，不仅显得他锁骨修长，更是带了些许诱惑的味道。
　　其实这具身体木槿三年来看过不知多少次，按理说应该是习以为常，但是这一回，她却看的有些眼馋。
　　她悄悄舔着嘴唇，强忍着激动，用手指着周瑞洋的胸肌道：“那个……我能摸摸吗？”
　　“随你便。”
　　少女伸出素手，轻轻贴在周瑞洋的身上，并开始游走。
　　顺着胸肌一路滑下，划过腹肌。
　　肌肉的形状起伏通过她的手展现的淋漓尽致，木槿吞了口唾沫，双腿不自觉地夹紧起来。
　　少女的游走也给周瑞洋带来了不一样的体验，她的小手凉凉的，软软的，给他炽热的身躯带来一丝舒适的凉意后，却让他身体的某个地方越发炽热。
　　指尖来到小腹处稍作停顿，前方的裤腰带阻挡了她的前进。
　　按理说，裤子里藏着的东西她早就把玩过二十年，可以说是见惯不惯的老朋友了。
　　但是此刻，她也不知何，心跳激动的不断加快，就好像是要看一个赤.裸的美女一样。
　　在她愣神时，周瑞洋握住了她的手，将她拉进了自己的怀里。
　　“你今天很奇怪啊，木槿，怎么变得这么主动？”周瑞洋摸着少女的头发，低沉道：“摸了这么久，也该轮到我了吧？”
　　周瑞洋的疑问让少女猛地回过神，她一把推开周瑞洋。
　　“没什么，我只是……只是在逗你玩罢了，对，你刚才逗我，我现在是报复。”
　　“你的报复也太狠了吧，它现在很难受啊。”
　　木槿看向周瑞洋指的地方，眼睛顿时呆滞了。
　　天呐，好大！
　　有道是是金子总会发光的，就算是被遮蔽，巴比伦塔的宏伟也依然能够显现。
　　木槿躲开眼神，“我不管，这是你自己的事情，你自己解决！我……我要去上个厕所！”
　　她慌忙逃进厕所，坐在马桶上，她捂着胸口，也无法平息那剧烈的心跳。
　　刚才那个东西，如果放进去，她肯定会很痛吧……
　　木槿脱下了内裤，在盯着看了一会后，她的俏脸肉眼可见的变红。
　　她有反应了，只是随便想想，她就已经不成样子了。
　　不对，她在想什么啊！？
　　为什么会想到这种事情啊！
　　木槿闭上眼，拼命的摇头，想要把那些奇怪的念头甩走。
　　但谁知她闭上眼，眼前浮现的都是周瑞洋的样子。
　　难道说男人的身体，已经开始对她具有吸引力了吗？
　　她掏出了手机，上网上搜索了一些好康的涩情电影来欣赏，在连续翻看了几部后，她重重地叹了口气。
　　果然，就算是最顶尖的老师，如今带给她的刺激也远远不如刚刚周瑞洋给她的强烈。
　　看起来她的身体已经在不知不觉间开始变化了。
　　木槿之前虽然向周瑞洋进行了告白，但当时的她对周瑞洋的感情是很纯粹的喜欢，并没有**的想法。
　　她只是单纯喜欢和小羊在一起的感受。
　　但现在，她明显感受到了对方的吸引，让她开始有了奇怪的联想。
　　她觉得如果周瑞洋再一次对她提些过分的要求，说不定她可能会稀里糊涂的就答应了。
　　虽说周瑞洋是她喜欢的人，但她可没想这么快就踏进女人的行列。
　　要知道她做女孩，也就只有半个多学期的时间啊，这么快就丢了膜，未免有些太放.荡了。
　　正当她苦恼时，门口出现了周瑞洋的身影。
　　“抱歉啦木槿，我只是开个玩笑，你不用害怕地躲在厕所里的，放心，只要你没有想法，我是绝对不会强迫你的。”
　　木槿一愣。
　　这家伙，以为她是害怕他要做什么事情才进来的吗？
　　笨蛋，她只是内裤湿了而已！
　　外面的男人接着道：“我能等的起，其实就算我们什么也不做，只要你能陪在我身边，我就已经很幸福了。”
　　这番话让少女心里一暖。
　　又有哪个女孩不喜欢这样尊重自己的男人呢？
　　在自我感动了一番后，木槿忽然愣了下。
　　等会，小羊刚才是不是说了……他很幸福？
　　那么问题来了，他现在很幸福的话……
　　为什么系统没有奖励呢？


第230章  大恩大德，只能以身相许
　　第二天，周瑞洋再度回到了学校上学。
　　中午，同学们陆续出去吃饭，然而木槿却仍然坐在那里发愣。
　　“木木，木木！”
　　叫了好几声，周瑞洋才把她叫了回来。
　　“干什么？”
　　“你说干什么，放学了。”周瑞洋被自己这傻女友整无语了，他拍着她的脑袋，“你怎么了？怎么今天看你心不在焉的？”
　　郝仁：“洋哥，你不在的时候她也这个样子，就跟挂机一样，我们当时还以为她是在想你，看起来想的另有其人啊。”
　　“滚犊子！我谁也没想，走，去吃饭！”
　　二人来到附近的饭馆，木槿一边扒着饭，一边神游在外。
　　木槿其实哪个男人也没想，她在想的是系统。
　　昨天周瑞洋说幸福时，系统并没有给她约定好的化形丹，以至于她以为周瑞洋是在骗她。
　　但周瑞洋再三声明自己真的很幸福，这才让她将关注点从周瑞洋转移到了系统。
　　既然周瑞洋已经找到了幸福，那么系统为什么不给说好的化形丹呢？
　　就算木槿现在想做女生，但她现在也只有半天人类时间，不管是想做男人还是女人，化形丹都是她现在最需要的东西。
　　系统积分她现在都懒得看，52%的积分已经算是遥遥无期了。
　　据辛格说到了这个系统到了99.9%时，那才算是刚刚开始，后面做任务给的积分都跑到了小数点后面不知道多少位。
　　用辛格的话来说就是：“PDD极限也就图一乐，真极限还得看系统。”
　　这样的描述更是让她放弃了用进度条兑换的想法，而是将重心放在了化形丹上。
　　然而系统现在这一出“耍赖”属实是给她整不会了。
　　任务要求是帮周瑞洋找到幸福，现在她都亲自上阵，让周瑞洋感到幸福，为什么却拿不到奖励？
　　她在任务栏翻阅着任务，当场就震惊了。
　　她这才发现，在任务栏里，居然压根没有这个任务！？
　　木槿内心念叨着：【系统，报恩这个任务怎么不见了！？你为什么要耍赖？】
　　系统：【本系统从不耍赖，报恩任务一直存在，但它是额外任务，并不是获取进度条的主线任务，所以从来没有出现在任务栏中，如对任务有所质疑，可以随时提问。】
　　【那我明明已经完成了这个任务，为什么还没获取到奖励？】
　　系统：【回答宿主，尚未获得奖励只是因为宿主尚未完成任务要求，如果还有疑问，系统可以再念一遍任务要求，让宿主再度确认。】
　　【那你再念一遍。】
　　系统：【颁发大型任务‘麻雀少女的报恩’】
　　【第一，守护在周瑞洋身边，对其进行福利发放，每完成一次任务获得1%进度条，上不封顶。（每日限一次）】
　　【第二，帮助周瑞洋找到幸福，任务成功奖励‘化形丹’。】
　　【化形丹详细讲述：宿主在服用后需要找寻人类进行讨口封，人类所言之物，便为宿主所化之型。注：只能在麻雀状态使用，人类状态下只相当于一颗糖。】
　　木槿眉头皱起。
　　对啊，她是帮周瑞洋找到幸福了啊，为什么会……
　　木槿一愣，脑后一道闪电经过。
　　等会，她好像明白了什么。
　　这一长串的任务要求完全是由冰冷的智能语音念出来的，并没有搭配字幕以及文字描述，也就是说她只是听到，而非看到。
　　有道是耳听为虚，眼见为实，有时候耳朵可能会错误理解意思。
　　有没有一种可能，这个“幸福”，不是她理解的那个“幸福”，而是那个“性福”？
　　她觉得很有可能。
　　首先，这两个词都是一个念法，如果只听语音，是压根听不出区别的，而且大部分人第一世界会理解成“幸福”，这正好中了系统的文字游戏。
　　其次，幸福这种东西实在是太抽象了，它可以随时出现，也可以随时消失，比如今天她吃了一碗泡面配可乐感觉很幸福，明天没钱吃饭就会不幸福，没有人会一直处在时刻幸福的状态。
　　而性福却确确实实是一个能够感知的状态，也就是委婉说法的GC。
　　也就是说……身世也好，金钱也好，女友也好，这些都不是完成任务的条件，真正的条件其实是帮小羊爽一次。
　　可是那天周瑞洋被下了药时，她也帮他解决过啊，为什么那时也没有提示呢？
　　难道说用手并不在性福的范围，真正的性福其实是……
　　帮小羊**吗！？
　　一番推理后，木槿只感觉晴空霹雳。
　　她觉得自己这次的推理没有错误，但这也就意味着她之前的努力其实都是白费的，而且如果想完成任务，她还要把自己的身子交出去才行。
　　我的天，这报恩报的也太硬核了吧！？
　　还真就应了那句老话，大恩大德，小女子无以为报，只能以身相许！？
　　木槿虽然找到了破解之法，但是她却怎么也开心不起来。
　　因为她还没有打算好要迈出这一步，而且就算真的到了那一天，她也不想是为了完成任务，而是真真正正的要和小羊去做才是。
　　如果只是为了任务就把身子给了他，这既对自己不负责，也对小羊不公平。
　　所以说……她要再等等，等到情到深处，顺其自然的那一刻。
　　她看向周瑞洋，而周瑞洋刚好也在看她，吓得她连忙挪开视线，装模作样地扒着饭。
　　“你在看什么啊？”
　　男人笑道：“我在看你到底要扒这个空碗扒多久。”
　　木槿低头一看，顿时尴尬地扔掉了勺子。
　　原来在她走神的时候，这碗饭已经被吃完了。
　　可恶，她都没品尝到底是什么味道的就饱了！
　　这顿饭吃亏了！
　　见周瑞洋仍盯着自己，木槿只觉得浑身不自在。
　　她知道周瑞洋直觉敏锐的吓人，生怕被他发现什么，连忙站起，“那我们就走吧！”
　　“等一下！”
　　她像木偶一样僵硬地回过头，只见男人笑着朝她走来，伸手摸向了她的脸蛋。
　　少女吓得当场僵在原地。
　　他怎么突然这么主动了？！
　　不会真的又让他发现什么了吧？！
　　“你看你，米粒都吃到脸上去了。”
　　周瑞洋从少女脸上拿下一颗米粒，塞进了自己嘴里，细嚼一番。
　　“嗯，还蛮甜的。”


第231章  攻城为下，攻心为上
　　“姓名。”
　　“屠九虎。”
　　“代号。”
　　“秃鹫虎。”
　　“你这名字和代号怎么一样？”
　　“可能老大懒得想新的了吧。”
　　“逃跑的那几人，你知道他们的下落吗？”
　　一间审讯室里，雪韶涵翘着二郎腿坐在椅子上，望着手里的文件，面色冰冷。
　　她脚尖冲着的方向，秃鹫虎正坐在审讯椅上，手脚都被镣铐拷的死死的。
　　“我怎么能知道，我要是知道我不就也是逃跑者了吗？”秃鹫虎耸耸肩，回答的理所应当。
　　雪韶涵一眯眼，“看起来你对他们还蛮信任的。”
　　“还好吧，至少我知道自己死不了。”
　　“为什么，现在不处死你只是因为犯人还没有全部抓获，等到你们全部落网，肯定都难逃一死。”
　　秃鹫虎嘿嘿一笑，“嘿嘿，那就看看是你们抓得快还是我们老大子弹凑的快了。”
　　雪韶涵眉头一皱，“那个子弹凑齐了会怎么样？”
　　“七龙珠没看过吗？跟它凑齐了效果差不多。”
　　“看起来他还不老实，喂，再拿电棍电他几下。”
　　雪韶涵一吩咐，身旁两个士兵打扮的人就拔出电棍走向秃鹫虎。
　　“哎哎！我说的是实话，九颗子弹凑齐了能把那个外星生物再度唤醒，它拥有能许愿的能力，不仅能让人获得花不完的财富，甚至连死而复生都做得到！”
　　“死而复生？”雪韶涵愣住了，“你在开玩笑吧。”
　　“没有，当时我们洛组长可是研究了它好久，终于是让它学会了人类的语言，在与它沟通之后，它不仅会召唤黑洞空间，从里面掉出数不清的钞票，就连死掉的动物，它都能轻松的复活。”
　　这也是为什么秃鹫虎并不害怕的原因，他们几个人虽然被抓，但是子弹都放在了络腮虎那里，只要子弹还在，他们就有希望翻盘。
　　因为只要唤醒了那个生物，它只需要开启异次元空间，就能轻松把他们解救。
　　就算他们死了，也可以向神龙一样许愿复活。
　　说不定还能篡改历史，让他们重新变成“好人”。
　　“这东西真的这么玄幻吗？”
　　雪韶涵眉头拧起，对于秃鹫虎所说的话，她半信半疑。
　　虽说子弹这东西确实带给人超乎想象的能力，但子弹给予的强大体能好歹还是在能接受范围之内。
　　像什么异次元空间，掌控生死就太过夸张了，说是神明都毫不为过。
　　走出审讯室，雪韶涵叹了口气。
　　这些天的审讯，可以说是效果甚微。
　　这让她感到不妙。
　　因为她在抓捕了飞虎队四人的那天晚上，来到部队审讯时，才发现自己身上居然有一个窃.听装置。
　　这个装置很细小，就像是芝麻一样大，而且带有着粘性，直接就黏在她的脖子上，就算外人看起来也顶多会以为是颗痣。
　　要不是进入部队需要进行严苛的金属检测过程，说不定她甚至到现在都不会发现。
　　而即使在那天晚上发现了，她也觉得为时已晚。
　　因为她在白天曾经和林诗瑶进行过对话，而对话很明显已经敌人透露出他们这里有第九颗子弹。
　　而现在他们在明，敌在暗，就算他们抓了四个人，形式对他们依然是不利的。
　　另一边，逃脱的络腮虎他们，也确实在进行着下一次的计划。
　　“队长，另一个子弹持有者我已经调查到了，她叫林诗瑶，是这边军区首长林烨的女儿，双腿残疾行动不便，所以常年在家不常走动。”摩根将他打探的消息说了一遍。
　　“首长的孩子啊，那看管肯定很严，不太好进攻，得想个办法把她引出来才行。”
　　上一次因为他们的轻敌大意，导致他们四名队员被捕，接下来人员不足的他们，行动则需要更加谨慎。
　　他们目前仍然藏匿在Q市之中，准备暗中观察，伺机而动。
　　“是啊，那我们怎么引诱呢？”摩根好奇道。
　　络腮虎微微一笑，“目前来说，我们什么都不用做。”
　　“哈？不用做？”
　　“没错，对方肯定会觉得我们会迅速组织进攻，所以正处于时刻戒备，而我们越不出手，他们就会越发恐慌，等到最后他们自己就会乱了阵脚，露出破绽。”
　　所为攻城为下，攻心为上。
　　与其一味地硬碰硬，不如让对方心态大乱，这样他们会自己便露出失误。
　　想必那个女人和周瑞洋现在，肯定都是整日惶恐吧。
　　这场战斗，对他们来说仍然是握有胜算。
　　······
　　“啥玩意，辩论会？”
　　下午回到班里，还没进教室，周瑞洋就听见里面一阵骚动。
　　进去一看，才发现冷冠玉是来到了他们班里，慕名来找他。
　　经过一番沟通，周瑞洋才明白原委。
　　因为冷冠玉之前“造假”退掉了很多冠军，但他老爹冷国锋却不想让儿子这些荣誉白白丢掉，所以他令学校重新召开了一届辩论会比赛，并要求冷冠玉重组一支队伍再度参加。
　　但冷冠玉的朋友不多，于是他第一个便想到了周瑞洋。
　　“我可不去，我连小区底下的猫都辩不过，更别说人了。”周瑞洋想也不想的拒绝。
　　他这句话也不是空穴来风，他们出租屋下面住了只黑猫，经常会挡着门口。
　　有一天周瑞洋说了它两句，这猫居然会“喵喵”的犟嘴，到最后嗓门竟然压制了他。
　　见围观群众越来越多，周瑞洋只能认怂，最终让小黑猫获得了胜利。
　　冷冠玉解释道：“其实辩论赛不是你想的那样，我们会提前知道辩题，然后把所有应对的问答都记录下来，虽然说脱稿会有一定的加分，但只要照着念不出错也是可以的。”
　　“那你还是把我家小区猫叫去吧，它照着稿子念得应该比我好。”
　　“可是冠军会有一次轮渡周游外国的体验，你不打算去吗？”
　　“不了，我这人懒，去趟蛟龙山就算出国了，真出国还是……”
　　周瑞洋话没说完，一旁的木槿打断道：“等会，冠军可以免费出国旅游吗？”
　　“是的。”
　　“去哪里是自己说了算吗？”
　　“不，是举办方说了算，不过这次举办方是我父亲的南洋集团，所以可以理解成我说了算，你们如果有想去的地方可以直接告诉我。”
　　木槿拉着周瑞洋，眼里冒着兴奋的光芒。
　　“小羊，我们参加吧！”


第232章  赛前风波
　　“嗯？你想出国吗？”周瑞洋好奇道。
　　“是啊！”
　　木槿之所以要参加也是有她自己的想法的。
　　她听说外国有许多浪漫的旅游胜地。
　　最美日落的爱情海，漫天热气球的土耳其，巴洛克风格的罗马，梦幻极光的挪威。
　　想象一下，她和小羊一起游历过这些美不胜收的地方，之后在一个夜晚，在充满粉红色的酒店，望着窗外繁华的异域夜景，他们二人相拥在一起，互相倾诉着自己的情感，再慢慢互相深入了解对方。
　　恐怕这个世界上没有比他们还要浪漫的经历了。
　　木槿现在的思维越来越偏向于感性，光是构思这幅场景，她就激动的心脏直跳。
　　而且她也很向往出国旅游，只不过因为家里条件一般，她连护照都不曾办过，周瑞洋家里有钱，但是他又有自尊不去要。
　　借用S10冠军中单的一句话来说就是。
　　如今出国机会就在她的面前，她必须要考虑这是不是她此生仅有的机会。
　　但没想到，周瑞洋的下一句话就给她浇了个透心凉。
　　“可是这是冠军才有的奖励，我们都没参加过，能进第一轮就够呛了，怎么可能拿冠军呢？”
　　木槿嘴巴张大。
　　对啊，她怎么把这茬忘了。
　　辩论赛这种东西他们还没参加过呢，怎么就能默认冠军呢？
　　这时冷冠玉补充道：“如果你们去，就算拿不到冠军，我也可以自费请你们出去旅游。”
　　周瑞洋：“这怎么行呢，让你破费多不好意思，那个……挪威可以去吧，我一直想看看那边监狱到底有多好。”
　　“可以，如果你有这个想法，我还可以托关系帮你进去体验一下。”
　　“那太客气了。”
　　木槿：“抢个银行就进去的事儿干嘛非要托关系？”
　　少女一句话让二人顿时沉默了。
　　半晌，他俩一对视。
　　“对哈。”
　　“……”
　　······
　　就这样，木槿和周瑞洋稀里糊涂就加入了冷冠玉的辩论队。
　　而冷冠玉在抽签时，第一场居然抽到了轮空！也就是说直接进入了八强。
　　而八强赛则在四天后的下午在多媒体教学楼的102教室举办。
　　当拿到辩题时，木槿甚至以为自己看错了。
　　“燕双鹰和美国队长到底谁强，正方燕双鹰，反方美国队长……我们是正方，这是什么鬼论题！？”
　　她本以为会是什么深奥一点的辩论大赛，结果却是大相径庭。
　　冷冠玉：“因为这是校内表演赛，所以说辩题都是很轻松愉快的题目，你们两个是二三辩，如果你们不会查阅资料的，我可以帮你们查找材料然后打印出来的，到时候你们照着念就可以了！”
　　周瑞洋盯着命题，眼睛一亮，“这个我知道怎么辩！”
　　冷冠玉狐疑道：“你以前打过这个论题？”
　　“没有，但这个我知道！”
　　周瑞洋一脸笃定。
　　回到出租屋，木槿好奇道：“你有什么办法啊？”
　　“方法？其实没有什么方法，只是因为我对燕双鹰太了解了，小时候我家那个黑白电视是李叔捡来的，修好后就只能看一个电视台，那个电视台天天就播燕双鹰，只要我把燕双鹰的特点都讲一遍，对方就知道孰强孰弱了。”
　　“原来是这样啊，那你看过美国队长吗？”
　　“没啊，那是谁？”
　　木槿的眼睛眯了起来。
　　······
　　四天后，辩论赛便如期举行。
　　虽说这是场娱乐表演赛，然而木槿还是很认真的做好了准备，并怀揣着激动的心情到了现场。
　　她这人性格就是如此，一般懒得去做，可一旦做了就想认真去做好。
　　然而到了现场，她却听到了令她震惊的消息。
　　“什么，四辩生病来不了了？！”
　　冷冠玉叹息道：“是啊，四辩是我的好朋友，今天他说他拉肚子拉到站不起来，实在是无法参加了。”
　　“怎么会这样？”
　　“不知道，昨天为了犒劳他，我还请他吃了顿饭呢，哎，白请一顿。”
　　木槿察觉到了什么，“你请他吃的什么？”
　　“海鲜自助，因为他胃不好，我都没买饮料，而是给的鲜榨的橙汁。”
　　“他不来很正常，你能站在这确实是个奇迹。”
　　海鲜搭配维生素C虽说不是百分百奏效，但是对于胃部不好的人是会犯胃病的。
　　“现在怎么办啊，我们人不够会怎么样？”木槿急道。
　　冷冠玉皱眉，“或许……会算我们弃权吧。”
　　“弃权？那感情好啊木槿，我们都不用走流程了，直接旅游！”周瑞洋拉起木槿的手兴奋道。
　　像他本身不喜欢互动，打个游戏都mate all/的男人，自然是对这种比赛不感兴趣。
　　然而面前的少女却怎么也开心不起来。
　　周瑞洋纳闷道：“你怎么了啊？”
　　木槿撇撇嘴：“没什么。”
　　别看这个辩题很搞笑，但她这些天一直在上网搜查资料，脑补着对话台词，甚至昨天晚上都有些紧张的没睡好。
　　然而她努力了两天，到最后却是竹篮打水一场空。
　　即使她可以去旅游，这也多少会让她有些扫兴。
　　跟木槿时刻在一起的周瑞洋自然是知道这些事情的，他眼睛一转，将木槿拉到身边，小声问道：“你是不是很想参加啊？”
　　“想有什么用，人都凑不齐。”
　　“这样，你叫个好听的，我就帮你再去找个人！”
　　“这哪来得及啊，还有五分钟就要进场了，你就是叫同学他们也赶不过来。”
　　“别人你不信，我你还不信吗？来，叫声好听的。”
　　少女脸一红，她扭捏道：“我不叫，这么多人呢，要叫也只能回去叫。”
　　“好，那就回去叫，我这就给你找人去！”
　　周瑞洋说着一溜烟跑的没影。
　　转眼间，四五分钟过去。
　　辩论主席打开了大门，“请双方辩论队进场！”
　　对方四个人齐齐地走了进去，而木槿这边只能和冷冠玉大眼瞪小眼。
　　“你们的人呢？”主席好奇道。
　　木槿：“呃……去厕所了，马上就回来。”
　　“快点啊，我们都是按时开始的，如果逾期了是会弃权的。”
　　“明白，他马上……”
　　木槿话没说完，就听见远处传来了周瑞洋的呐喊。
　　“木槿，我找到了！”
　　木槿惊喜回头，在看清身后的人时，她顿时呆滞。
　　“你他妈背个老头干什么！？”


第233章  遇事不决先来个魅惑
　　木槿以为周瑞洋是去把室友叫来了，但谁知他却背了一个戴着老花镜，白发苍苍的老大爷。
　　她当场心态爆炸。
　　果然不该相信这家伙的！
　　主席也傻了，“这个，我们比赛是不允许带家属的啊。”
　　“这不是家属，是参赛人员！”
　　周瑞洋说着将背上的老头放下，对他小声道：“大爷，跟她打个招呼，你是参赛人员。”
　　“你说什么？”老头用手扶着耳朵，大声道。
　　“说，你是参赛人员！”
　　“什么？”
　　“你是参赛人员！”
　　“听不见啊！”
　　“给你一百参赛费行了吧！”
　　“哦哦听见了。”老头看向主席，“我是参赛人员。”
　　主席一脸黑线，“大爷，这是学校学生比赛，外人不能参加的。”
　　“我是学生啊，就是长得有点急眼。”
　　“对对，这可不是什么大爷啊，只是个二十一岁的程序员。”周瑞洋帮腔道。
　　主席嘴角一抽，看向了冷冠玉，一时有些犹豫。
　　如果说这是其他人的队伍，那她肯定要直接喝退，但她在比赛前特地收到了叮嘱，要多关照一下冷冠玉。
　　其实这场比赛诞生的原因就是因为冷冠玉，如果说主角开局就被淘汰，那剩下的配角也没什么意义。
　　但说是关照，这未免也有些太离谱了。
　　她说：“不是我不放你们进，只不过这要学生证记录的，没有学生证到时候到了决赛也很难办啊，要不我再给你们十分钟，你们再找个？”
　　“行，那我们再找个……”
　　谁知大爷却一摆手，“别介，学生证我有。”
　　他在怀里掏了一会，掏出一张边角溃烂，样式复古的学生证。
　　然而这张学生证却让主席呆住了。
　　因为这还真是这所学校的证件。
　　她接过一看，“好家伙，1981年毕业生！”
　　高考曾经停滞了一段时间，1977年才开始重新恢复高考体制，也就是说这位大爷是一恢复就来上学了。
　　也算是他们的老学长。
　　“大爷，您都毕业四十多年了，怎么还在这学校啊。”
　　大爷：“害，说来话长，我当时来这学校的时候就是因为我老相好的要上这个学校，可我在这等了四十多年都没找着她。”
　　“你这理由编的也太随便了吧。”她无奈道：“行吧，我看了下规则，他只说要求是本校学生，却没说年龄限制，那你们进场吧。”
　　“好耶！”周瑞洋兴奋地抱起了木槿转了一圈，“怎么样木槿，我做到了吧！”
　　“做到个屁啊！”木槿却高兴不起来，“这大爷你从哪搬来的啊？”
　　“他是大门口扫地的刘大爷，我请他帮忙他不同意，我就把他背过来了。”
　　“你背个大爷来有什么用啊！”
　　“没事，有我们三个不就够了吗？”
　　这时大爷背着手走到他们旁边，“对了小伙子，咱们这是干啥啊？”
　　“我们这是去辩论。”
　　“啥？妊娠？”
　　“辩论！”
　　“艾弗森？”
　　“辩论！”
　　“埃菲尔铁塔？”
　　“算了，不给你钱了。”
　　“哦，辩论啊，我这也不会啊。”
　　“不需要会，你刚才那套就完全符合辩论的打法，上去自由发挥就行了。”
　　其实辩论说白了就是双方你说你的，我说我的，能回答的问题就回答，不能回答的就用问题来掩盖，只要别冷场被问住就好。
　　然而刘大爷并没有听周瑞洋的话，他的眼睛在看到木槿后就挪不开了。
　　“慧珠？是你吗慧珠？”
　　慧珠，谁是慧珠？
　　是在叫她吗？
　　他伸手摸向木槿，吓得木槿连连后退，躲到了周瑞洋身后。
　　这时周瑞洋一把抓住。
　　“大爷没想到你岁数不小，倒是人老心不老啊。”
　　“这不是慧珠吗？”刘大爷揉了揉眼睛，仔细看了下。
　　“哦看错了，不好意思，这女娃可真俊啊，我还以为是我媳妇呢。”
　　“看错个鬼啊，你媳妇也是个老太太了吧！这理由你自己信吗？！”
　　“怎么不信，没听过这么句老话吗，自己的媳妇永远都是最美的！”
　　“我同意，但这是我媳妇！”
　　被拉着手的木槿悄悄打了下周瑞洋，小声嗔怪道：“别乱讲，什么媳妇啊，我还没考虑要嫁给你呢。”
　　她现在是在恋爱，但她就连男人女人这个想法都还在徘徊不定。
　　诚然，她现在做女生做的很开心，有一个可靠帅气的男朋友，还是朋友们的“团宠”。
　　但她一想到自己的家庭那边，就会开始担心父母的不支持，以及亲戚朋友的眼光。
　　每次想这个问题，木槿总会觉得左右两难，所以她一直在逃避这个问题，只想好好享受现在的快乐时光。
　　这种感觉有点类似于痛快玩了一个暑假，但是却一点作业没做，她既害怕开学那天的到来，又在尽情地玩耍着。
　　所以说性别问题都没有落脚，谈婚论嫁就更是遥望而不可及的话题了。
　　几人斗着嘴走进了赛场，这场辩论也算是要开始了。
　　这是个不大的教室，讲台上摆放着两张桌子，双方队伍面对坐下，底下则做了四个裁判，分别是正副主席以及两个校辩论队学生。
　　教室虽不大，但台下却坐满了观众，而且基本都是年轻的女生。
　　“冷冠玉！加油啊！”前排的女孩举着牌子，高声呐喊。
　　冷冠玉朝她们摆摆手，淡然地走了进去。
　　身为学校的顶流“明星”，冷冠玉甚至有自己的应援团，而这些姑娘都是冷冠玉应援团的团员。
　　木槿心想：好正规的感觉啊。若不是她知道今天的辩题，还真以为是什么专业比赛呢。
　　不过这么多观众，倒是让她有些紧张了。
　　辩论主席见队员就座，介绍完双方队员后，便开始念起稿子。
　　“欢迎大家参加辩论赛初赛，今天的辩论题目是，燕双鹰和美国队长孰强孰弱，正方为燕双鹰强，反方为美国队长强，这两位可以说是传奇人物，基本是无人不识无人不晓，但因为他们二人身居在不同的世界观，从来没有人考虑过他们二人如果相遇到底会怎样，下面有请正方一辩开篇立论，时间为三分三十秒。”
　　冷冠玉站了起来，泰然自若。
　　“谢谢主席，燕双鹰是我国影视上一位充满着玄幻色彩的人物，他智勇双全，嫉恶如仇，实力强劲，为广大国民所熟知，甚至我国网友都有一句俗语叫做‘敌不动核，我不动鹰’，所以我方的观点是……”
　　冷冠玉正高声宣读着他写好的稿子，而木槿却在跟身旁的周瑞洋小声交谈着。
　　“坏了小羊，冷冠玉的稿子写的好像头头是道，我们压根就没写这种文案啊！”
　　她光去搜索了一些资料，但是却没有像冷冠玉一样写出这么一篇语言体系如此明确的稿子来。
　　而且三分半的时间确实是很长，她很担心自己说到一半就没有台词可说了。
　　周瑞洋在桌下捏了下她的小手，“没关系，我们随机应变就行。”
　　谈话间，冷冠玉说完坐下。
　　主席：“感谢冷冠玉的发言，下面有请反方一辩进行陈词。”
　　反方一辩站了起来，也是有模有样地说了美国队长的长处，从电影里美队的战斗表现，进行了综合分析。
　　燕双鹰打美国队长就好比关公战秦琼，两个人永远凑不到一起，只能从二者的荧幕表现效果来分析。
　　主席：“双方一辩结束，下面是双方二辩的互相提问环节。”
　　辩论赛的一辩是陈词，而二辩和三辩属于攻辩，也就是需要跟对方进行互动。
　　而周瑞洋则是二辩。
　　“美国队长力量强！是人类的四倍！”
　　“燕双鹰身法好，翻滚带无敌！”
　　“美国队长有抗击打极强的振金盾牌！”
　　“燕双鹰有打不烂的四次元皮衣夹克，手枪自带无限子弹！能挡子弹的摩托车，还有一块用不完的大洋。”
　　“美国队长跟谁都五五开！”
　　“能觉得跟燕双鹰五五开的反派最后都死得很惨！”
　　“可惜美国队长不是反派！”
　　“帝国主义是我们永远的敌人！”
　　二人你一言我一句，都互相吹捧着各自的人物，最终谁也说服不了谁。
　　最终算是打了个平手。
　　评委：“下面有请双方三辩进行互相提问环节。”
　　木槿在站起时，忽然愣住了。
　　此时她，感到了前所未有的紧张。
　　这是怎么回事？
　　明明看别人说话的时候她还没什么感觉，但轮到她了，她却紧张到不知道该说什么。
　　大脑忽然短路一般。
　　她站了起来，愣了两三秒都没有说出话来。
　　就在这时，她垂下的手被人攥住。
　　她低头一看，周瑞洋正握着她的手，冲她做了个口型。
　　“别紧张，有我在。”
　　被这温暖的大手握住，木槿刚才还六神无主的心神奇的安定了下来。
　　而她冷静下来后，也知道自己该如何操作了。
　　遇事不决，先来个魅惑吧！
　　她一边念着稿子，一边观察着周围，趁只有三辩看她时悄悄朝他眨了下眼睛。
　　木槿的这个技能只有在别人看她时才会奏效，所以她需要找一个大家都没看她，只有三辩看她的契机。
　　反方三辩见到跟他对位的是个看起来人畜无害的美少女，本是神态放松地站了起来。
　　但当他看到少女那双摄人心魄的双眸时，整个人都呆住了，仿佛灵魂都被扯离了身体。
　　木槿：“请问对方辩友，如果燕双鹰使用……”
　　“嫁给我吧！”
　　“欸？”
　　主席：“三辩滚出去！”


第234章  山雨欲来风满楼
　　“三辩滚出去！”
　　虽说这只是主席发表情绪的怒吼，并不是真的让三辩滚出去。
　　但是反方三辩的行为无疑是会大幅扣分。
　　而反方三辩也不知道自己为什么会突然说出那样的话，那一刻他的身体就好像不属于自己一样。
　　木槿承认，她确实是用了魅惑，但她只是想让对方愣上个十秒，万万没想到对方居然会这么离谱的直接求婚。
　　要不是她看到周瑞洋脸色阴沉，及时摁住了他，恐怕他要亲自去把三辩请出赛场了。
　　但木槿想错了，周瑞洋虽然脸色阴沉，但他并不是妒忌，而是羡慕。
　　他羡慕这个男人能如此轻松的说出他现在说不出口的话来。
　　如果让他对木槿说出“嫁给我吧”，对于现在的他来说，或许还是一件困难的事情。
　　因为他觉得他和木槿虽然现在感情很亲密，但还没到嫁人的程度，而他一向害怕拒绝，所以在没有十足的把握之前，他是绝对不敢说出这种话的。
　　所以他不理解为什么一个不认识她的路人，居然能把求婚说得这么理所应当，顺其自然。
　　所以这让他很是嫉妒。
　　反方三辩失误的表白，也让他后续的操作开始变形，甚至都不知道自己该说什么。
　　但他知道自己的行为已经让队伍扣了很多分，他急的一拍桌子。
　　“刚才是失误！”
　　他这一拍桌子，倒是把木槿吓了一跳。
　　她本就有些紧张，见对方如此咄咄逼人，气势更是弱了下来，只能怯生生地望着对方。
　　“对不起……”
　　她确实是真诚的在道歉，因为刚才算是她利用自己的能力作弊才让对方辩友出了如此大的丑，所以她内心其实是很有歉意的。
　　好萌！
　　在场的人全都被少女那楚楚可怜的表情给吸引了过去，就连队友都用恶狠狠的表情看向了反方三辩。
　　就连反方三辩也都觉得有了负罪感。
　　刚才明明是他调戏人家姑娘，现在这女孩却反过来向他道歉。
　　这也太善解人意了吧！
　　反方三辩顿时为自己强势的行为感到了汗颜与懊悔，他的声音顿了下来，“那个……说对不起的是我才对。”
　　“不，是我错了，你是对的……”少女的声音软软的，就像一阵轻柔的春风，说不出的舒适。
　　“不，我错了，你对。”
　　“我错了，你对！”
　　“我错了，你对！”
　　两个人你来我往，开始了辩论赛上前所未有的谦让。
　　就在这时，木槿眼睛一转，话锋一改。
　　“那燕双鹰和美队的问题上是谁对呢？”
　　“我错了，你对……欸？”反方三辩好像意识到了什么，但响起的结束铃告诉他一切都已经来不及了。
　　“哈哈哈——”
　　“这是什么喜剧表演？”
　　台下哄堂大笑。
　　到了四辩陈词总结时，他们这边的刘大爷站了起来，半天却没有动静。
　　主席顿时有些头疼。
　　其实他们之前三个回合基本都压制了对方，但如果到他这出差错，那可能还是会影响评分结果。
　　时间就这样一分一秒的过去，直到铃声提示时间不多时，木槿悄悄拽了下刘大爷的衣角。
　　“说词啊，大爷，要不不给钱！”
　　“说啥啊。”
　　“喊个口号啊，什么都行！”
　　刘大爷眼睛转了转，他回忆起年轻时候他们经常喊得口号。
　　他举起手来。
　　“我国万岁！”
　　铃声一响，也代表着发言结束。
　　评委席的几个评委面面相觑。
　　“他这是什么意思？”
　　“是啊，三分半的时间就说了四个字，这我们怎么打分？”
　　主席这时道：“这还不明白？三分半说了四个字，这代表着这四个字相当沉重，意义深刻，而且最后深化了主旨，升华了格局！”
　　“这怎么深化了？”
　　主席：“我问你，为什么燕双鹰会是正方，而美队会是反方？”
　　“不知道。”
　　“因为燕双鹰是我国的，而美队是他国的，我们都希望让自己国家的英雄获胜，这是因为我们有着浓重的爱国情怀和荣誉归属感，这还不够升华吗！”
　　“那算他们赢？如果可以的话，这两个队我都不想让他们赢。”
　　主席皱眉看了他们一眼，“算吧算吧。”
　　······
　　下午回到出租屋，木槿倒在软软的大床上。
　　“啊，没想到参加个辩论也这么累。”
　　木槿身体并不累，而是心累。
　　她在讲完发言后，身体都隐隐有些发抖。
　　她虽然是在辩论中获胜了，但是今天的辩论她却不是很满意。
　　总感觉是投机取巧，而不是凭实力战胜。
　　周瑞洋也倒在床上，轻轻顺着少女的头发，笑道：“哪里累？”
　　“心好累，我现在脑子不断地在回忆，觉得我当时这么说就好了，那个情况应该这样做才对。”
　　“这很正常，人经历了某件事总是会回忆过去的遗憾从而懊恼，我们这时候就应该把重心放在下次的准备，让自己不留遗憾。”
　　“也是。”木槿点点头，忽然发现周瑞洋离她好近，只有不到几厘米的间隔，嘴角也带着诡异的笑意。
　　她向后退了退，紧张道：“你离我这么近干嘛？”
　　“所以说，现在没有外人了，你该履行承诺了吧？”
　　“什么承诺？”
　　“我们不是说好了吗？我临时找个队员，你就叫我声好听的。”
　　少女眨眨眼，俏脸肉眼可见的变红。
　　“你怎么还记着啊……”
　　“这当然得记着了，快，叫一声。”
　　“好，那你听好。”木槿清了清嗓子，在周瑞洋耳边小声道：“好听的。”
　　周瑞洋一愣，“这就完了？”
　　“是啊，你不是要听我叫好听的吗，我叫完了。”
　　“你玩文字游戏是吧！”
　　“我不，这次机会用完了，要叫只能等下次了！”木槿狡黠地笑了起来。
　　“行，不叫是吧，那你就怪我手下无情了。”
　　“你要干嘛，还要打我不成？”木槿丝毫不惧。
　　但下一秒，她就投降了。
　　“哈哈，你别咯吱我啊，哈哈……”
　　木槿有怕痒的特点，而这一点周瑞洋也是知晓的，他两手不断瘙痒着少女腋下和腰肢，让对方被迫笑的花枝乱颤。
　　“叫不叫？”
　　“叫，我叫，哈哈……你先停下啊！”
　　周瑞洋停下了进攻，然而即使他停下，少女也趴在床上，大口地喘息着，浑身无力，眼角含泪。
　　她回眸，轻咬着嘴角，极不情愿地吐出了两个字。
　　“老……公。”
　　这个称呼一出，周瑞洋只感觉体内仿佛有什么东西被唤醒了，那一刻，他不受控制地压在了少女的身上。
　　四目相对，这一刻，山雨欲来风满楼。


第235章  老公是个有魔力的词汇
　　周瑞洋其实并不是想让木槿叫“老公”。
　　他起初的想法很单纯，只是想听她叫声哥哥或者爸爸之类的。
　　但是在这句老公冒出后，他的心弦忽然就被拨动，莫名其妙的激动了起来。
　　或许每个男人，都对这个称呼会有种特殊的情愫，更何况这样叫他的还是他最喜欢的女孩。
　　一时间，他情不自禁地推倒她，压在了她的身上。
　　周瑞洋贴近，木槿的心也剧烈的跳了起来。
　　她也不是第一次被他推倒，但这一次，她的感受却截然不同。
　　除了跟以往一样的羞涩之外，她居然还有些隐隐的兴奋，好像在期待着周瑞洋做些什么。
　　这种情况在木槿男生时也有发生过。
　　男生大部分在十八九岁成熟的时候，就会进入特别冲动与饥渴的一段时间，那段时间基于生理欲.望。他们会特别渴望寻找一个女朋友，并且想要初尝禁果。
　　找到女朋友的男生会因此打开新世界的大门，从此山花烂漫，然而找不到女朋友的男生，也很少会就这样隐忍，而是选择自己动手，丰衣足食。
　　现在这个情形，木槿觉得跟她男生时候的经历很像。
　　难道说……她到了女生的发.情期吗？
　　如果真的是，那她应该怎么做呢？
　　现在不比以前，她正好是有个男朋友的。
　　“木槿……”
　　在她出神时，眼前的男人开口了。
　　“嗯？”
　　“我可以……亲你吗。”
　　周瑞洋又开始了他不该有的礼貌。
　　少女轻咬着唇，伸手搂住了他的脖子，没有回答，而是主动凑了上去，吻住了对方。
　　“笨蛋。”
　　浅尝过后，她迷离的眼神隐含着笑意，声音里带着嗔怪的意味。
　　周瑞洋吞了口唾沫，又再度低头吻了下去。
　　二人在床上相拥着，好像要把对方揉进自己身体里一样。
　　一阵缠绵后，少女面泛桃红，小嘴因为缺氧微微张大喘息着。
　　她本以为接吻会缓解一点症状，没想到反而是让她湿意大发。
　　她紧紧夹着双腿，悄悄磨蹭着。
　　果然，男人如今也并不满足这样的点到为止，他喘着粗气道：“我能……摸你吗？”
　　啊……他果然又问这个问题。
　　木槿一时沉默，她犹豫许久，尝试性地回答道：“应该……可以吧，啊~”
　　没想到她刚答应，对方就迅速做出了行动，将她翻了过去，从背后将她死死地拿捏住了。
　　这家伙的速度实在是快，怪不得打架那么厉害，这么快的速度和反应一般人根本招架不住。
　　“木木，你好大啊，我一只手竟然都……”
　　“喂！你……你别讲这种话啊。”
　　周瑞洋话没说完，羞愧的木槿就连忙打断。
　　“好，我不讲了，再叫声老公吧，木木。”
　　“不叫！”少女抿着唇，声若蚊蝇。
　　“不叫的话，我可要调皮了哦。”
　　他藏在衣服里的手指轻弹了下。
　　“啊……”少女抖了抖，身子都缩了起来，她连反击都忘却，只能捂着那只大手求饶道：“别……别这样。”
　　“快，再叫声，要不然……”
　　他故技重施。
　　“嗯……老公。”少女眼神迷离，声音柔弱，却有说不出的千娇百媚。
　　周瑞洋眼睛瞪大，当然，变大的不只有他的眼睛。
　　背对着的木槿自然是感受到男人的变化，她的心也顿时漏了一拍。
　　如果来真的，那一定会很痛吧？
　　她忽然有些怕了。
　　男人嗅着少女发香，声音沙哑，“木槿，我能不能……”
　　“不行，这个绝对不行！”
　　她怕疼，同时也被男人的宏伟规模吓到了。
　　她一直以为她曾经算是标准，但跟周瑞洋的比起来，却好像是小巫见大巫，不值一提。
　　所以说这个家伙已经超乎了她的想象，让她感受到了恐惧。
　　周瑞洋沉默了半晌，顺着少女的头发，“我明白了，那我们休息吧。”
　　少女侧眸看他，纳闷道：“你真的能忍住吗？”
　　周瑞洋笑道：“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮，放心吧木木，我经得起考验的，毕竟练功从小练得就是个定力。”
　　木槿翻了个白眼，“你这哪有定力啊，都钻到我腿中间了！”
　　“欸？”周瑞洋低头一看，大惊失色，“好你个小周瑞洋，等会，让我跟它单独聊聊。”
　　周瑞洋站了起来，冲进了厕所，令木槿忍俊不禁。
　　见男人听话，木槿松了口气。
　　还好周瑞洋足够尊重她，能够克制自己的行为。
　　不过，她觉得就这样发展下去，离那天的到来应该也不远了才是。
　　她躺在床上，撩动着自己的发丝，又感到一阵空虚。
　　“小羊你快点，待会我也要用！”
　　···翌日···
　　下午放学，木槿和周瑞洋来到了冷冠玉的班级，为辩论会进行下一次的沟通。
　　冷冠玉拿出一张报告。
　　“我们下一轮的辩题出来了，辩论题目是‘这是否是场无聊的辩论会’，正方为是，反方为不是，我们这次抽到了反方。”
　　木槿趴在桌上，有气无力道：“这个辩题一看就很无聊啊。”
　　“能把无聊的辩题讲出乐趣，这才是考验选手能力的时候。”
　　“没错！”一旁的刘大爷点头认同。
　　“原来是这样啊。”木槿眨眨眼，震惊道：“不对！大爷你为什么又来了啊！？”
　　刘大爷：“啊？待会去吃彤德莱？我胃不好，吃不了火锅，吃点清淡的吧，去香格里拉。”
　　“算了，您歇着吧，冷公子你朋友的肚子还没治好吗？”
　　“不是，我是想让他回来的，但是这个队伍一旦注册就无法改变人员了，所以说我们只能请他来了。”
　　“不是这怎么行啊，万一我们打到决赛肯定是要上舞台的吧，那么多观众的现场，我们这边却有个大爷，这怎么也不合理啊！”
　　木槿还想说什么，却被周瑞洋拉住。
　　“你在想什么呢，有大爷在场我们这局就肯定被淘汰了，还进什么决赛，而且早淘汰我们不是还能早解脱吗？免得到时候上大舞台你再紧张！”
　　“哦对哈。”
　　他们交头接耳时，冷冠玉皱眉道：“确实不合理，果然还是应该去找主办方商量一下吗？”
　　二人顿时换上统一的微笑。
　　“没事没事，大爷就很好，奥尼尔奶奶跟着乔丹都能夺冠，我们带个大爷不是问题！”
　　因为做好了输掉比赛的准备，木槿这一次都没有好好准备。
　　但她万万没想到，两天后的比赛现场，当他们坐下时，对面的座位上居然是空无一人。
　　主席拿出手机看了眼，站到讲台。
　　“那个，因为我们这次的论题是这是不是场无聊的辩论，对方辩友觉得这场辩论实在是太无聊，所以拒绝参与。”
　　台上的人和台下观众愣了许久许久。
　　“就NM离谱！”


第236章  难得的新任务
　　“小姐，我们已经逼问出不少飞虎队曾经待过的据点，并将它们全部清查了一遍，但是却毫无进展，甚至对方都已经销声匿迹。”
　　雪韶涵回到别墅，向林诗瑶汇报着最近的情况。
　　“他们刚刚遭受重大损失，应该也不敢轻易抛头露面，他们的忍耐力是很强的，都已经忍了二十多年了，像我这种时时刻刻被众多人员保护的情况，他们肯定是不会再度出现的，除非……”
　　“除非什么？”
　　林诗瑶望着窗外的景色，眼神悠远。
　　“除非我露出破绽，让他们觉得有机可趁，他们才会再度出现。”
　　“不可能的，对方也不是善茬，经过上次他们肯定是万分谨慎，绝对不会中计了。”
　　“所以说我们这次不能用计。”
　　“不能用计？那哪来的破绽？”
　　林诗瑶撑着轮椅来到雪韶涵面前，在她耳边说了几句。
　　雪韶涵面色凛然，“不行，这绝对不可能！这样你很可能会死在他们手里！”
　　“这有什么呢，我这条命早就该在二十年前就已经消失了，多活了二十年，我已经很知足了，如果能拉着他们下去，那我就更死无遗憾了。”林诗瑶明明是在说自己的生死，但她的嘴角却挂着笑容。
　　“不可能的小姐，就算这辈子抓不住他们，我们也不会同意你这么做的，我们要抓他们的前提，就是你得活着！”
　　雪韶涵说罢，头也不回地离开了屋子。
　　回归安静，林诗瑶的嘴角还没有下滑，眼眸却先行垂了下来。
　　“活着吗……”
　　她的笑容很是凄美。
　　“你们总是认为这样是对我好，但却从来不知道我到底想要什么。”
　　······
　　当听到对方辩友不来的理由时，木槿顿时无言以对。
　　她总觉得虽然比赛判他们获胜，但真正获胜的，其实是对方辩友。
　　因为他们用行动告诉了来这场比赛的所有人一个事实。
　　这场辩论，真的很无聊。
　　木槿觉得对方不参赛自己这边不战而胜已经很离谱了。
　　没想到离谱的还在后面。
　　因为他们这是四强赛，所以说下一场他们将要直接进军决赛！
　　决赛将于三天后，在能容纳上千人的礼堂教室举行。
　　决赛虽然是好事情，但少女却重重地叹了口子气。
　　“哎。”
　　“你叹什么气，是进决赛了紧张吗？”
　　“不是，虽说这个也是原因，但我叹气是觉得好不容易进决赛了，却要上去丢人了。”
　　人家辩论队那都是朝气蓬勃的年轻人，他们这来了个耳朵都不利索的大爷，估计一上场就能把现场转为喜剧。
　　她已经想到那天的节目效果了。
　　拿到决赛通知书，冷冠玉皱起了眉头。
　　“我怎么觉得我们没打几场比赛，好像就到了决赛。”
　　木槿：“不用觉得，我们就打了一场！”
　　“怎么会这样呢，顺利地有点像被钦定一样。”冷冠玉皱着眉头，总算是察觉到一丝不对劲。
　　他上一次参加辩论会，也是出奇的顺利。
　　一路上对手不是轮空就是缺席，好不容易碰上的水平又很差劲。
　　难道说……
　　他回头看向自己高大的秘书。
　　“卫宏达，你没有像王秘书一样买通对面吧？”
　　“没有冷少，我这个月的钱只够买泡面了。”
　　“奇怪了，那为什么会这么顺利。”
　　一旁的主席顿时满头大汗，她走了过来。
　　“运气好也是实力的一部分嘛，既然都打进决赛了，就不要考虑这么多，而是要向前看，喏，这是决赛的辩题，你们回去好好研究吧。”
　　木槿凑了过来，“这次又是什么辩题，不会是给诸葛亮十万个奥尼尔他能不能北伐成功吧？”
　　周瑞洋：“那肯定不能啊，奥尼尔一天能顶三四个人的饭量，蜀国哪有四十万人的粮饷。”
　　“不够可以宰奥尼尔给奥尼尔吃啊！一只奥尼尔应该够十个奥尼尔吃的。”
　　“你他妈食人魔魔法师是吧！”
　　二人侃大山时，冷冠玉打开了密封的辩题，打开后，众人眼神都是震惊，这纸张很是特殊，打开后居然还有金光闪烁。
　　但其实让他们震惊的不是金光，而是上面的辩题。
　　爱情是天长地久还是曾经拥有，正方是天长地久，反方是曾经拥有。
　　而木槿他们抽到的是反方。
　　“奇怪，这次的辩题为什么这么正常？正常的我都觉得有点不正常了。”木槿纳闷道。
　　主席：废话，前几次离谱点是给你们的特惠，这可是决赛，怎么也得正式点！
　　但她嘴上却说：“我们的辩题都是随机性的，有娱乐性偏重的，也有偏专业性的，都是凭运气。”
　　刘大爷推了推老花镜，“爱情……嘿，这玩意我懂啊，那肯定是要天长地久才是最好，这还怎么辩，没法辩。”
　　周瑞洋：“大爷没想到你情史还挺丰富啊，总共谈过几个？”
　　“一个。”
　　“哦，只谈一个，从恋爱走到婚姻是吗，蛮浪漫的。”
　　“啥婚姻，没结呢。”
　　“？？”周瑞洋傻了，“这么多年都没结婚？”
　　“我倒想结，这么多年都没在学校找着她，咋个结嘛。”
　　“好家伙，你在学校四十年还真是在找人？可是不用四十年，四个月找不到她肯定就知道她不在这了啊！”周瑞洋难以置信地说。
　　除了傻子，他想不到别的评价了。
　　“害，我们当年约好了从乡下一起考到这里，在这个学校见面，但我考上了，她倒没来，那个年代没有手机，写信给她家的时候又发现她家被拆了，分到哪里又不清楚，我寻思这人海茫茫的，如果要去找她肯定找不到，索性就在这学校里等了，而且我相信她肯定会来的，只是一直没考上罢了。”
　　周瑞洋：“大爷，那个大姨估计也六十了吧，今年最大年龄的高考生好像也就四十左右。”
　　“说不定她长得年轻，像是四十呢。”
　　周瑞洋摇摇头，她觉得这大爷好像不是很聪明的样子。
　　这时木槿却皱起眉头，“那个女人，是叫慧珠吗？”
　　她记得那天刘大爷要碰她的时候，曾经念过这个名字。
　　“哎对，她叫杨慧珠，可是十里八乡的大美人啊，等会，你怎么知道她的？”
　　“你前些天念过她的名字，你忘了吗？”
　　“哦……人老了，记不清了，我现在连昨天见了谁都记不着了，比如说那个……”刘大爷说着眼神忽然空洞，“等会，你们几个是谁啊？”
　　周瑞洋：“好家伙，这记性也太离谱了吧！？”
　　木槿也只当这大爷是在开玩笑，但下一秒，她的想法就改变了。
　　【颁布任务‘刘大爷的过往’，帮助刘大爷找到杨慧珠，任务奖励5%进度条，100积分，以及武力提升。】
　　是难得的新任务！
　　进度条虽然已经不是木槿的关注目标，但积分和奖励可是实打实的东西。
　　她连忙追问：“大爷，你现在仍然想见到她是吗？”
　　“想。”刘大爷毫不犹豫。
　　“那你知道她曾经的家在哪吗？”
　　“她的家拆迁了，我去问过她邻居，邻居也都不知她去了哪里，后来她寄给我一封信，只有这封信上有地址。”刘大爷从自己的兜里掏出了一个信封。
　　信封已经有些溃烂，里面有一张照片和一封信件。
　　在看到照片时，木槿顿时一惊。
　　虽然是泛黄的黑白照，但能看出照片上的女孩面容姣好，露着甜美的笑容，美丽动人。
　　刘大爷还真没说错，这确实是个大美人，虽然穿着朴素，梳着麻花辫，但依然难掩她的气质。
　　而信件也是，虽然发黄，却保存完好。
　　木槿接过信件，上面是清秀的字迹依然清晰。
　　【卫国，等我。】
　　简短的四个字，落款则是杨慧珠。
　　而信封上，有着寄件的地址。
　　乡安县邮政局。
　　木槿拿出手机查了一下，乡安县离他们这里还挺远的，中间大约有三四百公里的距离。
　　老实讲，这么远的地方，木槿一时间有点想放弃，而且任务这次也没说不做会有什么惩罚。
　　但她犹豫许久，仍然开口道：“放心吧，这事交给我了！”
　　“真的啊，那真是……闺女，你叫什么啊？”
　　“叶婉沐。”
　　“谢谢你，阿布都。”
　　“……”
　　走出教学楼，周瑞洋有些诧异道：“你还真要帮大爷找杨慧珠吗？都过去这么多年了，这踪迹早就寻不到了，说不定她都出国移民了呢，莫非你接到了系统的任务？”
　　“是的，但即便没有这个任务，我也想去做，虽说我也知道可能真的找不到，但我觉得大爷都等了她四十多年，如果最后他们都见不到一面，未免有些太惨了吧。”
　　周瑞洋：“话说一个人真的能耐住性子，等另一个人四十年吗？”
　　他是个偏向理性的人，如果说一件事对他而言是没有希望的话，那他大概率是不会去做的。
　　所以说他每次打游戏，觉得赢不了都会直接发起投降。
　　等人一等就是四十年，这让他有些难以置信。
　　“这个世界本来每天就会在上演不同的奇迹，只是因为我们还没有见到罢了。”
　　木槿愿意相信这是真的，因为女性化的原因，她现在偏向于感性，这种痴情的故事，光是听听就让她觉得很感动。
　　她觉得如果代入自己，她或许也能等下去，等待与自己心爱的人重逢的那一刻。
　　“那问题来了，我们应该怎么去呢？”
　　“欸？”少女被问住了。
　　周瑞洋摇头笑了，他拍拍少女的脑袋，向前走去。
　　“走吧。”
　　“去哪？”
　　“去看看四十年前的爱情长什么样子。”
　　周瑞洋晃了晃手机，手机上，两张车票早已购买好。


第237章  拍照的时候需要打开相机盖（加更76/87）
　　二人坐高铁，只花了一个小时就来到了乡安县。
　　望着车窗外飞逝而过的景色，周瑞洋颇有些感慨。
　　四十年前，只是这几百公里就能把两人相隔，如今一个小时，他们就能抵达。
　　然而现实距离拉近了，但现在的人们，在心与心之间却又架上一道无法逾越的障壁。
　　因为社会的发展，人们开始变得自我自私，即使是朋友，像从前那样真挚深切的感情也是极为少见。
　　“呼……”
　　周瑞洋正思索着，一旁细微的喊声打乱了他的思绪。
　　他转过头，少女正靠在他的肩膀上，闭着美目，嘴巴微张，睡的正香。
　　一小嘬晶莹的口水正在她嘴角凝聚，却倔强的不肯滑落。
　　少女的睡颜毫无形象，但却莫名的可爱，将周瑞洋的心都萌化了。
　　周瑞洋笑着摸了摸少女的脸蛋。
　　虽说极为少见，但上天倒是心疼他，给了他这样一个人。
　　······
　　“啊……好快啊，我都感觉没睡多久。”
　　下了火车，木槿打着哈欠，轻轻伸了下懒腰。
　　随着身体的伸展，她的衣服被稍微的向上牵扯，露出一小截白皙的肚皮。
　　容貌姣好的木槿本就吸引着周围路人，见她如此冒失不设防，更是吸引了众多目光。
　　“小心点，你刚醒别再着凉了！”周瑞洋细心地替她拽下衣服，回问道：“你还没睡多久啊，车子刚一发动，你就马上失去意识了。”
　　“没办法，我一上车就犯困。”
　　木槿高中时候因为学校离得蛮远，她天天都要坐很长时间的公交车，时间一长，她就养成了一上车就能睡着的神技。
　　走出火车站，乡安县虽然是县城，但县中心也是车水马龙，有着高楼大厦。
　　只不过县城的城市化面积很小，只有一个小块地方比较发达，再往外就是望不尽的山区。
　　但即便县城狭小，对于人类来说，也是一块庞大的土地。
　　要在这县城找到人，还是四十年前出现过的人，还真犹如大海捞针。
　　望着熙熙攘攘的马路，木槿一时间有些迷惘。
　　“我们应该怎么找啊，小羊。”
　　周瑞洋伸手弹了下少女的额头，“你啊，什么计划都没有就先跑过来，你以为找人是这么简单的嘛？”
　　木槿到底是古灵精怪，她一把搂住他的胳膊，眨巴着眼睛，嘟囔道：“这不是有你吗？”
　　她觉得周瑞洋肯定有办法，也知道自己在这得仰仗周瑞洋，只能服软。
　　“走吧，先去公安局看看。”
　　周瑞洋打开手机地图，先顺着地图找到了乡安县的公安局。
　　来到这里，周瑞洋本想让对方帮忙查询这个县里叫【杨慧珠】的人，但警方却告诉他，如果没有涉及案件，这种个人隐私他们是不会帮忙查询的。
　　周瑞洋本想拜托他的小姨乔灵让对方通融一下，但小姨却说每个地区警察的管理权限都不一样，Q市警察只能查到Q市市民，像是乡安县这里他们是延伸不到的。
　　当然Q市警方倒是可以将权限扩大进行全国搜索，但如果要进行全国搜索，那肯定是会惊动上方，而且到时候人数将会十分庞大，少说也有几万至几十万人，而且周瑞洋只有过去的照片，并没有现在的，那就相当于没有，只靠名字来搜查简直异想天开。
　　在解释一番后，乔灵眉头一挑，“话说你给我打电话怎么除了办事就是办事，我还以为我这个大侄子是因为前些日子我的帮忙要来看看我请我吃饭呢，结果饭没吃上，又来一个事情。”
　　“呃这个……下次一定！”
　　周瑞洋连忙挂断电话。
　　“小羊，是不是很难找啊？”
　　木槿看到周瑞洋面露难色，大概也知道了这件事的难度。
　　“是挺难，但也不是完全没办法，可能就是要多费点功夫。”
　　周瑞洋带着木槿离开了公安局，到马路门口打了辆的士。
　　“师傅，去趟邮政局。”
　　他觉得这么漂亮的女生，即使四十年过去，邮政局的人也应该是对杨慧珠有印象的才算是。
　　不过周瑞洋仍有些担心。
　　他担心的是如果他这样冒失去问，邮政局会不会像刚才公安局一样严词拒绝他们。
　　他一边望着窗外，一边在想着对策。
　　“小羊快看，那里有电视台哎！”
　　毫无心事的木槿趴在车窗上，兴奋地指向了外面。
　　只见路边一些电视台记者端着摄像机在拍摄景色和路人。
　　司机师傅问道：“你们是外地人吧？”
　　“咦，你怎么知道的？”少女惊道。
　　“这都是我们县城电视台的记者，因为县城不大，所以遇见他们的概率还是很高的。”
　　望着记者们穿的黑马甲白衬衫，周瑞洋灵机一动。
　　有办法了！
　　邮政局前，穿着黑马甲，挂着牌照，戴着墨镜的少年少女站在了大门口。
　　少年在前大步流星，少女在后，拿着一个相机紧随其后。
　　木槿担心道：“小羊，这样能行吗？万一被发现怎么办啊？”
　　“放心，你就站我后面，假装录像的，到时候看我眼色行事。”
　　“你他喵在逗我？”少女歪头。
　　“听我的，准没错！”
　　说着，周瑞洋跟木槿走进邮政局，来到了柜台面前。
　　“你好，我想问下，你们应该有历任邮递员的资料信息吧？”
　　柜台小姐姐狐疑地看了他一眼，“你要做什么？”
　　周瑞洋掏出了刘大爷给他们的信件，“是这样的，我们是电视台的，电视台最近新出了个节目叫感动乡安县，来寻找县城里发生过的小故事，有个大爷单相思了四十年却没有见到对方，就委托我们想要找到当年寄这封信的人，她当时肯定接触过某个邮递员，所以我们想问问他们。”
　　柜台小姐看了眼信件，笑道：“我劝你别费这个功夫了，这都是四十年前的信了，当时的邮差员至少都六十多，他们见过这么多人，那还能记得这个人呢？”
　　“说不定认识呢，麻烦你调出一下，”
　　柜台小姐看了眼二人的打扮，点点头，“行吧，那我帮你们找找，不过你们这是要上电视吗？”
　　“是的，小木，给这拍几个镜头，多准备点素材。”
　　“哦。”少女配合周瑞洋的演出，拿着相机摆弄着。
　　当然，她这只是相机模型，所以只是装模作样。
　　柜台小姐看着他们俩，犹豫半天，开口道：“那个……有句话不知当讲不当讲。”
　　“讲。”
　　“拍摄的时候，是不是得打开相机盖啊？”
　　正在拍照的少女手一顿。


第238章  骗子也是门技术活
　　此话一出，邮政局的气氛顿时陷入了冰点。
　　周瑞洋最先反应了过来，他敲着少女的脑袋，教训起来。
　　“笨蛋，相机盖都不打开你都拍些什么啊！”
　　木槿鼓着腮，“我哪里知道嘛……”
　　这相机本来就是假的，她也看不出来是不是在正常运作。
　　周瑞洋对柜台小姐微微一笑，柔声道：“抱歉抱歉，她是实习记者，业务还不太熟练，让你见笑了。”
　　英俊的男人，爽朗的笑容，温柔的声音。
　　柜台小姐心忽然漏了一拍。
　　老实讲她还是第一次在县城看到这么帅气的男人，即使穿着马甲都掩饰不住他的气质。
　　碰到帅哥，她自然是想多看一眼，于是情不自禁地就从头到脚地打量了他一番。
　　而这一打量，让她再度发现了端倪。
　　“等会，这是什么东西？”
　　她指向周瑞洋的马甲，只见他马甲后面，好像有什么东西垫在里面。
　　她伸手一拿，顿时惊讶。
　　“商品标签！？你们怎么连标签都没摘啊？”
　　那小马甲的长条标签还挂在领子后面，上面还写着促销价48。
　　前有相机忘开盖，后有马甲带标签，柜台小姐的眼神再度开始狐疑。
　　木槿暗叫不好。
　　都怪你周瑞洋，你直接从商城买了马甲就完了，干嘛还打算着用完回去退了啊！
　　这下倒好，因为贪小便宜漏出了破绽！
　　她捂住了眼睛，已经不敢再看别人了。
　　“啊这个嘛……”周瑞洋眼睛一转，“其实这标签里面有个美丽的故事。”
　　“故事？”
　　“是的，我们电视台里的一个前辈，总是喜欢穿带标签的衣服，当时我也很好奇，问他这是为什么，他说每到疲惫劳累想家的时候，就会自己伸手将背后长长的标签拉起来，幻想这是小时候他调皮时被妈妈教训揪起衣服的感觉，这样做就仿佛回到了孩童时期，而母亲就一直在他的身边，可以让他像孩子一样放肆地哭出来。”
　　周瑞洋说罢抹了抹眼睛根本不存在的眼泪。
　　“太感人了。”
　　柜台小姐皱着眉头，“我怎么感觉这个故事好像在网上有雷同。”
　　“怎么可能，这可是我亲身编造的……啊不是，现场经历的……也不是，就是……你懂得。”
　　柜台小姐的眼睛眯了起来，“我懂了，你们到底是谁？”
　　周瑞洋看向木槿，木槿则用眼神示意她。
　　别装了。
　　他叹了口气，“好吧，那我就不装了。”
　　他将真相一五一十地说给了柜台小姐听。
　　“我们学校真的有一个等了四十多年的大爷，他这么多年一直都守在学校，遵守着当年的那个约定，我们也是实在不忍心让他的等待落空，才过来打探消息的。”
　　柜台小姐听后也感动了起来。
　　像她这样的真女生，更是比木槿要感性许多，苦守四十年约定什么的，马上就在她的脑海里形成了一部女频虐文。
　　都不需要周瑞洋再说什么，她就自己感动了自己。
　　“早说不就好了嘛，那我现在就给你们查资料。”
　　柜台小姐打开电脑，找出了乡安县邮政局自成立以后的员工注册表。
　　点开之后，她直接进入了退休员工那一列。
　　毕竟四十年前的员工，按他二十岁来算，今年也该退休了才对。
　　“嗯……四十年前这里大概有十个邮差。”
　　那时候因为信息不发达，即使是个小县城对于邮差也是非常需要的。
　　“十个啊……”周瑞洋也觉得有点多，“那有他们的住址之类的吗？”
　　“有，他们倒是都还住在乡安县。”
　　柜台小姐将这些人的住址告诉了周瑞洋和木槿。
　　“谢了，那我们走了！”
　　“哎等一下！”
　　柜台小姐又叫住他们，她从桌上拿出一个邮政局的员工卡递给了周瑞洋。
　　“老邮差们可能脾气都不太好，如果你不明不白的去拜访说不定会被赶出来，你拿这个去他们见你是同事态度能好点。”
　　周瑞洋看了眼员工卡，认真道：“小姐，你让我想起了我一个室友，他叫郝仁！”
　　“你还挺幽默，赶紧去，记得之后回来还给我，顺便告诉我找到没有。”
　　在得到住址之后，周瑞洋和木槿走出邮政局，都松了口气。
　　果然骗子也是门技术活，而他们两个都不适合当骗子，刚才那情况真是又紧张又尴尬。
　　木槿：“走吧，接着去找。”
　　“嗯，但在去之前还有个事情要去做。”
　　“什么？”
　　“先把衣服退了。”
　　“退个毛啊，你都穿过了就老老实实继续穿着吧！”
　　周瑞洋和木槿开始在乡安县奔波了起来。
　　这一天时间，他们拜访了五个退休的老邮差。
　　“跟你说啊小伙子，你们现在是轻松多喽，我当年啊，那骑着自行车就是几十里……”
　　“不是大爷，你见过这封信吗？”
　　“见过，就是带着这样的信，我骑着自行车从这出发，几十里山路啊……”
　　除了听他们吹起过去的牛逼之外，这些人却都声称没有见过这封信，也都没有听过杨慧珠的名字。
　　这一天过去，二人却一无所获，只好住在这里，明天再继续打听。
　　第二天，二人早早起来，在乡安县寻找剩下五个老邮差。
　　到了下午，在拜访完第十个之后，二人垂头丧气地站在街上。
　　“这十个人怎么都没有认识的啊，不会是他们真忘了吧？”
　　“有可能，这个世界的人本就是健忘的，像刘大爷那样四十年如一日的才是少见。”
　　“哎，那怎么办，我们答应过大爷要帮他找到的。”
　　周瑞洋叹息道：“算了，我们也不是没努力过，只能说尽力了，这个世界有时候就是这样，你努力了不一定会成功，你得习惯，如果不能习惯，你就会很不习惯。”
　　“你搁这搁这呢。”
　　吐槽过后，两个人又回到了邮政局，将员工卡还给了柜台小姐。
　　“怎么样，找到了吗？”
　　“没有。”二人沮丧摇头。
　　“欸？怎么会呢，那么漂亮的女孩，按理说应该有印象才对啊。”
　　他们正聊着，这时从前台后面走出一个五六十岁的男人。
　　“你们在这聊什么呢？这是你朋友吗？”
　　柜台小姐忽然紧张，“不是的钱局长，他们只是来问东西的。”
　　“问东西？问什么东西？”
　　钱局长走了过来，当他看到周瑞洋手里的照片时，眼神忽然惊愕了。
　　“这是？！”


第239章  从前慢
　　见钱局长反应强烈，木槿眼神一亮。
　　“请问您认识杨慧珠吗？”
　　局长收回眼神，淡然道：“曾经见过几面，你们是谁？”
　　“我们是刘大爷那边的人，刘大爷在那等了四十年都没有等到她，所以我们想来打探一下她的下落。”
　　“等了四十多年？！”
　　局长的表情愕然了。
　　他的眼前，那几十年前的光阴好像再次浮现。
　　他永远忘不了，那个俏丽的女子，坚定的书写完毕，将信给予他时甜美的笑容。
　　“交给你了，小钱。”
　　难道说……真的是我做错了吗，杨姐？
　　“叔叔，看起来您认识杨慧珠，能方便透露下她现在在哪吗？”
　　钱局长眉头皱起，“不方便，我也不知道她在哪，你们赶紧回去吧。”
　　“你这明显是知道的表情嘛，拜托你告诉我们一下吧，她是不是结婚了？就算她结婚了也让我们知道一下，我们告诉刘大爷让他死心不要再苦等了。”
　　“不知道，我说了不知道，你们不要再问了！”
　　木槿被钱局长一把拉开，周瑞洋扶住她，看向钱局长，“这信当年是你寄出去的吧，如果说对方单纯只是来寄信，那你们应该就只见过一面才对，但是你说的是见过几面，那就说明你们之间应该算是朋友，既然你知道一些实情，那么你为何不能说出来呢？”
　　周瑞洋眉头拧起，他总觉得其中必有蹊跷。
　　“莫非……是你娶了杨慧珠，所以不敢说吗？因为你觉得她背叛了刘卫国四十年的等候，所以不敢说出实情？”
　　钱局长瞳孔一缩。
　　周瑞洋点点头。“好，我们知道答案了，谢谢局长，告辞了。”
　　他刚转过身，却被身后的钱局长忽然拉住。
　　“等会！”
　　······
　　周瑞洋和木槿被钱局长带到了一家医院。
　　在一间病房，一个老人正躺在病床上，睡的安宁。
　　老人看起来五六十岁的年纪，披散的长发已然花白，她戴着呼吸罩，身上也插满了奇特的管子，旁边的监护仪显示的心跳表明她正活着。
　　虽然她的脸上皱纹满布，看起来十分年老，但仍能从她的五官和脸型看出一丝当年的风韵。
　　“这是……杨慧珠吗？”周瑞洋皱着眉头，试探问道。
　　“是她，刘卫国等了四十年，她同样也在这躺了四十年。”
　　四十年！？
　　木槿望着昏迷不醒的老人，又看了眼照片上绝代风华的样子，一时心疼地红了眼圈，“怎么会这个样子啊？”
　　她宁愿杨慧珠是背弃誓言找了第二春，也不愿是这个结果。
　　“哎，说来话长。”
　　钱局长叹息后，为他们讲述了四十年前的事情。
　　杨慧珠和刘卫国都是六十年代赶去上山下乡的知青，杨慧珠家之前是资本家受尽唾弃，而刘卫国则是正经三代贫农出身，现在贫农不够强势，但那时候三代贫农可是光宗耀祖的身份。
　　按理说这样两个家庭地位悬殊的人，应该是不会碰到才对，但命运却捉弄似的让他们到了一起。
　　他们第一次相遇是在村里建设部队的黑板报。
　　当年建设队也会丰富业余生活的想法，于是开设了黑板报，让这些年轻有知识的青年有地方发挥自己的文采。
　　杨慧珠和刘卫国则都跑到这里来发表自己写的文章，由此相遇相识乃至相爱。
　　但他们两个却并没有在这结婚。
　　当年许多一起来的同乡们都在这有了自己的家庭，成为了当体居民，也都在劝他们也早日成亲。
　　因为当时有些上山下乡的十几二十年都没法回去，所以他们都觉得自己一辈子都会在这里了。
　　但刘卫国和杨慧珠并没有，他们都是有想法的人，知道自己的归宿绝对不是村落，他们努力工作，课余期间也在抓紧时间学习深造，他们坚信，总有一天，他们会走出这里，如果在这里结婚，那他们才会被彻底束缚。
　　终于，在下乡五年后，国家恢复了高考制度，刘卫国和杨慧珠也马上选择报考。
　　然而二人需要回到各自的家乡去考试，在那个车马很慢，书信很远的年代，分开就意味着天各一方，所以他们约好，二人一定要考上同一所大学，在那里再度相见。
　　然而万万没想到，杨慧珠回到家乡时，乘坐的车子就发生了车祸，她后脑受到损伤，一回来就住了院。
　　去了医院，医生打了几针药后杨慧珠便醒来，医生发现她身上也没什么外伤认为她没事，也就放她回去。
　　回到家，她依然刻苦学习，仍准备参加高考。
　　可惜天公不作美，没过几天，杨慧珠又泛起了头疼再度住院。
　　而这一住，她却再也没出来。
　　她的脑袋里有了凝结血块，但是当时的医疗条件实在太差，再加上还是乡村医院，根本检查不出来，等到她父母送她送去大都市医院做全面检查时，血块已经堵死无法医治。
　　医生断定，她用不了多久，就会被血块压坏神经，重则死亡，轻则植物人，就算是做手术，成功率也不到一成。
　　然而生性不服输的杨慧珠根本不相信自己的命运会是如此，她趁着病情还没恶化的时候又回到了乡安县，在医院保守治疗。
　　彼时高考已经结束，马上就要到开学季，而她有个十八岁的表弟刚好当上了邮差，名叫钱贵。
　　她拖钱贵给九江大学送去了一封书信，信里面只有四个字。
　　【卫国，等我。】
　　很简短的四个字，但是却代表了这个女孩当时心中无限的希望。
　　毕竟号称回不来的上山下乡都让她盼到了归期，区区病魔她又怎么能放在眼里呢？
　　然而这一次，她的固执却没了作用。
　　她的身体开始渐渐的麻痹，最终无法动弹，只能躺在床上，跟来的人聊聊天。
　　然而这个状态，医生说可能也持续不了太久。
　　亲戚朋友都哭着来看她，算是来跟她“告别”了。
　　轮到钱贵时，她望着天花板，忽而出声。
　　“贵儿，我抽屉里有封信，你把它拿出来。”
　　钱贵拿出，在看到上面的内容后，他大吃一惊。
　　他早就猜到这是写给刘卫国的，他本以为这是表姐给刘卫国的告别信，但实际上内容超乎了他的想象。
　　信里，杨慧珠并没有如实说明自己的身体情况，她谎称自己找到了如意郎君，并将刘卫国贬低的一文不值，言语中尽是尖酸刻薄。
　　钱贵不解，问杨慧珠为何这样做。
　　杨慧珠却答：“我很了解他，如果说我讲述实情，他肯定会惦记我一辈子，我不想让他因为我就这样放弃自己未来的人生，只要让他恨我，他就可以毫无顾忌地去追求自己的幸福。”
　　将信交给钱贵后，杨慧珠没几天就在一次睡眠中再也没有苏醒过来，只有跳动的心跳证明她还活在世上。
　　然而那封信，钱贵却始终没有寄出。
　　他听到了解释，却仍然不能理解。
　　他不愿意看到自己植物人的姐姐这样诋毁自己，也不愿看到那个男人这样误会她。
　　而且他觉得，纵使他没有寄出这封信，那个男人眼见杨慧珠迟迟不来，也会识相的去寻找自己的幸福。
　　期间，刘卫国还来过乡安县寻找杨慧珠，但他们家刚好遇到了拆迁，也就就此错过。
　　然而这一错过，便是长达四十年的等候。
　　听完这个故事，周瑞洋和木槿都沉默了。
　　钱贵也叹了口气，“我也没想到这世界上居然会有这么执着的人，看起来姐姐确实没说错，是我当时做错了。”
　　周瑞洋：“不，钱局长你倒也没有做错，因为你阻止了一个误会的发生，而且我还可以去把刘大爷叫过来见她。”
　　“见她？见她做什么，你还不如回去说我姐姐死了呢。”
　　“那怎么行！”木槿急道：“刘大爷等了这么多年，总得见她一面，万一两人相见，杨大娘醒了呢？”
　　“不可能的，我姐姐说是植物人，其实就是一个活死人，医生总说有奇迹，但她躺了四十多年都没有苏醒，奇迹并不是那么容易发生的……”
　　话音刚落，钱贵的眼睛陡然瞪大。
　　只见从杨慧珠的眼角，一滴晶莹的泪水居然悄悄滑落。
　　紧接着，她剧烈地咳嗽起来。
　　······
　　“周瑞洋和木槿怎么回事，为什么还不来？”
　　今天上午，也是辩论赛决赛开始的日子，冷冠玉和刘卫国大爷在休息室等候了许久，都不见周瑞洋和木槿的影子。
　　给他们打电话，对方也都是不接的状态。
　　主席提醒：“冷公子，还有十分钟就要开始了，你的队友都快到了吧？”
　　她也很是无语，怎么这一队总是出问题。
　　“等下，他们可能马上就到。”
　　“那就好。”
　　十分钟过去，主席登上了舞台主持大局，下面则是上千名学生正在围观本场辩论大赛。
　　“欢迎大家前来观看第一届南洋杯辩论赛决赛，下面有请双方辩论选手登场。”
　　正方队伍出场后，主席下意识看向了冷冠玉那一边，当看到幕后那边仍然只有冷冠玉和刘大爷二人时，主席直接下台跑到他旁边，急道：“喂，已经开始了，你的队员呢？”
　　冷冠玉：“我不造啊。”
　　“这怎么办，就你们两个上去那还怎么比啊！”
　　这场比赛南洋老总还在下面监督着，要是上来就看到自己儿子队伍弃权，那肯定是要怪罪他们的。
　　危急时刻，主席急中生智。
　　“有了！”


第240章  爱情总是太他妈的感人
　　主席想到了办法，回到舞台上继续讲道：“下面有请反方队伍登场。”
　　只见幕后，只有冷冠玉和刘卫国走了出来。
　　主持人介绍道：“让我们依次介绍，一辩冷冠玉，二辩周瑞洋，三辩木槿以及四辩刘卫国！”
　　此话一出，台下的评委还没表态，台上的正方辩友顿时纳闷。
　　“等会主席，你念了四个人的名字！这怎么只有两个人！？”
　　主席：“胡说，怎么只有两个人？”
　　说罢她和身旁的副主席一使眼色，两个人同时站在了队伍里面。
　　“现在这不是四个了吗？”
　　这就是她目前能想到的办法，那就是让她和副主席二人先凑数，让这场辩论能够顺利进行。
　　对方辩友：“这是周瑞洋和木槿吗？”
　　“可以是。”
　　“是个屁！你俩不是主席吗？！”
　　“周瑞洋和木槿怎么就不能是主席呢？”主席反问道。
　　对方辩友指向空着的主席位，“那主席又去哪了？”
　　主席又跳回主席台，“这不在这？”
　　“那周瑞洋呢？”
　　她又跳了回去，“这不在这？”
　　“那主席呢？”
　　“这不在这？”
　　见主席胡搅蛮缠，对方辩友看向台下的评委，“评委，这是什么情况？”
　　台下评委擦擦汗，“啊……这个嘛……”
　　他们一边拖延，一边看向台上的二人。
　　主席！？副主席！？
　　你们在干什么？！
　　评委们用眼神示意。
　　主席则用眼神回道：别问了，我他么也不想的！
　　评委们心领神会，轻咳一声，“看来对方辩友的队伍有所调整，二三辩进行了人员更换，这在比赛上也是常有的事情，大家不要大惊小怪。”
　　“主席和辩友是同一个人是常有的事情？！”
　　台下观众也是看得一头雾水。
　　郝仁：“不对啊，这二三辩是谁啊？我洋哥和木木呢？那么大个的洋哥和那么可爱的木木去哪了？”
　　孟宪勇：“他们不会是迟到了吧？”
　　风波平定，副主席小声道：“主席，我们虽然是顶上了，但之后的主持怎么办？”
　　“没事，我们轮流上，我辩论的时候你去主持，你辩论的时候我主持。”
　　“行！”
　　二人商量着计划，正方辩友同样也在，他们见抗议无效，四人便私底下商议着。
　　“没事，让她上也没关系，待会比赛时候主席副主席肯定要到主席台，我们就疯狂来回提问二三辩，看他们能不能来回应对，就算能应对也绝对会耗费不少时间啊。”
　　“好主意，不过我觉得那个大爷应该也很弱，可以连带着问他。”
　　“没问题！”
　　正方辩友会心一笑。
　　他们并不是演员，杀到决赛的他们自然也是想夺取冠军。
　　台上主席回到主席台，主持起大局。
　　“接下来请正方辩友发言陈词。”
　　双方一辩结束陈词后，便到了二三辩互相问答环节。
　　辩论赛时，两个队伍都是有一个固定问答的五分钟时间，不管是问还是答都会消磨掉时间，如果所在队伍的时间用完，那么这支队伍就无法进行回答，只能听对方发言，到时将会十分被动。
　　在辩论赛上，如果回答不上来对方的问题，那是会进行扣分的。
　　而他们的时间被用完，那就只能保持沉默，所以对方问一个问题，他们就会扣一些分数。
　　这个对方辩友站了起来，“我想问下对方二辩辩友，如果让你来选择爱情，你是选择天长地久还是曾经拥有呢？”
　　主席连忙跑到二辩座位，“我肯定选曾经拥有。”
　　废话，他们这一队就是支持曾经拥有的，不想选也得选。
　　她在回答的时候，副主席也站到了主席台。
　　“好，那我再问三辩辩友！”
　　副主席一听又连忙跑回来，主席顶上。
　　他回答完后，对方又改口：“那我再问二辩辩友！”
　　有完没完啊！
　　没几分钟，他们两个光是跑来跑去的车轮战就已经有些吃不消了，而他们大部分的时间都用在主席台和辩论席来回奔跑上，时间也很快被消磨殆尽。
　　“兄弟们，到我们表演了！”
　　对方发言时间为零后，对方辩友马上犹如雨后春笋般此起彼伏。
　　“就连婚姻的祝福语都在说白头偕老，这不证明了爱情天长地久才是最重要的吗！”
　　“人们都把结婚二十五年称为银婚，五十年是金婚，这也说明婚姻越久越值钱，那么请问对方辩友，曾经拥有过的婚姻叫什么婚呢？”
　　“请问对方辩友，如果你们觉得曾经拥有的爱情更为珍贵，那是不是对陪你天长地久的那位有些不尊重呢？如果对方辩友不说话，那我就只能视为同意。”
　　对方问题犹如连珠炮一般打了出来，冷冠玉捏着拳头，却无能为力。
　　时间没有，他们只能忍气吞声。
　　就在这时，四辩的刘卫国大爷站了起来。
　　“不同意！谁告诉你们曾经拥有的爱情就不能算珍贵了！”
　　对方辩友一愣，集体看向了评委。
　　评委也只能顶着压力主持公道：“反方辩友，你们已经没有时间回答了！”
　　刘大爷：“是，我现在确实很想打他！”
　　“不是，你没有时间了！”
　　“是，今天确实是个好天！”
　　正方站起来，“对方辩友，请你不要故意捣乱！”
　　“我爱吃馒头不爱吃米饭！”
　　“哈哈哈——”台下哄堂大笑。
　　“这大爷是来搞笑的吧。”
　　观众并不在意辩论观看体验被破坏，因为真正喜欢辩论的人少之又少，大部分更愿意看个乐子。
　　然而底下的观众，居然也有认识刘大爷的。
　　一个四十岁左右的老师纳闷道：“奇怪，这不是刘教授吗？”
　　旁边一个年轻的老师惊道：“这是教授？！”
　　“是啊，他是咱这的教授，不过退休好多年了，据说现在有些老年痴呆了，明明一个人都不认得了却天天跑到学校来溜达，逢人就说他在等媳妇，但实际上却是个未婚。”
　　“害，都老年痴呆了嘛，也可以理解。”
　　评委顿时无言以对，在刘大爷的胡搅蛮缠下，对方的时间也就这样被消磨殆尽。
　　时间一到，主席台的主席也连忙宣布，“进入下一个环节，由双方四辩总结陈词，由反方四辩刘卫国选手进行。”
　　刘卫国还没有听到，是被三辩推着站了起来。
　　他站起四顾心茫然。
　　“说啥啊我？”
　　“哈哈哈——”底下又是一同大笑。
　　三辩副主席小声提醒道：“讲爱情，你曾经拥有过的珍贵的爱情。”
　　爱情？
　　刘卫国眼眸忽然涣散。
　　恍惚间，他又回到了那棵长满红枣的枣树下，阳光照的人暖暖，而她坐在树枝上，荡漾着双腿，手里拿着颗枣子，笑得和枣一样甜。
　　“卫国，我们马上就要高考了，到时候分开后，我们两个肯定是要努力学习考大学，那你觉得你学习之余什么时候会想起我？”
　　“不知道，或许是每时每刻吧。”
　　“每时每刻其实等于无时无刻，你每天都想着吃饭，但却很少记得起自己每天到底吃了什么。”
　　“这倒是呢。”男人抬头望天，“那就当看到枣树的时候吧。”
　　“你家门前有枣树吗？”
　　“没有，不过公园倒是有不少。”
　　“那太少了，一天都不一定够一遍。”
　　“那你说，我该怎么做？”男人耐心不减，笑着回问。
　　少女垂眸看他，揪着自己的辫子，“我记得你说你是个博爱的人对吧，你爱蓝天大地，爱高山流水，爱这棵枣树，也爱建设队的黑板报。”
　　“不错。”男人看着她，唇角勾起，却欲言又止。
　　“既然这样，那你就在每爱一样东西的时候，就想起我！怎么样？”
　　“每爱一样东西就想起你？”
　　“是啊，这个不难吧？”
　　“不难，不过我想到一个更容易想起你的办法。”
　　“什么？说来听听？”少女瞪起眼睛。
　　男人望着她，嘴角抿着笑意，拂袖离去。
　　“不告诉你。”
　　“什么啊，不要拐弯抹角的！”
　　“到时你就懂了。”
　　男人觉得，博爱时顺带想起她虽然是很频繁，但这顺带着想起总归是让他有些不舒服。
　　他已经想到了一个词，既可以想起她，又是专属于她。
　　只不过这个词想来容易，说来却晦涩的很。
　　那就是爱情。
　　回忆结束，刘卫国眼前被什么迷住了眼。
　　他一眨，豆大的泪珠就被挤了下来。
　　伸手一擦，见是泪水，心下一惊，望着台下的观众，大呼道：“爱情真是太他妈感人了。”
　　“哈哈哈——”
　　台下观众都是笑的前仰后合，他们已经认定这个大爷就是请来专门搞笑的演员。
　　而就在这哄堂笑声中，一声断喝却从他们身后的门口传来。
　　“刘大爷，跟我们走！”
　　众人回头，发现周瑞洋正气喘吁吁地出现在门口，并朝台上走了过来。
　　然而他还没走到台上，就被台下的保安拦截。
　　他推开一个又一个，但不管推开几个，都会接着有新的保安上前阻拦。
　　他不断推搡着前进，好不容易靠近时，他大喊着。
　　“刘大爷，跟我们走！”
　　但刘卫国的下一句话却让他时所未料。
　　“你谁啊你？”
　　这时，一只小麻雀趁乱悄悄穿过舞台飞进幕后，之后又以叶婉沐的样子跑了出来，来到刘卫国大爷身边。
　　“大爷！我们找到杨慧珠了，她在等你！一直在等你！”
　　听到这个名字，刘卫国顿时如遭雷击。
　　“慧珠，你们找到她了？”
　　“是啊，她的病情恶化了，可能没多少时间了，快跟我们走！”
　　刘卫国站起，却被他身边的主席和副主席连忙架住。
　　“你不能走！”
　　辩论会还没有结束，他如果中途离开，那这支队伍就只能算作弃权。
　　他们两个为了冷冠玉已经努力到现在，可不想被突然出现的变故再打乱了计划。
　　而且，他们也已经发现台下冷冠玉的父亲冷国锋已经开始有些愠怒了。
　　眼见辩论会乱成一锅粥，木槿抓起了麦克风，声音顿时响彻整个大厅。
　　“大家听我说！”


第241章  忘了说爱你
　　木槿的声音响彻全场，也将所有人的目光都吸引了过去。
　　“我去，台上什么时候又多了个美女？”
　　“这不是咱们学校的神秘千金吗？”
　　“果然好漂亮啊，头发好个性！”
　　即使木槿已经出落学校很久了，但仍会收到不同人的夸奖。
　　就好像GTA5是13年出的游戏，但时至今日，仍然有人在不断购买一样。
　　但当她手握麦克，看着台下的众人时，她的脑袋却是一片空白。
　　她只是想用麦克风呐喊先阻止这场骚乱，如今骚乱是终止了，但焦点却都放在了她的身上。
　　坏了，此情此景，她是不是应该再说点什么？
　　木槿拿着麦克的手都在颤抖，她开口道：“那个……我有一个故事要告诉大家。”
　　美少女的面子大家都会给，也就没有人阻拦。
　　“从前，在偏远的山村，有一个很独特的下乡知青，她长相俏丽，但却因为是资本家后代，所以受尽唾弃，在那个严打的年代里，她连正常人应有的待遇都得不到。”
　　“但有个男人，他明明是出身更好的无产阶级，却不顾这一切，选择了这个人人避之的女孩。”
　　“那个下乡女孩带了不少好看的绸子衣服，虽然不敢穿，但是爱美的她总是会在旁若无人的时候将这些漂亮衣服拿出来看看过过瘾，但就是这样，却依然被她们生产队的人发现，好几个女人当着她的面撬开了她的衣柜，将那些她视若珍宝的衣物一件又一件的撕碎，并扬言要带着这些布料回去做抹布。”
　　“女孩哭的很伤心，但她却不敢找人倾诉，只能自己偷偷躲起来哭。但是她红了的眼眶是骗不了人的，男人看出她哭过，不管怎么问她，她都不肯说出实情。”
　　“女孩本以为她隐忍过后事情就过去了，但第二天，她听到了敲门声，开门时却没有人影，她低头一看，顿时惊呆了。”
　　“只见地上，有一件很奇特的‘衣服’，这件衣服由五颜六色，五花八门的布料编织起来，甚至一只袖子长，一只袖子短，看起来怪异至极。”
　　“但女孩认出了那件衣服，这上面的布料，都来自于她那些被撕毁的漂亮衣服，可那些衣服明明被其他的人掠夺走了，为什么会拼凑起来再度出现在她家门口呢？”
　　“女孩猜出了端倪，她跑出了门口，刚好看到男人离去的背影。他正扶着墙一瘸一拐，一路上都是他留下的血迹。”
　　“从那一刻起，女孩便找到了值得她托付终身的男人，很快，他们迎来了高考恢复的消息，各自回到家乡，准备在学校再见，但谁知在回家时候，女孩就遭遇到了车祸。”
　　“起初女孩以为自己很快痊愈，于是给男人写了封‘等我’的信，然而好景不长，当时的医院没有检查出她颅内血块，导致救治不及时，渐渐压坏神经，变成了植物人。”
　　“在失去意识前，她本想隐瞒真相，写信告诉男人她变心了，准备抛弃他，但她的表弟却不想让自己的姐姐被误会，没有寄出那封信，于是现在就有了另一出惨剧，女孩躺了四十年，而男人一直在等她，就这样等了四十年。”
　　木槿说着热泪盈眶，她吸吸鼻子，擦了下眼睛，哽咽地笑道：“那个男人很傻对吧，明明自己好好的，却要苦等那个女孩四十年，但是今天，他等到了！那个女孩就在几百公里外的医院等他去，如同童话故事里等待王子吻醒的睡美人一样。”
　　“然而命运就是这样造物弄人，我们好不容易找到她，她的病情却突然恶化，开始咳嗽不止，心跳也变得忽上忽下，医生判断，她可能是大限将至了……”
　　“其实我觉得爱情最重要的不是天长地久，也不是曾经拥有，这只是爱情的两种状态，但归根到底，爱情就是爱情，不管是那种状态，只要它一直存在，那就是爱情最美的样子，就像那个傻男人，四十年过去，明明可以变成曾经拥有过的爱情，但他却一直等到了现在，等到了她。”
　　木槿捏紧麦克风，哭道：“现在他就要去见那个女孩，所以说……大家能不能不要拦着他，让他离开，毕竟比起辩论会，现在他有更重要的事情去做！谢谢大家了！”
　　少女的声音回荡在这偌大的大厅中，台下的人却陷入了久久的沉默。
　　主席看向台下的冷国锋，想要看他的意思，而冷国锋则是面无表情。
　　主席知道，像这种只看重利益的商人，他肯定更在意自己儿子的冠军，毕竟在参赛前，他可是专门找过自己做思想工作的。
　　“南洋集团的岗位，换他一个冠军。”
　　说来奇怪，明明是老人的爱情，但如今，抉择却忽然落到了她的头上。
　　一旦她要求比赛继续，那安保人员肯定会阻拦到底。
　　这场即使她冒着顶替的风险，也要继续下去的比赛，还要继续下去吗？
　　她沉默少许，走到了台前，拿起了麦克风。
　　“下面辩论会照常举行，进行下一环节。”
　　众人震惊地看向她，她大声道：“让我们的四辩去追他的爱情，都麻利点闪开！”
　　此话一出，所有人都默契的闪开了一条道路，让木槿带着刘卫国离开了现场。
　　大楼外，钱局长的车子也早就等候多时，见到刘卫国，他躲开了眼神。
　　面对这个被他耽误了四十年的男人，就算是见多识广的局长，一时也有些羞愧的不敢看他。
　　“上车吧。”
　　几百公里，说短不短，说长不长。
　　但在刘卫国心里，这段路程实在是太长了，他一个劲地在问“什么时候到啊。”
　　其实他们才刚刚起程，但木槿仍然宽慰道：“马上了马上了。”
　　她有些困惑，刘大爷明明都有毅力等四十年，为何这一小段路程，他却显得如此急不可耐。
　　漫长的等待，车子终于停在了乡安县医院门口。
　　钱贵：“到了，虽说事情已经同你讲明白了，但是你还是要做好心理准备，我姐姐她可能不会这么轻易就醒来，而且她也早已经没有了当年的容貌，卧床不运动让她的容颜老的很快，虽说只有六十多岁，但却像八十多的状态，所以说……妈的人呢？！”
　　他一直不好意思去看刘卫国，好不容易回趟头，却发现刘卫国早已不在车上，冲进了医院。
　　在木槿和周瑞洋的带领下，他穿越在医院的走廊中。
　　这一幕，让他回忆起几十年前，一个乡下农作的下午，生产队的同志跑过告诉他。
　　“老刘，你家的慧珠晕倒了！”
　　他急忙跑到乡间的医院，看到慧珠安静地躺在床上。
　　他高喊着她的名字，上前握住她的手，一副紧张的样子。
　　“抱歉慧珠，我来晚了。”
　　然而这时女孩却睁开了眼睛，笑的弯成了月牙。
　　“傻子，当然是骗你的。”
　　他只希望如今，也会像当年那样，只是虚惊一场。
　　推开病房大门，刘卫国见到了时隔四十年的她。
　　即使容颜老去，即使笑容不再，但刘卫国仍能一眼认出她就是杨慧珠。
　　在他眼里，她仍跟四十年前一样，美的他心动神魄。
　　他颤巍巍地走了过去，不小心撞倒了病床旁的桌子。
　　抽屉掉出，信件撒了满满一地，上面全都是她曾经娟秀的字迹。
　　这些都是没来得及寄出的信。
　　而每一封信，都写满了爱他的样子。
　　他收回眼神，牵住了她的手，抚着她花白的头发，犹如当时一般。
　　“抱歉慧珠，我来晚了。”
　　此情此景，让木槿心里酸的难受，她抿着唇，无言地钻进了身旁男人的怀里。
　　而男人则懂事的拥住了她的肩膀。
　　钱贵是最后一个赶到的，看到表姐仍是躺在床上一动不动，沉重的叹了口气。
　　果然，她还是听不到。
　　自己也是，都快退休的年纪了，还跟这些年轻人一样，相信什么所谓的“奇迹”。
　　就在他暗自自嘲时，他的眼睛却忽然瞪起。
　　是他的错觉吗？
　　为什么他姐姐的手指，好像动了一下。
　　紧接着，原本几十年如一日沉睡的杨慧珠，眼皮忽然抖动了几番，竟“奇迹”般的睁开了眼睛。
　　“医生，她醒了！”钱贵大喊地跑了出去。
　　她微张着嘴，却发不出一点声音。
　　长久的睡眠，让她丧失语言和行动能力。
　　但是，从她的眼睛来看，她好像仍记得什么。
　　刘卫国搂着她，笑道：“我知道你要说什么，我果然又上当了呢。”
　　杨慧珠嘴角抽搐了下。
　　医生赶了进来，也是震惊万分。
　　他看了眼监护仪，却再度皱起眉头。
　　“不行，病人虽然醒了过来，但心跳和血压仍在下降，情况仍不容乐观，你是家属吧，要继续加大剂量抢救吗？”
　　钱贵没有回应。
　　他知道，人在死前，总是会有一段特别清醒，浑身舒畅的状态，也叫作回光返照。
　　而杨慧珠的回光返照，便是短暂的苏醒。
　　他摇摇头，强笑道：“算了，别打扰他们了。”
　　两名老人相顾无言，只是紧紧相拥着。
　　微风顺着窗外吹进，吹动了医院门前亭亭玉立的枣树，带来了阵阵红枣的香气。
　　这一刻，时间仿佛穿越回了过去。
　　那个英俊高大的男人和光鲜俏丽的女孩，仿佛从没有离开过。
　　女孩趴在男人的怀里，渐渐眯起了眼睛，却倔强的不肯睡去。
　　“睡吧，生产队长问的时候，我就说你不舒服回去了，以后别再熬夜读书了，对身体不好。”
　　女孩放心地闭上了眼睛。
　　“对了，还有件事一直没跟你说。”
　　“我爱你。”


第242章  没搞到最佳辩手，但把最佳辩手搞到手
　　主任办公室。
　　肖主任背着手，望着眼前这对小情侣。
　　“周瑞洋，你小子行啊，有事是真上啊，把会场都给搅得天翻地覆，当时校领导找我时候，我还寻思他们找错人了呢，结果一看照片，嘿，还真是你小子。”
　　周瑞洋和木槿大闹会场算是出尽风头，但风光的背后，总是会有人默默付出。
　　那个付出的人就是肖主任。
　　肖主任那天没去看辩论，而是在家享受着假期，吃着零食看着电视。
　　一通电话，他就被校领导叫来了学校。
　　紧接着，他就看到了视频里正在跟保安对抗，大杀四方的周瑞洋。
　　“这是你的学生吧？”
　　“这肯定不是啊。”
　　“再给你一次机会。”
　　“好吧，长的是有点像。”
　　肖主任被一通批评，甚至还因为对学生看管不利被扣了奖金。
　　虽说他很愤怒，但当听说校领导准备处理二人时，他还是开口说了情，避免了二人的处分处罚。
　　然而处分虽然避免，但憋屈的肖主任自然是不会善罢甘休，于是他把他俩叫到了办公室，准备发泄一下。
　　“你说你，自个谈恋爱就算了，我也就不管了，你还跑去掺和别人的事情，甚至还搅乱会场，我看就是给你作业安排的太少了，让你太闲了，回去就建议让你们老师加大剂量。”
　　肖主任全程对着周瑞洋一通批评。
　　木槿站在一旁，虽然没说到她，但心里却比周瑞洋还要忐忑不安。
　　照这个节奏来看，主任是打算一个一个单独解决。
　　这跟小学时候班主任的批评模式很像，把好几个小朋友叫出去，来个教训。
　　然而这种模式最害怕的并不是第一个人，而是最后的那个。
　　最后一个人见识到班主任重重“恶毒”的手段，内心一直在忐忑与恐惧中徘徊不定，还没等到批评，就已经害怕的不行。
　　木槿又算是个怕老师的老实孩子，所以自然是陷入了惶恐。
　　肖主任好不容易训完了周瑞洋，严厉的眼神看向了木槿。
　　“叶婉沐，新转来的学生是吧。”
　　“是。”她赶忙低头。
　　面对女生，肖主任也有些放不开手脚，毕竟在他的观念里，女孩子脸皮薄，不能像骂男生那样严格。
　　而且她看起来还那么乖巧听话的样子，肖主任更是无法开口。
　　所以他一时不知该说什么，只能盯着木槿那头棕色的漂亮长发看了许久。
　　盯着盯着，他忽然想到了什么。
　　“等会，你当时有没有跟周瑞洋钻过小树林？”
　　他忽然想起那个曾经闹过鬼的树林，当时那个女孩正是这一头棕发。
　　“没有！”木槿也害怕肖主任发现什么，自然是死不承认。
　　“真没有？”
　　“真没有主任，我们还没到……那种关系呢。”少女说着羞涩地扭开了头。
　　“哦好吧。”肖主任点点头，拿起桌子上的一张红皮证书递给了她。
　　“喏，这是给你的。”
　　“这是什么？”
　　“辩论会决赛的最佳辩手证书。”
　　“最佳辩手？！我怎么会是最佳辩手？”
　　木槿傻眼了，她别说辩论好坏了，压根就没有参加过比赛，怎么会获证书呢？
　　“我哪知道去，反正这是你的，上面还写了你的名字呢，拿着。”
　　木槿稀里糊涂地接过，小声道：“谢谢主任。”
　　“哎！”肖主任笑着应了声，看到周瑞洋时笑容又再度消失。
　　“你看看人家姑娘，就算是跟你胡闹也不忘搞个最佳辩手，你再看看你，你除了捣乱还有什么本事？”
　　周瑞洋背着手靠在墙上，一脸骄傲道：“虽然我没搞到最佳辩手，但我这不把最佳辩手搞到手了吗？”
　　“……”
　　肖主任和木槿都怔住了。
　　······
　　校园里，棕发少女愤然地走在前面，男人则快步跟上，拉住她的手。
　　“木木，你干嘛走那么快啊？”
　　少女回头，眼眸里满是幽怨，“你还说，什么叫把我搞到手，搞的我跟什么货物一样。”
　　她感觉搞这个词实在是有些太搞了。
　　周瑞洋这么一说，老师肯定会误会他们两个之间发生了什么。
　　一想到会被误会，她就尴尬地想要找个地方躲起来。
　　“我那不是跟主任开玩笑嘛，你怎么能是货物呢，哪有长得这么可爱的货物？”
　　周瑞洋甩着木槿的手，温柔地哄着，“走，请你吃甜筒。”
　　经过刘大爷感情的洗礼，他们在感动的同时也懂了一件事。
　　珍惜眼前人。
　　“什么啊，你觉得一个甜筒就能把我哄好吗？”
　　“那……两个？”
　　少女一愣，她鼓了鼓腮，不满的吐出两个字。
　　“卑鄙。”
　　几分钟后，甜甜的凉意浇灌过后，冷静下来的木槿忽然想起一件事。
　　“话说为什么我是最佳辩手啊，这东西一般不都是给获胜队伍的吗？而且我也没参加比赛啊。”
　　他们两个那时候正忙着让刘卫国大爷和杨慧珠大婶团聚呢，哪里有上台辩论过。
　　会不会是学校给错人了？
　　“我也不清楚，要不我问问冷冠玉吧。”
　　打过电话，那边的冷冠玉解释道：“你们走之后，辩论会也就算是就此结束，但底下的评委和观众仍然是要给台上这两支队伍打分的，但突发事件发生，大家都记不清之前到底都说了些什么，只记得叶婉沐上台那一番演讲，觉得她说的很动人，于是大家就把票都投给了咱们队，最佳辩手也投给了她。”
　　“所以说……我们赢了？”周瑞洋和木槿异口同声。
　　“是的，我们是冠军！可以有出国旅行的机会了！”
　　挂断电话，木槿兴奋地抱住了周瑞洋。
　　“太好了小羊！我们可以出去玩啦！”
　　“好！”
　　周瑞洋搂着少女，心里感慨。
　　这丫头果然很有料啊。
　　······
　　另一边，冷冠玉在挂断电话后，他的父亲出现在他的身后。
　　“跟你的朋友商量下什么时候出发吧，我好提前帮你们准备。”
　　冷冠玉回头看了眼冷国锋，摇摇头，“不用了，这次我想自己策划外出。”
　　“自己策划？”
　　“是的，我要自己订一艘轮渡自己出去，之前的零花钱应该够，就不劳父亲费心了，也请父亲以后不要再管我了。”
　　“你这是什么意思？”冷国锋觉得他话里有话。
　　冷冠玉转过身，看着冷国锋。
　　“其实我知道，这次的辩论，也是你策划的吧？”


第243章  假期后的旅游
　　出租屋。
　　一块红色砖头正绑着线挂在空中，而少女则闭着眼睛，修长的手指顶在砖头上。
　　“你别糊弄啊木木，碎砖头不是你想的那么简单的，你现在的力量还远不够……”
　　周瑞洋话没说完，少女便猛的睁眼，低喝一声，手指用力握拳。
　　“哈！”
　　石砖应声断成两截。
　　“耶，小羊，我成功了！”
　　木槿见自己寸劲成功劈砖，当即是欢喜雀跃。
　　周瑞洋则在一旁呆若木鸡。
　　真的碎了！？
　　他怎么也想不明白，自己这个看似弱不禁风的小女友，居然在一个周之内，就学会用寸拳劈砖头。
　　要知道寸拳可比手刀要难得多，很多能手刀劈砖的大佬，都不一定能做到寸拳碎砖。
　　自己这个媳妇，不会还是个练武奇才吧？
　　万一让她成为武林高手，那岂不是跟自己的人设冲突了吗？
　　而且最关键的是，他以后就不能“仗势欺人”了啊！
　　就好比前几天，他捏着少女的肉肉，弹着她尖端，威胁她的那个场景。
　　当时他的“威胁”是起了作用，让少女只能被迫屈服，红着脸乖乖叫他老公。
　　但如果说以后木槿成了高手的话……
　　周瑞洋想象了一下那副场景。
　　他擒着少女，威胁道：“叫爸爸。”
　　少女直接抓住他的手，使出一招十字固，让他动弹不得，痛苦万分。
　　她邪笑道：“叫什么？”
　　“爸爸！你是我爸爸！”
　　联想结束，一滴冷汗从周瑞洋额角滑落。
　　不行，以后这功夫还是不能教！
　　别以后媳妇没教出来，先教出个爹来！
　　其实周瑞洋想多了，木槿之所以忽然厉害完全是因为她完成了系统之前给的任务，提升了武力值。
　　武力值是个很统筹的概念，总之就是将她的速度，身手，反应，抗击打等多方面属性提升了一番。
　　虽说提升了，可木槿也并没学什么厉害的功夫，所以也就是身体素质变强了一些。
　　不过砖头是被她给击碎了，但是她的手却莫名的有些不舒服。
　　她抬手一看，惊道：“呀！流血了！”
　　“什么？”
　　本来还在胡思乱想的周瑞洋一听这话，紧张地跑了过来，抓起少女的小手。
　　只见少女指节裂开，殷红的鲜血渗出。
　　少女虽然功夫得到了提升，但她的皮肤却仍然是娇嫩无比，在和质地坚硬粗糙的石砖用力接触，强大的反作用力自然会伤到她的皮肤。
　　“别乱动！”
　　周瑞洋放下这句话便去找来医药箱。
　　上一回少女不小心割到手时，她母亲任蕊曾经让他去买过消毒用的碘伏，没想到这么快就派上第二次用场。
　　他拿着棉花棒沾了些碘伏，对少女道：“把手给我。”
　　木槿听话地将手放在周瑞洋的掌心，在棉花棒碰到时，一阵刺激的疼痛让她蹙起黛眉。
　　“很痛吗？”
　　“啊不，不是很痛，就一点点。”少女害怕周瑞洋责怪她不听劝阻，只能倔强的不承认。
　　“你啊，总是冒冒失失的，我都说了你先不要碎砖头，你就非不听。”
　　木槿撅起嘴巴，“我不打算练武了，感觉练武不适合我。”
　　她也只是想试试自己现在的能力，没想真的继续练习下去。
　　“真的？”周瑞洋眼睛一亮，随后他又将那股喜色压抑下去，好奇道：“你不是说要变强吗，怎么又改主意了？”
　　“我觉得现在这个水平已经够了，就算我解决不了不是还有你嘛？”
　　心里有了依靠，木槿便犯了惰性，自然是提不起努力的劲头。
　　“那你有没有考虑过以后我不在你身边怎么办？”
　　“欸？会有那一天吗？”
　　见少女紧张，周瑞洋亲了下她白嫩的手背，“放心，除非你不要我，否则不会有的。”
　　他本以为木槿会很感动，谁知少女却撇着嘴巴，一脸嫌弃地用他的衣服擦着自己的手。
　　“口水都亲我手上了！”
　　周瑞洋一脸黑线，“那我们还接吻过呢，口水送到你嘴里的时候你怎么没这个反应呢？”
　　木槿忽然顿住，之后她捂住嘴巴。
　　“我去，你这么一说好恶心啊！以后不准再亲我了！”
　　“哎不是！”
　　周瑞洋本想让木槿不嫌弃自己，谁知反而让她又多了一个嫌弃的地方。
　　正当他头疼时，他的电话忽然响起。
　　是冷冠玉打来的。
　　周瑞洋打开了免提。
　　冷冠玉：“喂，周瑞洋，我打算明天就起程出游，你们觉得呢？”
　　“明天？”周瑞洋惊道：“我们的护照也才办理了一周，要审批下来还需要再等一个周呢，而且这个出游还是蛮浪费时间的吧，我们还要上学呢，要不等放假吧。”
　　“也行，那就等考试结束，放假再去。”
　　“嗯，这样比较合理……”
　　“反正也就一个周了。”
　　一听此话，木槿和周瑞洋猛然抬头看向日历，眼睛陡然瞪大。
　　还真是，下个周是他们最后的一个学期。
　　这学期过得还真快，犹记得学期初时，还是小肥啾形态的她还信誓旦旦地告诉周瑞洋自己会在这一个学期里变回原样。
　　如今一个学期过去了，她不仅没变回去，还变成了属于他的麻雀少女。
　　造化弄人啊。
　　不过学期结束，那是不是也意味着……
　　她马上就要回家了呢？
　　一想到父母，她就一阵紧张。
　　回去之后到底会是什么样子，她自己也不确定。
　　她打电话告诉妈妈，自己参加辩论会得了最佳辩手，奖励是去国外旅游两周。
　　在如此巨大的信息量下，妈妈问的第一句居然是……
　　“和周瑞洋一起去吗？”
　　少女一怔，小声“嗯”了一声。
　　妈妈沉默少许，又问：“木木，你不会已经和瑞洋……”
　　“没有！”少女脸一红，回答的干脆。
　　但其实她还是有些心虚的，毕竟他们之前可能差一点就发生什么了。
　　“没有就好，出去旅游挺好的，妈妈不管你，但你要答应妈妈一件事。”
　　“什么啊？”
　　“你出去后一定要和他分开住，不能住一个屋子，听到没有！”
　　“欸为什么？我们之前都住在一个屋里啊。”
　　“之前是之前，出去旅游可不行！木木，你答应妈妈，起码要完完整整的回来！”
　　“那我也不能缺胳膊少腿吧妈……”
　　“少胡说八道，你知道我说的是什么。”
　　“好。”
　　木槿撇撇嘴，别别扭扭地答应了。
　　作为女人，任蕊怎能不知道年轻人的小心思，他们之所以目前还没有进展就是因为缺少一个契机，而出国旅游恰恰是个十分完美的契机。
　　这要是一个意志不坚定，那肯定就春宵一刻值千金了。
　　木槿不同于其他女孩，她之前可是男生，所以对男生有时是不设防的。
　　她害怕自己的孩子就此吃亏，还没考虑清楚自己的性别归宿，就稀里糊涂被人吃干抹净。
　　······
　　一周后，木槿迎来了身为叶婉沐的第一次期末考试。
　　因为身体素质变强了，她的体育成绩过得很轻松，而其他的科目因为有学习精通的存在，也都是轻松过关。
　　她的学习天赋还得到了计算机系一众老师的褒奖，毕竟在他们眼里，木槿算是个刚来的新生，能在这么短时间学成这样，也确实是比较少见。
　　也因此，木槿还被教学组表扬了，让她好好学习，下个学期争取奖学金。
　　期末考试结束后，冷冠玉便包了一艘能够容纳近一百人的私人游轮，准备进行为时两个周的长途旅行。
　　这一艘游轮，除了上面的船员服务员是公司自备的以外，剩下的游客只有他们几个，没有陌生人的打扰，算是真正意义上的包团出游。
　　“好壮观的船啊。”
　　当木槿提着大包小包来到海边，立马就被海边那艘巨大的游轮所震撼到了。
　　游轮就像是个海上堡垒，光是登船的楼梯，就得有个几十阶。
　　“这么大的船，就只有我们几个吗？那未免太孤独了吧？”
　　“是啊，未免太孤独了。”
　　身后传来熟悉的声音，木槿回眸，惊喜道：“你们也来了？”
　　只见她身后，郝仁孟宪勇辛格三人正面带笑容地看着他们。
　　郝仁解释道：“是啊，冷公子前几天也打电话邀请了我们，说他订的船很大，能来很多人，所以我们就来喽。”
　　郝仁甩了甩自己的护照，“还好当时听你们说出国的时候我们也去办了一张，要不然还真错过了呢！”
　　他们当时听说木槿和周瑞洋能跟着冷冠玉出国旅游，心里自然是羡慕得很。
　　这哥仨一合计，打算放假时候也组团出去玩玩。
　　像是去附近的国家玩上几天，价格也不算太贵。
　　所以他们也就去办了护照，而正好放假收到了冷冠玉的邀请，由此省了一大笔经费。
　　他们以为冷冠玉说的大船，充其量就是辆大型游艇，谁知道居然是艘邮轮。
　　果然贫穷还是限制了他们的想象力，只是为了一个排面，居然能到奢靡这种程度。
　　其实并不是冷冠玉奢靡，他之所以订这么大一艘船，也是因为他已经打算把所有认识的朋友都叫出去玩，粗略数了数差不多就是一百号人。
　　但当他也通知了那些朋友时，他们却都婉拒了冷冠玉的邀请。
　　因为他剩下的朋友大部分都是商业认识的，所以并不能玩到一块去，也就是父辈们的认识才让他们有了联系，而且因为都算是富家公子，他们也不稀罕一场旅游，最终答应他来的也是屈指可数。
　　木槿：“等会，我们参加辩论会的去，没参加的人也去，那我们这个辩论会不是白参加了吗？”
　　众人点头：“好像……是这样的。”
　　“冷冠玉，除了他们，还有谁来啊？”
　　“还有我的四个朋友，这里已经有俩了。”冷冠玉指了指他身边的一男一女。
　　二人一个叫郑哲，一个叫沈燕，都是木槿不认识的陌生面孔。
　　“这两位你们不认识，但剩下两位你们是认识的？”
　　木槿：“那剩下两个是谁？”
　　“当然是我们了！”
　　“雪韶涵，林诗瑶！？”


第244章  有时候太好玩也不是一件好事（77/87）
　　“奇怪，你们两个怎么会来这里？”
　　木槿印象中，雪韶涵和林诗瑶好像和冷冠玉也不是很熟的样子，而且林诗瑶的腿还很不方便，这出国旅游实在有些太麻烦了。
　　雪韶涵笑道：“冷公子都邀请我们了，我们能不赏这个光吗？”
　　周瑞洋眉头一皱。
　　他是知道雪韶涵和林诗瑶的身份的，她们现在应该在抓飞虎队残党才是，为何会跑来旅游？
　　莫非飞虎队在这船上？！
　　他顿时惊出一身冷汗，悄悄来到雪韶涵身边，低声道：“你们来做什么？不抓飞虎队了吗？”
　　雪韶涵笑道：“哦对，忘跟你说了，飞虎队前几天就已经被我们全抓住了，如今烦心事卸下，我和小姐正打算出来放松一下，就正好接到了冷公子的安排。”
　　“抓住了？这么快吗？”
　　“那当然，他们的核心人员都在，想要逼问出残党下落还是轻而易举的。”
　　听到飞虎队被抓，周瑞洋压在心里的石头也放了下来。
　　想想也是，这艘船全都是他们内部人员，纵使飞虎队想伪装成路人也是不存在的。
　　众人凑齐，乘着楼梯开始登船。
　　爬上楼梯，走到甲板，穿过船舱大门。
　　进去后，众人嘴巴都张大起来。
　　里面是金碧辉煌的大厅，一望无尽的自助台以及座位，自助台上摆满了各式各样的菜系，正中央还有梦幻般的水池花园，气派无比。
　　“欢迎客人登陆本船陆鲨号！我是本次船员导游陶护。”
　　众人回头，发现门口正站着一个水手打扮的服务生。
　　他朝大家鞠了一躬，解说道：“诸位正在的是我们的用餐区，这里拥有十三种不同国家的菜系，这里的自助都采用最健康干净的食材，请放心使用，如果自助餐不合大家的口味，可以单独跟服务员说，后台有厨师可以根据需求专门制作，我们这里早餐中餐下午茶晚餐夜宵都是不间断供应的，24小时会有服务员在场。”
　　“另外本船的其他设施我也顺便介绍一下，船只上下层都是住宅区，顶上是海景VIP客房，即使在厕所也能欣赏到窗外美丽的海景，底层是普通客房，不过鉴于这次客人不多，大家可以随便居住，想要几号房的房门只要问我索取即可。”
　　“除此之外，本船之所以客房稀少，是因为大部分都建设了娱乐设施，像是健身房，泳池，电影院，水疗馆，游乐场，VR游戏厅，娱乐赌场等等，船顶还搭配了一个可以自由变换位置的瞭望台，不过瞭望台只在白天九点到下午四点营业，四点过后为了安全会进行断电，有兴趣的客人们可以去体验一下。”
　　“接下来，就请各位随我来挑选房间吧。”
　　众人跟着他来到了船顶的贵宾间。
　　这里的贵宾间每一间都是与众不同的，每个房间都具有不同的主题，像是浪漫情侣房，电竞房，还有动漫爱好房。
　　郝仁他们皆是瞪大了眼睛。
　　“这间我住了！”
　　“这间我的！”
　　“这间归我！”
　　眼见前面郝仁等人为了抢房间争先恐后，周瑞洋并没有急着上前，而是问向站在队伍末尾的木槿。
　　“你有没有什么喜欢的主题，如果有的话告诉我，我帮你去拿一个。”
　　少女抿着嘴，“没有啦，我住哪里都行。”
　　“行，那我们就不抢了。”
　　等到他们抢完，剩下的人都是服从安排。
　　陶护看向周瑞洋，“你们要哪一间？”
　　“随便哪间都行，空间大点就好。”
　　“好的。”陶护看着二人不怀好意地笑了下，递给周瑞洋一张房卡。
　　“你们就住这间吧，这间还有水床，声音小。”
　　谁知这时木槿却开口道：“等一下。”
　　周瑞洋和陶护都看向她，“怎么了？”
　　少女鼓了鼓腮，支支吾吾道：“那个……也给我一张房卡吧。”
　　陶护：“你们不住一起？”
　　“呃……”木槿看了眼周瑞洋，下定决心道：“还是分开住吧。”
　　她虽然已经习惯晚上变回麻雀时和周瑞洋睡在一起，但她还记得妈妈叮嘱她要分开住的事情。
　　木槿从小就是个蛮听话的孩子，既然是答应的事情，那她就一定会做。
　　分外房间，木槿走进她自己的房间。
　　房间外是几扇落地大窗，窗外便是新鲜的阳光以及一望无际的**。
　　躺在柔软的大床，望着窗外的景色，听着海浪的声音，不自觉的就会心旷神怡。
　　“怎么又要一个人住了？”
　　周瑞洋走了进来，好奇道。
　　木槿躲开眼神，“呃……这里房间那么多，我们不分开多住几间多可惜啊。”
　　“好吧。”
　　周瑞洋本还心想着能在这样美丽的场景下搂着女孩在床上一起细细欣赏，如今来看他的想法是泡汤了。
　　他其实也和木槿最初的想法一样，以为这次出游能让他们进一步增进些什么，这么多天，他一直兴奋不已，日夜期待着今天的到来。
　　但谁知道不仅没增进，反而还“分居”了，期望沦为失望，这其中的难过更是让人煎熬。
　　遥想几个月前，他和木槿有次去开房，当时的他还坚持要分开住，木槿则是表示要住一间。
　　如今可谓是角色互换了。
　　当时的他有多坚持，现在就有多后悔。
　　因为那次是他为数不多能和女生形态木槿同床共枕共度夜晚的机会。
　　木槿也看出周瑞洋的失望，她从床上爬起来，甩着他的手撒娇道：“没关系啦，我晚上反正都会变成麻雀，住不住一起都一样嘛，只要白天一起玩就好了。”
　　少女笑的如花似玉，然而周瑞洋的脸色却仍是阴沉。
　　她知道，周瑞洋一直都在计划着跟她相同的事情，如今想法落空，自然是难掩失望。
　　周瑞洋难过，少女心软的毛病又犯了，她鼓着腮，犹豫许久，试探道：“其实……睡一屋也不是不可以啦。”
　　周瑞洋瞪起眼睛，“真的？”
　　“嗯，但我提前说好，我回到屋里就会变成麻雀哦。”
　　反正妈妈只是说让她保证完璧之身，以麻雀形态睡一起就可以完美解决这个问题。
　　周瑞洋总不能日雀吧！
　　“行，木木你真好。”
　　男人搂着女孩，顺着她的头发，满脸的笑意。
　　只要他乖巧的啾啾能陪在他身边，他就已经很满足了。
　　喜欢的人，有时候不一定非要得到些什么，只要能在一起，就已经很快乐了。
　　中午大家吃过饭后，自然是要商议起去哪里玩。
　　然而事实证明一艘船太好玩也不是件好事，因为好玩的地方实在是太多了，木槿和周瑞洋一时也难以选择。
　　于是乎，他们打算听听其他人的意见。
　　孟宪勇：“那必然是健身房了！望着海景跑步，我他妈能跑到死！”
　　木槿：“你死的原因还真是很奇怪呢。”
　　冷冠玉：“我选择击剑馆，喂！有没有人和我击剑？”
　　他大声一喊，所有人都露出惊恐的表情。
　　他纳闷道：“他们怎么了，莫非都知道我是Q市击剑冠军？”
　　木槿：“这事你还是问问男酮吧。”
　　“？”
　　辛格：“赌场，必须赌场！我手上还有不少钱，赢了别墅嫩模，输了我当嫩模！”
　　木槿：“你那模样搬砖差不多，怎么能当嫩模？”
　　“可是我会变啊。”
　　辛格拿出手机，摇身一变，就变成了漂亮妹子。
　　她甩了甩长发，对着木槿眨了下眼睛，“怎么样，现在能当了吧？”
　　木槿震惊了，“你怎么这么熟练？”
　　“那当然，我之前又不是没……”辛格说到一半忽然捂住了嘴。
　　“话怎么说一半？”
　　“没什么！跟我一起去赌场缔造传奇吧！输了我们一起当嫩模！”
　　“算了，不感兴趣。”
　　木槿又找到了其他人。
　　郝仁：“那当然是VR游戏厅了！我刚下去看了下，他们这个VR里面什么游戏都有，赛车，冒险，真人对战，够我们玩上两天的了！”
　　忘了讲，因为欧洲距离我国比较遥远，所以他们抵达目的地需要两天的航海时间。
　　听到这，木槿倒是眼神一亮。
　　她和周瑞洋对视一眼，点点头。
　　就是它了！
　　木槿正打算拿定主意，雪韶涵却忽然拉住了她，劝道：“你说你一个姑娘家老去玩男孩子的东西干什么，走，跟我们一起逛街买衣服去，带你去领略女孩子的世界。”
　　木槿犹豫许久，还是摇摇头，“算了，我还是和小羊一起吧。”
　　而且她也不喜欢逛街，别看现在是女生，她的购物思维则和男人相似。
　　“你还真是个温柔体贴的女孩呢，真羡慕他有这么一个乖巧的女友。”
　　少女脸一热，浑身不自在。
　　毕竟她可是个半路姑娘，被真女孩这样夸奖，总感觉有些尴尬。
　　不过……
　　她为什么又会有一点开心？
　　下午，木槿和自己室友们跑去玩起了VR，玩游戏时，不管是什么类型的游戏，她和周瑞洋总是一帮，就算是个人胜利的游戏，二人也会互相协作。
　　有时候玩累了，木槿就摘了眼镜，靠在男人身上休息，把他当成自己结实的抱枕。
　　晚上，二人吃过晚饭后，跑去甲板吹吹海风。
　　路上他们还撞见了郝仁，见二人亲昵的好似一个人，看的郝仁酸意无限。
　　其实不仅是他，嫉妒的还有另一个人。
　　在阴暗无人的角落，一个船员打扮的人掏出领子上的无线电。
　　“队长，他们两个实在是如胶似漆，我找不到机会！”
　　这个声音不是别人……
　　正是摩根。


第245章  十秒跟五秒有质的差距
　　其实飞虎队还真的藏在这艘船上。
　　他们一直关注着林诗瑶的动向，见林诗瑶和周瑞洋居然同登一艘船，他们就知道这是最后的机会。
　　当然，飞虎队也知道这可能是林诗瑶的诱敌之计，之所以叫诱敌，最重要的是诱饵是否会让敌人满意。
　　有时候诱饵诱的太深，可能会让大鱼吃掉诱饵并逃之夭夭。
　　由于登船人员是冷冠玉钦点的，所以飞虎队只能提早打入船员内部，冒充了几个船员。
　　而他们先打算暗中观察，在确保安全后再开始行动。
　　经过一天的观察，船上确实没有其他可疑人员，甚至附近海域也没有可疑船只跟踪。
　　也就是说一旦他们行动，对方绝对是没有支援的！
　　络腮虎不知道他们在打什么如意算盘，但眼下的情况，他知道完全可以下手。
　　他打算先搞定周瑞洋和木槿，虽说周瑞洋实力强劲是个头疼的角色，但他的弱点也很明显，那就是那个少女。
　　只要他们趁周瑞洋分心，趁机绑架木槿，应该就能轻松获得那颗子弹，并且要挟他不将实情讲出，方便他们继续隐藏。
　　今天带他们游览船只的船员其实就是摩根扮演的，他分房号就是为了知晓每个人的住宿位置。
　　而当他得知二人要分开住时，他内心是欣喜若狂的。
　　因为这代表着他们能够更加轻易的得手。
　　谁知晚上，他们两个却又住到一个屋子里，而且二人无时无刻不黏在一起，就连上厕所的频率都是一致的。
　　当然，上厕所陪同是木槿男生时候留下来的习惯，在她还是男生时，二人总是会一起结伴上厕所，所以养成了几乎相同的作息时间。
　　二人如胶似漆让飞虎队进一步知道木槿对周瑞洋的重要性，但这也让计划一时难以进行下去。
　　电话那头，络腮虎也皱起眉头。
　　在抵达欧洲之前，在这**大海上，是他们最好的下手时机。
　　如果错过这段时间，到了欧洲则会有来自欧洲警方的压力。
　　所以说他们的行动时间就是在这两天。
　　络腮虎本想是在饭里下药，迷昏二人，但问题是他们这里都是自助，对方吃什么他们根本猜不透，而且自助会有别人吃，如果有不必要的人吃到，会很容易暴露他们的计划。
　　络腮虎思索片刻，小声道：“我有办法了！”
　　“什么办法？”
　　“我记得上次周瑞洋在电梯还透露过他以前都没有摸过那个姑娘对吧，而今天那个女孩也曾经提出要分屋住，这说明他们两个很可能都没有发生过关系，而这次的同住恐怕也是周瑞洋再三承诺了什么才住在一起的。”
　　络腮虎笑道：“既然如此，那你就在他们屋放上一些让男人有欲望又能持久的催.情香，就算那个女孩答应周瑞洋，也一定会被他不间断的索取而难以承受，主动分房，到时候就是你行动的机会了。”
　　摩根眼睛一亮，“妙啊，队长，可我有个问题。”
　　“什么问题？”
　　“催.情香是个啥？”
　　“……”
　　原来这东西是络腮虎的藏货，摩根还是专门跑去他那里去拿的。
　　眼见桌上只有三四根香，摩根将所有的香一把拿走。
　　他还没走到门口，便被络腮虎拉住急道：“哎哎！你怎么都拿走了？这东西烧一根作用就很强了！这玩意可不好搞，是我一外国朋友捎来的。”
　　“我这不怕一根不够吗，得多烧几根，什么意思队长，你不会还要用吧？”
　　络腮虎一怔，他摸着自己的络腮胡，眼神瞥向别处，“开什么玩笑，我怎么会用这种东西啊，我这身体可好的很，才没有力不从心呢，也没有五秒就不行……”
　　“那就不得了，那我都拿走了啊。”
　　“你他妈的。”
　　“？？”
　　络腮虎拍拍他的肩膀，“我是说你他妈的小心点，别被对方发现了。”
　　“放心吧！”
　　摩根拿着香，心里暗自窃喜。
　　没想到络腮虎这么弱，居然只有五秒。
　　不像他，可是有足足十秒！
　　十秒跟五秒，那可是有质的差距！
　　蛮王的大能抗五秒，如果换成十秒那还了得？！
　　当然摩根并不骄傲，他不打算把所有香都用掉，而是打算留一根试试，看看自己能不能突破二十秒。
　　拿到香后，摩根趁他们还在甲板时偷偷用万能房卡潜进他们的房间，点燃了香薰。
　　这个香薰的味道不重也没有浓烟，闻起来很清新，和客房自备的香包味道差不多。
　　香烧完后，摩根便悄悄又溜了出去。
　　ok！外面没人，计划很成功！
　　摩根刚走出几步，忽然瞪大眼睛，蹲了下来。
　　坏了，他忘记了一个重要的问题！
　　他在里面熏香，自己也会闻到。
　　也就是说……他也已经中招了！
　　络腮虎！你这香他妈的杀敌一千，自损八百啊！
　　十几分钟后，木槿和周瑞洋回来，并没有发现异常。
　　今天疯了一天，他们都有些劳累，脱掉鞋子就倒在了床上。
　　木槿见男人状态稳定，也就没有急着变回麻雀，而是以女生的身体慵懒地躺在床上，享受这难得的舒适与安静。
　　变成麻雀后，她躺着其实是不舒服的，完全没有人类时候的惬意自在。
　　周瑞洋躺在床上玩着手机，没一会，他忽然感觉到身体开始灼热。
　　他坐了起来，扯了扯衣领。
　　奇怪，现在都十二月了，虽说他们是南方，但也不应该会这么热啊。
　　难道说是空调太热了？
　　他拿起空调遥控器，将空调关闭。
　　“你干嘛关空调？想冻死我啊！”木槿发出了不满。
　　现在是冬天了，而麻雀的特性就是怕冷喜热。
　　“我有点热，过会再开吧。”
　　空调关闭了，但周瑞洋的热不仅没有好转，反而还更加严重了。
　　他不仅热，甚至还从少女身上闻到了浓郁的香气。
　　这股香气令他心痒难耐，现在的木槿对于周瑞洋，就好像肉包与狗，咸鱼与猫，天天在身边晃悠却吃不到，让他开始抓狂。
　　练武之人的他本就精力旺盛，整个人就像是一个炮仗，一点点刺激都能化为火星让他引爆，更何况是强力的香薰。
　　他们都是情侣了，亲热一下……也没什么不对吧？
　　这股香气让他渐渐迷失，他的眼里失去高光，只想要靠近少女，一亲芳泽。
　　少女正侧卧着看她的手机，感受到身后男人的异动，她扭过头好奇道：“干什么……唔唔！”
　　木槿转过头，却被周瑞洋给亲了个正着，直接被他压倒在柔软的大床上。
　　少女瞪大了眼眸。
　　这个家伙……居然搞偷袭！？
　　二人接吻也已经有了好几次经验，木槿也就闭上眼睛，任由周瑞洋开心了。
　　然而她这一闭眼，却让周瑞洋误会了。
　　她是默许了吗？
　　也是，她是最乖的木木。
　　木木，我会一辈子对你好的……
　　顷刻间，他解放了所有理性的束缚，让自己完全沉溺于躁动之中。
　　他一边吻着，手也开始不老实，而这一回，他居然掠过高山，竟直接想要进入白虎的领地。
　　虎头被触碰的瞬间，木槿身子一抖。
　　不妙，她本以为周瑞洋只是跟她调调情，但事实好像并没有那么简单！
　　“唔唔！”她一边挣扎着一边推搡着男人，用行动告诉他自己不喜欢。
　　在少女的认知里，周瑞洋一向很尊重她，他说过，只要她不愿意，他永远不会强求。
　　然而她错了，这一次周瑞洋并没有谦让她，而是进一步加深了自己的动作。
　　不要啊小羊……
　　她扭动着身子，但男人的力量又岂是她一个弱女子能够抗衡的，效果堪比蜉蝣撼大树，微乎其微。
　　不好，这家伙不受控制了。
　　她要赶快变回麻雀！
　　变回麻雀同样是要默念三遍我要变身的咒语。
　　我要变身我要……
　　啊~
　　木槿刚念到一半，就感觉一阵强烈的电流袭遍全身，她不禁抽搐了几番。
　　这家伙……居然用手指在……
　　没想到自己动手和别人动手，居然会有如此大的差别。
　　因为是喜欢的人在挑逗，所以她不仅有身体上的感觉，心理也同样受到了巨大的刺激。
　　少女闭上眼睛，夹紧双腿，她想默念咒语，但是爬上脑袋的快.感却让她连想法都无法凝聚。
　　她脑海中只有一个想法。
　　慢点慢点……慢点……
　　她迷离的眼眸望着天花板，嘴巴微张着。
　　过了一阵子，她的眼神忽而睁大。
　　别！
　　“哗啦——”
　　一阵清脆的水响，她身子一软，面色桃红的躺在床上，一副任由周瑞洋摆布的样子。
　　感受到少女的变化，周瑞洋松开木槿的樱唇，声音沙哑的不成样子。
　　“木木，给我吧，我爱你木木。”
　　男人的情话让她一阵迷失，但关键时刻，她还是想起了母亲叮嘱她的事情。
　　“完整的回来。”
　　“不……”少女疯狂摇头，“不要。”
　　但周瑞洋并没有听从，他继续吻住少女，手上动作也仍在继续开垦着，哪怕那里已经沦为一片湿地。
　　就在他忘我的索取时，他的舌头却传来一阵剧痛。
　　“啊！”
　　他痛叫一声，松开少女，擦了下舌头，手上已是一片猩红。
　　他有些清醒过来，略带愤怒地看向木槿，之后愣住了。
　　只见少女紧咬着下唇，眼眸里蓄满了水雾却倔强的不肯落下，就这样噙着泪水盯着她。
　　“流氓！”她气的大叫。
　　剧痛和少女的泪眸让周瑞洋压住了药效，他狠狠扇了自己一巴掌，这才逐渐恢复清醒。
　　“对不起木槿，我刚才……”
　　他伸出手想要安抚，但木槿却向后缩了缩。
　　她用被子裹住自己的身体，咬着被角，声音闷闷的。
　　“你走！我不想看到你！”
　　“好，我走，你别怕，我这就走。”
　　周瑞洋慢慢后退，听话地走出了房间。
　　房门关上，木槿抱着双腿，将自己缩成一团。
　　她又生气又害怕，毕竟这是周瑞洋第一次没问她就直接进行大规模行动。
　　而她也明白，如果这个男人真的铁了心强要她，她只能求生不得，求死不能。
　　她感觉周瑞洋就像头猛虎，平时温顺，但一旦发威，绝不是她能控制的。
　　周瑞洋离开后，躲在暗处的摩根露出了笑容。
　　情侣决裂，接下来，该是他表演的时候了。


第246章  陆地上的鲨鱼
　　摩根中了药效后，只能跑去厕所自己解决。
　　而这药确实如络腮虎所说，十分给劲，他足足解决了三回，花了三分钟才渐渐冷静下来。
　　冷静下来后，他只感觉走路都有些发飘。
　　他飘飘然地回到客房这边，躲在暗处观察着动向。
　　没多久，就等到了周瑞洋出门，他心里一喜。
　　队长猜的果然不错，那个女孩并不打算这么简单就和周瑞洋发生关系，所以把他赶了出去。
　　只要周瑞洋不在，那里面是完全封闭的环境，就算木槿能变麻雀，也逃不出他的手掌心。
　　而且这些vip客房注重居住体验，为了避免被隔壁小情侣的夜间活动影响到睡眠，所以房子的隔音都相当好，就算大喊外面也是听不到的。
　　摩根如意算盘打的十分完美，但是却仍然出现了他没有料到的事情。
　　那就是走远的周瑞洋居然又折了回来，坐在了门口一言不发。
　　大哥你又回来干什么？
　　莫非还贼心不死？
　　有问题像我一样自己去厕所解决啊！
　　在这逼逼赖赖干什么，能不能像个男人一样！
　　摩根不知道周瑞洋在想什么，只能继续潜伏，以观其变。
　　周瑞洋并不是色心未泯，虽说他现在确实还有着冲动，但嘴里阵阵发痛的伤口时刻在提醒他他刚才到底做了什么，所以他不会再去强迫木槿。
　　他坐在这里的原因是……
　　他没有地方可去了。
　　这间房间本来就是他的，而木槿叫他走的时候又没给他另一间房的房卡，所以他哪里都去不了，又不好意思进去问木槿要房卡，只能在外面打坐。
　　打坐让他渐渐平稳下来情绪，体内的药性也在不断的挥发。
　　大脑冷静下来后，周瑞洋便感觉到哪里不对劲。
　　为什么他今天的行为会如此的失控？
　　以往木槿也让他好几次动.情，但今天的他那段时间几乎都失去了理智，满脑子只想着情.欲。
　　周瑞洋一边打坐一边思考。
　　想着想着，他居然在这种状态睡着了。
　　而摩根却并不知道，他仍天真地认为周瑞洋只是贼心不死，只要等一会药效衰弱了他就会离开。
　　于是他便一直睁着眼睛，紧紧盯着周瑞洋。
　　二人在门外较劲时，木槿因为一天的劳累，再加上刚刚在周瑞洋的手指下强行抵达了一次高峰，身体早已经疲惫不堪，不知不觉就变回麻雀睡着了。
　　还好麻雀体格小不占地方，要不然就床上那一大片水渍，怎么睡都会不舒服。
　　夜晚，她做了个噩梦。
　　梦里面，她在一片一望无尽的**中漂泊。
　　冰冷的海水加上对深海未知的恐惧让她惊慌不已。
　　她想喊周瑞洋的名字，但梦里的她依稀记得自己好像和周瑞洋闹了什么矛盾，对方是不会来救她的。
　　没办法，她只好靠着自己拼命地向前游着，想要逃离这恐怖的深海。
　　游了没多久，眼前居然真的出现了一片陆地，她兴奋地爬到了岸边，然而接下来的一幕却让她瞬间傻眼。
　　直接陆地上，居然出现了一群鲨鱼！
　　它们在沙滩中如鱼得水，疯狂地朝木槿游来。
　　“啊！救命！”
　　木槿吓得四处逃窜，但鲨鱼实在是太多，不一会就将她团团围住，开始肆意的对她撕咬蚕食。
　　“救命！”
　　木槿猛地睁开眼，从床上坐了起来。
　　她大口喘息着，清醒了好久，她才重重地呼出一口气。
　　还好，原来只是个梦……
　　可是这个噩梦好奇怪，为什么鲨鱼都会在陆地上呢？
　　木槿一怔。
　　她忽然想起之前爬蛟龙山的时候，那个道长曾说要小心陆地上的鲨鱼，否则会有危险。
　　难道说他所说的陆地上的鲨鱼，其实就是刚才的那个噩梦吗？
　　可是在梦里有什么好小心的呢，不管怎么样，梦都是会醒来的。
　　木槿一时有些猜不透这其中的玄机。
　　她看向窗户，这才发现天都已经亮了。
　　当朝阳从海平线升起时，顶着黑眼圈的摩根打了个哈欠，心里面是满腔怒火。
　　这个臭小子，还真是有毅力，居然在门口坐了整整一晚上！
　　你这批瘾也太严重了吧，透不到就睡不着是吧！？
　　摩根气的直咬牙，但心里却忽然咯噔一下。
　　等会！
　　这小子……是不是在故意搞他？
　　莫非他发现了端倪，所以特地过来在门口保护那个女孩吗？
　　有可能，毕竟这小子可是凭着智慧拿下他们四名队友，说不定他们的计谋早就被他看穿了。
　　“难道说我们暴露了吗？”
　　摩根一时间也有些迷惑了。
　　为了谨慎，他决定再观察一会。
　　周瑞洋本来坐在地上睡得正香，一阵开门的声音将他惊醒。
　　他一抬头，对上的正好是少女那同样惊讶的眸子。
　　少女惊讶过后，眉头便蹙起，愠怒道：“你怎么还在这？”
　　昨天周瑞洋的行动仍是历历在目。
　　她觉得自己如果这次不强硬点，那以后只能是任其宰割了。
　　她是喜欢周瑞洋，但不喜欢被强迫，那种被强的感觉让她很无助，甚至还有些恐惧。
　　周瑞洋揉揉眼睛，“那个……你让我走，但是我又没地方去住，就只能在这坐着了。”
　　木槿瞪大眼睛，“你坐了一个晚上？！”
　　“是。”
　　“你干嘛不进来要钥匙啊。”
　　“你都说不想看见我了，那我就只能先不出现了。”
　　周瑞洋的眼睛里有阵阵血丝，足以看出他睡的很不好，木槿眼眸有些动容，她樱唇微张，却又抿住了唇。
　　“哼，睡在外面也是你自找的，谁叫你那样子……那样子对我！”
　　木槿又回忆起昨天的场景，除了心有余悸之外，居然又有一股湿意涌现。
　　她心下一惊，连忙夹紧双腿。
　　不会吧，只是想了一下，她就已经有感觉了吗？
　　“不是的木木，你听我说。我昨天也不知道为什么，就感觉你身上的气息跟有魔性一样，让我身体完全不受控制，其实我真没想那么做的。”
　　周瑞洋的解释没有让木槿宽心，反而让她更加生气。
　　“你是想说昨天不是你本意？”
　　“对！就是这个意思！”
　　木槿眯起眼睛，将自己那间的房卡拿出丢给他，“喏，今天我也不想看见你，再见！”
　　说罢，大门再度关上。
　　关上门，木槿紧咬银牙。
　　这个混蛋，做了就算了，居然还想把责任推给她！
　　什么叫她身上的气息魔性，难道说他强迫自己，还是她有问题不成？
　　这不跟路上姑娘被猥.亵却说人家长得漂亮勾引他一样不讲道理吗！
　　这个家伙居然还强词夺理，真是越来越可恶了！
　　果然不能轻易原谅他！


第247章  原则问题是不能退让的（加更78/87）
　　周瑞洋本以为他的解释能够顺利和木槿和好。
　　结果却起到了反效果。
　　木槿再度打开房门，对他宣布道：
　　“今天我要跟别人一起玩，你别跟着我，我不想看见你！”
　　被木槿抛弃的周瑞洋顿时没了玩的心思，正一个人坐在餐厅，望着窗外的海景，孤独的享用着美食。
　　他仍在为自己昨天的行为感到不解。
　　“呦呦呦，这不周瑞洋吗，一天不见，怎么就剩你一个了？我们可爱的木木去哪了？”
　　他抬头，发现是郝仁孟宪勇二人走了过来。
　　他叹息道：“哎，吵架了。”
　　“吵架？你们两个关系这么亲还能吵架？为什么？”
　　“呃……没什么。”
　　孟宪勇开玩笑道：“不会是洋哥霸王硬上弓，把木木给搞哭了吧。”
　　周瑞洋拿着勺子喝汤的手一顿，之后他保持了沉默，继续喝着汤。
　　而他这一行为，也让二人傻了眼。
　　“好家伙，还真是！？”
　　二人对视一眼，都从对方的眼里看到了震惊。
　　他们永远不知道，他们的洋哥，到底领先到哪个层次了。
　　······
　　木槿在赶走周瑞洋后，也陷入了迷惘。
　　没了熟悉人的陪伴，她也不知道自己该去做什么。
　　她坐在床上愣了许久，眼见着九点多了，才掏出了电话，开始询问起其他人都在做什么。
　　她知道周瑞洋大概是和郝仁一起去玩VR了，所以她跳过郝仁，直接打电话给了其他人。
　　孟宪勇：“我当然是在健身了，他们这里的器材都是外国一流，练一天都不觉得腻，好了，我要接着挥洒汗水了！哦！夜♂色！”
　　孟宪勇发出了奇怪的声音，让木槿嘴角一扯。
　　害，健身的人总喜欢喊点奇怪的口号给自己力量，可以理解。
　　冷冠玉：“我还在击剑，没想到这里的船员居然有这么多击剑高手，这把我们就遇到高手了，哦！夜♂色！”
　　木槿吓得将连忙手机挂断。
　　她不知道冷冠玉到底击的什么剑，她也不敢去问。
　　木槿又打给了辛格，然而接起电话后，对面却传来女孩的声音。
　　“喂？”
　　“喂，你好，那个……辛格在吗？”
　　出国是要实名认证的，所以辛格这回用的是自己的身份证办的护照。
　　对面沉默了半晌，回道：“我就是辛格。”
　　“欸？你是辛格？你不是在赌场吗？为什么变成女孩子了啊？”
　　“我昨天不说了吗，赢了别墅嫩模，输了我就是……啊！~”
　　只听一声娇喘，电话那头传来男人的低吼声。
　　“哦！夜♂色！”
　　木槿不敢想象那边到底发生了什么，她关上手机，躺在了床上。
　　奇怪，为什么离开了小羊，她就感觉无依无靠了呢？
　　就在她无所事事时，一阵门铃声传来。
　　少女从床上坐起，下了床跑到门口。
　　难道说……是他回来了吗？
　　房门打开，木槿眼睛眯起。
　　只见外面的是个推着用餐车的服务员。
　　“小姐，您今天应该还没用早餐吧？我们特地给您送了过来。”
　　“哦，那你送进来吧。”
　　没想到这艘船的服务这么好，不吃饭还能亲自送的。
　　“好的小姐。”
　　服务员推车进入，见木槿转身，他笑容下的杀机浮现出来。
　　这个服务员正是摩根假扮的。
　　他刚刚担心周瑞洋发现他们的计划，一直在外面潜伏观摩了许久。
　　直到小白虎通过监控，告诉他周瑞洋正在外面跟其他人闲逛，而木槿则一直一个人躲在屋里，他这才断定自己的机会来了。
　　于是他乔装成服务员，准备开始行动。
　　他从口袋里掏出一块手帕，悄悄接近木槿。
　　这手帕上涂着乙.醚，只要捂住吸上一口，很快就能陷入昏迷。
　　就是现在！
　　摩根暗叫一声，猛然出击。
　　就在这时，门口传来雪韶涵的声音。
　　“叶婉沐，听说你跟小男友吵架了，那跟我们去玩吧！”
　　糟了！
　　怎么这时候来人了！？
　　不行，他得先隐藏才行！
　　摩根想收回脚步，但是这显然与他冲击的姿势相违背。
　　跑过步的都知道，人一旦冲起来是有惯性的，是很难靠自己瞬间刹车，于是他下意识想要抓住某个东西来迫使自己停下。
　　而他选择的东西，则是带着滑轮的送餐车。
　　顷刻间，人仰车翻，食物散落一地。
　　木槿转过身时，刚好看到服务员在她面前摔倒的瞬间。
　　“啊！”
　　她被这场面吓得连退几步。
　　摩根摔倒后迅速翻了个面，脸朝上地看着木槿，伸手解释道：“没事小姐，我只是不小心摔倒了，你千万别害怕……”
　　话未说完，一条白色的手帕从天而降，轻轻落在了他的脸上。
　　他轻轻吸了一口，眨了眨眼。
　　“等会，这个剧情怎么有点熟悉，接下来我应该说什么来着？”
　　他思索片刻，“哦，想起来了。”
　　“法克。”
　　说罢，他两眼一闭，高举的手也重重落在地上。
　　“这什么情况？喂喂，你没事吧？”
　　木槿以为服务员磕到脑袋了，正当她想蹲下查看情况，雪韶涵却先她一步走了过来。
　　她试了试摩根的鼻息，翻了下他的眼皮，“没事，应该是磕到脑袋暂时昏过去了，叫人把他带走治疗就好了。”
　　雪韶涵用屋里的座机通知了船上的工作人员，不一会就有两个人将他拖走，还顺便打扫了卫生。
　　解决完摩根后，木槿也没了心思吃饭，她疑惑地看向雪韶涵和林诗瑶。
　　“你们怎么会来找我？”
　　“那当然是听说你现在很孤单，所以来陪陪你喽，来嘛，跟我们一起去吧。”
　　“去做什么啊？我可不喜欢逛街。”
　　“昨天我们都逛完了，今天肯定是美容保养啊，这里的仪器还是不错的，蒸太空舱，光波浴房，还有专业的美容师和按摩师，体验完保证你比现在还要Q弹水嫩，美丽迷人。”
　　现在的木槿对于美容这种事也是蛮排斥的，连妆都不化的她，更不会去美容。
　　她从小接受的教育理念就是不要太过捯饬的花枝招展，干净清爽就好了。
　　于是她纠结道：“我觉得我现在就挺好的。”
　　“你可不能这样想啊，我跟你讲，别看你现在挺好，这是因为你天生丽质，如果女人如果不注重保养的话，很快皮肤就会松弛衰老，还会有各种妇科病冒出来。”
　　雪韶涵的威胁起了作用，木槿瞪起眼睛。
　　“真的？”
　　“那当然，这个女人都是保养出来的，你看我家小姐是不是很年轻漂亮，老实讲她原来可没这么漂亮，皮肤很差的，还暗黄有黑头，月经不调还白.带异常，自从开始美容以后，她皮肤水嫩了，人变漂亮了，月经都规律了。”
　　木槿惊讶地看向林诗瑶，“诗瑶你原先这么多毛病吗？”
　　“不像吗？”林诗瑶表情淡定地反问道。
　　“好，我跟你们去！你们等我换下衣服。”
　　虽说木槿还没有打定主意做女生，但如果她真的决定当女生，一定不希望自己很快就变得人老珠黄。
　　再加上她现在也正好无所事事，于是便听了雪韶涵的话。
　　房门外，雪韶涵笑道：“还是拿小姐你举例子管用，那丫头直接就信了。”
　　“嗯，不过我有个问题。”
　　“你说。”
　　“美容真的会有这么多功效吗？”
　　林诗瑶眼里也闪烁着奇怪的光芒。
　　“呃……大概吧。”
　　来到美容院，跟着前台小姐姐的指引，三人来到更衣室要求更衣。
　　木槿脱掉外套，披上了美容院给的白袍。
　　而林诗瑶因为双腿不便，还需要雪韶涵帮她脱衣服。
　　两个女生都只穿着贴身内衣，木槿眼神不自觉地就看向她们最挺拔的部位。
　　她的窥视属于男生时候养成的本能反应，但实际上在看到女生的身体时，她虽说还有点尴尬，但却没有了以前男人时那种兴奋的感觉。
　　与其兴奋，更不如说她在攀比。
　　想看看她们跟自己到底谁更“强”一些。
　　她的视线在雪韶涵身上停留片刻，又转向了林诗瑶。
　　林诗瑶穿着浅蓝色的文胸，肉量虽说不大，却玲珑有致，好看的很。
　　而比起身材，她身上有一个东西更加吸引木槿注意。
　　那就是她脖子上戴着的子弹项链。
　　“咦，你居然也戴着子弹啊。”
　　林诗瑶狐疑道：“周瑞洋没告诉过你吗？这子弹对我很重要，可以说是它给了我第二次生命。”
　　“没有，那家伙天天什么事都瞒着我，只有我跟个傻瓜似的什么都告诉他。”木槿撅起了嘴，内心对周瑞洋的不满更是加深。
　　林诗瑶看向她，“这反而证明周瑞洋很爱你，他不想让你知道太多会招来危险的事情。”
　　“哪里爱我，他分明就是个色狼流氓！”
　　想到昨天的事，木槿禁不住红了脸。
　　“他知道你不想见他，却仍然通知了我们让我们陪你玩，这不正是在乎你照顾你的表现吗？至于色狼，我反正没看出他对其他女生有什么行为，如果只对你一人色的话，不正是爱你的表现吗？”
　　林诗瑶的话让木槿一时无言以对。
　　她当然知道周瑞洋爱她，只不过现在她在生气不愿承认而已。
　　就算是男朋友，在不经过她同意的情况下强行侵犯她，也是不能允许的！
　　就算木槿平时脾气很好，但这可是不能退让的原则问题。
　　更衣后，木槿跟着雪韶涵去体验了这里的几个著名项目。
　　脸部护理，太空舱桑拿，精油开背，甚至还做了个卵巢保养。
　　木槿起初还以为是要把手顺着伸进去保养，死活都不肯做，后来去了才发现其实就是按摩肚子。
　　美容还真没有白做的，一整趟下来，她的皮肤确实更光滑了，脸蛋粉嫩的好像能掐出水来。
　　而且按摩之后，她感觉浑身舒畅，之前的阴霾也是一扫而光。
　　一番体验之后，就到了下午。
　　解了乏的木槿跟雪韶涵和林诗瑶一同躺在美容院的摇椅上小憩，没多久就进入了梦乡。
　　而她并不知道，在她睡着后，一旁的二人竟然点了点头，悄默声地离开了她身边。


第248章  一语成谶（加更79/87）
　　“笨蛋，你这是怎么搞的，抓个周瑞洋抓不到也就罢了，抓个手无缚鸡之力的女孩都能翻车？”
　　将摩根接回后，小白虎气不打一处来。
　　摩根很是尴尬，“这个纯属意外，我哪里知道会突然有人进来啊，你也是，你不是看着船里所有监控吗，怎么也不提醒我一下。”
　　“船里监控那么多，我不得挨个注意吗，而且她们两个也是突然从屋里出去的，我根本没防备。”
　　“好吧，再给我一次机会，这一次我必拿下！”
　　“算了，我就知道你们两个男人的计划靠不住，还是我出马吧。”
　　络腮虎皱眉道：“你一个人够吗，我看她跟雪韶涵走到一起了，小心一点。”
　　小白虎微微一笑，“白痴，我可不想用你们俩那个笨比计划，我要用B计划。”
　　络腮虎和摩根惊道：“你要用B计划？”
　　他们在上船前，是制定了两个计划的，第一个A计划是通过绑架叶婉沐要挟周瑞洋，再利用周瑞洋解决掉雪韶涵和林诗瑶。
　　而B计划则是在所有自助餐里投入大剂量的安眠药，让所有人都获得婴儿般的睡眠，然后直接潜入房间盗取即可。
　　从计划来看，B计划是最容易完成的，但同样这也是最残忍的计划。
　　因为每个人的食量不同，喜欢吃的东西也都大相径庭，他们对安眠药的投入量并没有把握，说不定一个吃不好，会让全船人直接团灭。
　　这里还有不少无辜的路人，所以他们一开始并不打算动用这么残忍的计划。
　　小白虎回道：“那当然，明天中午这艘船就要抵达欧洲，今天晚上是我们唯一的机会了，此时不下手更待何时？”
　　两个男人对视一眼，沉重地点点头。
　　“那就直接来吧！”
　　······
　　木槿又做了跟昨晚一样的梦。
　　她又回到了那无限的**，挣扎着爬到陆地上后，那群鲨鱼围在她身边，看着她，狞笑着。
　　“你他娘的还敢回来！？”
　　她再度被吓醒，气的锤着椅子扶手。
　　“还有完没完了啊！”
　　美梦被惊醒后，她这才发现身边的雪韶涵和林诗瑶没了身影。
　　在美容院问了一圈，这才知道她们已经离开了。
　　这两个人真是的，走怎么也不说一声。
　　木槿埋怨一番，也换回衣服离开了美容院。
　　离开时，她看了眼时间，发现刚好到了晚餐的时间点。
　　她只身一个人来到了餐厅，刚好遇到了跟郝仁他们一起在吃饭的周瑞洋。
　　“我去木木，你去做了什么，怎么感觉更漂亮了啊？！”
　　一见面，他们就看出木槿的不同。
　　“啊……跑去做了个美容而已。”木槿有些不自在的回答道。
　　毕竟这都是曾经跟自己一个寝室的兄弟们，对他们说做美容总感觉怪怪的。
　　回答后，她悄悄看了眼周瑞洋，目光投去，却发现对方居然已经用完餐，掉头离开了。
　　死小羊！就因为吵了架就走得这么干脆！
　　好歹夸夸她再走啊！
　　其实她不知道，周瑞洋只是严格按照木槿所言行事。
　　她说不想看到他，那他就要保证自己淡出她的视线。
　　这时辛格也从另一边过来了，只不过他的姿势很奇怪，扶着桌子一扭一扭的。
　　“辛格，你怎么了？”
　　“没什么，只不过做了大家都爱做的事情罢了。”
　　郝仁和孟宪勇瞪起眼睛，“我去，赌场里的人你都勾搭上了？”
　　“害，这才哪到哪。”辛格摆摆手，一脸云淡风轻。
　　“快，坐下细说。”
　　“呃……现在还不能坐。”
　　“？”
　　辛格去赌场本想赚个大的，但是赌场可不是赚钱的地方，而是让你妻离子散的地方。
　　很快，他就赔光了自己身上所有的钱。
　　赌瘾上来的人，没有钱才算是刚刚开始赌博，只不过赌场里的人只认钱，没有钱是不会让他空手套白狼的。
　　于是辛格离开了赌场，变成了一个漂亮妹子重新返回。
　　“让我进去赌，输了的话我肉偿行了吧！”
　　辛格说这句话时豪气云天，但是她被鸿儒的时候，却真的很狼狈。
　　木槿没有参与对话，而是拿着餐盘，挑了些自己爱吃的饭菜后，坐下默默地吃着。
　　与周瑞洋的矛盾和刚刚的噩梦扰得她心神不宁，明明都是可口的美食，此时却都没了滋味，只是有一口没一口地吃着。
　　难道说这个世界上真有存在于陆地的鲨鱼？
　　少女拿出手机搜索了一下，权威百度告诉她这是不可能的。
　　既然不可能，那为什么道长会说出这样的生物，甚至还出现在她梦里呢？
　　就在她百思不得其解时，船上的广播忽然响起。
　　“尊贵的乘客朋友们，陆鲨号晚餐已经开放，开放时间为17:00到20:00，请客人们根据晚餐时间合理规划。”
　　郝仁一边吃着一边吐槽道：“你说它这个广播只在自助餐这里放有什么用，在外面玩的人也根本不知道啊，是吧木木。”
　　“啪嗒——”
　　木槿的筷子掉落在了地上。
　　几人都是一愣，“喂，你怎么了？”
　　只见少女脸色惨白，眼眸慌张失措。
　　她在刚才才发现，陆鲨号不就是陆地的鲨鱼吗？！
　　原来陆地上的鲨鱼真的有，而且她已经遇到了！
　　道长之前说遇到陆地的鲨鱼会有血光之灾，难道说这里有人想要伤害她吗？！
　　奇怪，她在这过了一天，好像也没有遇到奇怪的陌生人啊？
　　不对……如果说是奇怪的陌生人的话……
　　好像遇到了。
　　她想到了什么，连忙问道：“对了，你们今天有没有没吃早饭的？”
　　“我没吃。”辛格举起手，“我在赌场呆了一晚上，根本没空吃。”
　　“那有人过来给你送早餐吗？”
　　“送早餐？哦，这么说确实有送。”
　　“送了什么？”
　　“送我一堆浓牛奶呗！还送了什么！”
　　木槿跳过辛格的冷笑话，“也就是说，这里不吃饭是不会送早餐上门的？”
　　郝仁：“不会，你想想，如果会送谁还来这吃啊，都在屋里等就完了。”
　　一滴冷汗从少女的额角滑落。
　　如果她没猜错的话，今天送餐的那个人，恐怕就是要来伤害她的！
　　难道说他当时在饭里下了毒吗？
　　她低头看向盘子里的食物，此时这些美食，在她眼里却变成了恐怖的恶魔。
　　恐慌让木槿一阵反胃，她捂着嘴，跑进了厕所。
　　“呕哇——”


第249章  居然还有六级惩罚
　　一个巨大的屏幕面前，是陆鲨号所有的监控画面。
　　小白虎一直在监控里监视着，而她一直紧盯着一个地方。
　　那就是餐厅的监控。
　　在看到周瑞洋和林诗瑶都来餐厅吃了自助餐后，她才放下心来，甚至还有闲心开起了玩笑。
　　“居然还有个傻大个吃了那么多，我看他第二天也未必醒的过来。”
　　她是在说孟宪勇。
　　孟宪勇为了补充健身所消耗的热量，吃了四五盘自助餐吗，甚至还以此为荣。
　　只不过他并不知道，这次的美食可要给他带来灾难了。
　　今夜的陆鲨号，晚上七点不到，客人们就打着哈欠回到了自己的客房，然后再也没有出来。
　　陆鲨号上的客人本就不多，小白虎可以将精力安排到每一个人身上。
　　终于，在她的监视下，所有人都回到了自己的客房。
　　她的嘴角缓缓勾起，露出一丝诡异的笑容。
　　他们在所有自助餐里放的都是强力安眠药，吃上一点点就能够睡上一整天。
　　就算是头野兽，按理讲也得老老实实睡觉才是。
　　“他们都睡着了，该我们行动了！”
　　······
　　然而这个世界上从来不缺乏不按常理出牌的人。
　　按理说吃下去能睡一整天，但如果有人没吃怎么办呢？
　　比如说木槿，她虽然咽下去了，但还没来得及消化，就被她又给吐了出来。
　　不过她体内还是吸收了一点安眠药成分，但那点成分，也被她对于将来的“血光之灾”给吓得毫无睡意。
　　当人知道今晚有人要害她时，恐惧会将精神完全紧绷，除非是打强效镇定剂，否则那微弱的安眠药效是完全不起作用的。
　　此时她正躲在屋子里，将屋子里的灯全部打开，用被子把自己裹起来，企图在这被子的温暖中寻求安全感。
　　即便如此，她的身子仍是在瑟瑟发抖。
　　不知是她的错觉还是什么，今天的夜晚，安静的连针掉到地上都能听到。
　　她一度怀疑自己不是在船上，而是在某个鬼片现场。
　　她很害怕，她不敢想象如果现在又有人来敲她的门，她到底是开还是不开。
　　“咚——”
　　一阵声响打破了这份寂静。
　　谁？！
　　木槿望向门口，门外传来阵阵沉重的脚步声，并且离她的大门愈来愈近。
　　“咚——”
　　“咚——”
　　脚步声和她的心跳声此起彼伏，让她分不清到底是哪个在作响。
　　快过去，快过去！
　　她在内心祈祷着，然而脚步来到她门前时，却诡异的停下了。
　　木槿下了床，赤着脚悄悄来到了门口，想用大门的猫眼观察下情况。
　　她闭上一只眼睛，用另一只眼聚精会神地看向外面。
　　然而她看到的并不是房门外的场景，而是另一只黑色的眼珠。
　　那只眼珠在猫眼的衬托下显得格外巨大，一片通红还布满着恐怖的血丝，如同恶鬼一般。
　　啊！！
　　木槿吓得靠在门上，她死死捂着嘴巴，才勉强没有发出尖叫。
　　这时门外传来一声敲打的声音，紧接着就是一声惨叫。
　　“哎呦，你打我干嘛队长？”
　　“你说干嘛，不赶紧去把子弹回收，爬人家房间门口看什么？”
　　“我这不想看看那个猫眼能不能看到里面吗？”
　　“他妈的，能让你看到里面那还要猫眼干什么，直接扣个空洞不就好了？”
　　“也对。”
　　“你这眼睛怎么回事，怎么这么红？我去，不会是红眼病吧，离我远点，别传染我！”
　　“什么红眼病，我这是昨天一晚上没睡困的！你跟小白虎晚上睡一起可是滋润，知不知道从来没有什么岁月安好，只是有人在负重前行啊！”
　　“别胡说八道，谁跟小白虎睡一起啊，你忘了她曾经是男人了？”
　　“队长，你怎么把这个秘密说出来了，不是说这个秘密不能让人听到吗？”
　　“现在他们都睡着呢，谁能听得见？”
　　他们两个对于安眠药的效果是很放心的，而且监控下所有人都成功进餐，所以他们可以放心大胆地畅所欲言。
　　两个声音吵闹着远去了。
　　坐在地上的木槿一脸震惊。
　　外面居然是飞虎队的人？！
　　原来他们已经藏在这艘船里面了。
　　听他们的意思，看起来是要去找周瑞洋和林诗瑶抢夺子弹。
　　在惊恐下，她哆哆嗦嗦地拿着手机，打给了周瑞洋。
　　玩归玩，闹归闹，但在有危险的时候，她还是会担心他的。
　　其实木槿离开餐厅后，就因为害怕直接去过周瑞洋的房间，然而她敲了几下门，里面却无人回应，她当时以为小羊又跑出去玩了，打电话对方又没回，害怕的她就只能先一个人躲在屋里。
　　然而这一次，周瑞洋的电话仍是在无法接通的状态。
　　笨蛋，你在做什么啊！
　　快接电话啊！
　　电话迟迟打不通，木槿这才回忆起刚刚络腮虎的话。
　　“现在他们都睡着呢……”
　　难道说所有人都中了他们的陷阱昏过去了，只有她一人醒着吗？
　　这么说来，能阻止飞虎队的……
　　岂不就只有她一个？！
　　【叮，发布紧急任务，为保证宿主人身安全，请宿主独善其身，不参与飞虎队争夺子弹争斗，任务成功获得10%进度条，200积分，商城半价卡一张，失败将会获得六级惩罚！】
　　六级惩罚？！
　　她一直以为系统最高就只有五级惩罚，原来还有六级惩罚的吗？
　　其实系统的做法也没有错，毕竟宿主如果出现生命危险，系统也会跟着消失，再加上这惩罚以及奖励，木槿没理由会拒绝才是。
　　“我先悄悄看看，如果只是盗取子弹就不管了，但他们要伤害小羊的话，那我肯定不能同意。”
　　木槿用猫眼观察外面情况，确定安全后悄悄开了个门缝，化为麻雀钻了出去，以门框作为掩体，跟踪着二人。
　　络腮虎和摩根先进了林诗瑶的房间，而木槿跟在他们身后，也悄悄顺着门缝进来。
　　她想看看二人会用什么手段来夺取，是直接拿了就走，还是杀人灭口？
　　摩根来到熟睡的林诗瑶面前，先用手上的手表检测了子弹数值，在确定是真的后，他轻轻摘下子弹，对着络腮虎做了个“ok”的手势。
　　络腮虎大手一挥，表示撤退。
　　此景也让小肥啾松了口气。
　　这二人原来这么温柔吗？
　　那还好，只要不出人命就……
　　“咳咳！”
　　这时候诡异的事情发生了，林诗瑶在被取下子弹后忽然剧烈咳嗽起来，她表情痛苦，身子都扭曲作一团。
　　她这一咳，让二人一鸟皆是震惊。


第250章  败给心软的少女
　　林诗瑶的咳嗽声很大，也很凄惨，就好像要把肺叶咳出来似的。
　　听的让人难受。
　　“喂，她怎么了，难道说药效过了？”摩根紧张道。
　　“不可能啊，小白虎这方面一向是加量不加价，只要吃一口自助餐就能睡上一晚上才对。”
　　原来是在自助餐里下毒，还好她当时恶心的吐了，要不然现在她也中招了。
　　二人盯着林诗瑶看了会，见她只咳不醒，摩根便道：“算了别管她了，这屋子隔音不错，待会咱把门一关，外面也听不见她咳嗽，然后直接拿了另一枚子弹火速撤退行了。”
　　络腮虎点头同意，二人就此离开。
　　关上门后，藏在桌子底下的小肥啾飞到了林诗瑶面前，用喙轻啄着她的鼻尖。
　　“喂，醒醒！你怎么了？！”
　　林诗瑶紧闭着美目，表情痛苦，仍然是剧烈咳嗽着。
　　“咳！”
　　她一张嘴，竟直接吐出鲜血。
　　这可把小麻雀吓了一大跳，不管她怎么拍打，林诗瑶就是醒不来。
　　奇怪，她刚才看得很清楚，他们只是取走了子弹而已，并没有对林诗瑶做什么啊。
　　难道说是他们在自助餐里除了下安眠药，还下了毒不成？
　　也不对啊，一旁的雪韶涵睡的倒很是安稳，压根就没有中毒的迹象。
　　小麻雀纳闷时，忽然，白天林诗瑶说过的一句话在她脑海一闪而过。
　　“周瑞洋没告诉过你吗？这子弹对我很重要，可以说是它给了我第二次生命。”
　　第二次生命！
　　她本以为那个第二次生命是说子弹的意义重大，现在看起来，好像意思更简单粗暴一点。
　　难道说没了那颗子弹，会影响到她的生命不成？！
　　木槿瞪着鸟瞳。
　　林诗瑶越吐血越多，不一会就染湿了她面前的床单。
　　看起来那颗子弹真的是关系到了她的生死，即便她没有立刻死去，但如果放任这样咳下去，恐怕也是早晚的事情。
　　怎么办……
　　如果自己去干扰飞虎队，那系统肯定是要降下惩罚。
　　五级惩罚就把她变成现在这幅鸟样了，六级惩罚是什么，她想都不敢想。
　　可是……自己要眼睁睁看着她死去吗？
　　命悬一线的林诗瑶，六级惩罚的系统……
　　世上最难抉择的选择题，忽然就压到了小麻雀身上，让她沉重的都喘不过气来。
　　摩根和络腮虎离开林诗瑶的房间，继续朝周瑞洋的房间前进。
　　摩根：“没想到B计划能这么简单，早知道上来就直接B计划多好，这样还不用我熬一晚上，腰都疼了。”
　　“就是，我的香也能保住了。”
　　“别说，你那香还真挺有用，能够延长一倍的时间，假如说那人原先只有十秒的话，大概能坚持二十秒。”
　　“不对，数据不够精准，假如说原先那人只有五秒的话，能延迟到12秒88，跟刘翔一样强！”
　　二人正分享着心得，只听身后“吱呀”一声。
　　二人回头，发现是林诗瑶的房门开了。
　　这一下他们都愣了。
　　络腮虎看了他一眼，“你没关好门？”
　　“门不是你关的？”
　　“那是我没关好门？”
　　“是啊。”
　　“那你咋不提醒我呢？”
　　“行，那咱再关上吧。”
　　二人又折了回去，来到林诗瑶的房门前往里面一探。
　　林诗瑶和雪韶涵还在里面睡着，林诗瑶依然在不停地咳嗽，但没有醒来的迹象。
　　摩根松了口气，刚准备关门，只见一个黑影从天而降。
　　“什么玩意儿！？”
　　他吓得抬手就是一拳，而那个黑影娇小且敏捷，躲过他的拳头后，在他身边围绕了一圈，便迅速飞远了。
　　“等会，那是一只麻雀？！”
　　络腮虎看清了黑影的真身，他马上想起当时电梯里的那个少女也能变麻雀逃跑，他连忙道：“爬墙虎，子弹丢没丢？！”
　　“没丢呢队长，我牢牢攥在手里呢，敬业这方面咱还是拿捏的死死的。”
　　摩根将手里的项链展开，接下来的一幕让二人都沉默了。
　　只见项链是在他手里，但是项链绳却已经被咬断，而子弹更是不翼而飞。
　　二人看了眼断掉的项链，又看了眼飞远的小家伙。
　　“快，抓她！”
　　二人疯了一般追了出去。
　　木槿深思熟虑了许久，还是败给了自己的心软。
　　她宁可接受恐怖的六级惩罚，也不想看到一个她能帮助的鲜活生命就这样死在她眼前。
　　她之前也遇到过很多困难，每一次她都期盼着小羊来救她，同样，林诗瑶现在虽然昏迷不醒，但她也肯定希望有人能够救她一命。
　　不过她虽然当了回英雄，但目前英雄的情况并不算良好。
　　这客房走廊是狭窄细长的风格，两边没有退路，只能一条路跑到底。
　　不过幸运的是走廊的尽头是一片落地窗，窗户还开着，只要她飞到尽头，就可以顺着窗户飞出去躲到其他地方。
　　但络腮虎也同样看出小麻雀的想法，他拿出对讲机喊道：“小白虎，我们遇到情况了，将全船的门窗全部封闭！”
　　“明白。”
　　木槿飞到窗户前，正当她以为自己得救时，只见那开着的窗户居然自动关闭，而且这扇窗也结实的吓人，任凭她使用应急强化都无法撞开。
　　这艘船因为很是庞大，如果要船员挨个开窗通风是很耗费人力的，所以门窗全都是由电脑远程控制。
　　窗户被关上，无处可去的木槿回过头，发现二人正气势汹汹朝她跑来，距离她已经只有二十米。
　　“你已经走投无路了，束手就擒吧！”络腮虎说着从兜里掏出了一把银闪闪的东西。
　　小麻雀身子一抖。
　　手枪！？
　　她知道自己一旦被抓肯定是凶多吉少，但同样的，她也确实无处可逃。
　　就算她冒险从二人头顶飞过，对方也可以用手枪将她一枪击毙。
　　在生命遇到危险时，木槿眼前又浮现出那个男人的身影。
　　一丝落寞浮现在她的眼眸。
　　没用的，这个情形，就算是小羊来也救不了她。
　　她虽然没做一辈子的懦夫，但却真的只当了一分钟左右的英雄。
　　呜呜……小羊，我可能要死在这里了。
　　你一定要替我报仇啊！
　　一阵凉风吹过，吹动她羽毛的同时，也带给她一丝萧瑟。
　　正沉浸在悲寂，欲哭无泪的小麻雀忽然愣住了。
　　等下，窗户明明已经被关上了。
　　那么……
　　这又是哪来的风？
　　木槿抬起头，眼眸瞬间错愕。


第251章  为数不多的智斗（加更80/87）
　　见远处的小肥啾急的在天上团团转，络腮虎也会心一笑。
　　“爬墙虎，论持久力这块我好像是惜败给你，但枪法这块我可是拿捏得死死的，这次来比比，看看谁先一枪打死这只麻雀怎么样？”
　　“我觉得行，比完那个枪，现在也该这个枪了。”
　　两个人掏出手枪，对准了不远处的小肥啾，无视了她的可爱，准备直接乱枪射杀。
　　“嘭嘭嘭！”
　　几声枪响响起的同时，远处的小麻雀却突然如同导弹一样冲向天花板。
　　几发子弹落空，打在远处的玻璃上，留下几个狰狞的坑洞。
　　而小麻雀躲过子弹的同时飞向了天花板，好像撞开了什么东西，瞬间消失在他们眼前。
　　“她做了什么？！”络腮虎放下枪惊叫道。
　　二人跑到窗户前，望着天花板，默契地瞪大了眼睛。
　　只见天花板上有个中央空调，而此时那个空调的网格已经被小麻雀顶出一个破洞。
　　刚才木槿在走投无路时，一阵暖风让她感觉哪里不对。
　　她抬头一看，发现她的头顶刚好有个中央空调。
　　她知道中央空调里面会有一条长长的通风道供自己躲藏，但她也不知道自己能不能撞破中央空调的网格。
　　只不过在走投无路的情况下，她只能选择背水一战。
　　她激活了应急强化，拥有了人类时的力量，并用尽全身的力气朝空调飞去。
　　不知是空调网格太过脆弱，还是因为她叼着子弹增强了力量的缘故，总之中央空调是被她开了一个大洞，让她成功钻了进去。
　　在钻进去后，她在构造复杂的空调内部里左寻右寻，终于是找到了空调外接的那条通风口，并顺着那里一路向前飞驰。
　　通风口里面又黑又暗，里面还有浓厚的灰尘，弄的小麻雀灰头土脸。
　　但她仍然没有停下脚步，因为她在这里只是吃点土，而外面那两个家伙，可比这些灰尘可怕多了。
　　好在行进时，还有阵阵热风在后面吹着她，推着她，让她走起来倒不至于太吃力。
　　不知走了多久，她听到强烈的风扇旋转声音，而眼前也出现了一丝亮光。
　　她终于顺着通风口爬到了空调外机。
　　小麻雀眼前一亮，透过外机的风扇，她已经看到了外面那一片漆黑的**。
　　此时在黑夜的笼罩下，那片原本魅力的大海居然还显得有些可怕。
　　只要能穿过外机，她就能飞出陆鲨号，然后在陆鲨号的某个角落降落，拿出手机寻求帮手。
　　但很快她就发现了新的困难。
　　这个空调外机的风扇旋转的实在是太快了，她感觉如果自己仍然像刚刚那样强行冲过去的话，就算不死也绝对会被风扇的利刃卷断翅膀，直接坠落深海。
　　“可恶，都到这里了，没想到又被卡住了！”
　　明明只隔着一层风扇，但就是这扇风扇，却将木槿的求生之路完全阻隔。
　　小肥啾在外机口急的跳来跳去，她深吸口气。
　　冷静，她现在是全船人唯一的希望，一定要冷静才行。
　　她沉思片刻，眼眸又泄气似的垂下。
　　呜呜，她想不出来。
　　平时遇到这种情况她都是扮演橘日向的角色，负责萌混过关就好了，而神宫寺则是交给小羊。
　　小羊不在，她根本想不到有什么解决的办法。
　　这个家伙也是，占她便宜的时候那么积极，现在她遇到生死难关了，居然又拉胯。
　　要是他晚上时候主动找自己，或者说她去客房找他的时候他也在的话不就好了嘛！
　　这些困难不就能两人一起面对了。
　　真是要被他气死了，气到她都想杀人了。
　　如果这次能逃出去，她非要咬死他不可！
　　嗯？
　　气到想杀人？
　　小麻雀一怔。
　　她好像……有一个办法了。
　　木槿将子弹放在了原地，又再度一只鸟顺着通风口折了回去。
　　“妈的！这里他妈的怎么就钻出个空调啊！”
　　“别急队长，我们去找工具把这空调拆了。”
　　“这哪来得及！到时候恐怕那狗鸟早就顺着空调通风口逃之夭夭了！不行，我们得趁她还没逃出去时想个办法！”
　　“虽然是这个道理，但是狗鸟是个什么鸟？”
　　络腮虎没有理摩根，而是在冥思苦想。
　　这一想，还真就让他想到了。
　　“对了，你带着毒气瓦斯吗？”
　　“带着。”他们好歹曾经也是特种兵，在行动时自然会将自己武装完全。
　　“那太好了，你只要顺着空调扔进去，想必那只小麻雀应该很快就会被毒死，到时候我们再把空调拆开回收子弹就好了。”
　　“队长果然还是可靠啊！”摩根说着拆下自己衣服上的一颗毒气瓦斯。
　　正当他要扔的时候，空调上方却传来一个女孩银铃般的笑声。
　　“哈哈哈已经来不及了萨比们，子弹已经让我顺着空调外机扔到了大海里，你们就是杀了我也抢不回子弹了！”
　　络腮虎瞬间错愕了，“你说什么？！”
　　这个消息一出，他只感觉手脚冰凉。
　　子弹掉进这深海，可真的是大海捞针，一百年都别想找出来。
　　他们为了这九颗子弹，可是呕心沥血，各自改变了容貌，以其他人的身份潜伏在世间二十多年。
　　眼见九颗子弹就要聚齐，梦想就要视线，如今却告诉他其中一颗子弹已经扔到了大海里，梦想注定要破灭。
　　二十多年的付出，却不曾想居然在一只麻雀上毁于一旦。
　　这比阴沟翻船还要让人心态崩溃。
　　而且不光是他们的愿望落空，那些为了子弹付出被抓的弟兄们，也算是要白白牺牲了。
　　想到这，络腮虎的心态犹如玻璃一般，碎的彻底。
　　偏偏这时候，那只死麻雀还在挑衅。
　　“我只说一次，听不懂的萨比就记在小本本上，回去慢慢复习研究吧，略略略！”
　　说着，一片羽毛从上面飘落，落在他的头顶。
　　“你他妈的！”
　　煮熟的鸭子飞走，络腮虎也是气急败坏，拿着手枪对着空调就是一阵乱打。
　　他怒火中烧，什么也不想，只想把这只麻雀打成麻雀饼。
　　手枪一通射击，子弹打干净后他又立马更换弹夹，直到将整个中央空调打成马蜂窝，他仍没有看到麻雀的尸体。
　　“爬墙虎，还不快扔毒气瓦斯！”
　　“哦！”
　　摩根将毒气瓦斯扔进中央空调内部，很快毒气就蔓延起来。
　　小麻雀正放心的朝通风口深处前行，就听到后面传来“嘶”的声音。
　　回头一看，借着出口的亮光，她看到紫色的毒气正像吃鸡圈的毒雾一样在追着她。
　　我滴个龟龟！
　　她知道络腮虎肯定气的想杀她，因为这是她故意挑衅，为的就是让络腮虎失去理智破坏空调。
　　但她没想到对方这玩的也太大了吧！
　　她只是想让络腮虎打坏空调，从而停下风扇啊！并不是真的要把她杀死啊！
　　万一他刚才那一通输出没让风扇停下，后面又有毒气追赶，那她不就前后夹击，必死无疑了吗？
　　小麻雀顾不了那么多，在通风口里玩命的飞了起来，开始和毒雾进行了生死时速。
　　这一旦失误，可是要命归西天。
　　小麻雀玩命地扇着翅膀，然而毒雾在狭小的环境下也是前进的飞快，仍在不断拉近二人之间的距离。
　　终于，她看到了远处的空调外机，而外机的风扇正如她所料，停止了转动。
　　谢天谢地，空调坏了！
　　她飞到外机处，不忘将放置在地的子弹衔起，望着眼前的风扇，眼神坚定。
　　应急强化！
　　偌大的陆鲨号正行驶在茫茫大海中，今夜天气不好，遭遇了暴风雨，海浪雨水尽数打在甲板上，又因为甲板倾斜的结构而再度回归大海。
　　忽然，巨轮一边的空调外机忽然破碎，一只小家伙从里面飞了出来，伴随着一些零落的碎片掉入海里。
　　那正是横空出世的小麻雀，但跟巨大的轮船相比，她实在是太渺小。
　　可即便渺小，她在刚刚却完成了她为数不多的智斗。
　　老子出来啦！
　　小麻雀在空中不敢怠慢，立刻盘旋而上，飞到了客房上面的甲板上，正为自己的死里逃生而欢喜雀跃着。
　　接下来，她要先把子弹找个地方藏起来，打电话进行求救，然后再去找飞虎队拖延时间。
　　小木槿的如意算盘打的是不错，但她殊不知，甲板阴暗的角落，一个长发飘飘的女人悄悄出现，拿着手枪对准了她肉肉的身体。
　　此人正是小白虎。
　　在木槿躲进空调后，远在指挥部的小白虎就猜到她可能要顺着外机逃出，她知道麻雀逃出来一定会再度回到船上，否则她一只小鸟是无法在这大海中央生存的。
　　于是她提前预判了小麻雀的逃生地点，来到了空调外机上方的甲板上，藏匿起来，准备暗杀她。
　　当她看到小麻雀衔着子弹回到甲板时，眼睛都亮了起来。
　　刚刚木槿和络腮虎的对话也被她通过对讲机得知，她也以为子弹真的被小麻雀丢掉，所以想来杀她泄愤，没想到那居然是她的骗局。
　　这还真是柳暗花明又一村。
　　不过很可惜，不管子弹在不在，这都改不了你即将死去的现实。
　　去死吧。
　　她的嘴角露出一抹残忍的笑意，瞄准了木槿，毫不犹豫地扣动了扳机。
　　“嘭——”


第252章  在有优势的时候一定要速推（加更81/87）
　　摩根和络腮虎还在客房走廊里因为计划失败而感到痛心。
　　“行了队长，别哭了，就当是一场梦，醒了还是很感动。”
　　“感动个屁！这可是二十多年的心血啊，那只死麻雀精，真是死不足惜！不行！我要把她抓出来，然后把她羽毛一根一根扒光，最后做成烤麻雀干给你吃！”
　　络腮虎一把鼻涕一把眼泪地说道。
　　“你的心意我心领了，可是队长，被毒死的麻雀应该不能吃吧？”
　　“没事，又不是我吃。”
　　摩根的眼睛眯了起来。
　　就在这时，上方忽然传来一阵闷响。
　　正在哭泣的络腮虎瞬间怔住，他抬头望着天花板。
　　“这是枪响？！”
　　“莫非是小白虎遇到了危险？”
　　“快，我们去看看！”
　　如今子弹丢失，愿望落空的他们可不能再让队员牺牲了。
　　······
　　枪响的瞬间，木槿也是一愣。
　　这个声音很奇怪
　　她压根没听过枪声，所以对于这个声音的辨识度有些模糊，她下意识以为是谁在玩摔炮之类的东西。
　　当她看向声源处时，这才吓得毛都竖起。
　　只见离她不远处，有一个女人正一脸痛苦地捂着自己的手。
　　而她的手上正拿着一把手枪！
　　枪口上冒出的硝烟也正代表着刚才那一枪是她开出的。
　　在看到这一幕后，木槿没有闲心去思考女人为什么痛苦，那一枪为什么没打中她。
　　她满脑子只有一个想法。
　　快跑！
　　再不跑就要死在这里了！
　　如果她此刻拥有燕双鹰翻滚无敌，自带掩体的技能，那将会是绝杀。
　　可惜换不得。
　　她只能忽闪着翅膀，拼命向前飞着，想要躲到某个掩体后面去。
　　小白虎其实并没有打偏，她跟木槿的距离在二十米之内，对于专业射击的她来说这个距离可以是百发百中的。
　　但就在刚刚开枪的时候，她的手腕却忽然被什么打中，吃痛的同时，她的弹道也出现了偏移，就这样错失第一枪。
　　“是谁？！”
　　明明全船的人都已经下了安眠药，怎么会有人出现在这里？
　　她惊恐地抬头张望，却没有看到下黑手的人。
　　眼见惊动了麻雀，小白虎也没空去管，只能硬着头皮再度瞄准麻雀。
　　木槿回过头，见小白虎又瞄准了她，吓得她是六魂无主，飞行轨迹都变得左歪右斜。
　　被枪口指着时，她会自然而然感到一种无形的压迫，让她紧张想到呕吐。
　　因为回头张望，慌不择路的她一头撞墙，摔在了地上。
　　她看到持枪的女人露出了嗜血的笑容，在命悬一线时，她将脑袋藏在翅膀里，整个身子都颤抖起来。
　　“嘭嘭嘭——”
　　手枪连响了好几声，直到卡壳为止。
　　小麻雀应声躺在地上，仍然用翅膀捂着眼睛。
　　“呜呜……我要死了……”
　　“自助餐里还有好多我想吃的东西没吃到，早知道今天晚上就多吃点了，死了也能当个饱死鬼……”
　　“昨天晚上也不应该拒绝小羊的，起码死前还能知道**什么滋味……”
　　“妈妈，我真是个乌鸦嘴，这下不仅不能完整回去，可能还要分批回国了……”
　　“郝仁，你还欠我三百块钱，只能下辈子再还我了……”
　　“还有，高中时候我……”
　　木槿自言自语地诉说着自己此生的遗憾。
　　但她都回忆到初中时期因为吵架和好朋友闹掰了，却渐渐感觉出不对劲。
　　奇怪，为什么她没有要死去的感觉？
　　而且也一点都不痛。
　　难道说她已经死了，但自己还没发现？
　　有可能，毕竟大家都是第一次死，也没人回来传授经验。
　　她张开翅膀，露出脑袋。
　　眼前一幕让她傻眼。
　　只见小白虎的身后，一个身材高大，穿着黑色风衣的男人正勒着她的脖子。
　　风衣帽遮住了男人的样貌，让他看起来很是神秘。
　　小白虎的手腕被男人扼制，高高举向天空，而刚才的那几枪，也都尽数交给了黑夜。
　　“你……到底是谁，怎么会出现在这里的？！”
　　“子弹还没抢到手，你们就把我忘了吗？”
　　强烈的海风吹来，将男人的帽子吹落。
　　这时一道闪电从落进大海，强烈的闪光照亮了他的真面目。
　　在看清这个男人后，小白虎瞬间错愕。
　　“周瑞洋！？”
　　周瑞洋微微一笑，“别叫的这么凄惨，我女朋友还在呢，容易误会。”
　　“你怎么会在这里！？”
　　这艘船目前所有的人都已经被安眠药迷晕，而且也都在她的监控之下。
　　可以说这艘船一举一动，尽在她掌握。
　　她很清楚周瑞洋回到了自己的房间，而他的房间门自始至终也没有打开。
　　既然如此，这个男人怎么会神不知鬼不觉地离开房间，又出现在这里？！
　　就好像是鬼魂一般。
　　“虽说很想跟你解释，但我可不是个喜欢浪的人，一般有优势我都喜欢迅速平推。”
　　周瑞洋说罢，双手勒住小白虎的脖子，完成一记裸绞。
　　几秒过后，小白虎就白眼一翻，失去了意识。
　　此前那几个大汉，也都是被这招给折服的。
　　这还不算，他又从身后的口袋掏出一瓶从餐厅带出的饮料，捏开女人的嘴就给她强灌了进去。
　　“那么喜欢下药，自己不尝尝怎么行呢？”
　　打晕加安眠药，这下可以说是双保险了。
　　在有优势的时候一定要速推，不要等被人翻盘时才后悔莫及。
　　灌完药后，周瑞洋将瓶子一扔，看向远处仍呆若木鸡的小麻雀。
　　“这么快就睁眼了？我刚才都听你说到初中了，还以为你要回忆到幼儿园呢！”
　　“小羊！”
　　小麻雀从地上爬了起来，疯了似的飞向周瑞洋。
　　她飞到周瑞洋面前，刚好渐渐变成了少女的模样，从天而降地扑进了他的怀里，眼泪扑簌直落。
　　“我刚才真以为自己要死了……”
　　周瑞洋顺着少女被雨水打湿的头发，嘴角控制不住地上扬了刹那又瞬间滑落。
　　“别太激动木木，还有两个人正朝这边过来，我们得将他们也解决才行，你在这躲着，我一个人去就好。”
　　“不行，我跟你一起，你忘记了，我们说好要一起面对的！”
　　少女眼神坚定，周瑞洋望了许久，忽然捧起她的脸蛋，强行吻住了她。
　　舌头缠绵，口腔里除了对方的气息，还带了些许腥气，木槿分不清这味道是海水还是周瑞洋舌头的伤口。
　　少女眨眨眼，对周瑞洋这番行为有些困惑。
　　周瑞洋笑道：“你每次亲吻都会给我加buff，这次我也给你加一个，走吧！”
　　木槿害羞地避开视线，“这种时候你怎么还想着这个啊，等我们回来，你想亲随便……”
　　周瑞洋用食指抵住她的唇。
　　“别，别立flag，不吉利。”
　　说罢，他拿起小白虎的手枪，二人相伴着远去。
　　这一场，是属于情侣的并肩作战。


第253章  少女的三必杀（加更82/87）
　　“小白虎，你那边怎么了，小白虎！？听到请回话！”
　　络腮虎和摩根一边爬着楼梯，一边用对讲机呼唤。
　　然而对讲机那头，小白虎却完全没有回应。
　　“难道说她被制服了？”
　　“不能吧，小白虎虽然变.性了，但打一只麻雀精还是轻而易举吧。”摩根反对道。
　　“这倒是。”络腮虎眉头拧起，“算了，我们还是谨慎点比较好，小心一点！”
　　在接近楼顶甲板时，二人拿着手枪进入了警戒模式，一步一步地向通向甲板的大门靠近。
　　就在这时，门口忽然迅速闪过一个黑影。
　　黑影穿着宽大的风衣，但走路姿势很是奇怪，与其说是人，不如说是……
　　一只飘过去的幽魂。
　　“什么玩意！？”
　　二人一惊，连忙掏出手枪连开几枪。
　　手枪打中对方，却毫无作用，对方依然是悠悠然地飘了过去。
　　二人对视，都有些慌了。
　　“那是谁？”
　　“不知道，怎么有点像鬼？打中了也不带停的。”
　　门外的甲板一片昏暗，暴风雨也猛烈地进行着，他们既看不清又听不见。
　　而远处海浪惊涛的声音更是给这番话增添了一丝神秘。
　　络腮虎吞了口唾沫，“管他呢，追上去看看！”
　　没多久，那黑衣人居然又飘了回来。
　　这一回，他的速度变得更慢。
　　“还敢回来！”
　　二人又是一通射击，将手枪弹夹都直接清空。
　　这一回他们离得更近，有好几枪都打的结结实实，打的那黑衣人左右晃动了几下，之后一颠一簸地消失在门口。
　　“他不行了！追他！”
　　二人冲向门口，准备乘胜追击。
　　刚来到门口，他们头顶就从天而降两个黑影。
　　二人到底是训练有素，下意识向两边翻滚，躲开了顶上的进攻，并且迅速分开。
　　在躲开后，络腮虎和摩根拿起手枪，对着突袭的二人就要开枪。
　　但是当“咔咔”的声音响起，他们才想起自己刚刚将子弹已经打完。
　　“你们的子弹早就被我们用计消耗了！”
　　落下的正是木槿和周瑞洋。
　　刚刚的黑影其实是木槿变成麻雀，拉着周瑞洋那件宽大风衣的帽子飘来飘去。
　　因为夜晚的甲板光线很差，再加上嘈杂的暴风雨，对方既看不清风衣的全貌，又听不见他的脚步，根本不了解真实情况。
　　而他们之所以要这么做，就是为了先消耗他们的子弹，让他们最具杀伤力的武器最先失去作用。
　　有道是七步之外枪快，七步之内枪又准又快，如果他们手握两把手枪，那木槿和周瑞洋是很难战胜他们的。
　　唯有将手枪ban掉，他们才有一线生机。
　　“该死！”络腮虎和摩根咒骂一声，同时掏出弹夹准备更换子弹。
　　由于络腮虎和摩根的阵线拉得很开，就算周瑞洋能解决一个，也根本来不及去解决另一个。
　　仓皇下，他指挥道：“木木，该你了！”
　　“哦！”木槿应了一声。
　　他们的计划就是一旦二人换子弹，那就由木槿使用魅惑控住他们，让周瑞洋能来回奔波。
　　魅惑开启！
　　谁知摩根这时道：“队长千万别看她，那女人会妖术！”
　　“明白！”
　　二人专心的换着子弹，因为没有和木槿对视，也就躲避了魅惑效果。
　　“可恶！”
　　眼见计划落空，周瑞洋暗骂一声。
　　如果让这二人换上子弹，那他们这局可以说是直接GG。
　　千钧一发之际，周瑞洋有了动作，他先是跑向离他最近的络腮虎，一脚踢飞了络腮虎手里的手枪。
　　“没用的，就算你打飞我的，也绝对来不及处理爬墙虎！”
　　这时远处的摩根已经换好了弹夹，他刚要上膛，手上的动作却忽然顿住了。
　　只见不远处的男人，手中正拿着一把手枪，对准了他的脑袋。
　　周瑞洋眯眯眼睛，晃了下脑袋，冷声道：“扔枪，爆头，自己选一个。”
　　“那肯定是扔枪啊！”
　　摩根看出那把是小白虎的手枪，自己的脑袋已经被瞄准，他现在上膛再反击肯定是来不及的。
　　于是他干脆的选择扔枪。
　　但他也不会傻到扔给对方，而是一把将枪扔进了深海。
　　周瑞洋点点头，“很好，接下来举起手来乖乖站好，木木，你拿绳子把他们捆起来，谁要敢动，我就直接枪毙。”
　　甲板上从不缺绳子，木槿拿了两捆，走到离她最近的络腮虎面前。
　　络腮虎因为枪被踢飞，也举着手，很是配合。
　　木槿绕到他身后，正当要捆他，络腮虎却忽然反击，将她的脖子死死搂住。
　　“啊！”
　　“你疯了？！你以为我不敢开枪！？”周瑞洋瞪大眼睛，瞄着络腮虎的脑袋。
　　络腮虎大笑，“你真当我傻吗，如果这枪真有子弹，你为何一开始还要从天而降突袭呢？直接一枪一个将我们枪毙不就好了？”
　　周瑞洋怔住了，这个问题他倒是疏忽了。
　　“你这枪里恐怕根本没有子弹，既然如此，那就怪我将计就计。”络腮虎死死将少女脑袋夹在怀里，命令道：“把你的枪现在丢给爬墙虎，否则我就先把这个小娘们勒死！”
　　转眼间，大好形式就被瞬间逆转。
　　如果说他把枪给了摩根，等摩根换好子弹，他们两个是必死无疑。
　　但如果他不给，现在少女恐怕就要先走一步。
　　“你别伤害她，我给！”
　　周瑞洋还是不忍心看到少女受苦，就算是死，他也要死在少女的前面。
　　说着，他放下手枪，将枪丢给了摩根。
　　手枪在空中划过一道抛物线，枪还没有落到摩根手里，但络腮虎的眼睛已经亮了起来。
　　枪在手，他们就胜券在握了！
　　因为兴奋，络腮虎也丝毫没注意到，少女的手已经悄悄摸到他的肋骨处。
　　少女的手指竖在络腮虎的肋骨处，深吸一口气，猛然握拳。
　　寸劲·开天！
　　“噗！”
　　络腮虎只感觉一记重拳打在肋骨处，让他一时上气不接下气，压制力也大幅松懈。
　　木槿趁机挣脱，之后伸出手指，目标直指络腮虎双眼。
　　“啊！”
　　命中后，她紧接着向后一个跳步，又来了一记踢裆。
　　络腮虎一手捂眼，一手捂裆，一脸痛苦地倒在了地上。
　　周瑞洋教的三必杀，她第一次就用的如此炉火纯青。
　　摩根暗叫不好，他接住手枪，开始迅速换弹。
　　然而他换到一半，周瑞洋就冲到了他的面前。
　　他放弃手枪，与周瑞洋展开搏斗，最终在三回合之内……
　　输给了周瑞洋。
　　有道是拳怕少壮，棍怕老郎，他们都是一把岁数的人，而且对方又有子弹加持，怎么也不可能是周瑞洋的对手。
　　在将二人捆绑完成后，周瑞洋欣慰道：“可以木木，总算是没白教你。”
　　“嘿嘿，跟你说啦我现在也很强！”
　　小情侣正在为大战后的安宁腻味着，这时远处却传来一声凄厉的喊声。
　　“把子弹交出来，否则你们谁也别想活！”
　　二人转头望去，顿时错愕。
　　小白虎！？


第254章  上课听讲很重要
　　在甲板的最高处，小白虎正站在上面，俯视着众人。
　　“你怎么会醒着？”
　　周瑞洋很是震惊，他刚才可是很谨慎的采用了双重保险。
　　就算裸绞醒来，她现在也应该因为安眠药的药效陷入沉睡才对。
　　“为什么会醒？哈哈哈……”
　　小白虎大笑起来，狂风卷的她头发乱飘。
　　她扯开衣领。
　　只见她的领口，居然戴着七颗子弹！
　　“所有人的子弹都在我这里，我的恢复能力绝非常人的概念，那点伎俩可解决不了我。”
　　“那又怎样呢，你的队友已经都被制服了，枪也在我手里，身手又不如我，你拿什么赢呢？”
　　周瑞洋并没有害怕，正如他所说，即使小白虎还醒着，也只是个没输出的肉盾罢了，并没有能打赢他们的手段。
　　“拿什么赢？当然是这个了！”
　　小白虎掏出了手机，在上面点了几下。
　　“小心，木木！她可能要出花招！”
　　周瑞洋将木槿揽在自己身后，用自己高大的身躯将她挡的严严实实。
　　然后……
　　无事发生。
　　周瑞洋等了许久，除了小白虎放肆的大笑外，却没有看到什么变化出现。
　　场面有些尬住了。
　　“你他妈……在逗我？”他试探地问道。
　　小白虎笑容僵住，“你们没有发现哪里不对劲？”
　　“没有，还望你赐教。”
　　“好，那我给你个提示，你看看船是不是在向左偏移？”
　　周瑞洋看向海面，发现船体确实如同小白虎所说。
　　“那又怎样？”
　　“看好了，接下来它要靠右了！”
　　小白虎摁下手机，而轮船果真如她所言开始向右边倾斜。
　　“你能控制船的走向？”
　　“不错，我已经黑掉这艘船的操控系统，而这艘船的船员船长都已经昏睡，也就是说这艘船是无人驾驶的状态，只要我故意把船往有暗礁或者海岛的地方开，这艘船就会触礁沉没，到时候所有人都得死！”
　　周瑞洋和木槿一对视，都从对方眼里看到了惊恐。
　　现在大家都没有意识，如果这艘船触礁，那绝对是死路一条。
　　不行，必须赶紧把她抓住！
　　“别动，如果你想来抓我，那我现在就把手机扔到海里，到时候你就眼睁睁看着这艘大船沉没吧！”
　　小白虎的语言奏效了，周瑞洋收回了脚步，捏紧拳头。
　　“那你们就不怕死吗？”
　　“我们？我们当然不怕，如果你不把子弹交给我们，那我们也就没有了活着的意义，到时候拉着一船人垫背，不也是件快事？”
　　周瑞洋沉默了。
　　一个连自己命都不珍惜的疯子，他没办法再劝说什么。
　　“如果你们不想死的话，那就把我的队友放了，然后把两颗子弹交给我。”
　　小白虎看了眼手机，继续道：“别担心，距离撞上礁石还有十几分钟，这段时间你们可以充分思考，但思考前，我还有几个问题想问问你。”
　　“你到底是怎么出现在这里的？那个女人没中招我可以认为今天我们的行动惊动到她，但我们从没找过你，你为什么吃了自助餐也没有睡着？”
　　这是小白虎怎么也想不明白的事情。
　　“这都要感谢你的好队友啊。”
　　周瑞洋在和木槿分开的这一天，一直都在回忆昨天晚上的经历。
　　除了回忆无数次那香艳的场景以外，他还想不通一件事情。
　　那就是自己为什么会变的如此不受控制？
　　他总觉得有猫腻，自己可能是被人下了药，目的就是要让他强迫少女，从而导致二人分居。
　　而他除了餐厅的自助餐又没吃过什么东西，所以自然而然就认为是自助餐出了问题。
　　于是他在吃完后，也回到屋里进行了催吐，躲过了安眠药。
　　他觉得能盯上自己的大概率就是飞虎队，即使雪韶涵当时说飞虎队都被抓住，也很可能是在哄骗他。
　　既然是飞虎队，那就肯定会像上次在大楼一样掌控着所有的监控，于是他爬出了窗户，在轮船的外面爬行，进入了木槿的屋子。
　　因为两人的房间是并排的，所以过去还算比较轻松。
　　他害怕对方是想对木槿下手，于是提前藏在了木槿的床底，准备时刻保护她。
　　所以说木槿在床上发抖的时候，周瑞洋就在她的床板下面偷听着一切。
　　当听到外面发生争斗，他本想出来救助，结果还没等他出现，就听到小麻雀顺着空调逃走的消息。
　　于是他也顺着窗户爬到了甲板，准备随时接应她。
　　小白虎：“不对，就算你能顺着窗户爬到甲板，但甲板上也都是有监控的，为什么监控上面并没有看到你？”
　　“所以说上课听讲很重要，昨天听船员介绍这船的时候，我就知道这艘船上其实有个东西是没有监控的。”
　　“怎么可能，整艘船都是只要有电的地方都是全监控覆盖……”
　　小白虎说着忽然顿住。
　　她猛然抬头。
　　她的头顶上，一个圆形瞭望台正安静地垂挂在甲板上方。
　　“你藏在瞭望台里？！”
　　“没错，那个瞭望台到了晚上就会完全断电，所以说那里自然是没有监控，而我爬到甲板后顺着瞭望台的杆子一路上去，刚好躲避了监控的范围。”
　　周瑞洋一直躲在瞭望台暗中观察，直到小白虎出现，准备暗杀木槿时，他才从天而降，像加里奥一样英雄登场。
　　小白虎震惊了。
　　她本以为她的B计划万无一失，但万万没想到，眼前这个男人，居然能算到如此地步。
　　这个男人，绝对不能让他活着！
　　她收回眼神的惊愕，又放肆大笑起来。
　　“就算你这样又如何，现在你们的生死大权还是掌握在老娘手里，快把两颗子弹交出来，否则这一船人都得给你陪葬！”
　　周瑞洋也轻笑起来，“你真觉得你离我那么远，就算足够安全了吗？”
　　“不然呢？”
　　“你是不是忘了它？”
　　周瑞洋抬起了手枪，瞄准了小白虎。
　　小白虎一愣，随后笑了起来。
　　“哈哈哈，我看你真是被死亡吓昏头了，这把枪是我的，我在刚刚就已经把子弹全部打完了，你觉得拿一把空枪就能吓到我吗？”
　　“那我们就来赌一赌，这把枪里有没有子弹吧。”
　　“不需要赌，这是我自己的枪，我了解的很，反倒是你，船只还有两三分钟就要撞到礁石了，再不做决定可就完了。”
　　周瑞洋唇角勾起，枪口对准小白虎，扣动了扳机。
　　“嘭——”


第255章  恐怖的六级惩罚
　　一颗子弹顺着周瑞洋的手枪射出，直直地飞向小白虎。
　　在听到枪响时，小白虎先是一愣，紧接着，她的肩膀就被子弹打中。
　　怎么回事？
　　这颗子弹是哪冒出来的？！
　　她咬着牙，忍着疼痛，硬是没有松手。
　　但紧接着，第二颗子弹又射了过来。
　　这颗子弹打中了她的手腕。
　　这下小白虎的手终于是不受控制地松开，手机也摔在地上。
　　与此同时，远处的周瑞洋也放下了手枪，朝她跑了过来。
　　没用的！
　　就算你把我的手机打落，那它也是离我最近，绝对是我先捡起来！
　　小白虎忍着疼痛，一边观察着周瑞洋的位置，一边俯身要去捡地上的手机。
　　就在她的手指即将碰到手机时，一道残影从她面前倏地划过。
　　残影掠过，地上的手机也跟着消失。
　　她抬头，瞳孔骤缩。
　　只见一只麻雀正用两只小爪子抓着她的手机，朝周瑞洋飞去。
　　周瑞洋接过手机，对着小肥啾亲了一口。
　　“干得漂亮，木木！”
　　从刚刚周瑞洋将木槿拉到身后时，木槿就已经悄悄变成麻雀，绕到了小白虎身后。
　　而周瑞洋也一直在用语言吸引小白虎注意力，所以她根本没注意到木槿的接近。
　　经过无数次危险的二人配合早已默契无比，成功将手机夺回。
　　周瑞洋接过手机，他对于电子东西的掌握速度是很快的，不一会就将船只调回了正常的航线。
　　“现在你的杀手锏已经没了，还是乖乖投降吧。”
　　小白虎捂着肩膀坐在了地上，“这两颗子弹……是从哪里来的？”
　　周瑞洋避而不答，拿着绳子走向小白虎。
　　“这你就不用管了，你只需要老老实实在那坐着，乖乖让我绑好就行。”
　　望着男人愈来愈近的身影，小白虎的大脑忽视了疼痛，开始飞速旋转。
　　她很清楚自己的手枪没有子弹，也没看到周瑞洋用摩根或者络腮虎的弹夹。
　　这两颗子弹就好像强行因为剧情杀而出现的一样。
　　小白虎感觉自己的头脑从未如此的清晰，甚至那两处枪伤的疼痛也渐渐衰弱，不知是大限将至，还是身上有七颗子弹庇护的缘故。
　　嗯？
　　七颗子弹？
　　对了，她身上有七颗子弹，而周瑞洋那里……
　　恰好有剩下的两颗！
　　小白虎低下了头。
　　难道说这两颗子弹……其实是陨石子弹吗？！
　　那个男人！
　　居然把两颗陨石子弹装进手枪里！？
　　还有这种操作吗？
　　小白虎惊呆了，实际上这是可行的。
　　陨石子弹只有弹头是陨石制成，后面塞得依然是火药，所以可以跟普通子弹一样射出。
　　但她很快又意识到一个问题。
　　小白虎忍着疼痛，摸着自己的伤口。
　　还好，因为手枪火力不够，所以这两颗子弹并没有打穿她的身体，而是留在体内。
　　如今这两颗陨石子弹都打在她身上，那是不是就代表着，她已经集齐九颗子弹了？
　　小白虎抬头看向离她愈来愈近的周瑞洋，牙一咬，心一横，强撑着站了起来，捂着伤口朝身后跑去。
　　“别跑！”
　　周瑞洋大喊一声，紧跟其后。
　　木槿很是纳闷，小白虎的身后已经是甲板的尽头，再跑又能跑到哪去？
　　但小白虎接下来的行动让她大吃一惊。
　　只见她从甲板纵身一跃，直接飞跃到下一层的甲板上。
　　这两层甲板中间的高度少说也得十米，相当于四层楼，从这跳下去可谓是非死即残。
　　她为什么这么拼命？
　　木槿不解，但周瑞洋却好像知道了什么，他跑到栏杆前，望着底下踉跄前行的小白虎，也翻身越过了栏杆。
　　“别跳啊小羊！”
　　周瑞洋并没打算跳，而是顺着船舱墙壁一点点攀爬下去。
　　他可不傻，他体重远比小白虎要重得多，这么高摔下去说不定会当场丧失行动能力。
　　小白虎跳下后，在地上滚了几圈又挣扎着爬起来，一瘸一拐地跑到轮船的侧面。
　　轮船客舱两面都挂着许多紧急救生船，这种救生船平时都挂在客舱墙上，在摘下扔到水里就会自动充气变为救生艇，救生艇里有很多求生工具，再加上他们也已经快到欧洲，在海上坚持几天就能够顺利逃生。
　　她从轮船上摘下一个抛向大海，刚准备跳下时，周瑞洋出现在十几米外的地方。
　　“站住，再动我要开枪了！”
　　小白虎回眸看向他，笑道：“别装了，你已经没有子弹了吧。”
　　“我都打出两颗子弹了，难道还没有第三颗？”
　　“如果我没猜错的话，这两颗子弹应该是陨石子弹吧。”
　　周瑞洋愣住了。
　　这个女人，怎么这么快就猜到了？
　　他的微表情可是让小白虎坚信了自己的猜测。
　　“多亏了你，九颗子弹我已经凑齐了，接下来，我只需要抵达那个地方，就能成功许愿了，就算之前我们输了那么多次，但我只要赢这一次，就可以扭转一切！”
　　小白虎说着纵身一跃，跳到大海上的救生艇。
　　“喂！”
　　周瑞洋趴到栏杆处，他们游轮速度太快，很快就甩下小白虎一大截，只能眼睁睁看着大海上的救生艇离他们越来越远。
　　回到上层甲板，木槿正在负责盯着被捆的两名飞虎队。
　　摩根和络腮虎都被灌下了带有安眠药的饮料，现在都已经靠在墙上呼呼大睡起来。
　　“抓到了吗小羊？”
　　“没有，让她跑了！”
　　“哈？她还有两个队友呢，这就卖掉了？”
　　“她说聚集九颗子弹可以许愿，看起来是能够救走她的队友的。”周瑞洋一脸懊恼，“怪我的，如果我留一颗子弹，那就不会让她得逞。”
　　他其实第一枪就想打手腕，一枪结束的，但奈何他的枪法还是差了太多，偏到了肩膀，这第二枪才算是成功命中。
　　但即便如此，他的枪法也算是不错了，至少没有空枪。
　　木槿安慰道：“没事啦，我知道你已经尽力了。”
　　“可是尽力没有用，那颗子弹可是关系着林诗瑶的生死！”周瑞洋一脸自责。
　　“如果我的枪法再准一点，或者说当时就发现那个女人的子弹，或许结局就会变得截然不同。”
　　少女轻叹口气，伸手搂住周瑞洋的脑袋，压在她饱满的胸口上，像哄宝宝一样拍着他的脑袋。
　　狂风暴雨下，只有这柰子还留有一丝温度。
　　“我知道，可那也没办法啊，当时如果不开枪，那可能会酿成更危险的后果，说不定我们的性命都没了，所以说你不要自责，这些害人性命的反派都没自责呢，哪里轮得到你呢，我们先下去看看林诗瑶怎么样吧，说不定她没事了呢。”
　　二人先将昏睡的摩根和络腮虎关到房间里，便去探望林诗瑶。
　　林诗瑶依然咳得厉害，声音都哑了起来，但是却并没有像是呼吸衰竭之类的死亡征兆。
　　木槿松了口气，她真害怕一回来看到的是红颜薄命的下场。
　　她连忙宽慰道：“你看，看起来她应该不是离了子弹马上就会死的体质，等到了欧洲先去医院救治一下，说不定有救呢。”
　　“嗯……”周瑞洋点点头，又将木槿搂进怀里。
　　“谢谢你木木，我昨天对你做了那样的事情，你今天还能这么温柔对我。”
　　“你不都说了嘛，那是对方下药了，所以不怪你……”
　　少女说到一半戛然而止。
　　【因宿主任务失败，现施加六级惩罚。】
　　【惩罚内容：宿主将一天维持女人形态……】
　　听到这少女松了口气，害，这惩罚她经历过了，上次不是二级吗，怎么这次变六级了？
　　【并在一小时后被随机传送到野人部落，失去处.女之身。】
　　纳尼！！？
　　周瑞洋看向她，发现她眼眸陡然瞪大，表情渐渐变得惊恐。
　　他好笑道：“怎么了，怎么突然这副表情？”
　　“小羊……”少女带上了哭腔。
　　“嗯？”周瑞洋笑容渐渐收敛。
　　“我……可能要死了……”
　　“什么？”周瑞洋吓得心跳都漏了一拍，他搂住木槿，“你在说什么，别开这种玩笑！”
　　即使这只是从木槿嘴里说出的话，都让他十分紧张与害怕。
　　“不，我没开玩笑……”
　　她将惩罚内容告诉了周瑞洋。
　　周瑞洋在听到惩罚内容脑海也是嗡嗡作响。
　　这系统……怎么会如此恶毒？
　　不过也是，如果它不恶毒，怎么能把木槿变成麻雀和女孩呢？
　　“怎么办小羊，我如果被传送到野人部落，肯定会被活活啪死，到时候可能都会被吃掉也说不定……”
　　惩罚还没来到，但木槿已经被吓破了胆，她紧紧抱着周瑞洋，大声地哭泣着。
　　“别怕木木，有我在，你不是说说出系统就会解绑吗？你现在解绑不就好了吗？”
　　【友情提示：就算与系统解绑，系统在此之前公布的惩罚与任务也仍会继续。】
　　“它不让。”少女哭地直跺脚。
　　“没事没事，不让也没事，这样，你到时候传送过去后直接变成麻雀飞上天不就能躲过去了吗，你腿上有我的定位器，只要坚持住，不管天南海北，我一定会去救你！”
　　“不，接下来我变不回麻雀了，这系统怕我们会跟它玩文字游戏，所以说已经提前想好对策了。”
　　“这哪是文字游戏啊，这分明是人命关天……”
　　周瑞洋忽然怔住了。
　　文字游戏……吗？
　　他沉默半晌，再度开口。
　　“木槿，如果，我是说如果，如果接下来的一个小时，你不是处.女了，会怎么样？”


第256章  两种幸福都得到了
　　暴风雨还在持续，陆鲨号在苍茫大海上孤单地前行。
　　它虽然形影单只，但在它体内，却有不少人成双成对。
　　睡的并不安稳的雪韶涵和林诗瑶，靠在墙壁鼾声大作的摩根和络腮虎，以及……
　　床上的男人和少女。
　　屋里漆黑一片，窗外雷雨交加。
　　借着遥远闪雷的光，能勉强看清床上人儿的剪影。
　　男人在上，女孩在下，二人的鼻尖都要碰到，却迟迟没有合在一起，而是互相对视着。
　　少女小手紧紧捏着男人的衣角，她有千言万语，但剧烈跳动的心跳却让她一个字也吐不出来。
　　“抓着我的衣服干嘛？”
　　面对男人的发问，少女低下头，沉默不语。
　　“松开吧，我要脱了。”
　　“别……先别脱。”
　　“怎么了，你喜欢穿着衣服？”
　　“不是……我……”女孩欲言又止。
　　她怎么也没想到事情会演变成这个样子。
　　周瑞洋的提议听起来确实有可行的地方，但不代表她就能坦然接受。
　　虽说把身子给周瑞洋她毫无怨言，但她也同样会紧张和害怕。
　　毕竟她可是第一次，应该怎么做？会不会痛？出血了怎么办？
　　男人抬头看了眼钟表，将少女的手挣脱，迅速脱下自己的衣服，“时间紧迫，对不起了木木。”
　　几件衣服被胡乱丢到地上，其中也包括女孩的贴身衣物。
　　并拢的双腿打开。
　　“木木，我看不清，我开灯了。”
　　“不……不要开。”
　　男人没有理会少女的哀求，打开了床头柜的抬头。
　　柔和的淡黄灯光更是让屋里的气氛进一步暧昧。
　　裹着被子的少女将脑袋埋进枕头里，就好像藏住了自己的所有。
　　时间紧迫，周瑞洋不敢浪费时间在前戏上，他的武器早就准备就绪，提枪便是上马。
　　他试了几番，但结果却不尽人意。
　　“木木，这怎么回事？”
　　“错了……”少女的声音闷闷的。
　　“错了？”男人挠挠头。
　　也不能怪他愚笨，他就像是一个第一次拿到酸奶的小孩子，大人告诉他要把吸管戳进去喝，但他戳了半天却都不顺利。
　　这时候，小孩子就需要发挥他求知好学的本性。
　　他将酸奶递给有经验的女孩，女孩虽然不情不愿，但仍接过他的吸管，顺利抵在了锡纸口上面。
　　“就是这了。”
　　小孩子一用力，吸管竟刺破锡纸口，能够缓缓推进到新的区域。
　　他兴奋地一下到底。
　　“进去了！”
　　从今往后，无论哪一次再喝酸奶，都远没有第一次喝时那么惊喜与美味。
　　甜甜的，软软的，嫩嫩的。
　　让他忍不住想。
　　这一晚，如果永远不天亮，那该有多好。
　　屋里咯吱作响，这对人儿却陷入沉默。
　　少女用枕头蒙着头，默默承受着一切。
　　她很痛，但她听到男人兴奋的声音，就没忍心开口阻拦。
　　不打扰，便是她的温柔。
　　“木木，我爱你，这辈子……我只要你。”
　　男人趴了下来，在她耳边说着走心的情话。
　　“嗯……你稍微轻点。”
　　“疼吗？”
　　“有点。”
　　“好。”
　　···翌日···
　　“笃笃——”
　　一阵敲门声传来。
　　“洋哥，木木起来啦，我们到目的地了！这都啥时候了怎么还在睡啊？”
　　门外郝仁的吵闹声惊扰了床上相拥的小情侣。
　　两个人眉头都有了变化，渐渐睁开双眼。
　　二人相顾无言。
　　在对视一番后，少女红着脸，将脑袋埋进了被子里。
　　昨天多亏周瑞洋的逆向思维，让她在接受惩罚前就失去处.女，从而让六级惩罚变成了假命题无法进行。
　　于是真正的六级惩罚就变成了【被周瑞洋夺取第一次】。
　　虽说这也不是木槿本意，但总比被什么野人轮啪要好得多。
　　周瑞洋看了眼表，惊道：“我的天，这都下午两点了，我们赶紧起来吧木木。”
　　“嗯……”被窝里的少女声音很轻。
　　男人迅速下床想去洗漱。
　　在落地时，一向有力的周瑞洋却忽然腿一软，险些没站稳。
　　血气方刚的青年遇上柔情似水的女孩，那可谓是点燃了他所有的激情。
　　昨天他将自己二十多年的积蓄，全都奉献了出去。
　　至于忙活了多久，他自己也记不清。
　　他只记得自己每一次前都问木槿“可不可以”，在她点头后，他才继续开垦。
　　直到最后，少女带着哭腔求他“别来了，都要天亮了”，他才停下了推进。
　　上次他在别墅里释放了三次，但第二天也是精神抖擞，由此可见，昨晚他起码也得三次往上。
　　洗漱过后，他却发现木槿依然赖在床上不动。
　　“起来啦懒虫，我可要掀被子了。”他将手顺着被子伸进去，摸着少女光洁的脊背打趣道。
　　凉意让木槿身子一抖，她喊道：“别别，我还没穿衣服！”
　　明明经过一晚上负距离接触，少女却反而变得更加羞涩，她在被窝里换上衣物，抱着换洗衣服踉踉跄跄跑进了厕所。
　　不一会，厕所里就传来淋浴的声音。
　　出来后，木槿看到床单那抹殷红，眼眸一愣。
　　这难道就是她的……血光之灾吗？
　　没想到她千算万算，却仍然没逃得了命数。
　　那老头算的也忒他喵准了。
　　当她看到那殷红周围还有大片干涸的水渍形状后，当即脸蛋爬上红云。
　　“这床单……我们能不能自己先收起来啊？”
　　“应该可以吧。”
　　周瑞洋明白她在想什么，于是配合地将床单和被套都摘了下来，趁清理工没来之前，偷偷塞进了回收桶里。
　　之后二人准备前往餐厅。
　　大干一场后，自然是要补充一下才行。
　　“木木，你没事吧，我看你怎么走路有些奇怪？怎么走的这么淑女？”
　　木槿的步子迈的很小，举手投足有些大家闺秀的味道。
　　周瑞洋想要牵木槿的手，然而木槿却一直将手藏在裤兜，没有理他。
　　“没事啦，就是累的脚软，没什么。”
　　其实是肿痛让她没法大步前行，只能迈着淑女步。
　　果然还是男人好，一晚上过去照样生龙活虎，像她不仅要忍着疼痛，还得去厕所清理半天。
　　周瑞洋盯着木槿，好奇道：“木木，我怎么感觉一晚上过去，你好像变得内向了？是不是哪里不舒服啊？”
　　他现在可是很兴奋，因为眼前的少女已经是自己的人了，是他独有的宝贝。
　　自己的女人什么的，光是想想就能让他嘴角控制不住地上扬。
　　现在的他，不管是幸福还是性福，都已经得到了。
　　然而对方却没有与他共情，反而看起来郁郁寡欢。
　　他用脑袋触碰少女的额头，尝试感受体温。
　　男人靠近，木槿心跳顿时加快，她向后一退，摆摆手，“啊？没……没事，我只是有点累了，没关系的。”
　　“真的吗，如果哪里不舒服一定要告诉我。”
　　“放心啦，你没听过吗，只有累死的牛可没有耕坏的地。”
　　少女眨巴着眼，用玩笑哄了过去。
　　而她的手，则一直放在裤兜里没有拿出。
　　那里，藏着一颗化形丹。


第257章  男生与女生的天平
　　“昨天真是怪了哎，明明晚上七八点就睡了，结果今天十二点才起。”
　　餐厅，郝仁边吃边纳闷。
　　孟宪勇迷迷糊糊地拿着筷子，“别说了，要不是你进我屋把我拽起来，我现在还能……”
　　说着，他一头磕在桌子上，打起了呼噜。
　　“好家伙，表演型人格是吧？”
　　同桌的周瑞洋和木槿只是在默默扒饭，装作无事发生一般。
　　其实陆鲨号的船员们在今天醒来后就察觉出不对，调查监控才发现监控早已被人给黑掉不能使用。
　　在四处寻找时，他们找到了被捆住呼呼大睡的络腮虎和摩根。
　　经过调查，船员们发现这两个是偷偷混进他们群体的两个内奸，但到底是谁抓住他们的，船员们却不得而知。
　　船员们通知了当地的警察，将他们暂时扣留，准备扭送回国。
　　但昨天被下药的情况，他们害怕引起恐慌，所以并没有跟乘客说明。
　　乘客里面，只有他们两个知道，昨天所有的经过。
　　也只有他们两个知道，在昨天那个众人皆睡他们独醒的夜晚，他们刚刚经历了一次人生的初体验。
　　周瑞洋：“对了，林诗瑶人呢？你们有谁看到吗？”
　　他光忙着幸福去了，都忘记林诗瑶的安危了。
　　“林诗瑶？哦，船一抵达岸边，她就和雪韶涵下去了，她好像生病了，一直在咳嗽，我猜应该是去医院了。”
　　“这样吗，那吃完饭我们去看看她吧，木木。”
　　“嗯。”木槿小口吃着饭，轻声应道。
　　郝仁盯着木槿看了一阵，皱起了眉头。
　　“奇怪，是我的错觉吗？怎么感觉木木今天忽然女人味重了好多，吃饭都这么矜持。”
　　木槿一怔，脸蛋迅速泛起红晕，只咬着筷子不说话。
　　她就像是第一次手冲怕被家长发现的孩子，心惊胆战全写在了脸上。
　　周瑞洋拿筷子敲了郝仁脑袋，连忙道：“你狗屁感觉，木木只是昨天熬夜玩游戏太晚了，今天没胃口罢了，哦对了郝仁，那天你说有个新动漫叫什么来着？”
　　他迅速转移了话题，和郝仁聊了起来。
　　木槿全程没有参与交流，只是默默扒着饭，吃完就安静地坐在那里倾听着。
　　周瑞洋看似是在热聊，但实际上余光好几次都在关注着女孩。
　　他觉得一晚上过去，木槿好像变得不对劲了。
　　午饭过后，二人回到房间。
　　“木木，你怎么了，为什么一直闷闷不乐的？是不是昨天我太用力了，你今天不舒服？”
　　“没有，我没事。”
　　虽说木槿确实一直在疼，但她闷闷不乐的原因却并不是这个。
　　“不行，让我看看，如果真受伤了得去医院才行。”
　　“不要……喂！”
　　周瑞洋想都没想就将少女摁在床上，伸手去扒她的裤子。
　　木槿拼命挣扎，但是却敌不过周瑞洋的力气。
　　眼见就要失守，她情急之下，一巴掌打在了周瑞洋的脸上。
　　“啪——”
　　一瞬间，二人都愣住了。
　　在他眼里，木槿已经给他看过好多次，上次受伤还特意让他端详了很久，而且他们二人昨天刚刚有过更亲密的接触，检查这种事在他眼里实在是见怪不怪了。
　　所以说木槿这一巴掌，让他顿时懵逼了。
　　木槿也被吓了一跳，她只是想拒绝，但好像不小心用力过猛。
　　但现在她也不好道歉，只能硬着头皮说：“我都说了不需要了，你就别看了嘛！”
　　“哦，好吧。”
　　二人坐在床的两边，陷入了沉默。
　　局面一时有些尴尬。
　　周瑞洋想不明白，明明昨天他们的关系更近了一步，为什么今天却反而更加疏远了。
　　从早晨开始，木槿就一直在躲着他，就连换衣服都是藏在被窝里。
　　难道说她其实并没有打算和自己做那种事，只是因为惩罚而不得不做吗？
　　所以自己昨晚只是趁人之危吗？
　　一想到这，周瑞洋禁不住有些郁闷。
　　在郁闷的同时，他内心又燃起了斗志。
　　不管怎么说，木槿都已经是他的女人了，既然做了，那他就要负责到底。
　　她还没有完全接受自己，那他就加倍对她好，让她最终心甘情愿。
　　当然，周瑞洋算是完全误解了。
　　木槿并不是如他想的那样，她只是因为化形丹的出现再度陷入了纠结。
　　在化形丹没有出现，任务也没有完成的那段岁月里，木槿可以毫无顾虑地做一个女生，毕竟这是系统强迫她的，她只能选择随遇而安。
　　但如今化形丹已经出现，那也就意味着，男人还是女人的问题，已经交给她自己决定。
　　这个选择题一出，又让木槿陷入了两难。
　　诚然，她想做女生，想陪在周瑞洋身边，做他一辈子的那个人。
　　但是同样的，她二十多年的男人经历可不是说放下就能放下的。
　　而且她也不知道父母在知道自己有变回去的能力后，会不会支持她做女生。
　　走向一条路，就意味着无法回头。
　　男生和女生，此时就好像是天平的两头，让她左右为难。
　　所以明明拿到了化形丹，但木槿却根本快乐不起来。
　　吃饱喝足，整装待发，大家在船上兑换完当地的货币后，也陆续下了陆鲨号，来到了异国大陆的土地上。
　　远处一座座圆顶高楼就像一个个山丘，巨大厚实的墙体外是高耸的圆柱，尽显恢弘。
　　因为这是自由旅游，所以说大家想去哪里都是随心所欲的。
　　周瑞洋问到了林诗瑶的位置，带着木槿打车来到了当地的一家医院。
　　来到病房，还没进门就听到了林诗瑶的咳嗽声。
　　林诗瑶躺在病床上，脸色苍白，正输着某种营养液。
　　虽说身体不好，但林诗瑶的意识还很清醒，并没有陷入太过危险的情况。
　　周瑞洋坐下，开门见山道：“这都是你们的计划，对吧？”
　　身后的木槿愣住了。
　　计划？什么计划？
　　雪韶涵笑道：“果然骗不了你啊。”
　　？？？
　　木槿脑袋左右摇摆，在周瑞洋和雪韶涵之间来回横跳。
　　“你们……在说什么啊？”
　　她不是一直和周瑞洋在一起的吗？
　　怎么忽然就开始加密通话了？
　　周瑞洋解释道：“是这样的木木，她们两个，是故意把子弹送出去的。”
　　“哈？！”


第258章  红色是庄严的颜色
　　“故意送出去？”
　　木槿看了眼床上毫无生气的林诗瑶，难以置信道：“不会吧？”
　　“他说的没错。”林诗瑶有气无力道。
　　“为什么？”木槿不解，林诗瑶都病成这个样子了，怎么还会故意把自己保命的东西送出去呢？
　　林诗瑶刚要开口，雪韶涵却伸手阻拦。
　　“小姐你身体不好，还是我来说吧。”
　　雪韶涵解释道：“小姐虽然失去了子弹身体会急剧衰弱，但并不是立马死去，而是一种慢性病，这种状态可以持续一阵子。而我们就打算在这段时间里，抓住飞虎队。”
　　“不对，如果你要抓他们，那应该昨天跟我们一起对抗他们啊，昨天可是最有机会将他们全歼的！”
　　“但那样，我们就不知道他们到底把那个东西藏在哪里了。”
　　“那个东西？”
　　“我们不仅要抓住飞虎队，还要知道那个可以许愿的陨石在哪里。所以我们在小姐的子弹上植入了定位系统，只要对方拿着那颗子弹，我们就能随时获取她的坐标，一旦她回到Q市，马上就会进入我们的监视范围。
　　我们这次来陆鲨号就是故意引他们出现，然后让他们成功将两颗子弹一网打尽远走高飞，从而带我们去藏匿许愿陨石的地方。”
　　“所以说……对方扮演送早餐的偷袭我时，你才抢着上去救他？为的就是让我们不要发现他们吗？”
　　“不错，正是这样。”
　　木槿脊背一凉，“那你们就没有考虑过万一对方想要杀人灭口怎么办？！万一他们在饭里下的不是安眠药，而是剧毒怎么办？！”
　　“这个我们自然会考虑到，确切地说，我们是做好死亡的准备才来的。”
　　“死亡？！”
　　“就算我们死在这里，但只要能找到许愿陨石，我们就能利用它让所有人重新复活。所以说即使死在这里，那也不是真的死去。”
　　周瑞洋眯起眼睛，“你亲眼见过它能许愿吗？就敢这么笃定？”
　　“当然，我亲眼看见过那个陨石可以召唤异空间变出大把的钞票，可以将死去的生物重新复活，当时在做实验的时候我都偷偷见过。”
　　“这个小组不是只有那九个人吗？你又不是飞虎队成员，怎么会见过？”
　　“因为我曾经是其他组织派来这里的卧底，为的就是潜伏进来查清许愿陨石，只不过后面被小姐他父亲说动跳反了而已。”雪韶涵将自己的叛变讲得理直气壮。
　　“你们赌命是你们的事情，拉全船人未免有些过分了。”
　　“不把戏演的足够真，对方是不会上当的，咳咳……”
　　林诗瑶咳出血丝，“而且我们觉得他们也不敢直接害一船的人，一艘船被歼灭这可能会引起全世界的关注，所以他们最多就针对有子弹的人。”
　　“所以说你只打算拉我一人下水是吗？”
　　“是的，你早就被拉下水了不是吗？”
　　周瑞洋本想说点什么，但当他看到林诗瑶那张毫无血色的脸，知道这个女人已经将自己的生死都置之度外。
　　一个连自己命都不要的人，只能说是疯子。
　　他摇摇头，“算了，既然没出差错，那我也就懒得说你了，你还是担心一下自己的身体能不能撑到找到陨石那一刻吧。”
　　“即使撑不到也没关系，只要能将飞虎队和陨石都找回来，那我在这世上也就没什么好留恋的了。”
　　林诗瑶说这话的时候，可以说是面无表情。
　　周瑞洋看的出来，那是一种生无可恋。
　　······
　　走出医院，二人和郝仁冷冠玉他们汇合，来到了一条商业街。
　　望着一望无际的街道以及两侧只在电影里才能看到的建筑，郝仁心潮澎湃，“这外国不愧是外国哈，看着就是发达。”
　　辛格：“我可没看出来，跟我们也差不多。”
　　孟宪勇：“这还差不多，你看看那圆不留丢的建筑，还有这些金发碧眼的小姐姐，这不全都是不同？卧槽郝仁，你看那边那个好漂亮啊！”
　　“卧槽勇哥，你看那边那个，好像没穿内衣。”
　　三人同时看了过去，“真假，在哪？”
　　木槿也是下意识看了过去，但她很快收回眼神，看向了周瑞洋。
　　她有些好奇，平时看起来一脸正人君子的周瑞洋，在这种情况会不会偷窥。
　　她觉得会，毕竟是男人，在听到这种话注意力都会被吸引才是。
　　就连她这样曾经的男人都会中招。
　　但下一秒，她愣住了。
　　只见周瑞洋从始至终只盯着她，目不斜视。
　　“看我做什么？”
　　“呃……那里有暴露的妹子哎，你不看看嘛？”少女伸手指了指。
　　“不看。”
　　“为什么？”
　　周瑞洋握住木槿的手，一本正经道：“我在忙着看我自己的女人呢，其他的没空。”
　　木槿心里一暖，但她“嘁”了一声，回怼道：“那你的女人不在，你是不是就会看了？”
　　“嗯……也不会。”
　　“为什么？”
　　“因为……”周瑞洋凑到她耳边。
　　“我会忙着想她。”
　　木槿愣了。
　　明明这是甜蜜的情话，但不知为何，木槿心里却出现一丝难过。
　　辛格眨巴着眼睛，轻咳一声，“咳咳，不得不承认，外国还是有东西的，可能这里某些点确实比我们要突出。”
　　“突出太多了，走吧，我们进去逛逛买点东西。”
　　辛格摆摆手，“你们去吧，我就不去了，话说这里应该有红灯区吧？”
　　郝仁，孟宪勇：“哥你玩的挺变态啊，这么急着为国争光？”
　　“哎呀没办法，没人比我更懂爱国。”
　　郝仁：“狗屁爱国，我看你是德莱厄斯触发了血怒，劈瘾犯了吧！”
　　“废话少说，你们知不知道在哪？”
　　“我们也是初来乍到，你还是问问路人吧。”
　　“我要是会英文不早问了？”
　　“那我们也不会啊，洋哥会，洋哥英语可好了，我四级都是抄他的！”
　　孟宪勇惊道：“真的假的，你四级不是才三百分吗？最低分都290，你差点就突破记录了。”
　　“害，抄岔劈了呗。”
　　周瑞洋：“要问你们问，我才不问这种东西。”
　　他会英文也不可能问，毕竟这种问题问出来着实有些尴尬。
　　就在气氛僵持时，冷冠玉站了出来，“你们不会英文？那我给你们问，要问什么？”
　　辛格：“红灯区在哪？”
　　“红灯区是吧，好我记住了。”
　　他随手拉住一名金发妹子，开口便是流利的英文。
　　一番交谈后，冷冠玉走了回来，“问到了，在尼斯街那边有，打车五块就到。”
　　“谢了冷少，没想到这你都能问！”
　　“我从小英语就不错，不过红灯区是什么意思，为什么我问的时候对方一脸惊讶？”
　　几人顿时沉默，并开启了队内语音。
　　郝仁：卧槽，没想到冷少这么先进的一个人居然不知道红灯区！
　　辛格：坏了坏了，这怎么办啊？
　　郝仁：这有啥坏的，直接告诉他让他知道不就好了？
　　辛格：这怎么行啊，冷少这么高贵的人，如果知道自己刚才问的是那种龌龊之地，那不得杀了我啊！
　　木槿：那你就把红灯区编成个高大点的地方，把他糊弄过去呗。
　　辛格：好主意！
　　他眼睛一转，斟酌道：“呃，红灯区嘛，就是门前会亮红灯的图书馆，可以学习涨姿势的地方。”
　　“亮红灯的图书馆和普通图书馆有什么不同？”
　　“你想想，红色是庄严的颜色，这说明那个图书馆里全都装满了神圣而不可侵犯的图书，是一个我们必须要怀着一颗赤子之心，虔诚学习的地方。”
　　冷冠玉眼眸一缩，脑后出现了浩瀚宇宙。
　　“居然还有这么庄严神圣的学习地方吗？”
　　“是啊。”辛格松了口气。
　　这下应该瞒过去了吧。
　　这时冷冠玉掏出手机。
　　“喂爸，你好过分，明知道我从小喜欢学习，为什么不带我去红灯区！”
　　刹那间，众人都石化了。
　　······
　　周瑞洋没有和大家一起行动，而是选择和木槿过难得的二人世界。
　　而这一路上，周瑞洋可以说是无时无刻不在向木槿献殷勤。
　　“木木，尝尝这个，这是当地特色巧克力，里面有松露的。”
　　“木木，你喜欢这个琥珀项链吗？来，我给你戴上。”
　　“木木这个奶酪你尝尝，据说吃起来像蛋糕。”
　　每路过一家美食店，周瑞洋就要进去买一点带出来给她尝尝。
　　还好周瑞洋英语水平过关，正常交流还是毫无压力的。
　　走了没多久，光是小吃木槿就已经快吃饱了。
　　“对了小羊，这里的东西都挺贵的吧？”
　　“还行吧，跟国内的差不多。”
　　“我怎么光见你拿着一份出来啊，你自己的那份呢？”
　　“我的那份当然是在里面就吃完了，确定好吃再给你点一份喽。”
　　“你还挺聪明啊，及时止损这块你算是玩明白了。”
　　“木木，前面有一家冰淇淋，吃了那么多国内的，也尝尝这边的味道吧，我进去排队，你在外面等会。”
　　周瑞洋说着跑了进去，而木槿则在外面无聊地看着手机。
　　没一会，她眼前出现几个黑影。
　　抬起头，发现是几个外国男人。
　　“嗨，姑娘，一个人吗？”


第259章  会失误的马戏团可不敢去看
　　当流利的中文出现时，木槿还是一脸懵逼。
　　这老外怎么国语说的这么标准？
　　她仔细看了一番，才发现原来几个外国人中好像还混着一个黄皮肤老乡。
　　看起来他们应该是附近的大学生，而他则充当这几个外国人的翻译。
　　她放下手机，左右张望了下，指着自己，“你在叫我吗？”
　　老乡笑道：“噗……你还真是可爱呢，除了你还有谁呢？我叫曹琦，认识一下呗。”
　　“你好。”木槿并没有说自己的名字。
　　她觉得萍水相逢，没必要自报姓名。
　　曹琦被泼了冷水也不生气，“一个人吗，跟我们去玩怎么样？这几个外国帅哥都对你很感兴趣，表示要公平竞争呢。”
　　木槿一愣，看向他身后的外国人，而那几个外国男人则朝她眨了眨眼，害得她起了一身鸡皮疙瘩。
　　她居然被搭讪了？
　　周围那么多漂亮的金发碧眼小姐姐你们不搭讪，找我干嘛啊？
　　但木槿不知，在外国人眼里，那些小姐姐他们早已经见多不怪了，像她这样的异域女孩，更能吸引他们。
　　毕竟就算是外国人，大家的审美也都是类似的。
　　他们走过来时就注意到了木槿，觉得她漂亮可爱，正好他们朋友曹琦是个Z国人，便托他来搭个讪。
　　外国男人一般比较开放勇敢，见到印象还不错的女孩总是会主动上去。
　　毕竟只要主动，他们可能就会有故事。
　　但很可惜，木槿这边并不打算让故事继续。
　　她摆摆手，“抱歉，我有男朋友了，你们换一个搭讪吧。”
　　外国男子也能听懂中文，其中一个用蹩脚的中文惊讶道：“天呐，你的男朋友居然将你一个人丢在街上？这未免也太不绅士了吧！”
　　“趁别人离开对女生说她男朋友的坏话，未免太不君子了吧？”
　　“小羊！”木槿眼神一亮。
　　几个男人回头，发现周瑞洋正站在他们身后。
　　他将木槿拉到身边，“木木，你的冰淇淋。”
　　曹琦眯眼看了下周瑞洋，忽然笑道：“哦，原来是你啊，在每个商铺就买一份吃的，买完就跑出去不见人影了，合着你买的那份是给女朋友吃的啊，这个条件也太拮据了吧，小吃都只买一份自己却没得吃？这么漂亮的女朋友你居然带她穷游吗？”
　　他之前也在好几家店遇见过周瑞洋，当时他那份着急忙慌的样子给他们留下不少印象。
　　为什么一个这么穷酸的男人会有这么漂亮的女票，他很是不解，也有些嫉妒。
　　曹琦不仅崇洋媚外，同样也是个拜金主义，他一直都是花钱追女生，但追到最好的也远不如眼前这个女孩。
　　当他发现这世界上居然还有不用花钱就能追到的女孩，自然是忍不住讥讽几句。
　　木槿震惊地看向周瑞洋。
　　这家伙刚才一直都只买一份吗？
　　她就说今天周瑞洋怎么忽然花钱这么大手大脚，原来是只对她大手大脚，对他自己仍是苛刻。
　　木槿咬着下唇，眼眸变得有些复杂。
　　周瑞洋笑容不改，只是牵住了她的手。
　　“走吧，木木。”
　　“哦……”
　　“喂，在女朋友面前你不会要当缩头乌龟吧？这条街上有不少好玩的项目都很贵哦，你们不会要坐在外面看吧？”
　　周瑞洋没什么反应，木槿却忍不了了。
　　她回过头，柳眉倒竖。
　　“我们想干什么就干什么，关你屁事啊，而且谁告诉你我们没钱的？告诉你，这可是国内大财团的三少爷，家里的庄园比这条街还大！”
　　“哈哈哈，妹妹你可别闹，我对品牌这种东西还是有些了解的，你身上的衣服虽说还不错，但也就是一千出头，而那个男人那一身恐怕都没有你一条裤子贵，这样的人，你说他是少爷？可别逗我发笑啊！”
　　木槿紧咬银牙，却拿对方的话无可奈何。
　　因为他们确实没有能证明自己身份的办法，总不能把周瑞洋他爹现在传送过来吧？
　　就在这时，在不远处的街道上，有一匹巨大的黑马在人群中乱窜起来，一群老外四散而逃。
　　“偶买噶！”
　　“Help！”
　　“救命！咦？我怎么说的是中文？”
　　黑马朝他们这边飞奔而来，身后的曹琦和几个老外也是吓得掉头就跑。
　　见此，周瑞洋眉头一拧。
　　此情此景，按理说他已经拉着木槿赶快逃跑。
　　但是木槿昨天刚被他巨龙撞击过，虽然少女没给他看“伤口”情况，但从她走路都不太利索的表现来看，多半是红肿了。
　　如果拉着她跑，就算能躲过野马，也肯定会对她的小妹妹进行二次损伤。
　　木槿是他的人，她的妹妹那也就是自己的妹妹。
　　自己一定得尽到保护责任才行。
　　他松开木槿，叮嘱道：“木木，你在这呆一会，我马上就过来。”
　　“喂，你这家伙不会要丢下女朋友逃跑吧？”曹琦边逃还不忘嘲讽。
　　然而下一秒，周瑞洋的动作让他愕然了。
　　他不仅没逃，反而是朝奔腾的黑马跑了过去，正面迎击。
　　“得，是我高估他了，原来这小子是个疯子。”
　　周瑞洋和黑马的距离在不断缩减，之后他一脚蹬在步行街的长凳上，纵身一跃，竟是直接飞跃了黑马，骑在了马背的马鞍上。
　　他抓住黑马的缰绳，黑马翻腾得十分厉害，但任凭它如何翻腾，却都死活摔不下来这个男人。
　　最终这匹马放弃了抵抗，乖乖地停在了原地。
　　没多久，几个穿着迥异的外国男人跑了过来，同周瑞洋交谈。
　　他们本是在附近的马戏团表演，然而在表演的时候这匹黑马却忽然受惊，跑出了马戏团，来到了步行街上。
　　他们向周瑞洋表示感谢，并且可以让他们去观看免费的马戏团表演。
　　周瑞洋拒绝了。
　　算了，一个表演会出现失误的马戏团，他可不敢冒险。
　　他下了黑马，向木槿走去。
　　这时，原本在曹琦身边的几个外国人却将他围住，满脸的兴奋。
　　“你会功夫？”
　　“能不能再表演几下，我们很喜欢！”
　　因为功夫电影的传播，他们对于功夫有着浓厚的兴趣。
　　而外国人对于钱并没有那么痴迷，比起有钱人，他们对身怀绝技的人更钦佩一些。
　　见自己的外国朋友也被折服，孤立无援的曹琦更是气急败坏。
　　可恶，明明是个穷小子，为什么现在会如此神气？
　　会功夫又怎么样，现在这个社会又不是打打杀杀的年代，有钱才是王道！
　　曹琦内心十分的嫉妒，正因为是嫉妒，他才会无限放大周瑞洋的缺点，试图证明自己比他要强。
　　就在他精神胜利时，又一个男人走了过来。
　　“周瑞洋，你果然很强啊，就连暴动的野马都能制服，你以前学过马术吗？”
　　木槿侧眸望去，是冷冠玉走了过来。
　　周瑞洋：“马术倒没有，不过小时候牛驴羊猪我都骑过，相比之下这种有马鞍的马还算好起。”
　　曹琦起初只是随意地看了一眼，然而这一眼，就让他挪不开视线。
　　冷冠玉从头到脚的那一套古驰倒是其次，毕竟加起来也就几万块，他也能买得起。
　　但是他手上的那块表，那可是不是一般人能买得起的。
　　他对于手表还是有所研究，冷冠玉的那块表可是爱彼的皇家橡树，至少几百万打底。
　　不对，可能是假货！
　　跟他们一起的，怎么可能会有真的呢？
　　曹琦：“兄弟，你这表不错啊。”
　　冷冠玉看了眼，“是吗，这是我爸给我的，我也不知道怎么样。”
　　装，绝对是在装！
　　“你不知道啊，那能给我看看吗，我对表还蛮懂的。”
　　“喏，给你。”
　　冷冠玉摘下手表，大方的递给了曹琦。
　　曹琦接过，在审查一番后，笑容顿时凝固了。
　　他又反复检查了几遍，
　　这是真货！？
　　几百万的表，说给他就给他？
　　而且这种表也不光是价格的问题，最重要的是这种表极其稀少，能买到也是需要强硬的关系。
　　最重要的是买了一般也都是收藏，像他这样能戴出来的，就说明对这块表并不算看重。
　　一通分析后，曹琦顿时傻了眼。
　　“看完了吗？”
　　“看完了，是块不错的表，那个……您跟他们是朋友吗？”
　　曹琦指着木槿和周瑞洋，在他眼里，他们两边的差距应该是八竿子打不到一起的才对。
　　“是的！”
　　曹琦转了转眼睛，“我知道了，他们是你旗下的员工是不是，沾着你的光来旅游的？”
　　“员工？”冷冠玉看了眼他们二人，“这位可是东昌集团的三少爷，怎么可能当我的员工呢，我们以后最多是合作伙伴。”
　　冷冠玉并不知道周瑞洋的实际情况，他一直以为对方是财不外露的谦逊贵公子。
　　东昌集团？！
　　那可是全国连锁的财团，最重要的是他家也刚好是东昌集团有合作的小公司。
　　他老爹之前还说等他毕业找机会让他去见见东昌的几个少爷，巴结巴结他们，为以后铺路。
　　没想到不用他老爹，他就自己先行一步见到了。
　　只不过巴的并不是很结。
　　也就是说……
　　自己把自己未来的金主给得罪了？！
　　曹琦如遭雷击。


第260章  一朝被蛇咬十年怕井绳
　　“哈哈，多亏你啊冷少爷，刚才那个家伙卑微的样子实在是太解气了！”
　　走在街上，木槿可谓是兴高采烈。
　　曹琦在相信周瑞洋的身份后，马上就换上了另一幅面孔，卑躬屈膝地说自己有眼不识泰山，求周瑞洋谅解他。
　　虽说周瑞洋解释说他误会了，而自己也并没有生气，但曹琦却又完全不信，觉得这是这个大少爷在装谦虚，不肯原谅他。
　　在反复道歉后，周瑞洋只能硬着头皮“原谅”了曹琦。
　　“我好像也没什么，只不过为什么周瑞洋你不向他证明身份呢？”冷冠玉纳闷道。
　　周瑞洋耸耸肩，“我本来就没什么身份，也没什么好证明的。”
　　木槿小声道：“就算你只有身份没有钱，但别人诋毁你，你也能忍下去吗？”
　　“没关系，只要他不诋毁你就好，别人怎么说都好，只要你能在我身边，我就已经好像有了全世界，既然全世界都在我手里，那我何必又要去跟他争论那些无意义的事情呢？只有空虚的人才会急着去证明什么。”
　　周瑞洋眼里满是藏不住的笑意。
　　少女愣住了。
　　她是他的全世界。
　　她相信周瑞洋没有说空话，因为他明明没有多少钱，但他宁可自己不吃，也要把这里所有特色小吃都给她尝一遍。
　　相比之下，自己又在做什么呢？
　　周瑞洋本以为自己的话会感动到木槿，但谁知木槿的眼眸居然出现一丝失落。
　　“怎么了木槿，你为什么不开心，是我说错什么了吗？”
　　“没有，你很好，是我的问题。”
　　“你的问题？你遇到什么问题了，能跟我说吗？”
　　少女抿了抿唇，笑道：“没什么啦，什么事都没有。”
　　之后的游玩，木槿虽然也是尽量装作开心，但周瑞洋仍能看出她表情的不自然。
　　这丫头，绝对是有心事，而且是他不知道的心事。
　　难道说是他无意间做错了什么吗？
　　周瑞洋百思不得其解。
　　其实周瑞洋并没有错，相反，木槿觉得他对自己实在是太好了。
　　但正因为对她这么好，反倒是让木槿心里一直心事重重。
　　小羊是真的把她当成宝贝一样在疼，但是她的心里，却还因为化形丹的出现而左右摇摆，不知该如何抉择的情况。
　　她觉得这样善变的自己，有些配不上小羊这么对她，所以一直在自责与难过。
　　但即便她很自责，她内心的纠结却从未停止。
　　毕竟这可是这个坑人系统少有的福利，她必须考虑这是不是她唯一能变回去的机会。
　　少女一愣。
　　等等，这个系统会坑人啊！
　　那这个化形丹会不会也有套路在里面？
　　有道是一朝被蛇咬十年怕井绳，木槿忽然有些胆怯了。
　　要不还是去找辛格问问吧，他被坑了好几次，应该有经验了，能给她答案。
　　到了晚饭时，几个人在附近的一家外国餐厅用餐。
　　周瑞洋借口打电话走了出去。
　　他打电话给了雪韶涵，将今天的情况说了一遍。
　　其实他并不太想问雪韶涵，因为他们白天谈的并不是很融洽。
　　但问题是木槿现在是女生，想要了解女生的想法，就只能去问另一个女生。
　　左思右想，他还是想到了“经验丰富”的雪韶涵。
　　“什么？你们又吵架了？你又怎么欺负人家小姑娘了？”
　　周瑞洋无奈道：“上一次可能是我的问题，但这一回她说是她的问题。”
　　“她怎么说的？”
　　“她说，我很好，是她的问题。”
　　“噗，你这个白痴，女生这样说大概率就是你有问题！”
　　“啊？是我吗？”周瑞洋愣了。
　　“肯定是你了，你想想今天有没有做她不喜欢的事情？”
　　“今天……没有吧。”
　　“那就是昨晚了，昨晚你做什么了？”
　　“昨晚？昨晚……”
　　周瑞洋欲言又止。
　　有些事情，那可不是能轻易说出口的。
　　电话那头的雪韶涵眼睛一转，马上就猜到了什么。
　　“喂我说，你们不会在赶跑飞虎队后，为了庆祝胜利来了一发吧？”
　　“……”
　　“沉默是默认吗？没关系，这种事大胆承认就好了，这样我也能帮你参谋。”
　　“嗯，是来了五六发。”
　　“哦……五六发！你是怪物吧！？”雪韶涵咒骂完后眼神中浮现出一丝嫉妒。
　　那小丫头片子还真是欧皇，抽了一发就入魂了。
　　她以前遇到过的男人怎么就没有这么强的？
　　雪韶涵分析道：“可能是你昨天太粗鲁了，所以她今天才会怪你，问题不大，这样吧，我告诉你个办法……”
　　······
　　“洋哥你怎么出去这么久啊，我们都做好下一站的准备了！”
　　“哦，下一站去哪，我都随意。”
　　“我们要去红灯区！”
　　“啥？”周瑞洋呆住了。
　　郝仁摇摇头，“其实我也不想去的，但是冷公子非要去见识一下红灯区到底是什么样的，那我们就只能舍命陪君子了，友情提示，今晚的消费由冷公子买单！”
　　冷冠玉摆摆手，“没事，只要大家都有一颗这么热爱学习的赤子之心，那我破费点也没什么！”
　　周瑞洋眯起眼睛，一把搂过郝仁的脖子。
　　“你们是不是还没告诉他真相？”
　　郝仁挠脸，“哎呀，这都是善意的谎言嘛。”
　　“善意个鬼，你就是想白嫖罢了，你们去吧，我和木木去别的地方逛逛。”
　　在这种考验上，周瑞洋从来不会出问题。
　　木槿：“欸？为什么，我也想去啊。”
　　“你也想？”
　　少女点点头，“我忽然想起自己要找辛格有点急事，所以只能去那里找他了。”
　　虽然木槿确实是想找辛格，但这只是木槿的其中一个理由。
　　老实讲，别看她现在都尝过女人的禁果，但内心仍藏着少许男人的野望。
　　她也想去红灯区看看，毕竟那种地方在国内可都是看不到的。
　　“呃……那我也能跟着去吗？”
　　“去看看呗，据说这边的红灯区现在也都是观光区了，就当去酒吧嘛！而且我相信你的为人。”少女说着俏皮地眨了下眼睛，带着浓浓的暗示。
　　周瑞洋一脸感动。
　　这就是信任的感觉吗？
　　木槿自然是信任周瑞洋的，像他这种跟女生同居这么久都不会有行动的男人，是不会这么随便搞野鸡的。
　　而且就算退一万步来讲，他真的想做什么，昨天晚上估计也都将子弹全部注入她体内，现在一把空枪恐怕也是有心无力。
　　······
　　尼斯街红灯区前，一辆的士停下。
　　几个男人一下来，就被一群穿着狂野奔放的小姐姐团团围住，盛情邀却他们。
　　“这就是红灯街吗？”冷冠玉眼睛一瞪，望着那暧昧色气的门头，不禁皱起了眉头。
　　总感觉……跟他想的不太一样。
　　“这就是啦，我保证里面都是你想要的，冷公子！”
　　“话说回来，我们该怎么找辛格啊？”木槿发表了疑问。
　　这红灯街有好多家，辛格也没告诉他们他到底在哪一家快活。
　　“打个电话问问他呗。”周瑞洋建议道。
　　“只能这样了。”木槿掏出电话，打给了辛格。
　　然而接下来的一幕，是她万万没想到的。
　　电话接通后，围着他们的那些奔放女郎中，居然有一个手机响了。


第261章  冬天很冷，但没有完全冷
　　当电话响起的那一刻，原本喧闹的小姐们都静了下来。
　　美女们默契的闪开，将响电话的那位暴露了出来。
　　“辛格……欸？辛格？”
　　木槿本以为是辛格混在小姐姐当中，但当她看去，却发现对方居然是个金发碧眼，穿着兔女郎打扮的洋妞。
　　而那名金发美女也正呆呆地盯着她。
　　这家伙不会又来当嫩模了吧？
　　当木槿挂断电话，那个金发美女的铃声也迅速消失。
　　木槿再次打通，金发美女的电话也再度响起。
　　再度挂断，场面一度沉默的让人尴尬。
　　···十分钟后···
　　“呜呜……你们相信我，我真的是第一次做这个。”
　　酒吧包厢中，兔女郎正捂着脸，面前坐着几个呆若木鸡的男人。
　　“所以说你还真是辛格啊？！”
　　郝仁一脸的不可置信，“你为什么要跑来做兔女郎啊，是有什么特殊癖好吗？”
　　“卧槽，辛格不会是gay吧，怪不得他经常摸老子的肌肉！”孟宪勇起了一身鸡皮疙瘩。
　　“滚！劳资才不是gay，我只是来挣钱的！”兔女郎情绪激动道。
　　“挣钱？你还缺钱吗？”
　　“当然了，我的钱全输在赌场里面了，接下来这么多天没有钱，我还怎么活啊？”
　　“可你不是不会英文吗？怎么找到的工作？”周瑞洋发现了盲点。
　　“这还不简单，我到这之后先是找了个纸牌，上面写着60€/h，然后在路口站了一会，很快就有男人来领我了。”
　　兔女郎说着叹了口气，耸耸肩，“我起初以为他是顾客，后来才知道他是这里的老板，这边是不允许自己私自拉客的，所以他就把我介绍到他的店里，让我换上衣服出去拉客。”
　　木槿眯起眼睛，“你这么熟练，我很难相信你只是第一次。”
　　“我真的是第一次啊，话说你们为什么会来红灯区啊，郝仁和孟宪勇来也就算了，你们情侣过来干嘛，是想分开体验不成？”
　　“别瞎说，我是来找你的，有件事想要咨询一下你。”
　　“什么事？”
　　木槿看了眼周瑞洋，拉起辛格。
　　“这里不方便，我们出去说。”
　　两个女孩走后，郝仁感慨道：“还是世事难料啊，我以为辛格是来享用别人的，没想到居然是被别人享用，她真行，骗了我们所有人。”
　　冷冠玉：“你们也真行，所有人骗我一个。”
　　“……”
　　······
　　辛格带着她来到相对僻静的员工后台。
　　她拿出化形丹，询问道：“化形丹这个东西真的管用吗？”
　　“这什么啊，我没见过。”
　　木槿只能将化形丹的功能原封不动的念给辛格听了一遍。
　　“化形丹详细讲述：宿主在服用后需要找寻人类进行讨口封，人类所言之物，便为宿主所化之型。注：只能在麻雀状态使用，人类状态下只相当于一颗糖。”
　　“看起来是没什么问题，唯一注意的就是别在人类状态时误食，再就是如果你想变回某个形象，应该要那个讨口封的人脑海中首先有一定的脑补形象，否则可能会失败，还有你找的那个人类一定要足够靠谱，千万不能说错，而且是要按照你的心意进行，要足够信任。”
　　“嗯，我知道了。”在得到辛格肯定后，木槿也放下了心。
　　“那你打算变成谁呢？是木槿还是叶婉沐？”
　　“这个……”木槿沉默了。
　　她很难回答，男生和女生，说白了其实就是在父母和周瑞洋中做个选择。
　　这个选择，她一时是想不出答案的。
　　她转问道：“对了，你今天生意怎么样啊？”
　　她只是想逃避问题转移一下话题，但是在问完后，她就感觉自己说错话了。
　　“呃……不怎么样，一单还没卖出去呢。”
　　“你这变身能赚钱的方式那么多，干嘛要选这种啊？”
　　“害，你不懂，自从那天在船上当完嫩模后，我忽然发现那种感觉其实还蛮舒爽的，比男人要好得多，像这种既能拿钱又能爽快的工作，那不是一箭双雕吗？”
　　“爽……吗？我怎么只觉得痛啊？”
　　那天晚上，她可是一点都不爽，要不是看在小羊的面子上，她真的一次都不想来。
　　“女人一开始不适应，等着习惯两次就……欸等等？你已经试过了？”
　　少女一愣，迅速捂住嘴巴。
　　“啊！没有没有！我只是猜测的，觉得会痛！”
　　“哦，那等那天到的时候，一定要做好充分润滑才行，否则确实会很痛，尤其是还有很多人一起搞，那可简直是地狱啊。”辛格叹息道。
　　等会，你好像透漏了什么不得了的信息。
　　而且你他喵的说的也太晚了吧！
　　就不能再早一天说嘛！？
　　“但只要忍过第一次，后面就会相当舒服！做女人真的相当快乐！”辛格说着眼神里充满着神往。
　　坏了，让这家伙说的她为什么会想再体验一次？
　　难道说做女人真的比做男人要好吗？
　　“对了，话说你变成女的，如果被人发射在里面了，会怀孕吗？”
　　“不会，只要我之后变成其他人，体内构造就会重新变化，也就相当于清空了。”
　　“那还蛮方便的啊，连避孕措施都不需要了呢……”
　　说完，木槿僵住。
　　等下，昨天她和周瑞洋做的时候……好像也没有避孕！？
　　虽说昨天是他们第一次做，但小羊那家伙却送进来太多次子孙了，万一有那个不长眼的跑进去了，那她岂不就要做妈妈了？
　　她这以女生身份去见爸爸就已经很冒险了，要是再带个娃，估计爸爸能当场气到住院。
　　“辛格，你知不知道避孕药都什么时候吃啊？”
　　“我怎么知道，我都怀不了孕。”
　　······
　　二人离开员工室时，辛格也刚好遇上了买卖。
　　她挽着高大男人的胳膊，朝木槿眨眨眼，招了招手。
　　木槿一阵恶寒。
　　可怜这个外国男人，他永远不知道挽着自己走进房间的到底是男人还是女人。
　　来到酒吧大厅，不远处的跳舞台那边围的人山人海。
　　一个身材火辣的洋妞正在舞台上跳着钢管热舞，而热舞推进的同时，她身上的衣物也在一件一件的减少，并且丢给在场的幸运观众。
　　当最后一条黑色小裤裤落到男人头顶时，台上的女人已是一丝不挂，正夹着钢管在空中展现着一字马。
　　木槿虽然是阅片无数，但她还真从来没见过这种现场表演，可谓是当场看呆。
　　她在舞台周围见到了郝仁他们的身影，却唯独没有看到周瑞洋。
　　木槿并没有问他们。
　　她知道，以那家伙的个性，他肯定会在酒吧门口等她的。
　　她走出酒吧，深夜的欧洲冷的让她有点猝不及防。
　　淡淡的白气从嘴里呼出，她在外面巡视一番，果然，在大门口，她看到熟悉的身影。
　　少年正蹲靠在酒吧墙上，蜷缩着身姿，双手插在袖子里，那土里土气的动作逗得木槿忍俊不禁。
　　她抄着兜，跳到他面前，“你在干嘛呢，里面在演脱.衣舞你怎么不看啊？”
　　“我就不看了。”周瑞洋站了起来，望着她，冷不丁开口：“冷不冷？”
　　“嗯……是有点。”木槿抄着口袋，轻轻跺着脚。
　　“喏，尝尝这个。”周瑞洋将怀里的东西掏出，递给了木槿。
　　木槿接过，发现居然是杯热可可。
　　她含住吸管，轻轻嘬了一口。
　　可可很甜很热，暖的她心痒痒的。
　　她还忙着在品尝，周瑞洋又拿出一个东西轻轻围在了木槿的脖子上。
　　木槿低头一看，这是一根淡黄色的围巾，不知是不是在周瑞洋的体温起了作用，她竟然有种温热的感觉。
　　她抬头，眼神里满是不解。
　　“女孩子都怕冷嘛，要注意保暖。”周瑞洋说着又掏出一副手套，很自然地替木槿戴上后，牵起她的手。
　　“时间不早了，我们回船上吧。”
　　少女望着他，傻傻地点点头。
　　“嗯……”
　　奇怪，这家伙今天怎么回事？
　　为什么体贴的这么恰到好处？
　　冬天很冷，但这个冬天没有完全冷。
　　然而这并不是周瑞洋自己想到的，而是雪韶涵的提示。
　　“女生都比较怕冷，这个时候如果你能想办法让她感到温暖，就能暖到她心里，比如说我之前有个前男友，我们逛了一天街，他回来之后什么也没做，进屋先给我端了一盆热腾腾的洗脚水帮我洗脚，当时我就觉得，这是个男人，值得托付一生。”
　　“原来是这样啊，那后来怎么变前男友了？”
　　“他出轨了呗。”
　　“……”
　　回到船上，周瑞洋一头扎进了厕所。
　　木槿坐在床边，还在考虑去哪里买避孕药的事情，周瑞洋就端着一盆还冒着蒸汽的热水走了出来。
　　“木木，玩了一天了，泡一下解解乏吧。”
　　“你今天怎么这么殷勤啊？不会是自己生活费花完要问我借钱吧？我记得你有一次主动给我的暖壶里打好热水，捏腰捶背叫我爸爸，还把自己打野的双BUFF都给我这个辅助吃，当晚就拐走我一个月的生活费，这一次给我洗脚，难道说大的要来了吗？”
　　“你在说什么啊，对自己的女人好，还需要什么理由吗？”
　　木槿盯着他，“真的吗？”
　　“真的，你都把最重要的东西给我了，我要是连这点小事都做不到，那就枉为男人了。”
　　女孩抿着唇，费了好大的功夫，才将嘴角的笑意勉强藏起。
　　这家伙……没想到还挺有责任心的啊。
　　心中那杆男女的天平，已经开始向女生倾斜了。
　　“那好吧，既然你这么说，我就不客气了。”
　　木槿双手撑在床上，任由周瑞洋替她脱去鞋袜，将小脚缓缓放进盆里。
　　“啊！！”


第262章  频繁变化的天平
　　“周瑞洋，你晚上没吃饱是不是？想再加个餐！？”
　　“不是不是，我不喜欢吃猪脚，啊不是，我不喜欢人蹄……呃……”
　　见木槿眼神有了杀气，他话锋一转，“这水应该不烫啊，我用手试过的。”
　　他并没有粗心，在放水的时候他确实用手试过水温了，在感觉微微烫手后，他才停手。
　　“好，那你自己试试。”
　　周瑞洋脱了鞋，伸进盆里后，他眉头一挑，整个人一哆嗦。
　　有一说一，确实是很烫。
　　他灵光一现，“哦我明白了，你听我解释，人手和脚能承受的温度是不一样的，有时候手能承受的温度脚不一定能承受的了，所以说……呃，你明白吧。”
　　少女挂着微笑，轻轻点头。
　　“我明白，我都明白。”
　　“你明白就太好了……”
　　“滚出去！”
　　木槿一脚将周瑞洋踢出了房间。
　　站在外面，周瑞洋叹了口气。
　　他还是大意了。
　　······
　　木槿的表现并不是在夸张，她确实是被烫到灼痛。
　　就连常年习武，皮糙肉厚的周瑞洋都感觉到烫，那细皮嫩肉的她可想而知。
　　她在厕所里用凉水冲了好久，才勉强缓和下来，但脚背却还是微微泛红。
　　“哎，女生真是麻烦，皮肤看着水灵白嫩，但是实用性太差了。”
　　经这么一出，木槿甚至又开始怀念起男生的身体了。
　　头顶上的天平又悄悄发生了改变，虽然整体还是偏向女生这边，但很明显比刚才要上扬了一些。
　　少女抬起头，看着头上的天平，眨了眨眼睛，瞳孔骤缩。
　　卧槽，这天平不是我的心理想法吗？！
　　我为什么能看到啊？！
　　【友情提示：鉴于宿主主意更改频繁，本系统直接将天平具现化，方便宿主确认自己现在的心理想法。】
　　你还真是在奇怪的地方异常贴心呢。
　　不过……
　　主意更改频繁吗？
　　木槿也发现自己现在因为女生身体的影响变的很感性，会因为一点小事就影响自己的想法。
　　或许……她这些天应该好好静下来，不受他人的干扰，仔细考虑自己的未来才行了。
　　······
　　周瑞洋本以为这只是一次小失误，凭他和木槿的感情，相信不用一个小时后他们就能和好如初。
　　一个小时后木槿确实联系他了，但是却是让他帮忙去附近买避孕药。
　　这人生地不熟的外国，周瑞洋跑了好大一圈，才终于在药店买到了三日之内有效的避孕药。
　　买药过后，二人随时再度恢复了交流，但是木槿的态度明显变得不温不火起来。
　　周瑞洋急忙又跑去请教他的狗头军师雪韶涵。
　　“什么，因为水太热翻车了？”
　　雪韶涵眼眸转动几圈，“那之前你做的行动管用吗？”
　　“管用，她挺开心的。”
　　“那她应该只是在耍小性子，接下来就好办了。”
　　“怎么办，还有其他哄的办法吗？”
　　“不要哄，而是要欲擒故纵，如果女人发现耍小性子对你管用，那么她就会变本加厉，最终将你的地位打击到地心。
　　能让女人喜欢的男人一定是要有神秘感和新鲜感的男人，并不是一直缠在身边的舔狗男人，所以你接下来要保持一些距离，稍微装的高冷一点，让她觉得你捉摸不透。”
　　“是这样吗？”
　　周瑞洋抱有怀疑，木槿严格来说并不是普通的女生，她是男女混合型，可能和真女生会有一些区别。
　　不过因为雪韶涵之前的提议有效果，所以这次周瑞洋仍然打算试试。
　　然而他万万没想到，接下来的事情却让他时所未料。
　　因为林诗瑶暂无生命危险，只是身体比较虚弱有了慢性病，所以雪韶涵又推着她加入了旅游团队，想让她也趁这个机会见识下异国风情。
　　林诗瑶精致的容颜苍白的如同白纸，于心不忍的木槿也不好意思再怪她之前的计划了。
　　“这些天咱们就一起行动吧，如果万一有什么地方轮椅不好推，两个人还方便点。”
　　于是接下来的几天里，他们便和雪韶涵和林诗瑶一起行动，甚至木槿都只忙着和她们二人交谈女孩子的话题，完全顾不上他。
　　他的高冷还没有展开，就已经被扼杀在摇篮里。
　　周瑞洋和木槿的相处时间就只剩下了晚上同居的时间，在晚上这段时间里，木槿也很是冷淡，除了他制造话题之外，从来不主动搭理他。
　　要知道之前木槿才是最活泼外向的那个，如今她沉默起来，单靠周瑞洋一人是很难活跃二人气氛的。
　　这几天里，周瑞洋不仅忍受着精神的孤独，还有肉体的煎熬。
　　因为上次初尝禁果之后，每次到了夜晚就老是心痒难耐，然而这些天木槿连普通话题都很少谈及，像这种话题他更是找不到切入的机会。
　　在忍受了几天后，今天他总算克制不了了。
　　这一天晚上，木槿还躺在床上玩着手机，一只大手贴在她的细腰上，吓得她抖了几下。
　　“有事吗？”
　　“我错啦木槿，我们和好吧。”周瑞洋说着手缓缓推进，贴在女孩的小腹上。
　　木槿眨眨眼，疑惑道：“欸？我们有吵架吗？”
　　周瑞洋也傻了，“我们没吵架吗？”
　　“没有吧。”
　　“那你为什么这些天都不理我呢？”
　　“没有为什么，就是不想说话。”
　　木槿并没有生气，她只是觉得自己应该不受外界干扰，而是要静静地去思考选择。
　　如果周瑞洋老是想尽办法撩她，肯定会影响她的心态，让她被感情蒙蔽双眼。
　　“既然这样，那我们是不是可以……”
　　周瑞洋贴在少女身后，轻轻嗅着她的发香。
　　小弟也是训练有素，马上起立进入了战斗状态。
　　木槿被顶到后吓了一跳，她没有反抗，而是继续背对着周瑞洋。
　　这是默许了吗？
　　周瑞洋眼眸一辆，他搂抱住木槿，同时开始有规律地磨蹭。
　　“小羊，你是喜欢我，还是喜欢这具身体呢？”
　　“当然是喜欢你了。”他毫不犹豫，毕竟女人的身体千千万万，但他唯独只对木槿有兴趣。
　　“如果我又变回男人了，那你还会喜欢我吗？”
　　周瑞洋的动作顿住了。
　　这个问题，他有些难回答。
　　他肯定是喜欢木槿的，但如果木槿是男人，他该怎么办？
　　他肯定是不会抛弃木槿的，但两个男人要继续做那种事情吗？还是说进行柏拉图似的精神恋爱？
　　他一时想不到答案。
　　兴许是他沉默的太久，木槿叹了口气。
　　“算了，可能是我问了不该问的，你继续吧，做你想做的。”
　　她放下了手机，双手交叉，轻轻闭上了眼睛。


第263章  是你的终将会是你的
　　“啊……好想去温泉那边看看啊，为什么这里的温泉要分男女两边啊！”
　　“别想了阿仁，来，你试试这个电疗温泉，简直上瘾。”
　　“我试试啊，卧槽不行，这个电牛子！”
　　今天是欧洲旅行的最后一天，而他们也来到了瑞士的阿尔卑斯山附近，体验这里的温泉。
　　周瑞洋整个人都躺进温泉中，望着远处白雪皑皑的阿尔卑斯山，长叹一口气。
　　“为什么叹气啊？”身边的辛格纳闷道：“莫非你也被这里的男人给纠缠上了吗？确实很烦人啊，明明说好了只进入身体不进入生活的，结果却天天都找你聊，最可恶的是他们不仅牛子大还偏偏特别有情商，搞得你心神不宁的，回过神来就变得黏糊糊了。”
　　“这么离谱的经历除了你其他人想有也有不了吧。”
　　“那是因为什么？”
　　周瑞洋仰起头，“辛格，你有没有一瞬间，觉得你身边某个人忽然变得陌生了？”
　　“某个人？好像有吧，我高中时候跟我一起打闹的兄弟，明明高中还是个只热衷游戏，跟女生说话都结巴的人，现在都已经变成海王，谈了不知道第十几任了，张口闭口就是女人……”
　　辛格说到一半，“等会，你是不是和木槿又发生了什么？”
　　周瑞洋沉默半晌，开口道：“木槿她……或许要变回去了。”
　　那天晚上，当木槿问出那个问题后，周瑞洋马上就意识到了不对劲。
　　他再三逼问，木槿这才将化形丹的事情告诉他。
　　在知道这个消息时，周瑞洋整个人僵住。
　　没想到木槿变回来的这一天，这么快就来到了。
　　“那你……要当男生还是女生？”他颤巍巍地问道。
　　“我也没考虑好。”她如实回答。
　　而这个回答一出，周瑞洋心里其实就有答案了。
　　这么多天，任凭他如何献殷勤，木槿都没有理会他，这也就代表着木槿是想和他有意划清界限。
　　而且退一万步来讲，就算木槿不冷落他，那他在木槿心里的分量，也肯定比不过她的父母。
　　如果木槿的父母执意要她变回去，那他也无法阻拦这件事情的发生。
　　他可能要失去眼前这个女孩了。
　　一向淡定的周瑞洋忽然哭了，就像个找不到家的小孩子，他紧紧搂着木槿，好像要把她揉进自己身体。
　　“不要离开，好不好，木槿。”
　　在他眼里，木槿不仅是他的女人，也是他生命中的一部分。
　　一旦世界上没有了叶婉沐，那周瑞洋这个人，也就死了一半了。
　　听到周瑞洋的哭腔，木槿转过身，摸着他的脸。
　　“别哭小羊，我就在这，你想做什么就做吧。”
　　她的声音仍是那么温柔，但周瑞洋却听出了一丝残酷。
　　想做就做，恐怕是她最后对自己的回报。
　　麻雀将所有的恩情都还给了他。
　　他找到了身世，成了财团三少爷，有了天仙般的女友，备受周围人的羡慕，甚至还占有了那个女孩，但那都不是他想要的。
　　他没有什么鸿鹄之志，他想要的，只是这只小麻雀，陪着他谈一场不分手的恋爱。
　　仅此而已。
　　那一晚周瑞洋什么也没做，只是紧紧抱着木槿，生怕她离开自己。
　　然而事实上，没过一个小时，木槿就因为变身时间用完，渐渐缩成了麻雀。
　　望着眼前的小肥啾，周瑞洋忽然感到了陌生。
　　他这才发现自己根本不了解木槿心里到底在想什么。
　　他无法阻止木槿变成麻雀，同样，也无法阻止她变回男生。
　　上天赐给了他世间最美好的女孩，让他品味了人间最幸福的味道后，却又要狠心将一切都夺走。
　　事情已经过去几天，但周瑞洋却因为这件事情郁郁寡欢，甚至因为生木槿的气而陷入了冷战。
　　毕竟当时他是想要放弃这段感情，是木槿主动提出二人才在一起的。
　　现在又是她要主动离开，这怎能让周瑞洋不生气。
　　当周瑞洋提起时，他眼睛里仍然充斥着哀伤，如同枝丫上厚重的白雪，任凭太阳怎般照射都不可化开。
　　辛格沉默半晌，语气沉重道：“周瑞洋，我跟你讲个故事吧。”
　　“从前有一个其貌不扬，很是内向的高中男生，他有个暗恋的同班女孩，那个女孩相貌平平，但十分活泼，笑起来会有两个酒窝。
　　他们两个是同桌，男生不仅学习不好还抽烟打架，但女孩并没有放弃他，反而会经常辅导他作业。
　　有一次，男生在校门口抽烟撞见主任，而女孩刚好经过，她帮男生将烟藏了起来，躲过主任的搜查，之后女孩将烟还给了男生，但男生打开时却愣住了。
　　只见那包烟里面一根烟都没有了，取而代之的则是五颜六色的吸管糖。
　　男生奇怪的看着女孩，女孩告诉他说‘烟又难闻又伤身体，以后如果遇到难过的时候，就吃点甜的开心一下吧。’
　　男生尝了一根吸管糖，很甜，但远没有她的酒窝甜。
　　之后男生有了个奇怪的愿望，他想要和女孩考进同一所大学，他也不知为什么，只知道这个愿望十分的强烈，甚至在梦里都会不停地出现。
　　他暗自奋发图强，好好学习，在高考发下成绩时，他的成绩真的过线了，他兴奋地跑到女孩家门口，想要告诉她这个消息。
　　然而到了女孩家，他却看到女孩和另一个男生在楼下搂抱着，那个男生好像高考失利，而女孩则抱着他，告诉他：‘没事，你还有我’。
　　那一刻，男生的心忽然痛的厉害，他这才明白，自己已经喜欢上了女孩。然而三年的时间，他都没有发现并表白自己的心意，等到发现之后，已是为时已晚。
　　那个男生很伤心，明明他有那个男生没有的录取通知书，但心爱的女孩被别人捷足先登的他却成了最大的输家。
　　但他什么也没说，转头离开了。
　　他并没有把自己的情感告诉女孩，正因为他喜欢，所以他选择放手，不想让喜欢的人难堪。
　　他本以为自己和女孩的故事将会到此为止，然而在九月份的开学季，他和那个女孩再度相遇在校门口。
　　二人一聊，他才知道，原来那天在女孩楼下的男生并不是什么男朋友，而是她的亲弟弟！而女孩也抱怨起来，她在家里一直等着男生录取的消息，却迟迟没有等到。
　　这一次男生没有再隐瞒自己的情感，他将那些憋在心里的话一股脑地全部倾诉了出来，最终，二人成功在一起了。”
　　讲完后，辛格看向周瑞洋。
　　“你懂了吗周瑞洋，基督山伯爵里有句话，‘如果你渴望得到某样东西，你得让它自由，如果它回到你身边，它就是属于你的，如果它不会回来，你就从未拥有过它’。”
　　“木槿现在是你的女友，但她同样是思想独立的人，她想做什么别人是无法阻拦的，但你这些天步步紧逼，想必她也很是难做，既然你爱她，那你何尝不放一次手，让她能够毫不顾忌地去做选择呢？是你的，终将还会是你的。”
　　周瑞洋眼睛瞪得大大的，他望着波澜的水面，忽然站了起来。
　　“谢谢你辛格，我这就去找她！”
　　周瑞洋走后，辛格露出了欣慰的笑容。
　　“呜呜呜……”
　　这时身旁传来几声哭声，他转过头，发现郝仁和孟宪勇正哭的鼻涕一把眼泪一把。
　　“你们哭什么？”
　　“没想到辛格你当年还有这么段感人的爱情故事，太他妈让人感动了。”
　　“谁说这是我的了？”
　　二人哭声一顿，“欸？不是你的？那你怎么讲的这么清楚？”
　　“我刚才不是说我认识个同学大学变海王了吗，这是他变海王前的故事。”
　　“哦，您这上下段还是连着的？！”
　　······
　　与此同时，另一边的女汤温泉。
　　按理说这种女生区域的裸.体温泉曾经是木槿的梦想，而且今天温泉这里的姑娘质量也是格外得高。
　　但如今她内心却毫无波动，只是呆呆地坐在温泉里，抱着双腿，长出一口气。
　　“哎……”
　　“这是你今天第七十八次叹气了，叶大小姐。”
　　一对胸脯出现在她眼前，向上一看，发现是雪韶涵。
　　“有吗？我刚才有叹气吗？”
　　“你说呢，今天你说的话都没你叹的气多，我知道，你在想周瑞洋对不。不就是没办法和周瑞洋一起泡温泉吗，至于这么消极吗。”
　　木槿脸一红，“谁……谁想和他一起泡了啊！”
　　她确实是在想周瑞洋，但并不是在想这个。
　　她只是因为最近周瑞洋的冷淡而坐立不安。
　　虽说她最近确实清净，可以慢慢思考，但周瑞洋跟她闹了矛盾，她的心里总是有些魂不守舍。
　　这么一影响，她的天平反而更倾向女生了。
　　人有时就是一种会犯贱的生物，周瑞洋一直缠着她时，她想尽办法摆脱，现在周瑞洋冷淡了，她不仅难过，甚至还有些隐隐的害怕。
　　她害怕如果自己变回男生，会跟周瑞洋连朋友都没得做。
　　就在她走神时，温泉台阶上的手机忽然响起。


第264章  喜欢纠结的麻雀
　　少女在看清手机上的名字时，连忙接了起来。
　　“喂小羊？哦好，我这就过去。”
　　木槿挂断电话，从温泉里站了起来。
　　“我出去一趟！”
　　“年轻就是好啊，喂，别忘了穿衣服啊！你打算这样去见他我没什么意见，但外面还有其他男人啊！”
　　木槿低头一看，这才发现自己还一丝不挂。
　　她披上浴袍，将腰带绑好，便急匆匆地跑了出去。
　　这家温泉虽然分成男女两边，但是中间的休息场所是男女共处的。
　　刚才周瑞洋打来的电话很简短，只有一句话。
　　“我在外面等你。”
　　木槿是个藏不住心事的人，如果有人跟她吵架或者冷战，如果不和好的话，她心里就会一直有个结似的，拧的她很难受。
　　现在周瑞洋肯主动找她，她激动的同时又十分忐忑。
　　周瑞洋会找她做什么，是不是会强求她不要变回去呢？
　　她觉得会，毕竟小羊那么爱她，如果她变回男人，那对小羊肯定是剧烈打击。
　　那怎么办，自己要答应他吗？
　　来到中厅休息室，穿着浴袍的周瑞洋正坐在沙发上。
　　见木槿出来，他也站了起来，挠挠头。
　　“那个，我们走走吧。”
　　“嗯……”
　　两个人并排前行着，这温泉的休息空间很大，不仅有许多躺椅和榻榻米，还有不少可以打麻将，做按摩的房间。
　　二人一路走到休息室的尽头，这里有一条长椅，长椅对着落地窗，落地窗的外面是一片被白雪覆盖的植被，远处是一望无际的雪山。
　　此时外面又飘起了零碎的雪花，格外应景。
　　“可惜了，刚才泡温泉时候下雪就好了，一定很有意境。”周瑞洋坐在长椅上，望着窗外念念有词。
　　“嗯。”木槿不知说什么，只好附和。
　　“不过其实也没什么，如果温泉不是跟喜欢的人一起泡，那么再有意境的雪景也是毫无意义的。”
　　“嗯。”
　　“木槿，你想好了吗？”
　　“还……没有。”
　　“我就知道，你一直都是这样优柔寡断，我记得之前春节限定时候你只有买一个皮肤的钱，但是却有两个想买的皮肤，你纠结了一个春节，最终活动时间到了两个都没买。”
　　木槿低头鼓腮，却没有反驳他。
　　小羊说的没错，她这个人就是喜欢纠结，总是会摇摆不定。
　　只不过春节皮肤她可以等到过期，但变身这种事总有一天会来临。
　　一只大手盖在她的脑袋上。
　　“既然如此，那我就表个态，帮助你快速做出选择吧。”
　　木槿抬头，对上的是周瑞洋温柔的笑容。
　　果然，他是想好了说辞要挽留自己吗？
　　这段时间的冷战，他一定想出了很多唯美的情话来感动她。
　　“变回男生吧。”
　　“欸？”
　　这答案完全出乎了她的意料。
　　“变回去吧，木槿。”
　　“为什么？”在听到周瑞洋这么说，木槿有些莫名的慌张，她有种周瑞洋好像要抛弃自己的感觉。
　　“我知道，你肯定是想变男生的，否则也不会一直跟我保持距离，但你又是个喜欢照顾别人情绪的家伙，你害怕变回去会让我伤心，如果你在怕这个的话，那我可以很明确的告诉你，我尊重你所有的选择，哪怕这个选择会将我们拆散。”
　　摁着木槿脑袋的手微微用力，她就这样栽进男人的胸口。
　　“你之前问我，如果你变回去，我还会不会喜欢你，那时我没有想出答案，但现在我回答你，只要你还是那个木槿，不管你变成怎么样，我都会爱你，正因为我爱你，所以如果你变回男人能获得快乐，那我很乐意就此离开。”
　　木槿靠在他的胸口，沉默了许久。
　　“笨蛋……”
　　“你说什么？”
　　木槿抬起头，眼泪汪汪地瞪着他。
　　“笨蛋，你都这样子说了，还怎么能让我安心变回去啊！”
　　木槿不仅纠结，还是个吃软不吃硬的人，如果周瑞洋一直冷战，或者强求她变回去，她或许最终真能狠下心拒绝，但周瑞洋这样纵容支持她，反倒是拿捏住了她的心思。
　　头上的天平，彻底偏向了女性那边。
　　“莫非你不想变回去？”
　　他一直以为木槿是很想变回去的，毕竟她的系统许愿都是变回男人。
　　“谁告诉你我想变回去的啊……”少女翻了个白眼，嘟囔道：“算了，不变回去就不变回去了，大不了回去跟爸妈说我没招了，以后只能做女人了。”
　　“真的？！”
　　周瑞洋大喜过望，他本以为今天就是他们情侣的最后一天，所以刚才那番话他是真心以道别的想法说出的，没想到他退了这一步，反而是海阔天空。
　　果然辛格说的没错，是他的，就算放她自由，也终究会回来！
　　被紧紧抱住后，少女不禁叹息。
　　她躲了周瑞洋十几天，偏偏在回国的前一天，被周瑞洋成功攻破了防线。
　　她知道自己现在被感性影响了头脑，但是世界上又有多少人一辈子都会在绝对理性下做每一件事呢。
　　而且她现在也根本不像个男人了。
　　归根到底，她开心就好了。
　　就在二人腻味的时候，木槿的手机发起震动。
　　她接起了电话，回应了几句。
　　挂断电话时，男人却仍像膏药粘着她，搂着她的腰，将脸埋进她棕色的长发里。
　　她撇撇嘴，嗔道：“好啦，要抱回去再抱，雪韶涵她们叫我去做按摩，我先过去了。”
　　“按摩？按哪里？”
　　“不知道，可能是全身按摩吧，上次在陆鲨号体验过，感觉挺舒服的。”
　　“男的女的？”
　　“当然是男的了，女的手劲小不适合按摩。”
　　周瑞洋表情僵住了。
　　“噗，你还真信啊，肯定是女的啊。”
　　“别去了，我也会按，我给你按两下得了。”
　　周瑞洋来到长椅后面，双手捏起少女的肩膀。
　　“嗯……别说，还真挺舒服，我还以为你在吹牛呢。”木槿舒服的闭上了眼。
　　“那当然，我好歹也是知道人体穴位的，这是肩中俞，这是肩外俞，这是肩井，都是缓解肩背酸痛的穴位，这是……柰子？”
　　周瑞洋解说到一半忽然没了声音。
　　“什么？”木槿睁开一只眼，好像听到了什么意想不到的名词。
　　“没什么没什么。”
　　“不会是记不清穴位名字了吧？”
　　男人吞了口唾沫，“是……是有点忘记了。”
　　“嘁，好业余啊。”
　　周瑞洋傻笑几声，糊弄过去后，他的嘴角迅速滑落，表情也变得严肃起来。
　　如果他没看错的话，这丫头……
　　好像没穿内衣！？
　　不对，应该是他眼花了吧，而且这衣服缝隙那么小，他看错了也很正常。
　　不过既然看错了，那再确认一下也很正常吧。
　　周瑞洋的求知欲忽然浮现，他继续按摩着木槿的肩膀，但却不经意地将浴袍的缝隙拉开。
　　在看清里面的神秘后，他的眼睛瞪如牛铃。
　　真是会当凌绝顶，一览众山却不小。
　　就在他震惊时，少女却仰起小脸。
　　“喂！”


第265章  发酒疯是件让人很困扰的事情
　　在与木槿对视的瞬间，周瑞洋吓了一跳。
　　坏了，难道说被她发现了！？
　　没办法，这种事情既然做了，那早晚都会被发现的！
　　他挪开眼神，道歉道：“对不起，我这是第一次！”
　　木槿一阵困惑：第一次？哦，他是说自己是第一次按摩吧？
　　难道他以为是他把自己按疼了自己才叫他的吗？
　　她摆摆手，笑道：“没事啦，一回生二回熟嘛，不过你不觉得光是这样很无聊吗？”
　　无聊？
　　确实，偷窥什么的，实在是有够无聊的。
　　只不过……
　　周瑞洋认真道：“没办法，它太大了。”
　　木槿一歪脑袋。
　　他在说些什么谜语？
　　算了，可能是她没表达清楚。
　　“咳咳。”少女清清嗓子，“我的意思是泡完温泉会很累吧，你不想再喝点什么，或者吃点什么嘛？”
　　她肚子有点饿了，想让周瑞洋帮忙买点零食之类的填填肚子。
　　然而现在满眼都是柰子的周瑞洋，脑子完全想到了另外一个意思。
　　喝点什么？
　　望着那片雪白，周瑞洋瞳孔一缩。
　　宽衣，**，解渴。
　　不会吧，不会是他想象的那样吧？
　　如果真是这样，那也太刺激了点吧！
　　木槿现在已经这么开放了吗？
　　明明上次那个春宵一刻的夜晚，她都用被子裹着身体不让他窥视全貌。
　　“喂，你怎么傻了？”少女伸手在他面前晃了晃。
　　周瑞洋回过神，“哦没什么，我的意思是那里……还能嘬出东西来吗？”
　　“能啊，只要摁按钮不就会出吗？”
　　按钮？
　　周瑞洋垂下视线，望向了那颗小樱桃。
　　原来按下按钮，就会出来能喝的东西吗？
　　“女孩子原来这么方便吗？就像机器人一样？”
　　木槿眯起眼睛，“你什么意思，不会是想让我主动吧？”
　　“不不，怎么能让女孩子主动，肯定是要我主动才行！”
　　“那你倒是快去啊！”
　　“去……去哪啊？”
　　“啊西巴！”木槿气的叫了声，指向不远处，“那边的自动贩卖机啊，去买点零食回来！”
　　“哦……”
　　哦，原来她刚才说的是买零食啊
　　那也就是说，她并没有发现？
　　也是，这丫头总是大大咧咧，一向是不设防的，根本没想到他这个角度别有洞天。
　　见男人一步一顿地离开，木槿不禁叹息。
　　这家伙让她想起了一句歌词。
　　有时他很聪明，有时他也犯傻。
　　几分钟后，木槿吃着周瑞洋带回来的零食，享受着他的贴心按摩，舒服地像猫咪一样眯起眼睛。
　　有人宠着的感觉真不错，果然还是当女孩子好。
　　“小羊，这个巧克力味道怎么怪怪的。”
　　“我看看，嗯……这好像是酒心巧克力。”
　　“酒心？这里面不会有酒吧？”
　　“没有酒怎么能叫酒心呢？怎么了？”
　　“你知道的，我可喝不了酒，一喝就醉的，当时大一我喝醉了抱着人家五十岁的老板娘硬要和她成亲。”
　　“我记得，最后人家儿子出来说了句吉时已到送入洞房，你才乐呵呵地回宿舍，放心吧，这里面酒精含量很少的，不会让你失控的。”
　　“好吧，不过确实挺好吃的。”木槿说着又将两颗巧克力扔进了嘴里。
　　木槿在吃着，周瑞洋同样也在吃。
　　只不过她吃的是零食，而他吃的是豆腐。
　　他踮着脚，正在寻找绝佳的看球角度。
　　他在后面看了半天，木槿再度抬头，又吓他一跳。
　　难道说这次被发现了？
　　“要来一个吗？”她举起巧克力。
　　“好。”周瑞洋用嘴咬住巧克力，囫囵吞枣地咽下，“那我继续了。”
　　“继续吧。”
　　周瑞洋一边按着，一边大饱着眼福。
　　没想到即使不是春天，这个世界依然有饱满鲜艳的樱桃存在。
　　他每每用力，浴袍之下都会激起一阵泛着柔软的肉浪，让他欲罢不能。
　　然而天真的少女仍没有发现自己已然泄露春.色，她一边享受着舒适，一边拿出手机，想要玩点什么。
　　掏出手机后，木槿一愣。
　　她还没来得及打开手机，漆黑的屏幕倒映出她的容颜，以及身后的周瑞洋。
　　而周瑞洋虽是在按摩，但他的眼神，却好像在瞟向奇怪的方向。
　　木槿低下了头。
　　几秒种后，她的脸蛋一片绯红，将浴袍重新拉紧。
　　可恶，自己出来的太匆忙，都忘记穿内衣了！
　　“你看到什么了？”
　　“什么也没看到。”
　　“真的？”
　　“其实……并不是很真。”
　　果然，他都看到了！
　　可是好奇怪。
　　她按理说应该羞愤才对，为什么现在反而会有些兴奋呢？
　　她仰起小脸，脑袋忽然晕晕的。
　　眼前的男人是周瑞洋，但她却一时想不起这个男人跟她的关系了。
　　但总感觉是跟她关系很亲密的人。
　　莫非是……
　　她的好儿子？
　　没错，印象中她好像叫过小羊好多次儿子。
　　鬼使神差的，她舔着嘴唇，轻轻拍着长椅的空座。
　　“坐过来。”
　　“欸？”
　　“坐过来！”
　　周瑞洋听话的坐下，木槿凑到他面前，坏笑道：“小羊不乖哦，还要偷看妈妈嘛？”
　　妈妈？这是什么奇怪play？
　　“不……不要了。”
　　“真的不想？”
　　“真的……唔！”
　　周瑞洋话没说完，就被少女吻了个正着。
　　一番纠缠过后，温柔的声音在他耳边响起道：“如果是小羊的话……可以哦。”
　　周瑞洋还没反应过来什么意思，下一秒他的眼睛就瞪大了起来。
　　木槿将自己的浴袍完全敞开，一览无余。
　　“喂，你快穿好，小心有人过来。”
　　“不会有人来这里的，而且这个长椅是对着外面的，后面的人也看不到我们在做什么不是吗？”少女眼角露出一丝狡黠。
　　周瑞洋吞了口唾沫，他总觉得眼前的木槿好像有些不对劲。
　　他看了眼地上的零食袋，恍然大悟。
　　“木槿，你醉了，你吃巧克力吃多了！”
　　他知道少女很容易醉，但没想到吃个巧克力也会醉！
　　“欸？醉了吗？我说怎么有些晕晕的呢，”少女咬着食指，又笑了起来，“对了，说到巧克力，你请我吃了那么多零食，我不请你吃点什么总感觉说不过去呢。”
　　她摸着身边的零食袋，只可惜里面早都空空如也。
　　“哎呀，都吃完了呢，那请你吃点什么好呢？”
　　“不用了……下次也可以……”
　　“啊！有了！”少女一垂手。
　　下一秒，周瑞洋就载进一片柔软中。
　　“尝尝这个吧，小羊。”
　　周瑞洋万万没想到，他刚刚想象的画面，如今居然美梦成真了。
　　即使他知道木槿是喝醉了，却依然控制不住自己的行为。
　　这是自己媳妇，尝一口应该问题不大吧？
　　抱着这样的想法，他张开了嘴。
　　香软可口。
　　“噗，小羊还真是心急呢，居然这么用力。”
　　一阵酥痒让木槿忍不住发笑，这时周瑞洋身上有什么吸引了她的注意力。
　　她转头一看，嘴巴成了“O”型。
　　是那高昂的巴比伦塔。
　　她虽然喝醉，但仍依稀记得一点点片段。
　　周瑞洋好像是为了她，才一直隐忍下去的，即使水库里的储蓄已经爆满，他也不曾开闸放水。
　　少女眼中闪过一丝柔情，伸出了小手。
　　正在忙着回忆“童年”的周瑞洋一顿，他松口，小声道：“你在干嘛木槿。”
　　“别动，刚才你替我按摩了那么久，现在让我来帮你按摩一下吧~”
　　木槿整个人像小猫一样趴在长椅上，专心致志地帮助起周瑞洋。
　　她在清醒的时候就会对周瑞洋有不可控的性趣，如今喝醉，更是将她的天性解放。
　　少女没什么手劲，动作很是轻柔，如果以按摩的角度，可以说是完全不合格。
　　但现在，周瑞洋却只想打满分。
　　周瑞洋咬紧牙，整个人僵硬地靠在长椅上。
　　“你疯了木槿！这是在外面啊！”周瑞洋想喊又不敢喊，只能小声说道。
　　“没关系，我们在死角，不会有人过来的。”
　　话音刚落，远处传来一声呼喊。
　　“哎呦，洋哥原来在这啊，让我们好找啊！”
　　周瑞洋震惊的回过头，发现远处，郝仁孟宪勇和辛格三人正朝这边缓步走来。
　　坏了，居然真的被发现了！？
　　他一时间紧张地不知该做些什么。
　　怎么办，要让木槿停下吗？
　　但是他们的举动已经被看到了吧！？
　　就在他惊恐时，辛格纳闷道：“你不是去找木槿了吗，怎么一个人坐在这里？”
　　一个人？
　　周瑞洋一愣，他低头看了眼木槿，发现木槿刚好被长椅的椅背挡住，打了个视野差。
　　“啊，木槿一会就来，你们来干什么？不是在泡温泉吗？”
　　“泡够了，准备叫你去打麻将，三缺一。”
　　“麻将是什么来着？”
　　“你他妈在逗我？”
　　“哦哦想起来了，不能叫冷冠玉吗？”
　　“他不会。”
　　“这样啊，那等一会，我就……啊……”
　　“啊？啊是什么意思？”
　　“没……没事……”
　　周瑞洋双手紧紧抓着椅背。
　　这丫头！不仅没有收敛，反而还含住了！？
　　木槿的小脑袋正上下晃动，周瑞洋害怕她的头发跃出椅背，只能摁住她的脑袋，让她别动。
　　“怎么了洋哥，你手在干什么？不会是在背稿子吧？”
　　郝仁说着走上前，想要一探究竟。
　　他刚走没几步，周瑞洋却忽然头一仰，身子一抖。
　　几人还在纳闷，他缓缓转过头，凌厉的眼神好像带着杀气。
　　“滚。”
　　周瑞洋凶狠的样子把几个人都吓了一跳，郝仁连退几步，“好好，我们走了！”
　　转身，他嘟囔道：“不给看就不给看嘛，这么凶干嘛。”
　　“说不定阿洋的稿子都写的很肉麻，不好意思给我们看呢。”
　　几人渐渐离开，周瑞洋这才松了口气。
　　他低下头。
　　微醺少女此时正乖巧地趴在他腿上，嘴角挂着恶作剧成功的坏笑，仿佛像是只偷喝牛奶的小猫咪，脸上和嘴角都还沾着“证据”。
　　周瑞洋表情严肃。
　　果然，发酒疯是件让人很困扰的事情。
　　以后，绝对不能让她再喝酒了！


第266章  强制执行的任务
　　“醒醒木槿，我们还有一个小时就要上岸了，起来吃早饭了。”
　　在周瑞洋的催促下，木槿睁开眼睛，从床上飞了下来。
　　麻雀在天空中慢慢变身，一对纤细的玉足落地，她走到窗边拉开窗帘，望着海面升起的太阳，她慵懒地伸了个懒腰。
　　“啊~好痛。”
　　胸口的微痛让她清醒过来。
　　奇怪，这天还有蚊子吗？
　　而且为什么专咬她的胸口？
　　来到卫生间，撩开上衣，雪白柔软之上，一道道红色的吻痕触目惊心。
　　她回想起来了昨天长椅上的过往，顿时呆在了原地。
　　她虽然喝醉会不受控制，但是该死的是她居然不断片，反而是能清楚记得自己的行为。
　　回忆过后，少女捂住了自己发烫的脸。
　　她昨天在做什么啊！？
　　为什么会含住周瑞洋啊。
　　这不跟艾薇里的荡.妇一样吗？！
　　不行，她要装作不知道的才行！
　　“小羊，你知道不，游戏下版本要更新了！那个谁要重做！”
　　“小羊，你之前看的那个新番怎么样啊，有没有意思？”
　　早晨吃饭时，她对此事只字不提，反而是和周瑞洋有说有笑地谈一些娱乐相关的事情。
　　周瑞洋也全程微笑地回答她的问题。
　　自己这番表现，应该是糊弄过去了吧。
　　木槿暗自庆喜，但她不知道，她的这番表现，反而是让周瑞洋心里犯起嘀咕。
　　他很了解木槿，知道她之前对游戏版本和番剧内容明明是不感兴趣的。
　　她曾说过，身为一个游戏爱好者，关注版本没意义，那是职业选手和专业主播才会做的事情，像他们这种小玩家，只要能从游戏里寻求开心就好了，不要被游戏给累到。
　　至于番剧，她看番的时候可是连弹幕都不开的，为的就是防止剧透，能给她最美好的观看体验。
　　然而今天，她居然在问自己两个她之前最不愿意接触的事情。
　　果然，她应该也记得昨天自己做了什么吧？
　　周瑞洋有时候犯傻，但大多时候，他都是很警觉的。
　　不过他也知道有句话叫做人艰不拆，既然木槿想要装作不知道，那他就不知道为好。
　　但那奇妙的经历，他估计会刻骨铭心。
　　一小时后，船只回到了Q市，几人拉着行李箱，陆续下船。
　　郝仁：“啊……终于回到故乡了，My hometown！I love you！”
　　孟宪勇：“行啊，阿仁，出去十几天回来放的都是洋屁。”
　　“害，咱这也算是从海外归来的海归，总得高低整两句不是？话说你们都怎么回去？”
　　孟宪勇：“我家不是Q市的，待会得坐高铁。”
　　辛格：“我家也不是，不过我爸妈也从国外回来了，我待会去机场接他们。”
　　周瑞洋：“我还不清楚呢，可能会留在学校附近打工，赚下个学期的生活费。”
　　他之前每个学期几乎都是这么做的，毕竟如果停下来，那他就没有钱花。
　　郝仁：“可以，这年头少爷都去内卷，那我们就只能躺平了。”
　　几人一通闲聊后，便就此告别。
　　木槿和周瑞洋也正打算离开，这时却听到了系统的声音。
　　【颁布紧急任务‘拯救世界’，林诗瑶已得知飞虎队最后一人的下落，请宿主跟随前去，一同阻止对方并见到陨石，任务成功奖励10%进度条，100积分，以及一张积分商城一折兑换券，失败将会得到七级惩罚。】
　　我焯，还有七级？！
　　上次六级她就差点被送到野人部落，这七级岂不是得被做成烤串？！
　　系统最近对她也太过分了吧！动不动就拿这么高级的惩罚威迫她。
　　不过抱怨归抱怨，她却无法违抗系统。
　　等着这次结束，她一定要尽快用了化形丹，然后把这烫手的系统转让出去才行。
　　画面一转，木槿在码头找到了刚下船的林诗瑶。
　　林诗瑶：“不错，我确实是知道了小白虎的位置，也正打算过去，不过你们是怎么知道我知道的？”
　　木槿胡诌道：“这个嘛……我其实刚才也不知道，但我想知道知道，我知道你知道，问完你我不就知道了吗？”
　　“你这舌头挺灵活啊。”林诗瑶惊讶道。
　　周瑞洋点点头，“确实。”
　　少女尴尬地咬着舌头，脸蛋肉眼可见的涨红。
　　可恶，究竟是他想歪了，还是她想多了啊？
　　毕竟昨天她的舌头也确实灵活的很，不然也不能让周瑞洋这么快缴枪投降。
　　“既然你知道位置，那让我们跟着去吧，上一次就是靠我们两个解决的飞虎队，这次说不定我们能帮上你们呢。”
　　为了不受惩罚，木槿只能毛遂自荐。
　　“可以倒是可以，我本来也想叫你们一起，毕竟九颗子弹里有你们的一颗，但是现在我们也遇到了问题。”
　　“什么问题？”
　　林诗瑶咳嗽几声，举起她的手表，“雷达上显示小白虎正在赶往一处无人的荒岛，我猜那应该是陨石的藏身地，但我们并没有船，所以需要先搞一艘船才行。”
　　“这个简单，交给我了！”木槿掏出电话，打给了冷冠玉。
　　“冷公子，你家在这码头附近有没有快艇？”
　　“快艇吗？倒还有一辆，怎么，你要用吗？”
　　“是的，能不能借我们，我们去个地方，一会还你。”
　　“借是可以借，但我有个问题，你们会开吗？”
　　“……”
　　还好冷冠玉在夏威夷学过开船，带着他们坐上了自己家的快艇，由他驾驶着，再度扬帆起帆。
　　话分两头，在他们出行的同时，有一艘小船也漂泊到了一处荒岛。
　　从上面下来的不是别人，正是小白虎。
　　她一撩头发，声音嘹亮。
　　“老娘回来了！”
　　自从在陆鲨号分别后，如果说这十几天木槿他们过得是神仙般的日子，那小白虎可以说是地狱般的煎熬。
　　她无依无靠地在茫茫大海漂泊了好几天，陪伴她的除了那一艘小救生艇，便是一望无尽的海洋与恐怖的浪涛。
　　她不仅要忍受孤独和恐慌，还有身上的痛苦。
　　她用小刀将自己身上的两颗子弹取出，用救生艇里的急救包简单缝补了伤口，但大海上的卫生条件实在太差，她的伤口发炎脓肿，高烧好几天，险些就死在了救生艇。
　　但好在小白虎意志坚定，她靠着救生艇的食物和水源，撑过了最难得几天，救生艇随着风浪，将她推到了欧洲的一座海边城市，被海边的游客发现。
　　欧洲是个重视人权和生命的地方，尽管小白虎看起来来路不明甚至还危在旦夕，但他们也没有将其搁置，反而是无偿救助了她。
　　小白虎休养了几天，在伤势好转后就趁机逃走，在机场随机解决掉了一名准备回国的幸运乘客，并化作他的样子登上了飞机，顺利回国。
　　回来后，她又马不停蹄租了一艘小船，开着它来到了Q市海边的一处荒岛。
　　别看这座岛看起来荒凉，但是这里的深处却藏着他们二十年前的秘密。
　　那颗能够许愿的陨石，就藏在这座岛上。
　　她走进丛林深处，在某个地方停下，观察了下周围情况，确定安全后，才开始用铁铲铲起泥土来。
　　在铲出一个大约一米多深的坑以后，底下居然出现了一个像是井盖的东西。
　　她一拉井盖，底下是深不见底的爬梯。
　　顺着下去，她来到了一条漆黑且幽长的地道。
　　小白虎打开手电，顺着走了进去。
　　她下去没多久，井盖处又迅速聚集起一帮人。
　　木槿他们在林诗瑶的雷达追踪下成功登陆了荒岛，他们故意在岸边等了一会，在小白虎坐标确定后，他们这才开始登山，并且成功找到了小白虎进入的地道口。
　　林诗瑶：“这应该就是陨石藏匿的地点了，只要下去抓到她，我们就大功告成了。”
　　周瑞洋摇摇头，“不行，这个地道下面是什么样子我们都不清楚，这样贸然下去，万一中了埋伏怎么办？这样吧，我和雪韶涵先下去，你们在上面先等着。”
　　木槿在他耳边道：“不行啊，任务让我也要亲眼见到，如果我不去，我怕它不给我算完成任务。”
　　周瑞洋皱眉，“算了，那还是大家一起下去吧，不过一定要紧跟在一起，注意安全。”
　　说罢，他附在木槿耳朵边小声道：“如果遇到危险，你待会就悄悄变成麻雀藏在我身上。”
　　“好。”
　　冷冠玉：“我还有个问题。”
　　“讲。”
　　“所以说了半天，这底下到底是干什么的？”
　　众人面无表情地看向他。
　　坏了，忘记这里还有个不知情的了。
　　······
　　地道里，小白虎走了几分钟，她来到一扇封闭的铁门前，铁门旁还有着一个密码输入装置。
　　“都二十年了，这玩意还好用吧？”
　　小白虎自言自语着，输入了密码。
　　只听“叮”的一声，大门成功打开。
　　大门里面是一个宽阔的房间，有一台巨大的电脑，电脑旁则放着一颗高大的陨石。
　　而那颗陨石上正有九个孔，正好对应着她手里的九颗子弹。
　　这颗陨石如今只是一个空壳，而九颗陨石子弹则是从它身上分解出来的生命力，只有子弹归位，它才能苏醒。
　　相当于身体和五脏六腑的区别，就算有身体，但内部零件也是缺一不可。
　　迈步走向陨石，将手里的子弹一颗一颗全部归位后，她将手放在了陨石中央。
　　死气沉沉的陨石忽然亮起了奇特的符文。
　　“好久不见了，这次我的愿望是……”
　　话未说完，只听身后传来一阵剧烈的跑动声。
　　“小白虎，你无处可逃了！”


第267章  各显神通的飞虎队
　　听到身后的怒喝，小白虎瞳孔一缩，猛地转身。
　　在看到门口的众人时，她难掩脸上的震惊。
　　“你们怎么会在这？！”
　　兴许是许愿在即，她放松了警惕，居然都没注意到身后有人。
　　“当然是跟踪你过来的。”
　　“跟踪？你们靠什么跟踪……”小白虎说着眼睛一瞪，她回头看了眼镶在陨石上的子弹。
　　“难道说？！”
　　“你反应蛮快的嘛，但又不是那么的快，如果早点发现，说不定就能阻拦我们了。”
　　一滴冷汗从小白虎额头滑落。
　　实际上她根本没想到自己能被跟踪。
　　毕竟她在海上漂流了许久，又隐藏了身份回国，可以说是瞒天过海。
　　实际上她之所以会放松警惕很大程度是因为木槿和周瑞洋。
　　如果说周瑞洋和林诗瑶都不抵抗让他们顺利拿到子弹，那她肯定会觉得其中有诈。
　　然而木槿和周瑞洋在船上可是与他们飞虎队进行了一番死战，而且小白虎还是在千钧一发之际才凑齐了九颗子弹。
　　这么极限的剧本，拍可是拍不出来的。
　　所以她压根没想到子弹上居然会有定位器。
　　不过……
　　小白虎唇角一勾，她望着众人，拍着身后的陨石，“你们就算跟到这里来又怎样？我已经激活了陨石，只要向它许愿，你们依然无法阻拦我。”
　　周瑞洋眼睛一转，他大喊道：“陨石，请赐我一条女生内裤！”
　　他想起七龙珠里叫出神龙后乌龙胡乱许愿的剧情，想要效仿一下。
　　只可惜闪闪发光的陨石却不为所动。
　　“哈哈哈傻子，这个陨石只认激活它的人，外人的许愿它是不会理会的。”
　　雪韶涵小声道：“别跟她废话周瑞洋，只要我们赶在她许愿之前把她的嘴巴封死，这陨石也就没了作用，我数三二一，咱们两个一起上去制服她。”
　　三声倒数后，周瑞洋和雪韶涵同时冲向了小白虎。
　　他们距离只有十米不到，在两秒之内就能成功贴身。
　　别看许愿看似无敌，但实际上它也是有弱点存在的。
　　一个人要先在大脑里诞生想法，之后组织语言，完整地说出，这是需要时间的。
　　如果要在两秒之内完成这么多事情，其实是非常困难的。
　　二人开始动身的瞬间，小白虎也张开了嘴。
　　时间开始流逝。
　　他们刚跑到小白虎面前，将小白虎摁倒在地时，她的愿望也刚好说完。
　　“把飞虎队传送过来！”
　　陨石迸发出强烈的光芒。
　　“糟了，原来她早就想好了！”
　　被按倒在地的小白虎哈哈大笑。
　　“哈哈，你以为我是毫无防备吗？我早就想好了！”
　　实际上她还真没想好，毕竟两秒的时间太少了。
　　叫飞虎队过来只是她下意识的想法。
　　毕竟她身为飞虎队唯一的女性，总是会受到其他人的保护，所以依赖他们也成了习惯。
　　就好像如果木槿遇到危险，她想到的愿望一定不是先杀了对方，而是呼叫周瑞洋。
　　伴随着小白虎的笑声，只见从天花板上展开一个巨大的黑洞，从上面开始掉落下几个黑影。
　　“咚咚咚——”
　　几个黑影落在地上，发出闷闷的响声。
　　“哎呦！”
　　一声惨叫，在场所有人的表情全都僵住了。
　　只见落下的确实是飞虎队的六人，但此时他们六个却是造型各异，花样百态。
　　有身穿囚服扛着拖把的；还有连着审讯椅一同落下的；闭着眼睡觉的；端着菜盘吃饭的；甚至还有一丝不挂，头顶泡沫的。
　　每一个人的动作都是特立独行，六个人并排在一起，让木槿有种来到小雷音寺看妖怪的感觉。
　　“卧槽，这是哪啊？”飞虎队众人一脸懵逼。
　　“你们这都是什么造型啊！”小白虎震惊一万年。
　　“我在打扫监狱操场啊，忽然脚底就一滑掉到这里了。”扛着拖把的秃鹫虎说完，扭头看向旁边，“咦，大哥，你也被抓了吗？”
　　坐在审讯椅的络腮虎笑着摇摇头，“非也，我只是潜入监狱救你们罢了，”
　　“不愧是大哥，这潜伏看的跟真被抓了一样。”
　　“小意思。”络腮虎为了避免成为焦点，转头问道下一位，“倒是大虎，你头上怎么这么多泡沫，还光着身子，莫非是在模仿大卫？”
　　大虎低头看了眼自己，发现自己站姿笔直，搭配上手里的浴球，还真像米开朗基罗的雕塑《大卫》。
　　他将浴球扔掉，“模仿个屁啊，我好不容易轮到一次洗澡的机会，刚打好肥皂就掉下来了啊！也太他妈倒霉了吧！”
　　“从浴室掉下来已经够好了哥哥，千万别像我一样，拉屎拉到一半就……”
　　“别说了弟弟，这种事还是保密比较好。”
　　“没用的，就算我嘴巴保密，下面的嘴巴也还在不停地泄露啊！”
　　闻言，正在吃饭的摩根没忍住低头看了一眼。
　　“哦，shit。”
　　“呼——”雷赞仍是躺在地上呼呼大睡着，听到吵闹声他坐了起来。
　　看了一眼众人后，他又躺了下来。
　　“原来我还在梦里啊，那就再睡会。”
　　周瑞洋看了眼这六尊大佛，又低头看了眼小白虎。
　　“你觉得这六位神仙能救你吗？”
　　“好像……不能。”小白虎反应过来后，连忙又喊道：“陨石……呜呜！”
　　这会周瑞洋机智地捂住了小白虎的嘴巴。
　　“你觉得我会给你机会吗？”
　　这次算他们运气好，传送来六个废物，但下次他可不敢保证小白虎会说出什么愿望。
　　看起来这个陨石真的是能实现愿望的，万一下次直接许愿让他们全都死掉，那就可以直接大结局了。
　　几人将小白虎绑好，嘴里塞进一块抹布，便看向了剩下的六个人。
　　周瑞洋叹了口气，将几根绳子丢在地上。
　　“自己绑上，我不想丢这个人。”
　　在将飞虎队解决后，周瑞洋长舒口气。
　　总算是有惊无险呢。
　　“好了，大家准备撤离吧……木木？”
　　周瑞洋说话时，木槿居然从他身边缓缓经过，走向这闪闪发光的陨石，抬头仰望着。
　　他还不知木槿要做什么，只见木槿忽然将手贴在了石头上。
　　霎时间，地动山摇。


第268章  系统与陨石的关系
　　从木槿走进这间屋子时，她的双眸就突然没了高光，全程都是一言不发的状态。
　　她只觉得这块陨石充满着魔力，让她挪不开视线。
　　渐渐的，她开始走神了。
　　【恭喜宿主完成任务，奖励10%进度条，100积分，一张积分商城一折体验券。】
　　【颁布任务‘触碰陨石’，成功可获得2000积分！三选一超值大礼包！】
　　欸？
　　只是摸一下就有这么好的奖励吗？
　　那为什么不做呢？
　　少女无神的眼眸看着眼前发光的陨石，事情明明完美解决，她的身体却开始不受控制，一步一顿地朝它走了过去。
　　大家当时的精力都在飞虎队身上，并没有人发现她的异样。
　　等到她靠近的时候，一切都已经来不及了。
　　陨石迸发出强烈的光速，让整个地道都开始地动山摇。
　　“怎么回事？这是地震吗？”
　　众人都被这剧烈地晃动震得动摇西晃的。
　　周瑞洋看向陨石，下一秒，他的瞳孔骤缩。
　　只见一阵裂纹出现在陨石表面，陨石表面开始脱皮，竟开始渐渐脱落成人形。
　　慌乱中，小白虎挣脱了束缚，她吐掉抹布，大声道：“陨石，把我跟你传送出去！”
　　她想要出去接着许愿，至于剩下的人，她才不想去管那么多。
　　人形陨石转过头，眼神射出两道强光，耀眼的强光打向了小白虎。
　　“明白。”黑影发出了异常浑厚的声音，“恭喜你许愿成功。”
　　小白虎眼神一亮。
　　然而她还没来得及高兴，只见黑影将一颗陨石残骸丢到了她身上。
　　还没等她反应过来，黑影接着道：“陨石已经给你了，接下来要把你俩传送到哪里呢？既然你没说那我就自己定个地点好了，嗯……那就传送到万米高空吧.”
　　小白虎一惊，她大喊着：“传送到外面的船上就可以了啊！”
　　只可惜黑影并没有搭理她，而是打了个响指。
　　“不！！”小白虎只留下一声凄厉的叫喊，便瞬间消失在原地。
　　这突如其来的变故，让所有人都傻了眼。
　　络腮虎见此大惊，“难道说……是它回来了？！”
　　“谁？”周瑞洋大声道。
　　“不……不可能，它明明在这里面的！”
　　络腮虎冲向陨石旁的电脑，将其打开。
　　电脑屏幕一亮，络腮虎连忙输入了一串代码。
　　当看到电脑里面满屏的红色叹号，他错愕了，紧接着便是满头大汗。
　　“队长，它还在里面吗？”
　　“不，它已经逃出来了！”络腮虎回过头，看向那正在脱皮的陨石，满面惊恐。
　　因为剧烈的震动，这地道天花板也开始掉落起石块，看起来马上就要坍塌了。
　　听到动静，一直睡觉的雷赞终于是坐了起来。
　　“啊~大梦谁先觉，平生我……”
　　话没说完，一块巨石落下，结结实实地砸中，让他再度进入梦乡。
　　只不过这次的梦乡，期间大概是永久。
　　众人沉默半晌。
　　“快跑啊！”
　　飞虎队众人连忙逃跑，周瑞洋见此也顾不了那么多，拉着木槿追了上去。
　　“这到底是什么，看起来你们知道这地震的原理？”
　　“这不是地震，而是那个家伙回归了。”
　　“那个家伙回归了？”
　　络腮虎便跑便解释起来。
　　原来当时的陨石虽说有超越现实的超能力，能够做到类似“许愿”的能力，但是陨石本人是有意识存在的，所以它不会听从其他人的安排。
　　当时的研究小组为了能够让这颗陨石顺利成为许愿石，便将它进行了肢解。
　　在肢解后，研究小组才发现陨石其实是由三份组成，一份是陨石外壳，也就是陨石的本体，另一份是陨石里的金属，相当于陨石的生命源泉，最后一份，则是陨石的内核。
　　那颗内核里拥有着陨石的意识，相当于人类的大脑。
　　研究小组将内核取下，发现这里面是有芯片的，有点像是U盘，于是他们便专门制作了一台电脑，想要读取内核的数据。
　　之后内核数据读取的项目失败了，但好消息是陨石自此没有了自主意识，可以听从人们的意愿完成愿望。
　　不过这好消息最终还是变成了坏消息，能够许愿的陨石出现，让研究小组的人们都变得愈加贪婪，他们经常偷偷借助陨石完成自己的梦想。
　　虽说研究陨石目的就是许愿，但保不齐会不会有人偷偷许什么能让世界混乱的愿望。
　　身为组长的洛宁为了对自己的组员进行约束，便将陨石的特殊金属取出，制成了九颗特殊子弹，分发给小组的九人。
　　他规定如果有人想要许愿，那就一定要先将愿望公布，经过九人的同意后，大家拿着自己的子弹前来激活陨石。
　　只不过想法虽好，但他却低估了人类的贪婪，很快小组里就有人为了争夺九颗子弹而自相残杀，最终连他自己也死在了这计划。
　　“也就是说，当年你们其实是把陨石的大脑给拆除放在了电脑里？”周瑞洋总结道。
　　“没错，但刚刚我打开电脑，发现内核并不在里面，再加上陨石刚刚变形说话，我觉得它应该是回到自己身体里了。”
　　周瑞洋忽然顿悟。
　　木槿的系统叫做心想事成，而这个陨石也是用来许愿的。
　　那也就是说，木槿的系统很可能就是这颗陨石的内核，在这二十年的时间里，这颗内核逃出了这里，并且以看不见的数据传输的方式流浪于人世间。
　　“回到自己身体会怎么样？”
　　“我们也不知道，不过看他刚才的表现，可能会出现一个要报复世界的怪物！”
　　“什么？！”
　　周瑞洋回过头，只见房间里的陨石已经完全幻化为人形的黑影。
　　他迈着蹒跚的步伐，走到了门口。
　　“这就是自由吗？时间太久了，还真有些陌生。”
　　刚刚合体迸发出的能量已经让地道已经开始坍塌，掉下无数碎石，大家此时也没有争斗和许愿的想法，都争先恐后地朝外面跑去。
　　黑影望着正拼命逃离他的人类，伸出一根手指，指向了木槿。
　　木槿此时仍是浑浑噩噩，但她并没有完全失去意识，而是在周瑞洋拉扯的前行。
　　“因为我强行脱离身体导致精神损伤了吗？虽说人类都是贪婪的劣等生物，但这次是我违反契约了，那就为你做一点弥补吧，木槿。”
　　一道强光从黑影手中迸发而出，直直射中了木槿。
　　“木木小心！”
　　周瑞洋想要替木槿抵挡，但是光的速度是超乎人类想象的。
　　他在产生挡枪这个想法的时候，这道光就已经钻进了木槿体内。
　　与此同时，那熟悉的提示声再度在木槿脑海中回想。
　　【感谢宿主完成任务，因本系统擅自脱离宿主，下面将对宿主进行特殊补偿。】
　　【补偿一：此前宿主所有奖励全部保留，并额外奖励宿主10000积分，保留积分商城玩法（因系统离开，部分无法实现的道具会被删除）。】
　　【补偿二：让宿主精神状态回归正常状态。】
　　【补偿三：鉴于地道即将坍塌，特赠送宿主特殊道具‘神行太保丸’，能够在短时间大幅提升速度。】
　　【提示：因宿主已成功获得化形丹，故默认视为宿主的愿望已实现，本系统将不再重复完成。】
　　【补偿已成功发放，愿我们有缘再见。】
　　三条消息公布完毕后，木槿的眼睛也再度涌现出高光，恢复了理智。
　　系统……离开了？！
　　她回过头，发现远处门口的黑影正望着她，对着她摆了摆手。
　　之后黑影头顶出现一个巨大的黑洞，将他整个人都吸入进去，消失在原地。
　　“坑比系统！你都能发给我什么神行太保丸，说明你是想让我逃脱的，那就不能开个传送门把我们救走吗！？”
　　木槿气的大叫，但却无济于事。
　　地道从陨石消失的房间开始缓慢坍塌，并一步步接近他们。
　　这是一场不能有失误的跑步比赛，一旦被追上，那将会是活埋的下场。
　　“小姐！我们快走！否则会有危险！”雪韶涵急道。
　　她之所以焦急，并不是担心自己，而是因为林诗瑶。
　　这天花板一直都有碎石掉落，万一有石头挡住了逃跑的路，坐轮椅的林诗瑶是绝对无法翻越的。
　　林诗瑶点点头，“这样吧涵姐，我的轮椅时速很快，你坐上来，我们一起坐着逃跑。”
　　“不行小姐，你这是单人轮椅，怎么能坐两个……”
　　话没说完，林诗瑶掏出一个遥控器摁下，只见轮椅车轮忽然向两边拓宽，又神奇地变出一个座位，就像是面包车一样。
　　“为了防止你哪天不小心瘫痪，我早就拜托父亲大人做好了双人座位。”
　　雪韶涵嘴角一抽，“那还真是贴心啊小姐。”
　　她配合地坐下。
　　“系好安全带了吗？”
　　“嗯……系好了，小姐！？”
　　雪韶涵刚系好安全带，林诗瑶又在遥控上摁了一下，只见她直接被轮椅弹了出去摔在了地上。
　　雪韶涵想要下去搀扶，这时轮椅却被林诗瑶激活，瞬间飞一般的冲向了远处。
　　“小姐！”
　　呼声随着轮椅一起渐渐远去。
　　林诗瑶趴在地上，嘴角缓缓上扬。
　　再见了，韶涵姐。
　　子弹已经不见，就算出去，我也活不了多久。
　　而且大仇已经得报，像我这样的废人也就没什么存在的必要了，葬在这种深山老林，算是最好的归处了。
　　林诗瑶翻过身，望着满是裂缝的天花板，眼里毫无惧色。
　　爸妈，仇我已经报了。
　　接下来……
　　就该找你们了。
　　好死不死，她头顶的天花板刚好落下一块巨石，势不可挡地朝她砸来。
　　林诗瑶安心地闭上了眼睛。
　　“嘭——”


第269章  做事一定要有把握
　　巨石落下。
　　林诗瑶闭上了眼睛，一脸的安宁。
　　终于要死了吗？
　　面对死亡来临的瞬间，她并没有惊慌，而是超乎想象的淡定。
　　因为她的心，早在十四年前就已经死了。
　　当鲜血抛洒在洛瑶脸上时，那一刻，注定她是这辈子最难忘的。
　　那一年，六岁的洛瑶正跟着爸爸妈妈坐车回家，路上却被一辆车子正面撞飞。
　　车子在地上滚动数圈，飞溅的鲜血洒在车窗，勾勒出令人胆寒的形状。
　　几人下车，手持武器，打开了车门，将她的爸爸妈妈残忍地拽出，用虐待的方式逼问子弹的下落。
　　洛宁和妻子难以承受，最终将子弹乖乖交出。
　　“谢谢了，组长。”男人在拿到子弹后，掂量了几下，手起刀落。
　　二人便当场殒命。
　　“组长，你说你好好的干嘛非要把子弹分开，这下可好，把自己的命都丢了。”为首的络腮胡男人看向车窗，瞪起眼睛，“这里面还有个孩子，把她也做掉。”
　　车门被拉开，几只染着鲜血的手伸了进来。
　　小洛瑶吓破了胆，只能放生哭喊。
　　好在车子侧翻，娇小的她在后座的最里面，几个人一时竟拽不出她。
　　“不好了大哥，那边来人了！”
　　“该死，快跑！”
　　来的人是雪韶涵他们，正因如此，林诗瑶这才得救。
　　刚刚还温馨的小车，转眼间，便成了沾满鲜血的修罗场。
　　洛瑶的人生，在那一刻结束了。
　　虽然洛瑶被救出，但因为严重的车祸，她也差点随父母而去。
　　好在父亲洛宁将真正的子弹佩戴在她身上，子弹上强大的生命力让她捡回一条命，但下半身却仍然瘫痪，失去了行动力。
　　之后她被父母的好友林烨将军收养，改名林诗瑶。
　　林烨曾是深爱她母亲的追求者，母亲去世，林烨万分悲痛的情况下，也选择帮他们养大这个遗孤。
　　至于那两颗子弹，一颗在林诗瑶身上，另一颗子弹，林烨为了不让飞虎队太容易找到，便当做礼物送给了他手下的特种兵，而那个特种兵后面战死又将子弹送给了他的战友郭建军，也就是养大周瑞洋的李叔。
　　这也是为什么郭建军会这么肆无忌惮地把子弹给周瑞洋，因为这子弹到他这已经是转了好几手，他根本就一无所知。
　　洛瑶和林诗瑶，虽然本质上是一个人，但比起洛瑶的无忧无虑，林诗瑶则完全换了性子。
　　因为残疾加童年阴影，林诗瑶无法去上学，只能在屋里自学着知识。
　　她天资聪颖，虽然学历只有残疾学校的高中文凭，但是却自学了丰富的法医知识。
　　她清冷寡言，感情淡薄，对待所有事情都漠不关心，就连自己的生命都不屑一顾。
　　她浑身上下，只被一件事情所填满。
　　那就是复仇。
　　她本该在六岁那年死去，实际上她的心也早已死在那辆车里。
　　她一直认为自己存在在世界上的根本原因是因为父母之仇未报，只要大仇得报，就到了她离开的时候。
　　小时候的林诗瑶，表面看似平静，但内心一直都是心惊胆战，她本以为以飞虎队的才智，很快就能找到她，于是她每天都活在噩梦里，总觉得一睁眼飞虎队就会出现在她的床边，举着屠刀笑的如同恶魔。
　　她每天睡前都会祈祷各路神仙，祈祷自己能接着活下去，活到她有能力报仇的那一天。
　　最终，她真的活到了成年，当然，让她愿望成真的并不是各路神仙，而是系统。
　　系统，或者说是智慧陨石，它在降临地球的时候，是根本没有地球人那样的智慧。
　　但是它却会汲取生命的能量和智商，将它们吸收到自己体内，并转化成自己的东西。
　　而飞虎队众人的智商，就在研究期间已经被系统悄悄的吸走了大半，也正是如此，系统学会人类的语言和处事方式，能够在人世间顺利流浪。
　　所以他那套文字游戏的许愿，本质上其实就是人类自己的影子。
　　人多数都只顾自己，对于别人的愿望和诉求，他们往往不会真的去办，而是能糊弄就糊弄。
　　飞虎队本身是国家最顶尖的特种兵，训练有素，足智多谋，但是不经意间被夺走了智商后，他们有时也会显得智商捉急和愚笨。
　　不管怎么说，她林诗瑶的人生，在这里，也可以画上句号了。
　　“嘭——”
　　巨石落下，发出震天声响。
　　但是林诗瑶却纳闷。
　　奇怪，她为什么没有死？
　　还是说她已经死了？
　　她睁开了双目，眼前的一幕让她傻眼。
　　她眼前，正站着一个高大的男人，此时男人正气喘吁吁，巨石的碎片飞溅，将他的额头划破，留下一道刺目的血迹。
　　时间在这一刻凝固。
　　“跟我走。”冷冠玉冷声道。
　　林诗瑶一怔，随后要摇头笑道：“不可能的，我是瘫痪，没了轮椅我就是个不能动的废人……喂你干嘛！？”
　　只见冷冠玉一把拽住她的胳膊，将她强行背了起来，朝外面跑去。
　　在他移动后，他们原本所处的位置瞬间被坍塌的废墟所淹没，并一路追赶着他们。
　　“看不到吗，我在背你。”
　　“你疯了？前面有那么多障碍物，你背着我怎么能过去啊！”
　　话音刚落，冷冠玉便纵身越过前面挡道的巨石。
　　“我是练跨栏的，负重跨栏对我来说还算小意思。”
　　林诗瑶张着嘴，眼神里满是困惑，“为什么要救我？！”
　　“你这家伙，没听到那边正有人在喊你过去吗，自顾自地在这睡大觉也太没礼貌了吧！”
　　冷冠玉目视前方，拼命奔跑着，“觉得救了别人自己死在这里很帅吗？别自我感动了，你有没有想过，你这样做不仅不会让人高兴，反而会让爱你的人心痛！”
　　“那你呢？跑过来救我也觉得很帅吗？殊不知你只是来给我陪葬的，你一个人或许能跑出去，但背着我是根本不可能的。”
　　冷冠玉唇角勾起。
　　“我这人啊，最不喜欢看虐心的剧情，一般在电视看到这种剧情，我都会打电话让我爸联系制片方，让他们改成好结局，但你知道吗，我在看电视剧之前，都会关注制片方的名字，只有确定这个制片方是我家公司出品的，我才会去看，你知道为什么吗？”
　　“为……为什么？”
　　“因为不认识的制片方我爸根本没有权力让他们修改，也就是说我在做一件事时，都是会做足充分的把握才来的，所以说……”
　　冷冠玉口中忽然出现了一颗药丸，他用力一咬，将其咬碎吞下。
　　再度抬头，他眼中好像燃烧着熊熊火焰。
　　“你，我救定了！”
　　说罢，他大吼一声，双腿开始疯狂驱动，明明背上还有一个人，速度却比他单人跨栏时还要快上不少。
　　转眼间，他就已经快追上前方逃窜的人们。
　　林诗瑶眼眸一怔。
　　这家伙好像不是自认为很帅……
　　而是真的有点帅。
　　身在末尾的冷冠玉在拼命追赶，而在排头的几人也丝毫没有松懈。
　　骑着70码轮椅的雪韶涵一骑绝尘，周瑞洋和木槿，以及飞虎队剩下五人则紧随其后。
　　最终，轮椅撞在了地上的落石障碍物，强制停了下来，雪韶涵这才有下来的机会。
　　她回头一看，发现冷冠玉已经背上林诗瑶，但她仍然不放心，想要回去接管。
　　“小姐！”
　　身后的木槿气喘吁吁道：“你先管好自己吧，林诗瑶就别担心了，我刚给冷冠玉喂了一颗伸腿瞪眼丸！他现在应该是跑得最快的！”
　　周瑞洋：“那个叫伸腿瞪眼丸吗？”
　　“唔……忘记了，名字不重要，现在逃命最重要！”木槿说着忽然愣住，“等下，我干嘛要跟你一起跑，我变成麻雀不行吗？”
　　“别，虽说眼下变成麻雀能够飞得更快，但天花板也在不停的掉落碎石，这些碎石虽然伤不到人类，但打到麻雀身上倒是很有可能致命的。”
　　周瑞说着回头看了眼地道的坍塌情况，“而且这个地道坍塌的也没有那么快，我们的速度足够了。”
　　听周瑞洋这么一说，络腮虎眼睛悄悄转了几圈。
　　他们现在手无寸铁，甚至还有两个裸奔的，如果逃出去也肯定不是他们的对手。
　　既然如此，那他们将周瑞洋在这解决不就是最好的方法吗？
　　他看向飞虎队，打了个手势，众人点点头心灵神会。
　　他们有几个人开始慢慢落后周瑞洋他们，之后捡起地上的石头，扔向领先的三人。
　　“啊！”
　　飞虎队的投掷水平还是很强的，三人脚踝中招，全都摔倒在地，之后他们把握住这个机会迅速超车。
　　“拜拜了，笨蛋们！”
　　“混蛋，这帮家伙在这种时候居然还想着害人！”周瑞洋坚持爬起，但因为脚踝受伤，他们三人的行动也变得迟缓起来。
　　五个人跑到了爬梯处，开始一个接一个地爬起梯子。
　　“等我们上去就把出路封死，让他们无处可逃！”络腮虎指挥道。
　　“队长好坏啊，不过我好喜欢！”
　　正当他们得意时，殿后的摩根却听到底下有什么动静。
　　他低头一看，瞬间惊呆。
　　“队长，那个背着人的追上来了！”


第270章  不放弃任何一个队员的飞虎队
　　磕了药的冷冠玉即使背着林诗瑶，他也健步如飞，一路超车。
　　摩根低下头，发现冷冠玉正疯狂地向上推进，用不了多久就能追到他们屁股后面。
　　“队长，有人追上来了！”
　　“什么？”
　　为首的络腮虎心里一惊。
　　那个人背着一个女生还能如此矫健，说明力大无穷，如果让那个人追上来，那他势必会抓住他们，将他们一个个都从爬梯上扔下去。
　　情急之下，络腮虎命令道：“砸他！拿东西把他砸下去！”
　　“我们哪有东西啊队长！”
　　“身上有什么就砸什么！把东西都递给摩根，让他往下扔，我先来！”
　　经过传递，摩根拿到一副手铐，将其扔了下去。
　　“啊！”
　　冷冠玉痛呼出声，他闭紧眼睛忍了一会，随后又睁开眼，继续向上攀爬。
　　“快，接着递东西！”
　　摩根拿到一颗浴球，抛了下去。
　　“这个有屁用啊，来个硬点的！”
　　一根拖把到手，他再度扔了下去。
　　“这个也不行，要杀伤力大点的。”
　　“给你这个！”上面的小虎说道。
　　摩根伸手一接，顿时愣住了，“这是啥，怎么还热热的？”
　　“硬的，杀伤力大的。”
　　他低头一看，气的将手中的东西又扔了回去，“Shit！小虎你他吗阴我！”
　　“哇别扔回来啊魂淡！送出去的东西再还给人家很没有礼貌的！”
　　“法克鱿，我不仅要还给你，待会还要亲手给你塞回去！”
　　在二人斗嘴时，冷冠玉已经以迅雷之势爬到了摩根脚下。
　　摩根低头一看，咬了咬牙，双手抓着爬梯栏杆，伸出脚猛踩冷冠玉的手指。
　　“啊！”
　　正所谓十指连心，冷冠玉痛的使不上力，一只手就这样松开，只剩下另一只手则死死抓着爬梯。
　　见此，摩根嘴角扬起，露出一丝残酷的笑容。
　　“去死吧。”
　　他脚要落下的瞬间，却被什么东西给阻拦住了。
　　居然是只麻雀！
　　只见一只小麻雀正咬着他的裤脚，将他向下拉扯着。
　　按理说一只麻雀进攻人类可以算得上是蜉蝣撼大树，但这只麻雀却不是传统意义上的麻雀。
　　她的力量已经强到要将他坠落！
　　木槿现在积分多得很，飞上来的时候就磕了不少增强力量的药丸，再加上应急强化，她现在的力量不亚于一个强健的男人。
　　此时她正瞪着眼睛，死命地咬着摩根的裤腿。
　　“救命啊！我要被她带下去了！”
　　络腮虎：“加油摩根，你永远活在我们心中！”
　　“妈的，想卖老子是吧！”
　　摩根在脱手的瞬间，眼疾手快地抓住了上面小虎的脚腕。
　　“喂，松手啊，摩根！”小虎一边喊着，同时抓住了上面人的脚腕。
　　“松手啊！小虎！”
　　“松手啊！大虎！”
　　“松手啊！秃鹫虎！”
　　在危险来临时，大家都毫不犹豫地抓住了上面的人，企图寻得一线生机。
　　最顶上的络腮虎双手死死把着爬梯，却依然支撑不住这么多人的体重。
　　“你们松手啊，想让大家都死是不是？”
　　他本还咬牙坚持着，但万万没想到，却有比他更早放弃的存在。
　　那就是爬梯把手。
　　爬梯把手一断，几个人连在一起的人如同连体蜈蚣一样，齐齐地坠向黑暗。
　　“啊——”
　　在临死前，飞虎队成员们终于想起他们在入队时的宣誓词。
　　“我们绝不放弃任何一名队员！”
　　“他们感情还真深厚啊。”冷冠玉感慨道。
　　“你这是怎么看出来的？”背后的林诗瑶白了他一眼。
　　“他们直到最后都没有放手。”
　　“你以为是在拍言情剧吗？”
　　解决掉飞虎队，周瑞洋和雪韶涵也成功赶上，几人顺着爬梯成功回到了陆地。
　　几人虽是精疲力尽，但上面的陆地也仍有震感存在，他们不敢怠慢，一路来到了海边，坐上了来时的游艇。
　　“没想到系统就是陨石，怪不得当时在船上它让我不要干扰飞虎队的行为，原来不是为了保护我，而是害怕子弹无法凑齐。”
　　在船上，木槿忽然恍然大悟。
　　她原来一直都被系统玩弄于股掌之间。
　　“还好你得到了化形丹，也算是帮你完成了任务。”
　　“是啊，还给了我不少积分呢。”
　　木槿补偿得到了10000积分，还有一个任务奖励了2000，再加上之前的，大概有13000左右的积分。
　　而且她还有张一折兑换券，也就是说积分商城里面存在的任何东西她都能成功兑换。
　　如果能好好利用积分，效果也不亚于一次许愿。
　　雪韶涵：“没想到陨石的内核一直藏在我们之中，而且那个陨石逃走也不是件小事情，我回去后会去上报，争取早日把他抓回来。”
　　半小时后，冷冠玉将船开回了码头。
　　因为林诗瑶的轮椅被毁，雪韶涵联系了军方派专车前来接他们。
　　汽车停在码头口，但过去还需要一段距离。
　　“来小姐，我背你过去。”
　　林诗瑶摇摇头，“不，我要他背。”
　　素手指向的位置，正是一脸错愕的冷冠玉。
　　码头上，男人驮着少女，在阳光下成了剪影。
　　“为什么还要我背？”
　　“你不是说你喜欢负重训练吗？这不让你多练练。”林诗瑶面无表情地回应着。
　　她望着宽阔的海洋，忽然开口，“我可不会感谢你，救一个想死的人，有时候并不算是件好事。”
　　冷冠玉斜眸望她，忽然笑了。
　　“嘴巴上的感谢就不需要了，因为你已经用行动表示感谢了。”
　　“行动？莫非你是说我让你背我？别自作多情，我只是想借这个机会，把我的想法告诉你而已。”
　　“不，我救了你之后，你没有再继续寻死，那不就代表着你已经打算继续活下去了吗？被救之人能够继续活在世上，就是对救她的人最好的答谢不是吗？”
　　林诗瑶一愣。
　　······
　　码头处，众人分别。
　　解决了飞虎队，他们的旅行也是到此结束，到了各回各家的时候。
　　周瑞洋和木槿走在街上。
　　“你要怎么回家？”
　　“坐高铁吧，我已经提前买好票了。”
　　木槿家并不住在Q市，而是在几百公里外的A市，需要坐高铁回家。
　　“我送你吧。”
　　周瑞洋陪着木槿坐车来到高铁站，并给她戴上了自己从外国买的围巾和手套。
　　在站口分别时，周瑞洋开口道：“要不我跟你一起回去吧，你当了这么多年儿子，变身这种事肯定不好向父母开口。”
　　“还是我自己回去吧，我爸爸还不知道我发生了什么，要是我上来就领着一个男朋友回去，让他知道自己儿子跟男人在一起了，他还不得直接把我赶出去啊，总得循序渐进的让他接受。”
　　“好吧。”周瑞洋点点头，却没有离开。
　　“还有事吗？”
　　“没了，路上小心。”
　　周瑞洋摆摆手，留给木槿一个背影。
　　他其实想问，今年他能不能去木槿家过年，但既然木槿都这么说了，他觉得木槿的家长肯定不能欢迎他，所以他只能将话咽回肚子里，默默的转身。
　　今年，或许仍然是他一个人过。
　　“小羊，要不，今年来我家过年？”


第271章  戴上口罩都变成了俊男靓女
　　周瑞洋回过头，一脸的震惊。
　　“你说什么？”
　　在听到少女的邀请时，周瑞洋心脏都漏了一拍。
　　严格来讲，他活了二十多年，都没有过上一个正常的年。
　　每到过年的时候，只有他和李叔两个人，吃着同往日没有区别的农菜。
　　唯一的区别，就是屋外会传来噼里啪啦的鞭炮声以及孩童玩闹的声音。
　　但其实跟他们关系并不大。
　　在村里，大家多少都是有着亲戚关系，所以一到过年都会互相串门拜年，好不热闹。
　　周瑞洋从小就期盼着，有没有人会来他们家拜年，或者说请他们到对方家里去过年。
　　可惜直到成年，这个愿望都只是空想。
　　不仅村里没人理会他们，那些人还仿佛置气一般，故意在他们家外面闹得最欢。
　　然而今天，他终于听到了，那个在童年最期望听见的声音。
　　“你说什么？”
　　“我说今年来我们家过年呗，你和李叔都过来吧，要不然就你们两人在村里多无聊啊。”
　　木槿可是跟李叔相处过一阵子的，毫不夸张的说，跟她自己一个人也没什么差别。
　　她可不敢想象这两个人在家过年会是多么的无聊。
　　“你不是都没确定你爸妈会不会同意我们吗？怎么就敢邀请我们？”
　　“不同意又怎么了，我叫朋友来家玩也没什么吧，放心啦，我说了算！”
　　少女拍着胸脯，一副笃定的样子。
　　下一秒，她就被眼前的男人抱进了怀里。
　　她仰着脸，伸手摸着周瑞洋的脸。
　　“你眼睛怎么红了啊，小羊？”
　　“可能是海风太大了吧。”周瑞洋摸着少女的脑袋，“木木，系统虽然没有实现你的愿望，但是它却实现了我的愿望。”
　　“嗯？”
　　“它把这个世界上最好的女孩送给了我。”
　　“啊……你现在怎么竟说这么肉麻腻歪的话，行了行了，那我先回去了，时间不早了，都快发车了。”
　　木槿大声回答着，但从她脸上肉眼可见的红霞就能看出，她其实有被干扰到。
　　“嗯，到了跟我打个电话。”
　　与周瑞洋告别后，木槿走进了高铁站，坐上了回家的高铁。
　　因为她有四次元足环，所以也没有带行李回来，而是都存放在足环里。
　　虽然系统离开了，但是还是提供给她不少便利的。
　　走出车站时，木槿心里忽然开始紧张。
　　她上了三年大学，却第一次出现近乡情怯的感觉。
　　毕竟她这次是以全新的身份和性别回到的故乡，前方到底会发生什么，就连她自己也不知道。
　　早知道就让小羊陪她一起回来了，现在她一个人出来，总觉得缺乏安全感。
　　她轻车熟路地坐上公交车，回到自己家，A市一处很普通的居民小区。
　　然而当她来到门口时，却发现小区大门建立了新的智能门锁，门上还贴着告示。
　　【非本小区住户不得随意入内。】
　　这应该是因为疫情严重，所以导致这边小区封闭。
　　木槿虽说能理解，但却很是头疼。
　　因为她样貌变化很大，门卫保安可能根本认不出她。
　　而且她知道他们楼下的保安脾气都挺大，万一不让她进去怎么办？
　　她深吸一口气，来到了保安室。
　　保安室里，桌上正放着一台收音机，保安大爷正听着里面的评书闭目养神。
　　他正迷糊的舒服，就听见一阵敲窗的声音。
　　保安大爷眉头一皱，不耐烦地睁开眼。
　　“谁啊，本小区禁止外人入内！”
　　大爷眯了眯眼睛。
　　只见窗外，有一个戴着围巾和口罩的女孩。
　　女孩虽然只露出一双眸子，但那双美眸灵气可人，顾盼生辉，光是一双眼睛，大爷就能脑补出口罩和围巾下的容颜。
　　不过保安大爷并没有当真，因为现在戴口罩的人太多了，在只露着一双眼睛的情况下，大街上“帅哥美女”的数量急剧增长。
　　有道是窥一斑而知全豹，人是很擅长联想的生物，在只看到眼睛的情况下，会对这个人的样貌进行自动脑补的美化。
　　但是当口罩揭下后，有时候别说带来惊艳，很可能是惊恐。
　　所以说眼前女孩的眼睛虽然漂亮，也让大爷脑补出一副精致的容颜，但被骗惯的保安大爷是不会因为一双眼睛就失了分寸。
　　果然，这大爷还是这么凶。
　　她小声解释道：“我是这小区……”
　　“你说清楚点！我听不清！”
　　欸？听不清吗？
　　可能是她戴着口罩说话的原因吧。
　　于是她摘下口罩，解释起来。
　　而这一摘，可是把大爷给看蒙了。
　　只见这口罩下的容颜，居然比他联想的还要美上几分！
　　意料之外的惊喜，让保安大爷走了神。
　　少女的樱唇一张一合，但是声音却根本没传进他的耳朵里。
　　“大爷，这回你听清了吗？”
　　兴许是他刚才的语气不善，少女正眨着眸子，怯生生地看着他。
　　“咳咳……那什么，姑娘，你有什么事？”大爷态度瞬间变得温和。
　　怎么一个学期没见，这大爷耳朵还不好了呢？
　　木槿心里嘀咕着，又好脾气地解释道：“我说我是住在这里的，能不能让我进去啊？”
　　“住在这的住户应该都颁发门卡了吧，你的门卡呢？”
　　“我的……忘记带了。”
　　“那这样吧姑娘，现在这边都管理严格了，没门卡不能随便放行，你把具体住址告诉我一下，我联系一下，他们认识。”
　　“哦，谢谢，我家是三单元503户。”
　　“好嘞。”大爷应了声后同时也在纳闷。
　　503家不是个小伙子吗？怎么还有个这么漂亮的姑娘？
　　经过跟木槿母亲的确认，保安大爷打开了门禁，并热心道：“慢走啊，姑娘啊。”
　　大爷的态度让她有些惊讶，平常这种情况保安大爷都会直接驱逐，要不就是教训两句为什么不带，再一脸不耐烦地去通知。
　　怎么这次态度这么温柔呢？
　　难道说是因为工资上涨了，态度也变好了？
　　天真的少女并没有发现是她摘了口罩起到的作用。
　　来到家门前，少女深吸一口气，摁响了门铃。
　　里面传来一阵脚步声，她听得出来那是父亲的。
　　她的心开始忐忑了。
　　门那边的父亲，将会是什么态度呢？
　　会当场生气，不让她进门吗？
　　房门打开，接下来的一幕是她万万没想到的。
　　只见一个穿着居家服的中年男子，正满脸笑容地看着她。
　　“回来啦，木木？”
　　“欸？”


第272章  拖延是一种逃避
　　“来木木，红烧鸡翅，三鲜豆腐，炸土豆片，还有你最爱的腐乳排骨，都是你爱吃的！”
　　木文正在饭桌和厨房来回窜动，这一幕可是让木槿浑身不自在。
　　她凑到母亲任蕊身边，小声问道：“妈妈，爸这是怎么了？为什么这么热情？”
　　以往她回来的时候，父亲木文都是戴着老式黑框眼镜，坐在沙发上看着报纸或者手机，然后抬眼看她一眼，说声“回来了”后，就继续忙他的事情。
　　在吃饭的时候，更是会让她把这一个学期的学习成果作个汇报，告诉他学到了什么。
　　如果哪里说的不好，他还会指出错误，并教育她应该怎样去做。
　　然而今天的父亲却一反常态，要知道就连他中了彩票二等奖时，都没有这么的兴奋。
　　任蕊笑了笑，“或许是你爸看见你高兴吧。”
　　“我这副样子……他也会高兴吗？”
　　因为害怕父亲骂她“娘”，她还特地穿了一身比较中性的衣服。
　　“当然了，再怎么说你都是他的孩子不是吗？”
　　木槿眼神一亮。
　　难道说父亲也跟妈妈一样，并不在乎她的性别，只要她健康快乐就好吗？
　　或者说其实她爸也一直喜欢女儿？但只是没说出来？
　　如果是这样，那她的女生之路岂不是一帆风顺？
　　真是的，早说嘛，害得她一路上这么紧张。
　　这顿饭，木槿吃的很是开心，但因为对父亲仍然是心怀敬畏，她一直不敢主动开口，而是默默地低头扒饭，等着父亲主动发问。
　　一般晚饭结束，父亲就会开始他的发问。
　　在吃完饭后，木文清了清嗓子。
　　果然，父亲又要问自己这个学期的事情。
　　“木木，你哪一天能变回来？”
　　“欸？”木槿表情僵住。
　　“我听你妈说了，你现在被什么妖怪之类的东西俯身，然后性别短暂发生变化，这个短暂变化我倒是可以接受，问题是多短呢？什么时候能变回来呢？”
　　木文一本正经地解释着：“你明年就要大四了，也到了实习的时候，那时我还得找朋友帮你找个不错的实习单位，如果你还是这个样子，那就不好运作了。”
　　“我……”木槿樱唇微张。
　　她想说她以后变不回去了，只能当女生了，但对上父亲的眼睛，她却一个不字都说不出来。
　　“很快了。”她挣扎了许久，也只能给出这样一个模糊的回答。
　　“很快到多快，过年那时候能变回来吗？毕竟我们木家是要凑在一起过年的，那时候能变回来是再好不过的，可以少很多麻烦的解释，而且这种离奇事件让亲戚知道也不好，会惹来非议的。”
　　木文直勾勾地盯着她，步步紧逼，让木槿一时傻眼。
　　其实她现在拿出化形丹就能变回男生，但是她答应小羊要做回女生，怎么能说改就改呢？
　　但父亲表情严肃，又变回了曾经那个严父的形象，让她不知该如何是好。
　　木槿从没有骗过自己的父母，在与父亲对视时，她就像是被警察盯上的小偷一样坐立不安，甚至有种想把化形丹交出来“自首”的感觉。
　　“老木，你干什么呢，孩子刚从国外回来，现在很累了，你怎么还问个没完了？”
　　眼见情况僵持，妈妈任蕊打起了圆场。
　　木文一愣，摆摆手，“啊也是，木木你先休息吧，这事我们明早……啊不是，以后再说吧。”
　　木槿如获大赦，说了声“爸我回屋了”后，就飞也似地逃回了自己的房间。
　　回到自己的小床上，她抱着被子，心跳砰砰跳个不停。
　　刚才的父亲，又让她有了之前严父的感觉。
　　这时任蕊进了屋，坐在她的床边。
　　“木木，你不是说你这一个学期就能变回来吗？现在可都过了十几天寒假了，为什么还没变回来呢？”
　　“我……可能还要再过一段时间吧。”
　　木槿不想变回去，但她同样没勇气说出自己想做女生，胆怯的她只能选择拖延。
　　有时候拖延，也算是一种逃避。
　　然而木槿的变化逃不出任蕊的眼睛，她看出自己孩子是有心事的，于是她顺着木槿棕色的长发，一脸认真道：“你是不是遇到什么困难了？能不能告诉妈妈，妈妈可以帮你想办法。”
　　“没什么。”少女摇摇头。
　　“木木，跟妈妈没必要隐瞒什么，你知道吗，你撒谎的时候耳朵就会变红，我一眼就能看出来，所以有什么事情一定要告诉我，如果你连妈妈都骗，那妈妈真的会伤心的。”
　　木槿看向任蕊，眼眸里好像什么在闪动。
　　妈妈的话，让她感到一丝心痛，因为她现在确实是在骗他们。
　　在对父母撒谎时，她心里的压力是十分巨大的，别扭的让她难受。
　　要不然……就把化形丹的事情告诉父母吧。
　　这样憋着，她真的好难受。
　　“妈妈，其实我……”
　　“啾咪——”
　　就在这时，她的手机忽然传出一阵奇怪的声音。
　　木槿神情一僵，连忙拿起手机，随后将它放到身后。
　　“有人给你打电话？”
　　“啊不是，是推送的新闻啦，最近世界这么乱，天天都给我推送不同的新闻。”
　　“哦，你刚才说什么，其实你怎么了？”
　　木槿沉默了半晌，“其实是这样的，我们去欧洲的时候，遇到了一帮特种部队……”
　　她将在欧洲遇到飞虎队，然后又在地道见到陨石丢失系统的事情讲了一遍，因为她说的是实话，所以讲述起来十分的自然。
　　当然，她将和周瑞洋啪啪以及拿到化形丹这两个情节进行了删除。
　　任蕊听完后，瞪大的眼睛久久不能平息。
　　“也就是说……那个系统把你给丢弃离开了？”
　　“是的。”
　　“那你以后就只能在这具身体和麻雀之间切换喽？”
　　“算是把，不过我之前得了一个奖励，可以永久使用这具身体，只不过没法变回原来的样子。”
　　“所以你的意思是你只能一辈子当女孩了吗？”
　　“也不能这么说吧，短时间是变不回去了，只能等着再次找到系统才能变回去，现在军方已经准备搜查系统，相信很快就能找到。”
　　木槿怕妈妈不信，还打电话给雪韶涵，让她为自己作证。
　　雪韶涵向任蕊表明自己的部队番号，并表示她已经上报，很快军方就会有所行动。
　　有了雪韶涵的配合，任蕊也是不得不信。
　　木槿觉得自己这个理由找的不错，既没有完全扼杀希望，又给她争取了时间。
　　任蕊愣了片刻，“你在这十几天和周瑞洋有发生过什么吗？”
　　听少女的说辞，她和周瑞洋在这十几天的欧洲之旅里，至少经历了两次关系到“生死”的考验。
　　还有一次是只有他们两个人清醒，靠着周瑞洋的英雄登场才勉强将对方赶走。
　　这些任蕊可以相信，但同样的，一对情侣经历了这么坎坷的故事，难道不会因此而发生些什么进展吗？
　　“没有，绝对没有！”少女竖起三根手指，信誓旦旦。
　　任蕊看了她一会，便起身离开了。
　　“这些事以后再想，今晚先好好休息吧。”
　　母亲走后，木槿这才松了口气。
　　她趴在床上，拿起了手机。
　　手机上的第一条，便是周瑞洋发来的消息。
　　【到了吗，木木？】


第273章  潘金莲还是鲁智深？
　　木槿从一开始就听出刚才的提示音是周瑞洋发来的。
　　因为他们互相都给对方设置了特别关心的提示音，所以这个声音，只有周瑞洋发消息的时候才会出现。
　　木槿承认，在妈妈任蕊的逼问下，她差点就想坦白了真相。
　　但周瑞洋的消息提示，却让她回过神来。
　　她曾经答应过他，要做一个女孩的，如果回来就变成了男生，那小羊肯定会以为她是在骗他的。
　　为了遵守承诺，她只能继续忽悠妈妈。
　　少女躺在床上，手指在软键盘上敲打着。
　　【早就到了。】
　　发过去后，周瑞洋发来了视频邀请。
　　木槿一惊，她先将手机塞回被窝，随后光着脚下了床，将自己的房门关上，又蹑手蹑脚地回来，带上了耳机。
　　视频接通，周瑞洋的脸出现在屏幕前。
　　“不是说到了给我发个消息吗？”
　　“忘了嘛……”少女对着屏幕吐了下舌头，企图蒙混过关。
　　“笨蛋，这都能忘吗？”
　　少女鼓起腮，瞪了他半天，才缓缓开口。
　　“小羊。”
　　“嗯？”
　　“说爱我。”
　　“我爱你。”
　　“不行，再多说几遍。”
　　“我爱你，我爱你，我爱你……”周瑞洋听话地念着，每一遍都那样的富有感情。
　　真正的爱虽然是在心里，但是当用嘴说出的时候，同样会让人感受到其中的分量。
　　就好像用感情唱歌和胡乱唱歌，听众一听就能分出高下。
　　少女闭着眼，仔细的聆听着周瑞洋的表白。
　　听着周瑞洋的声音，她的心这才安定下来。
　　刚才所承担的压力，仿佛一下子就消失了。
　　周瑞洋说完我爱你，马上又问道：“怎么了木槿，发生什么事了？”
　　他感觉今天的木槿好像有点反常，平时绝对不会这样向他撒娇的。
　　“没什么，就是想听了。”木槿笑着回应。
　　“好，你想听几遍都可以，话说木木，你在这个手机上好像更好看了哎。”
　　“是吗？”
　　木槿转手将右上角自己的视频框点成最大。
　　还真是，手机的视频自带轻微的美颜，让她看起来更加粉嫩。
　　看着看着，少女的眼睛陡然瞪大。
　　只见她敞开的领口，胸前正有一个红色的草莓煞是扎眼。
　　坏了，这是昨天周瑞洋在她胸前留下的众多痕迹之一！
　　那妈妈是不是也看到什么了？
　　······
　　“什么情况，媳妇？”
　　任蕊一进门，房间里的木文就急着询问。
　　任蕊思索了下，“老木，如果说咱们儿子以后可能变不回去了，你要怎么办？”
　　“什么？那我肯定不同意，我养了二十年的儿子，怎么就稀里糊涂变闺女了！不行，我肯定得给医院的白主任打电话，让他带木木去检查一下。”
　　其实木文从始至终就只想要回自己的儿子，他之所以一开始态度那么好是因为任蕊提前告诉过他木槿的事情，再三叮嘱他木槿也是无辜受害者，并且很快就会变回来，不要因为木槿现在是女生给木槿脸色看。
　　所以他今天才这么殷勤，为的就是让木槿不要害怕和拘束。
　　但当任蕊说变不回去时，他可没法保持淡定了。
　　“哎你别急。”任蕊拉住他，“我说了只是可能，木木或许还能变回来呢。”
　　“她到底怎么跟你说的啊。”
　　“她的意思是原本跟着她的系统消失了，还需要花时间去找到才行，而问题是这段时间过去，我害怕木木可能会逐渐被身体影响，想要当个女孩了。”
　　任蕊是相信了木槿那副欺骗的说辞，但她担心的是这段时间木槿会被周瑞洋持续干扰，导致女儿心逐渐加重。
　　等到系统找回，说不定她真的就不想变回来了。
　　但任蕊不知道的是，不用过一段时间，木槿现在就已经因为不想变回去而跟他们两个斗智斗勇了。
　　“那怎么可能，我儿子怎么会想当女人呢？”
　　“这个……可说不准。”
　　任蕊猜测木槿可能真的和周瑞洋已经做了什么，但她想了想，还是没把木槿和周瑞洋的事情说出来。
　　“什么？不行，那我亲自问问她去。”
　　“你先别问，你不知道你儿子最怕你？你这一去还不得把她吓坏了，这样吧，我觉得木木现在可能也只是在两边徘徊，这样吧，你听我说……”
　　任蕊趴在木文耳边，给他讲着办法。
　　晚上，少了周瑞洋的陪伴的小麻雀虽然是有些不习惯，但好在这是她自己的床，倒也不至于影响睡眠。
　　第二天一早，木槿就被敲门声吵起。
　　她睁开眼睛，门口是父亲木文的身影。
　　“起来了木木，跟我去店里吧？”
　　“哦。”
　　一小时后，木槿跟着木文出了门，来到了附近的一家小超市。
　　木文将卷闸门打开，走了进来。
　　他说的店就是这里，这是他们家开的小超市。
　　说是超市，实际上说是便利店或者小卖铺比较合理。
　　而这个小卖铺也是他们家一直以来赖以生存的饭碗。
　　小时候木槿因为家里开小卖部还受尽同学们的崇拜，让她也有种自己家里无所不能的错觉。
　　然而这种错觉，到了高中以后开始渐渐消失了。
　　他们家的小超市并不是在学校旁边，所以不算挣钱，一个月下来除去成本也就赚个辛苦钱。
　　所以为了节省成本，木槿每个假期都会跑来帮忙，小超市的所有工作她几乎都能干。
　　现在，她正站在柜台前担当着收银员。
　　为了干活方便，她穿上蓝色员工服，将长发扎成马尾。
　　“哎呦老木，这是你雇的新员工？长得可真俊啊！”一个大爷走进门口，看到吧台的少女眼睛一亮。
　　这大爷木槿也是认识的，姓赵，是附近的邻居，经常来他们这买烟。
　　她抿起唇角，冲他笑了笑。
　　“嘿老木你瞧，这姑娘态度多好，笑起来真甜，这是从哪雇的啊？现在小姑娘这么娇贵，能跑这来打工？”
　　木文走了过来，“什么雇的，这是我孩子。”
　　“孩子？你不就一个儿子吗？”
　　“是啊，这就是我儿子，只不过变性了。”
　　木槿和大爷的笑容都僵在脸上。
　　爸爸怎么这么简单就说出来了？
　　“变性了？这是你儿子？好家伙，仔细一看还真有点像。”大爷转头看向木槿，仔细打量了下，眼神却出现了一丝惊恐。
　　从他的眼神里，木槿看的出来，那是一种看异类的眼神。
　　刹那间，一阵恐慌自木槿心中生出，她脸色涨红，却不知该说什么。
　　现在的她就好像网恋装妹子却被发现的男人一样，有种秘密被拆穿的紧张与难堪。
　　就在气氛僵住时，木文笑道：“噗，老赵你真行，说什么就信什么，这是我儿子的女朋友，我儿子哪能变性啊。”
　　“这样啊，吓我一跳，别说你这儿媳妇跟你儿子长得还真有点像，我还真以为那啥了呢。”
　　老赵也松了口气，打哈哈道：“我就说嘛，之前那么帅那么优秀一小伙子，怎么能忽然就变性了呢？你们做父母的也肯定不能同意！”
　　“那还用说吗。”木文说着看了眼木槿，意味深长。
　　“行了，给我拿包宏图，我走了。”
　　赵大爷走后，木文接着道：“你看，光是朋友听到这个消息都这么吃惊，亲戚们就更不用说了，这次我给你瞒过去了，但纸是包不住火的，时间久了大家肯定都知道了，到时候流言蜚语漫天飞，你想不听都难，所以你还是早点想办法变回来吧。”
　　木槿抿着唇，陷入了沉默。
　　见少女没有回应，木文又说：“你先看着店，我去进货，待会帮我卸下货。”
　　“好。”
　　木文离开后，坐在柜台前的木槿陷入了沉思。
　　爸爸说的这些方面，她当时还真疏忽了。
　　如果周围人都知道她从男人变成女人，那都会用什么眼神看她呢？
　　不管是什么眼神，反正都不会正常就是了。
　　刚才赵大爷那一个眼神就让她芒刺在背，那过年时亲戚们的反应，她能承受得了吗？
　　木槿又一次陷入了担心。
　　半小时后，木文的车子停在门口，上面是满满一车的饮料。
　　“卸货啦，木木。”
　　“来了！爸爸你身体不好，还是休息吧，我来就好了。”
　　木文有高血压，医生也建议过尽量还是少做剧烈运动，保持情绪平静。
　　木槿跑到后备箱前，搬起了一箱饮料。
　　我的天，好重啊！
　　在搬起来后，木槿差点都没站稳，她抱着饮料，晃晃悠悠地才放到便利店里。
　　木槿擦着汗，有些傻眼，她以前搬这些饮料的时候虽说也累，但不至于这么困难。
　　这只是一次的搬运就已经如此劳累，要知道这可是满满一车的饮料。
　　“很累是吗，也是，你现在是女孩，力气肯定不如男人，还是我来吧，这活本来就不是给女人干的，等你以后变回男人再帮我吧。”
　　听到这话，木槿咬着粉唇，心里有些不是滋味。
　　为什么女生就不行？
　　木文刚要起身，却被木槿一把拦住。
　　“不用，我可以！”她眼神坚定。
　　“行了别逞强了，我还不了解你吗，我可是你爸……”
　　话没说完，木文傻在原地。
　　只见木槿来到车前，一次性居然搬起好几箱饮料。
　　饮料都高过她的头顶，按一箱二十多斤算，少说也得有百八十斤，就连一个壮汉都不一定能做到。
　　她在店门和车前来回穿梭，每一会，整辆车的货都被她搬完了。
　　她双手扶着膝盖，气喘吁吁道：“好了爸，我一人就够了。”
　　木文张着嘴傻在原地。
　　他有些搞不清。
　　他儿子这到底是变的潘金莲还是鲁智深？


第274章  靠美色赚钱
　　“瑞洋，3号桌上菜！”
　　“明白！”
　　周瑞洋拿着菜盘，游走于饭桌之间。
　　因为放假学生都回家的缘故，东北菜馆的老板娘手下没有了员工，便叫周瑞洋来帮下忙。
　　别看周瑞洋已经好几个月没在这工作，但回来后依然是轻车熟路。
　　老板娘惊道：“行啊瑞洋，没想到你第二次复出也能这么厉害，看起来你在这行业很有天赋啊！”
　　“虽说是被夸了，但怎么有点开心不起来呢？”
　　忙过中午的饭点，他总算有时间吃午饭，看下手机。
　　他第一件事就是打开与木槿的聊天框。
　　【在干嘛呢，木木？】
　　过了一阵子，对方回道：【在看店呢。】
　　【累吗？】
　　【累，我现在都动不了了。】
　　【干什么了？】
　　【搬东西。】
　　木槿没说谎，她在搬完那些饮料箱后，浑身已经脱力，连抬手的力气都没有。
　　父亲的贬低让她赌气用系统换了增强力量的药剂，但虽然她能搬得起来，可那也只是药物的缘故，药效一过，她就因为超负荷运动，浑身都疼得厉害。
　　不过冷静下来，木槿也开始思索起一个问题。
　　她虽然这次是把饮料都搬下来了，但这活可不是一天两天的短工，以后爸爸身体肯定会越来越差，将来这个小店都是要靠她维持了。
　　她现在能用积分兑换药剂凑合，但积分也总会有用完的一天。
　　到那时候，她该怎么办呢？
　　社会的歧视，自身的柔弱，让木槿开始怀疑起人生。
　　她甚至都开始担心过年时亲戚的反应了。
　　就在她迟疑时，手机再度震动。
　　【既然家里有活为什么不叫我和你一起回去，下次我跟你回去，重活都交给我好了。】
　　周瑞洋的回复，让少女不禁抿起唇角。
　　明明是很暖心的话，但她现在却怎么也开心不起来。
　　她想把自己的心思写出来，但是话到嘴边却又不知该怎么说。
　　她在手机上敲打了半天，最终删删减减，只汇成一个字。
　　【嗯。】
　　今天小超市的生意好了不少，尤其是年轻人，虽说大多都是进来买一瓶饮料或者一包烟，但来的人确实不少。
　　木文纳闷道：“奇怪，平时这些年轻人都喜欢去那些装修好看的便利店，什么seven，可好，怎么今天都跑这里来了？”
　　正当他百思不得其解，又一个年轻人走了进来。
　　“来包华子！”
　　柜台的木槿问道：“软的硬的？”
　　“男人肯定喜欢硬的啊，小姐。”男生挑挑眉，语气里满是挑逗。
　　然而木槿并没有像普通女生一样羞涩，反而是朝他眨了下眼睛。“不对，女人才喜欢硬的吧？男人喜欢的是软的才对吧。”
　　男生一愣，他看向木槿的胸口，即使穿着宽松的员工服，也仍旧不能“小看”。
　　“是，是喜欢软的。”
　　木槿从身后的柜子里掏出一包中华递给了他。
　　“喏，七十。”
　　“欸？硬中华不是五十吗？”
　　“你不是喜欢软的吗，软的七十。”
　　“不，我不是说这个软，我是说……算了算了，七十就是七十吧。”男生发现自己解释不清楚，只能摆摆手，交了钱。
　　付完钱后，他问道：“小姐我能加你个V信吗？”
　　“你想泡我吗？”木槿直言不讳。
　　“呃……也不能这么说吧，就是单纯交个朋友。”
　　“那抱歉，单纯交就算了，我朋友不少。”
　　“那如果是泡你呢？”
　　“那更抱歉，我男朋友不让我随便加别人。”
　　“啊……这样啊，那就算了吧。”男生说着嘀咕道：“艹，名花有主了，这七十真他妈血亏！”
　　男生离开后，木槿不禁捂嘴偷笑。
　　她也是从男人变来的，可以说是最懂男人的女人，怎能不知道这男人的心思？
　　想调戏她，那就得做好被套路的准备。
　　然而她还没笑多久，木文就一掌拍在桌子上，吓得她一哆嗦。
　　“你说什么木槿，你有男朋友了？！”
　　刚才木槿的反应和动作就已经让他很是不适，再加上这句话，他瞬间大脑就蒙圈了。
　　自己的儿子交了男朋友，在木文这里，这比他听过的任何新闻都要重磅和恐怖。
　　难道真如他媳妇所说，他儿子有可能想当女人？！
　　他只感觉血压直线飙升，堪称血压界的法拉利。
　　少女连忙解释道：“没有没有，我那是在骗他的！我怎么可能找男朋友嘛！”
　　“真的？”
　　“真的真的！”尽管她耳根已经通红，但却依然违心地撒着谎。
　　她确实没有勇气在父亲面前承认。
　　少女说着甚至还悄悄拉了下领口，害怕她胸前的草莓被木文发现。
　　其实她这个衣服的领子很高，大可不必如此小心。
　　见少女怯生生的样子，木文一时也生不起气来。
　　他虽然习惯对儿子严厉，但问题是眼前的儿子并不完全是儿子。
　　他眯着眼睛，经过刚才的风波，他也明白了今天生意好的原因。
　　恐怕那些年轻人都是听说这便利店来了个美少女，所以争先恐后地跑来瞧瞧。
　　虽说这样是促进了生意，但是木文心里却很不舒服。
　　靠儿子的“美色”赚钱什么的，让他别扭得很。
　　“明天你别当收银了。”
　　“哈？”
　　······
　　“怎么样，今天你带木木出去，她是什么表现？”
　　回到家，吃过晚饭，夫妻俩又关上房门说起悄悄话。
　　木文没有立刻回答，而是抽着烟，把满屋弄得乌烟瘴气后，他这才闷声道：“被人家质疑变性也没反应，饮料她一次能搬四五箱，甚至还把生意也变好了，你这招数也不灵啊。”
　　昨天任蕊的想法就是让木文带着木槿出去以女生身份体验一下她原来的生活。
　　面对外人的质疑以及干活时的力不从心，木槿或许就会认识到女生并没有男人好，从而加深想要变回男人的想法。
　　“这不也不错嘛，说明木木这一变还变成小福星了。”
　　“不错个屁，我都不想说，她今天那些动作实在是太女性化了，又是咬唇又是眨眼的，搞得我都开始怀疑了，我是不是真生了个闺女。”
　　“女儿真就这么不好吗，老木？”
　　“女儿当然好，但前提是天生就是闺女才行！你要说木槿一开始是个女孩，那也没什么，但她可是男人变得，要是让周围人都知道，咱们家还不得被口水淹死？而且我们老木家就木槿这一支独苗，如果没有了她，那我们这一支可就算是断了香火了。”
　　“你态度还真是强硬呢，不过你说的也在理，这性别一变，邻里亲朋肯定不信什么狗屁系统，都觉得是木木跑去变性了，这以后的社会舆论对她来说也是个麻烦事，倒还真有些头疼，这样吧，改天我再去做做她的工作。”
　　“这事就拜托你了，我现在一看木木那双眼睛，就啥也不会说了。”
　　“行，交给我吧。”
　　夫妻俩在屋里聊得热火朝天，殊不知一只麻雀正悄悄离开他们的门口，眼含热泪地飞回了自己的屋子。


第275章  叛逆的小麻雀
　　小麻雀飞回房间，变回女生，将头蒙进被子里就开始啜泣。
　　她本来是想去问父亲为什么明天她不能当收银。
　　结果刚走到门口，她好巧不巧地就听到了屋里的对话。
　　当听到屋里父亲对她如今女性化的嫌弃时，她内心忽然一酸。
　　父母是孩子最后的避风港，如果连这避风港都漏风的话，那世界上恐怕就没有温暖的地方了。
　　她趴在枕头上，闷声哭了好久。
　　她明明不想哭的，因为万一被父母发现再来询问她就不好了。
　　但是不知是不是女生泪腺松弛的缘故，她的眼泪一直不停地冒出，甚至愈演愈烈。
　　在哭泣中，她的心情也愈发变差，开始抱怨起来。
　　为什么……
　　为什么她就不能顺利地当一个女孩呢？
　　她觉得这个世界在故意刁难她。
　　先是系统把她变成了女孩不让她变回去。
　　当她好不容易得到了变回去的办法，却又因为感情问题而想做女生。
　　然而当她想做女生，她父母却又不想同意。
　　她今天之所以拼了命地干活，手指脱力也要将最后一箱饮料搬完，就是想让父亲对她女生身份认可。
　　没想到这一切只是徒劳。
　　难道说……她真的只能变回去吗？
　　不！她不想就这么任人摆布！
　　木槿是个吃软不吃硬的人，父母想要联合逼她，反而激起了她反叛的心理。
　　“啾咪——”
　　就在她迷惘的时候，手机再度响起。
　　周瑞洋发来一张照片，上面是他手拿奶茶的样子。
　　【今天找到一家新奶茶店，里面的冰淇淋奶茶味道还不错，给你来一杯吧，今天我的木木可是累着了，应该补充下糖分。】
　　木槿拿过手机，抹了抹眼泪，噘着嘴回复：【你离我那么远，怎么给我？】
　　一想到在她最难过的时候，最支持她的那个人也不在身边，她就更加难过了。
　　【你想喝吗？】
　　白痴，我想喝你能顺着网线丢过来吗！
　　木槿觉得他在开玩笑，平时她或许只会一笑了之，但现在心情差劲的她却较上了真。
　　【我想喝，你给我啊。】
　　【好。】
　　【别光好，我要在三分钟内喝到。】
　　对方沉默了。
　　嘁，这家伙果然是嘴上说说。
　　也是，这么远他怎么可能过来嘛。
　　木槿正想着，下一秒周瑞洋发来的消息却让她愣住了。
　　他发了一张照片，照片上拍到的小区正是她家！
　　【你家小区大爷太凶了不让我进去，要不你出来拿？】
　　下一张照片，是门卫大爷正龇牙咧嘴，对他指指点点的样子。
　　木槿震惊了。
　　不仅是震惊门卫大爷的两面派，她更震惊的是……
　　【你……真的来了？】
　　他上午不是还在Q市吗？现在怎么会到A市了？
　　【是啊，快点下来吧，晚了奶茶可就凉了。】
　　冰淇淋奶茶还怕什么凉啊！
　　笨蛋！
　　木槿心里虽然在嘀咕，但只回复了两个字。
　　【等我！】
　　木槿说着扔下手机，准备出门。
　　她刚走出自己房门，忽然又停了下来。
　　不对，如果自己现在出去的话，肯定会被爸妈发现并询问。
　　而到时候如果她说去见男朋友，只恐怕会把父亲给当场气晕。
　　但如果她撒谎，或许会被妈妈发现她耳根会红的毛病。
　　思来想去，木槿退回了自己的房间，悄悄打开了房间的窗户，变成麻雀飞了出去。
　　在小区外，她果然看到了在外面等待的周瑞洋。
　　她飞了过去，悄悄落在的周瑞洋的肩上。
　　周瑞洋转过头，伸手将她捏在手里，像往常一般，笑着逗弄着她的下巴。
　　“我来了，木木。”
　　“你怎么会在这？”
　　“我这不晚饭吃多了嘛，寻思随便溜达一下，结果溜达溜达就不小心过来了。”
　　小麻雀眯起眼睛，“你是夸父是吧？一口气溜达好几百公里？”
　　“逗你的，你不是说今天很累吗？我就想给你送点东西安抚一下你，这不就过来了吗？以后再有搬东西的活就叫我，我别的没有，体力倒是用不完。”
　　周瑞洋其实中午听完木槿的抱怨就开始动身过来了。
　　他想的是如果再有体力活，那他就代替木槿当免费的劳工。
　　但为了省钱，他并没有做最快的高铁，而是选择了火车。
　　所以他到了晚上才来到A市。
　　望着他手里的奶茶，木槿眼睛一湿，她变成女生，一把扑进周瑞洋的怀里。
　　“怎么了木槿？”周瑞洋有些惊讶，“怎么哭了？是不是遇到什么事了？”
　　虽然木槿回家才一天，但他觉得有可能是木槿向父母坦白引起了矛盾，否则不会有这么大的情绪波动的。
　　“没什么……”木槿擦擦眼角，强笑道：“就是有点累了。”
　　“以后悠着点，你现在是女孩子，体力肯定不能和男生时候比的，不过没关系，虽然你体能变差了，但你还有我！”
　　“有你吗……”木槿喃喃道。
　　“对，有我。”
　　冬夜一如既往的寒冷，但周瑞洋的怀抱很温暖，也让她发现这条路上她并不是孤身一人。
　　她的眼神更加坚定了。
　　她低声道：“小羊，我爸妈好像不支持我做女孩，怎么办？”
　　她现在六神无主，只能将心事说给周瑞洋，让他帮忙分担。
　　“不支持？你跟他们挑明了吗？”
　　“没有，我只是撒谎说系统没了暂时变不回去了，但是我听到了，他们对于我是女生很不满，都在期盼着我快点变回去。”
　　“那你的意思是？”周瑞洋问出这句话的时候，双手搂得更紧了一些。
　　因为他心里没有底，他害怕少女会说出那个令他难过的答案。
　　“我其实是想做女孩的，但我爸妈如果不同意也很难办，所以我想有没有办法能让他们支持我。”
　　“这个嘛，你让我想想。”周瑞洋松了口气，他沉思片刻回应道：“我觉得你之前的拖延战术其实就很好，你先慢慢拖延着，反正系统那东西一时半会是找不到的，等到他们两个耐心消磨完毕，就会渐渐开始接受，之后你再找个合适的契机坦白，不就水到渠成了吗？再怎么说你都是父母的孩子，他们不会嫌弃你的。”
　　“好吧。”木槿垂下眸子。
　　她从小到大都是个听话的孩子，总觉得跟周瑞洋一起商量对付父母会让她心里很不舒服。
　　但她别无他法，因为现在站在她这边的，就只有这个男人。
　　“对了，小羊你来这边住哪里啊？”
　　“我在附近开个旅馆标间，你要跟我过去玩吗？”
　　少女忽然红了脸。
　　她拿出手机看了眼时间，现在八点半，而爸妈这个时候都已经睡觉了，应该不会发现她才是。
　　她咬了咬唇。
　　“也行吧。”


第276章  旅馆里的小游戏
　　旅馆门口，来了一对俊男靓女配置的小情侣。
　　“老板，开个单人房吧。”
　　这一次开房，周瑞洋并没有和之前那样和木槿因为单人还是双人房而争吵，而是果断选择了单人。
　　而木槿这回却也没有上次开单人房的那种勇气，而是跟在周瑞洋的身后，低着头不说话。
　　这里离她家都挺近，她也害怕被人给认出来。
　　她是成年人，当然知道周瑞洋叫她过来是为了什么。
　　但她也不知该如何拒绝，只好稀里糊涂地跟着过来。
　　老板正在和朋友闲聊，抬头看了他们一眼，将房卡递给了他们。
　　在他们走后，他不禁摇摇头。
　　“现在的小年轻啊，真不比我们。”
　　“就是，咱那时候那还敢带一个女生开房啊。”
　　“就是，一个女生哪够啊！”
　　“？”
　　······
　　来到旅馆的小单间，周瑞洋脱下衣服。
　　他问道：“你洗过澡了吧？”
　　“洗过了。”她诚实回答。
　　“行，那我先洗个澡啊，奔波一天了有点累。”
　　“哦……”
　　少女坐在床尾，紧张地捏着裤子。
　　卫生间传来水声，木槿吞了口唾沫。
　　坏了，如果她猜得不错，洗完澡之后周瑞洋就要把她吃干抹净了。
　　木槿其实有些抗拒，但鉴于他们已经有一次，再加上今天她很是感动，所以她也不知该如何拒绝。
　　只要她感动了，就算是一杯奶茶，也能把她拐到旅馆。
　　不过别看他们已经有过一次经历了，可木槿的紧张程度不亚于第一次做。
　　因为那一次很大程度上是因为系统的助攻，他们两个根本没来得及去思考什么，就只能匆忙去做。
　　而这一次，可没有任何人的干扰，完全是他们个人的行为。
　　严格来讲，跟第一次也没什么区别。
　　正在木槿紧张时，卫生间的水声停止了，裸着上半身的周瑞洋走了出来。
　　他用毛巾擦了下头发，拿着吹风机打理起来。
　　吹干后，周瑞洋坐在木槿身边。
　　“我们玩点什么？”
　　玩点什么？
　　木槿一惊，“难道说你还准备了什么游戏？”
　　她以前听说说情侣间会玩情.趣游戏，但她没想到周瑞洋这样的人竟然也会准备。
　　“当然了，你说想玩什么吧？我这什么都有！”
　　什么都有？
　　莫非是夹子蜡烛小皮鞭？！
　　木槿脑海浮现出一副奇怪的画面。
　　她被绑在床上，不着片缕地背对着周瑞洋，而身后的男人则带着邪笑，举起那长长的皮鞭，打向了她。
　　“我才不要！没想到你是这样思想邪恶的人！我才不会顺从！”
　　“哈？”周瑞洋眉头一拧，“我不明白，只是下个棋而已，为什么会跟邪恶有关系？”
　　木槿一呆，“欸？下棋？”
　　“是啊。”
　　周瑞洋在包里翻了翻，拿出的东西却完全出乎她的意料。
　　并没有什么夹子蜡烛小皮鞭，只有军棋围棋飞行棋。
　　“原来是这种游戏啊！？”
　　“那你在想什么游戏？”周瑞洋说着捏起下巴，“等会，刚才我说游戏，你说我思想邪恶，甚至还用了顺从，你该不会是……”
　　“没有，什么也没有，这个棋就挺好，我们来下吧！”
　　木槿眼睛都要晕了，但仍然是嘴硬不承认。
　　她这才想起来，学校之前有一次组织去外地考察，还是男生的她那时和周瑞洋住一个房间，在屋里他们确实经常会玩这些益智类小游戏。
　　呜呜……原来只是她想多了吗？
　　之后二人在床上下起了军棋。
　　他们采用的规则是一开始所有牌都暗置，在游戏开始后，后两排仍然暗置，前几排全部明置的玩法。
　　这样玩法的有趣点在于双方都不知道对方的第一排的将到底是什么，很有可能你是个司令，而对方却是个炸弹，开局就将你最强的王牌干掉。
　　所以说这种玩法其实是考验双方的心理博弈。
　　木槿一脸认真的排兵布阵，在将棋子摆放完毕后，她搓着手，兴奋道：“好啦开始吧！咦？你盯着我干什么？”
　　她一抬头，发现周瑞洋正目不转睛地盯着她看。
　　周瑞洋笑道：“看我媳妇还需要理由吗？”
　　木槿一撇嘴，“嘁，废话少说，亮将吧！”
　　他们将自己的牌逐个亮出，在全部亮出后，木槿瞳孔都缩了起来。
　　“怎么会这样！？”
　　她这局想要快攻，觉得周瑞洋肯定会把大将藏在后面，将中级牌放在头阵，于是她便将自己的司令军长和师长全都放在了第一排。
　　然而令她没想到的是周瑞洋也将最强的牌都放在第一排，而且好巧不巧的是每一个对位他都会比木槿刚好大一级。
　　而司令的那排，却对上了他的炸弹。
　　开局就痛失司令的木槿，毫无悬念的被碾压了。
　　第二局木槿猜周瑞洋还要那样玩，于是便放了一排炮灰，在炮灰后面摆上炸弹，谁知周瑞洋这次却放了团长旅长这样的中级牌，不仅把她前排的小将全部屠杀，还将她的炸弹也带走了一颗。
　　后面几局，木槿的心思都被周瑞洋给洞察了一般，每一次都刚好落入他的陷阱，即使有几次她逃过开局亏损的命运，也会被后续周瑞洋的计算给击败。
　　“你他喵是不是开透视了！？”
　　“猜得准就是挂？”周瑞洋笑着回应。
　　在游戏上，周瑞洋又发挥了他的直男本色。
　　不过他觉得益智类游戏，如果故意输给对方，反而会显得无趣，只有两个人都认真对待，赢的那一方才会感觉到痛快。
　　“行，你等着！我去洗把脸清醒一下！”
　　“没问题，你拿冰块冷敷都可以。”
　　周瑞洋本是自信满满，但是当木槿走出厕所时，他自信的笑容瞬间变得僵硬。
　　只见从厕所里，一只黑丝玉足先迈了出来。
　　那只玉足脚尖轻轻点地，之后映入眼帘的是被在黑色的影响下显得性感修长的大腿，大腿的根部被黑色裙角遮挡，但兴许是裙角太短的缘故，大腿微微抬起时，蕾丝边的内裤也若隐若现。
　　随着玉足进一步迈进，少女的全貌也渐渐浮出水面。
　　少女上身是一件黑色抹胸睡裙，睡裙轻薄的彩绸材质将美好球型完美勾勒出来。
　　木槿脸上挂着妩媚的笑容，踩着猫步坐回到床上，用侧坐的姿势坐下后，伸手轻撩了下额前的长发，小脚“刚好”伸到了周瑞洋面前，轻轻踢了他一下。
　　“看什么啊，开始吧。”


第277章  巧舌如簧的男孩子一般都不会遭到拒绝
　　周瑞洋的双眼在这具性感妩媚的肉体上来回巡视，兴许是亮点太多了，他一时有些目不暇接。
　　在听到木槿的催促时，他下意识回道：“开始什么？”
　　木槿穿成这样，难道说想要和他开始那个吗？
　　木槿翻了个白眼，“下棋啊，这局我必胜！”
　　“哦哦……下棋啊，那开始吧。”
　　在屋里气氛渐渐焦灼的情况下，二人又开始了排兵布阵。
　　周瑞洋拿着棋子，眼神则悄悄看向木槿。
　　他之前之所以能够猜到木槿的行动，是因为他会悄悄观察木槿每次摆放棋子时的微表情动作。
　　在摆放作用比较大的棋子，比如司令军长炸弹时，她眉宇间会不自觉地流露出一丝严肃，作用越大，表情就会越明显。
　　这是大部分人都会有的下意识反应，因为这些棋子在玩家的心中会占有很重的分量，在摆放它们时就会显得尤为刻意。
　　而周瑞洋正是靠着这细微的表情差距，猜出她棋子大致的摆放位置。
　　虽然并不能精确到各个棋子，但知道大致情况，他就已经占据了先机。
　　然而这回，他的招数失灵了。
　　当他看向木槿时，视线马上就会转移到那白花花的深沟里，要不就是那裙底若隐若现的神秘，或者是那近在咫尺的黑丝美腿。
　　诚然，木槿的脸蛋仍然是白璧无瑕，但是正因为俏丽，所以其余的部位才会更加的吸引他。
　　总而言之，他的注意力根本集中不到少女的脸上，这一回，他对少女的棋局是一无所知。
　　他本以为这就是少女的计谋了，然而之后，他才知道自己太简单了。
　　即使他不知道少女的棋局无法预判，但他的战术和计算还是存在的，很快就趁木槿实测，将她的司令炸死。
　　“哎呀，脚麻了……”
　　木槿说着收回双腿，并且换了下姿势。
　　而这一换，那短小的裙子微微扬起，露出里面的神秘地带。
　　周瑞洋的注意力顿时被吸引住。
　　木槿趁机挪动棋子，“我走完了。”
　　“你走哪了？”
　　“你自己不会看吗？”
　　周瑞洋撇撇嘴，心思紊乱的他随便走了一步棋。
　　到木槿回合时，她并没有急着走，而是伸手扇着凉风，另一只手则扯着衣领。
　　“奇怪，屋里怎么这么热啊？”
　　这一扯，花花世界迷人眼。
　　周瑞洋的眼睛瞬间瞪大。
　　果然，木槿又趁机走了一步。
　　“我又走完了。”
　　周瑞洋这回也没问，而是随便又走了一步棋。
　　“耶！我赢了！”少女又走了一步，高兴地举起了双手。
　　周瑞洋一低头，这次发现这妮子刚刚用工兵偷了他三颗地雷，现在工兵就在军棋旁边，而他却来不及阻拦。
　　木槿就是故意吸引周瑞洋的注意，让她能够有偷袭的机会。
　　“你赶紧走一步，走完就轮到我了。”
　　木槿探过身子，趴在周瑞洋面前，迫不及待地打算用工兵抗走军棋。
　　而她这一趴，更是让周瑞洋一览无余。
　　一股邪火窜出，让周瑞洋直接掀翻了棋盘。
　　“喂你干嘛，输不起是不是……哎呦！”木槿还没来得及发表愤怒，就被周瑞洋一把扑倒在床。
　　“木木，你已经做好准备了吧？”
　　“什么准备啊？啊……你轻点咬，很痛的啊。”
　　周瑞洋趴在她身上，只是轻轻一扯，这轻薄的衣服便不攻自破。
　　他像饥.渴的猛兽一般，疯狂地舔舐着。
　　他起初并没有这种想法，但他也是个正常的男人。
　　眼前这样一个绝世尤物三番两次地挑逗他，就算他是柳下惠转世也早该破戒了，更何况这本来就是属于他的女友。
　　在情.欲的作用下，周瑞洋变得异常主动，他趴在少女身上，从头到脚品尝了一遍。
　　又痒又痛，还有一丝奇怪的舒适。
　　面对男人的强势，她只能闭着眼，默默地承受着。
　　不一会，一条内裤无助的落在了地上。
　　她看到周瑞洋的脑袋下移，双腿下意识夹紧捂住。
　　“别，那里不行……啊~”
　　周瑞洋强行突破，并展现了如泥鳅一般灵活的舌头。
　　巧舌如簧的男孩子一般都不会遭到拒绝。
　　木槿眼睛瞪大，却渐渐失了神。
　　她怎么也没想到，赢一局棋的代价居然会这么惨重。
　　不过这也只是她咎由自取，毕竟她既然想用旁门左道来决出胜负，那就要做好对方也不按常理出牌的准备。
　　一阵抽搐后，她就这样丢了。
　　周瑞洋抬起头，声音沙哑，“可以吧，木槿？”
　　少女静静地躺着，咬着自己的手指，并没有任何回应。
　　她羞于开口，只能用沉默来回答。
　　周瑞洋大喜过望，他慌忙解着自己的裤子，当他卸下装备再抬起头时却傻了眼。
　　只见床上的少女早已无影无踪，取而代之的，则是一只毛茸茸的小麻雀。
　　小麻雀回过神来，瞪起了眼睛。
　　“哎呀……今天的变身时间用完了哎……”
　　······
　　小麻雀顺着窗户飞回了家里，父母都没有发现她的外出。
　　她趴在床上，因为刚刚泄过一次，所以小麻雀的身体很是疲惫，很快就进入了梦乡。
　　第二天早上，妈妈任蕊叫了她好几次才叫醒。
　　“木木，起床吃饭了！今天怎么睡的这么沉啊？昨天是不是晚睡了？干什么了？”
　　“昨天……”
　　木槿回忆起昨天，脸上浮现出红晕。
　　“没什么，只是昨天干活太累了！”
　　这种事可不能告诉妈妈，否则她一定会怀疑人生。
　　她洗漱过后，来到餐桌却没看到木文的身影。
　　“妈妈，爸呢？”
　　“他看你睡的这么香，就自己去店里了。”
　　“啊？那我现在过去吧。”
　　木槿说着夺门而出。
　　任蕊笑了起来。
　　这孩子不管是男孩还是女孩，都懂事地让人喜爱。
　　木槿变成麻雀，很快就飞到了他们家的小超市。
　　来到门口，她就听到超市里传来争执声。
　　此时木文正和几个小年轻在门口争执着。
　　这几个小年轻留着颜色各异的头发，打扮的流里流气。
　　她认识这几个人，是这附近的小混混，天天在这边闲逛。
　　为首的黄毛道：“昨天那个姑娘还在呢，今天你怎么就不承认了？快点大叔，我这几个哥们都不信你这能有漂亮妹妹，只要你把她叫出来让我们见见，哥几个马上就买三条烟！”
　　“说了，她已经被辞退了，你们赶紧给我走！”木文面色不悦，“你们这些小流氓，成天不学无术，除了知道盯着女人还知道什么！”
　　“你说什么？老东西，给你脸了是吧！”
　　为首的黄毛用力推了木文一把，木文躲闪不及，被他推倒在地。
　　爸！
　　木槿急的变回女生，她刚要上前，这时一个黑影从远处过来，一把抓住了黄毛的手腕。
　　木槿眼神一亮。
　　小羊！
　　“欺负老人算什么本事，有本事跟我……卧槽！”
　　周瑞洋话还没说完，黄毛就一拳打在了他的眼上。
　　“滚！”
　　木槿的眼神顿时眯了起来。


第278章  一身正气的小伙子
　　“你这人怎么不按套路出牌，我还没念完台词呢，就不能让我把B装完吗？”
　　周瑞洋捂着眼睛，有些不悦。
　　“我凭什么让你装完，我看你面生得很，应该不是在这几条街混的吧，我劝你不要多管闲事，否则就做好挨揍的准备吧。”
　　黄毛说着拉开了架势，看起来像是有两下子。
　　周瑞洋捂着眼睛，另一只眼睛迅速打量了这几个人。
　　除了黄毛还有三个人，分别是一个绿毛一个蓝毛和一个紫毛，绿毛站在旁边，蓝毛和紫毛站在黄毛的身后，仿佛左右护法。
　　也就是说他要一口气对付四个人。
　　在确定好思路后，周瑞洋笑道：“原来是这样啊，那我就先……”
　　他故意拖了会长调，之后猛地一拳打向黄毛。
　　这一拳很重，黄毛瞬间被打懵，他刚想反击，对方这时早已将捂着眼睛的手握成了拳头，并且又打向了他。
　　这连续两拳让他向后退了几步。
　　“你他妈疯了！”他身后的三人反应了过来，都冲了上来。
　　周瑞洋先是一脚蹬在黄毛肚子上，将他踢了出去，刚好撞在他身后的蓝毛和紫毛身上，阻拦了他们的进攻。
　　之后他向后一闪，躲过绿毛的拳头，一个铁山靠将他顶飞。
　　绿毛只感觉自己像是被一头蛮牛撞到，撞到墙上后他还没来得及反应，对方便出现在他面前，一拳又打在他的肚子上。
　　解决掉绿毛后，蓝毛和紫毛又冲了上来。
　　他们本以为仗着人数优势，周瑞洋会胆怯。
　　但没想到周瑞洋直接朝他们二人冲了过来。
　　这一下把二人整得不会了，动作都迟疑了下来。
　　周瑞洋冲到他们面前，纵身一跃，跳到他们头顶。
　　随后他双腿交叉，完成了一记空中左右踢，将二人同时踢倒。
　　“啊！”
　　“哦！”
　　“夜♂色！”
　　一阵带有哲学色彩的惨叫过后，眨眼间，刚才还嚣张的四人转眼间就倒在地上。
　　这四人在地上挪动着，凑到了一起。
　　“黄哥，你不是说你练散打的吗，怎么上来就歇菜了啊？”
　　黄毛老脸一红，“这小子偷袭我，要是我有防备他不是我对手。”
　　“原来是这样吗？那你站起来，有防备地来一场。”周瑞洋捏着手指，发出“嘎巴嘎巴”的响声。
　　“那个……我今天早晨吃坏肚子了，不方便打！你等我改天休养好了再会会你！”
　　蓝毛：“黄哥你每天不都十点才起吗，早晨怎么吃饭？”
　　“这不就是今天起早了，所以状态不行，你有意见吗！倒是你们三个，我好歹挨了两拳一脚，你们呢，一人一下就倒了？赶紧起来干他啊！”
　　蓝毛：“没办法啊黄哥，他伤害真的太高了，我们现在都爬不起来了。”
　　紫毛：“是啊，想起起不来了。”
　　绿毛本来都挣扎着站了起来，一听这话又连忙倒地。
　　“我好像……也起不来了呢！”
　　“你他妈刚刚明明起来了吧！”
　　周瑞洋眉头一挑，“少废话，现在给你们十秒的时间逃跑，没逃掉的将再承受下一轮毒打，十……九……”
　　刚数了一个数，地上的四个人瞬间爬起，一个个争先恐后的逃离，堪称医学奇迹。
　　在解决掉他们后，木槿小跑着过来，将周瑞洋拽了出来。
　　在离开超市后，她先是打量了周瑞洋一番。
　　“你没事吧？我看他们刚才打了你一拳！”
　　“没事，他们那拳头没什么杀伤力，一点都不疼。”
　　“真的吗？”
　　“真的，我那是故意让他打的，为的就是羞辱他。”
　　木槿望着周瑞洋的那只青眼，陷入了沉默。
　　半晌，她小声道：“对了，你怎么来这里了啊？”
　　“这不你上班吗，我寻思来看看你，如果有活我还可以帮帮忙。”
　　“别帮忙了，你快走，要是我爸问起来可就麻烦了！”
　　木槿不敢想象，如果让父亲知道这是她的男朋友会发生什么。
　　上次只是听说就气的拍桌子，这回亲眼见到还不得拍她本人。
　　就在她想要赶走周瑞洋时，木文却从超市里走了出来。
　　“小伙子别走！”
　　木槿心里咯噔一下。
　　坏了！
　　只见木文朝他们走来，握住了周瑞洋的手，“小伙子真是谢谢你啊，那几个混混一直在这横行霸道，动不动就来捣乱，周围这些小店都敢怒不敢言，今天你算是替我们出气了，真不知道该怎么感谢你！”
　　“哪里的话大叔，举手之劳而已。”周瑞洋笑着回道。
　　其实没必要准备什么谢礼，因为你闺女早就把自己变成谢礼了。
　　而且能让岳父主动握手的，也算是少有了吧。
　　“木木，还不快谢谢人家小伙子，刚才那帮混混来咱店闹事，是人家帮咱解决的。”
　　木槿一怔，她看向了周瑞洋。
　　她这才想起来，爸爸好像并不认识他。
　　周瑞洋这时也明白了，冲她使了个眼色。
　　既然害怕被父亲认出来，那当陌生人不就好了？
　　于是她硬着头皮道：“谢谢你啊，小伙子。”
　　“嘿你这孩子，我叫小伙子行，你叫什么小伙子，叫哥哥。”
　　“谢谢你，哥哥……”
　　天知道在说哥哥两个字的时候她到底有多别扭。
　　“哎！”周瑞洋应了声，他抿着唇仍然难掩嘴角的笑意。
　　见少女不情不愿地叫他哥哥，他居然还有些莫名的快意。
　　“木木，我看你们两个差不多大，你们加个V信认识一下吧，以后就得跟你哥哥学习，一身正气，专治恶人！”木文十分激动，甚至都忘了木槿以后是要变回男生的，直接就让她以女生身份和对方认识。
　　他万万没想到，这个“一身正气”的小伙子，昨晚刚把他闺女推倒在床，像恶狼一样把她舔了一遍。
　　二人装模作样地“重新”加了遍V信，木文又说：“小伙子你中午有没有事，在这吃个饭吧！就当感谢了！”
　　“大叔不用这么客气，吃饭就不必了，不过我还有另一件事情想拜托一下。”
　　“尽管说！”
　　“我其实是想来这边找个工作的，不知你这边收不收人呢？”
　　木文一愣，“你的意思是……想在我店里打工吗？”
　　“对。”
　　“不会吧，我看你长得一表人才，身手又这么好，一看就不是一般人，为什么会想在我这个小地方工作呢？”
　　“其实我是这边的学生，现在家那边被封了回不去，所以就想在这边打个工赚赚生活费。”
　　木槿暗自摇头。
　　不会的，他们家这个小超市这么多年，就算最忙的时候父亲也因为节省没有雇人，现在她又回来帮忙了，怎么可能会再雇他呢？
　　“好，我同意了！”
　　少女一怔。
　　纳尼？！


第279章  流量大不一定是好事
　　小超市的雇佣十分迅速，口头同意后，木文便让木槿带周瑞洋去超市后面的杂物区换衣服。
　　小超市后面还有一个房间，里面存放着各式各样的商品，还有一张用来吃饭的小桌子。
　　周瑞洋穿上了蓝色工作服，活动了几下，感觉合身后，对着木槿惊讶道：“没想到你们这里还有员工服啊，感觉好正规的样子。”
　　“正规什么啊，这就是上衣服店里随便买的，你身上这一件还是我爸当初买大了不穿的，多亏你长的高，要是矮的话这里还没你适合的衣服了。”
　　“哦~怪不得你身上这件看起来跟小裙子似的，应该是你男生时候穿的吧？穿上居然还蛮可爱的。”
　　周瑞洋说着伸手去掀木槿的衣摆，却被她一巴掌打开。
　　“别闹小羊，我爸还在外面呢！”少女紧张地看了眼门外，见父亲在柜台处看店，这才放心下来。
　　情侣私下小打小闹很正常，但是在父母面前，大多都会变得很拘谨。
　　因为被父母看到，会有种奇怪的羞耻和别扭。
　　“叫哥哥。”
　　“为什么？”
　　“你都说了你爸在了，那咱们就是不认识的同事，那当然得叫哥哥了。”
　　“你想得美！”
　　“不叫是吧，那就别怪我用出失传绝技——少林抓奶手了。”周瑞洋做了个捏的动作伸向了少女。
　　“哎别！”少女紧张护胸，声若蚊蝇。
　　“哥……哥哥……”
　　“嗯，看在你这么听话的份上就先不闹了。”
　　少女松了口气。
　　“等你爸不在了再闹。”
　　少女眯起眼睛。
　　他阅读理解一直可以的。
　　“话说你干嘛要在这工作啊？”
　　“这样我不就可以顺理成章地来见你了吗？怎么，你不愿意吗？”
　　“也不是不愿意，但是这个小店其实一个人就够了，哪里需要三个人啊！这不是浪费人力资源吗，我爸也是，居然莫名其妙的就同意了。”
　　二人走出杂物间，木文走了过来。
　　“对了，你叫什么？”
　　“我叫……叶志修！”
　　周瑞洋眼睛一转，隐藏了自己的真名。
　　他和木槿两个人都不姓叶，却把叶姓利用的淋漓尽致。
　　“小叶啊，其实我们这边的活不算多，早晨七点到晚上七点，你就做收银员就好，这个最简单，只要会操作扫码器就可以，理货和检验就交给木木。”
　　周瑞洋指着木槿纳闷道：“不应该让她去做收银员吗？一般收银员都是要形象好，漂亮的女生最佳吧。”
　　木文看了眼木槿，眼神复杂地摇摇头。
　　“算了，她这孩子笨手笨脚的，不适合收银。”
　　其实这只是木文的说辞，他真实想法是想让木槿这段时间少抛头露面，免得引人关注再暴露了什么。
　　这也是他为什么想要雇用周瑞洋，既回报了周瑞洋的恩情，又完美解决了木槿的问题。
　　然而木槿并不知道父亲的想法，她听到自己被如此贬低，气的腮帮都鼓了起来。
　　她哪里笨了，这个机器刚到的时候明明还是她先学会教给爸爸的。
　　但她不敢顶嘴，只能乖乖服从安排，当起了理货员。
　　理货的职责就是在顾客拿走商品后及时补充上，而检验则是检查一下货架上的商品，避免出现过期或者毁坏现象。
　　因为便利店的客人并不多，所以理货的工作量并不算大。
　　就在木槿以为可以摸鱼时，这时木文却说：“木木，待会你把这个货架腾空，最近新闻闹得这些货都滞销了，等着拿回去咱自己内部消化了，我昨天进了批新的泡面饮料，都是最近比较流行的，你把新货摆上去，我还要去算账。”
　　货架上是清一色的方便面，因为前些日子老坛酸菜的曝光，不仅是这个口味的方便面被下架，就连相关品牌的方便面甚至饮料也都无人问津。
　　没人买的商品，他们自然是要迅速处理。
　　现在便利店为了提高销量，一般都会打探现在年轻人都喜欢什么牌子的饮料和零食，将目前爆火的产品摆在最显眼的位置方便采购。
　　在流量为尊的世界里，就连饮料泡面都是以流量为重。
　　当然，也不是流量大就是好，比如康师傅统一这样的流量，就把他们自己给陷害了。
　　木槿对他们很是生气，因为不仅陷害了他们，还害得她现在的工作量增加。
　　因为她不仅要更换一个货架上的商品，还要把价格表重新打印一遍，那是相当耗费功夫的。
　　“你好，欢迎光临。”
　　柜台前，周瑞洋笑容满面地招呼客人，看起来丝毫不像是个新手。
　　毕竟他的打工经验很是丰富，对于服务业来说已经是驾轻就熟。
　　这次进来的是两三个女孩，她们在看到周瑞洋时眼神都是一亮。
　　“我去，这里的服务生好帅啊。”
　　“确实，他长得有点像那个明星。”
　　“不会真是他吧？”
　　几个女孩在拿完饮料后，有一个主动问道：“帅哥，你长的挺帅的，我能加你个V信吗？”
　　女生更偏向感性，在遇到触动她们DNA的优秀男人时，表现远比男人主动。
　　因为俗话说得好，女追男隔层纱，一般女生主动是很少会遭到拒绝的，就算被拒绝对方男生也会尽量用好听的语言来婉拒，并不会太过打击她们的自信。
　　所以主动过一两次后，她们便会越来越主动。
　　正在搬货的木槿一顿，迅速转过了头，眼睛瞪得大大的。
　　她很是震惊，平时这个便利店的人本就少，女孩就更少了，没想到周瑞洋刚一来居然就碰上了，甚至还被主动勾搭了。
　　对方在被妹妹搭讪，再对比她枯燥的工作，一阵酸意控制不住地冒了出来。
　　周瑞洋笑容不改，“抱歉，我的V信是非卖品，不过你可以加一下这个便利店的V信号，这个V信号有时候也是我在用，如果有什么需要的东西可以联系我。”
　　他指向柜台上的V信号。
　　“行，那我加这个。”
　　“我也加！”
　　几个女孩在加完便利店V信后，心满意足地离开了。
　　毕竟在她们眼里，这就好像加到了周瑞洋的V信，就有机会套近乎了。
　　嘁，算这小子圆滑。
　　木槿撇撇嘴，扭过头，又开始了她的工作，将货架上的货品卸下，又一个一个地摆放上去。
　　虽说不算累，但是却十分枯燥。
　　她拿起一桶泡面，想要放到货架最高那层的最深处。
　　然而她现在的个子变矮了，最高层虽然能摸到，但是却没法将泡面放进去。
　　她踮起脚尖，用指尖不断地推着泡面。
　　这时，一只大手出现在她的手上，并轻松将泡面推到了最里面。
　　“需要我帮忙吗？”
　　她回过头，发现周瑞洋站在她的身后，微笑的看着他。
　　“不需要，我一个人就够了。”木槿嘟着嘴回应道。
　　“你的语气有点奇怪，怎么了，莫非吃醋了吗？”
　　“我吃什么醋，你都拒绝她们了。”
　　木槿话是这么说，但她的话仍藏不住酸意。
　　她又拿起一盒泡面，倔强地往高层摆去。
　　望着少女努力掂着脚尖的窈窕背影，周瑞洋暗叫一声“可爱”，再联想起满是可惜的昨晚，情不自禁地搂住了少女的细腰。
　　而木槿没想到周瑞洋居然敢抱她，惊慌失措下，她脚底一滑，直接就扑向了货架。
　　这还不算完，倒下的货架又撞向了后面的货架，后面的货架又撞向更后面的货架。
　　顷刻间，这些货架就像是多米诺骨牌一样，连倒了好几个，货物也洒了一地。
　　“木木干完了没啊，我账算完了，可以帮你分担一下……”
　　木文从杂物间走出，看到眼前的景象瞬间呆若木鸡。
　　双方大眼瞪小眼地看了一会，木文掏出了电话打了出去。
　　“喂妖妖灵吗，我们这被抢劫了。”
　　······
　　“所以说，这是你们干的？”
　　便利店里，木文望着满地狼藉，语气难以置信。
　　木槿抿着唇，右手捏着自己的左臂，垂着脑袋。
　　“抱歉爸爸，是我不小心撞倒的。”
　　她虽然很想说是周瑞洋抱她吓到她了才撞倒的，但很明显这个事情才是更不能说的。
　　还好在木文出来之前，他们就迅速分开了，要不然被木文撞见又是罪加一等。
　　所以她只能含泪背锅。
　　木文眼睛冒火，用手指着木槿。
　　他刚要张嘴，周瑞洋却打断了他。
　　“不是的叔叔，货架是我撞倒的。”
　　“你？”
　　木文震惊地看向周瑞洋。
　　不仅是他，就连木槿也是一脸诧异。
　　笨蛋，那种事情千万不能说的啊！
　　被男人偷抱什么的，要是让木文知道，远比推倒货架要严重多了。
　　她疯狂用眼神暗示，而周瑞洋目不斜视地说：“是的，我刚才想帮她整理一下，结果没站稳就把货架推倒了。”
　　“那她为什么要说是自己？”
　　“可能她觉得我第一天来想要偏袒我吧。”
　　木槿傻了。
　　周瑞洋这家伙想要保护她吗？
　　虽说自己没站稳很大程度上就是因为他，但直接原因却还是她没站稳啊！
　　而且她是亲儿子，就算闯了祸父亲也不会真怪罪他，但周瑞洋可不一样，父亲本来就对雇佣这件事很是勉强，说不定会借此机会把周瑞洋开除。
　　木文刚要开口，木槿又打断道：“不，是我干的！”
　　他看向木槿，嘴巴张开，周瑞洋又道：“是我干的！”
　　“是我干的！”
　　“是我干的！”
　　木文脑袋向拨浪鼓一般左右摇摆，最终他一拍桌子，站了起来，“我知道了，这是你俩一起干的是吧？”
　　木槿和周瑞洋对视一眼。
　　呃……这么说好像也没错。
　　“既然这样，那你俩就一起给我收拾干净！”
　　最终，这对情深义重的小情侣一起扛下了罪状。


第280章  不是染了发就是杀马特
　　晚上回到家，在饭桌上，木文说道：“对了，今天我收了个员工。”
　　“员工？”任蕊好奇道：“你那店还需要什么员工，加上木木三个人，员工都比客人多了。”
　　“我也没想的，但今天街上那几个混混来找茬，那个小伙子挺身相助把那几个人都解决了，然后说他是这边的大学生，过年不回家了，拜托我给他一份工作，我一想咱家木木也是大学生，要是她在外面求职我肯定也期盼对方老板同意，所以我就收了。”
　　“没想到你还挺善良，他是哪里人？”
　　“Q市的。”
　　“Q市的？”任蕊一愣，“那不是木木大学的地方吗？还真巧，他叫什么？”
　　“叶志修。”
　　“叶志修……”任蕊跟着念了一遍。
　　木槿看似在扒饭，实则紧张地浑身是汗。
　　她疏忽了一个很重要的问题，那就是爸爸虽然不认识周瑞洋，但妈妈是认识的！
　　如果让妈妈知道来打工的是周瑞洋，那她肯定会告诉爸爸，然后将周瑞洋赶走。
　　说不定他们还会怀疑是她故意把男朋友叫来的，为了让她变回男人，说不定会让她杜绝和周瑞洋来往。
　　而且她叶婉沐的假名也姓叶，她害怕妈妈会就此发现什么端倪。
　　“怎么了，你听过？”
　　“哦没有，Q市我就之前去了一趟，哪能认识那里的人呢。”任蕊说着看了木槿一眼，“不过咱家木木应该认识不少Q市的人，她当时不认识吗？”
　　“不，我也不认识。”木槿摇摇头。
　　任蕊这一提醒，木文也纳闷道：“对了，说起认识，当时他把那几个小混混打跑的时候你还拉着他跑出去，那是在做什么？”
　　木吉瞳孔一缩。
　　完蛋了！
　　她当时害怕被爸爸发现她和周瑞洋的关系，只想着把周瑞洋赶走。
　　之后他们假装不认识虽然很成功，但完全忘记了他们一开始的行为是多么的可疑。
　　木槿吞了口唾沫，“那……那是因为我看他把那几个人打了，害怕他被寻仇，所以想让他快跑。”
　　她是随口胡诌的，也不知道自己的谎撒的完不完美，但现在她只能硬着头皮去说。
　　“原来是这样啊。”木文点点头，“没想到你还蛮会处理事的吗儿子，那种情况确实是得让他快跑避免被报复。”
　　“嘿嘿……”木槿傻笑了几声，心里算是暗自松了口气。
　　这应该算是搪塞过去了吧。
　　晚上，木槿躺在床上刷着视频，手机忽然一阵震动。
　　【来下军棋不？】
　　不知怎么，在看到这句话时，木槿居然一阵湿意涌现。
　　她双腿夹着被子，回道：【不去！】
　　【怎么了？】
　　【你军棋那么厉害，我老输。】
　　【那我让让你嘛。】
　　【不行，故意让我赢我也会觉得无聊。】
　　虽说木槿那天为了赢故意用性感吸引周瑞洋视线，但那起码是她做出了努力，靠着“智慧”赢了周瑞洋。
　　如果周瑞洋一开始就放弃抵抗，那她就会感觉没劲。
　　【那就下飞行棋，这个靠运气！】
　　【不下，别以为我不知道你想干什么！】
　　【我想干什么？】
　　【今天你都在店里面抱我，一看就是批瘾犯了，而且你这家伙每次都玩套路，先把我的状态打出来，然后趁我反抗不了的时候再进攻！】
　　【抱歉，因为你真的太可爱，我忍不住嘛。】
　　欸？可爱？
　　木槿脸颊一热，她咬了咬唇，【夸我也不行，我妈今天问你的事情了，我差点露出破绽，我怕万一他们过来看我我不在，那就出事情了。】
　　这算是她的其中一个理由，而她的另一个理由则是害羞。
　　毕竟昨晚周瑞洋可是舔了她那儿，她一想到过去可能会梅开二度，就羞的根本不敢去。
　　对于她这种刚刚才接触新世界的少女来说，这种行为对她来说有些为之尚早。
　　至于那次她含周瑞洋，只不过是醉酒后的冲动，如果她是清醒的是绝对不可能那么做的。
　　【好吧，那只能晚安了木木，其实我还有一句话想当面说的。】
　　【什么？】
　　【你那还蛮好闻的，不知道是体香还是沐浴露，反正是有种水蜜桃之类的……】
　　木槿还没看完，就迅速把这句话给删除。
　　【滚！！】
　　她发完这句话就迅速关机，抱着被子，让屋里只能听到她剧烈的心跳声。
　　她将脸蛋埋进枕头里，好像在躲避着什么。
　　她蜷缩起来，双腿下意识地开始摩擦被夹住的被子。
　　可恶，明明这家伙是在耍流氓，但为什么她居然会控制不住的湿意大发？
　　她的身体，现在已经变得奇怪了。
　　······
　　第二天一早，木槿跟着父亲来到便利店，准备开业。
　　他们刚开门，只见十几个五颜六色的小青年从远处走了过来，聚集在他们门口。
　　为首的黄毛双手抄兜，大声喊道：“昨天打架那人呢，你们把他给我叫过来！我找他有事！”
　　木槿表情一慌，她跟木文互相对视了，都有些不知所措。
　　对方带了这么多人，一看就是要找周瑞洋算账的。
　　这么多人，就算是周瑞洋恐怕都没法处理。
　　木槿走上前，“那人不在这，我们也不认识他。”
　　她想趁周瑞洋没来的时候赶快把对方忽悠走。
　　“啊？不认识吗？”黄毛见到来者是名少女，顿时气势全无，局促地挠挠头。
　　他昨天就听说这店里有个漂亮的收银员，今日一见果然名不虚传。
　　“对，不认识。”
　　“不对啊，不认识他昨天怎么来帮你们？”
　　“不知道，可能是行侠仗义吧。”
　　黄毛眯眯眼，摆了摆手，“那就算了，我们走了。”
　　“黄哥，我们就这么走了？”身后的蓝毛不解。
　　“人家姑娘都说不认识了还能怎么办？”
　　“我有一招，黄哥！”蓝毛建议道：“咱们把他们店围住，然后逼那个家伙再次现身！”
　　黄毛一怔，他抬头看了眼木槿，摇摇头，“算了，我看她也是咱杀马特家族的一员，就别刁难人家了。”
　　杀马特？
　　木槿先是一愣，当她看到自己那一头棕毛时才反应过来。
　　这群家伙把她也当染毛少女了！
　　她这头发可是纯天然的好不好！
　　“这发型哪里像杀马特了啊黄哥，又不是染了毛就叫杀马特！”
　　“怎么不像？”黄毛掏出自己身上的头戴式耳机，将耳机先套在木槿的脖子上，然后从后脑勺往上一戴。
　　头发因为耳机的挤压瞬间变得爆炸，酷似杀马特的发型。
　　彩毛确定编辑们眼神一亮，“哦，没想到还是同好，真是深藏不露啊。”
　　黄毛刚要走，这时从远处走来一个男人。
　　“好家伙，离着老远就看见这边五颜六色的，我还以为是谁开业大吉在这张灯结彩，原来是你们啊。”
　　周瑞洋！你他喵怎么这么早就来了啊！
　　现在离上班时间还有半个小时呢！
　　资本家见到你这样的人才都能感动到哭！
　　黄毛眼睛一瞪，大手一挥，“就是他！兄弟们，围住！”
　　十几个彩毛齐齐地朝周瑞洋走去。
　　“你昨天那么帅地揍了我们哥四个，今天想必应该已经做好被找上门的准备了吧。”
　　“准备是做好了，但我没想到你们大清早就这么有活力吗，我还没到呢，你们就已经在等了，还好我走过来热了下身，要不然这么高强度运动真容易拉伤。”周瑞洋甩了甩胳膊。
　　“当然了，这么严肃的事情当然是早一点比较好。”
　　“小羊你快跑！我来挡住他们！”木槿这时候也管不了那么多，冲进人群挡在了周瑞洋面前。
　　他们可是一起经过不少战斗了，就连手持枪械的飞虎队他们都并肩作战，像这种场面她肯定不能丢下周瑞洋一个人。
　　况且她刚才发现那个黄毛对女生态度好像还不错，对方总不至于连她一个女生都打吧。
　　这时候，女生身份起到了作用。
　　周瑞洋小声道：“别怕木槿，你先闪开，我自有办法。”
　　“莫非你有能一个人打败他们这么多人的办法？”少女惊讶道。
　　“没错，一旦我用这一招，就算他们人数再多一倍，也奈何不了我。”
　　这么夸张吗？
　　难道她低估了周瑞洋的实力？
　　其实他是能够一挑十的？
　　木槿虽然纳闷，但她还是相信周瑞洋，主动闪开。
　　周瑞洋大喝一声，拉开了架势。
　　“来吧！”
　　然而下一秒，木槿大跌眼镜。
　　只见周瑞洋猛地转身，像兔子一样飞快，转眼消失在原地。
　　他看似不惧想要正面应敌，实际上已经在思考接下来的逃跑路线了。
　　他可不傻，一个人再怎么能打，也不是十几个人的对手。
　　有道是留的青山在，不怕没柴烧，他只是在虚张声势，然后趁机逃跑，准备呼叫万能的警察叔叔来处理他们。
　　周瑞洋的操作让木槿张大嘴巴，傻站在原地。
　　然而她还没来得及说什么，接下来黄毛的行为就让她再度错愕。
　　只见黄毛突然单膝跪地，低着头双手作揖。
　　“大哥，请收我们为徒吧！”
　　半晌，他都没有听到回应，不禁抬起头。
　　“卧槽，人呢？”


第281章   男人讲荤段子是为了看女人羞涩的样子
　　周瑞洋忽然急刹车，回头看向黄毛。
　　“你说什么？”
　　“收我们几个当徒弟啊！”单膝跪地的黄毛纳闷道：“话说大哥你这是干嘛去？”
　　“我那啥……有点尿急。”
　　“哦，那你先赶紧解决吧。”
　　周瑞洋假装去了趟厕所，不一会又返了回来。
　　“所以说，你们是想找我学功夫的？”
　　“是啊，昨天你那身手实在是太帅了，我们这些兄弟都想学几招，以后或许也能用得上！以后你就是我们杀帮的大哥了！”
　　昨天周瑞洋的表现征服了黄毛，他想的并不是怎么打败周瑞洋，而是在想如果他也能变得这么强的话，那一定会很帅。
　　他们这些人都是中途辍学的学生，在这个中二的年纪，他们最想学的就是能装B的功夫。
　　周瑞洋摆摆手，“我不收徒弟，你们还是另请高明吧！”
　　“不行！我找了好几个武术教练，教的都是些假把式，没有一个像大哥您一样动作又帅又有伤害的！你就答应我们吧！大哥你这么强，不留几个传人那不是浪费了吗？”
　　木槿傻了，“小羊，这是怎么回事？你什么时候把他们收服了？”
　　“我也不知道啊。”
　　黄毛转头看向木槿，“师娘！你是师娘对吧！”
　　“师……师娘！？”
　　她明明还在花一样的年纪，怎么忽然被叫的这么老？
　　木文从店里走了出来，一脸严肃，“喂，你们胡说什么呢，赶紧给我离开，否则我报警了！”
　　众杀马特回头。
　　“师爷！！”
　　几分钟后，木文坐在椅子上，身后黄毛在细心地给他捶着背。
　　“昨天我们不懂事，冒犯了师爷，还望见谅啊，只要你能让大哥收我们，我们这里的人一人买你一条中华！”
　　其实黄毛还是有心眼的，一条中华也就几百块，然而跑去学武术一节课就要好几百。
　　有道是伸手不打笑脸人，木文也只能劝道：“要不你就教他们两招，小叶？”
　　周瑞洋叹了口气，“行吧，那就教教你们。”
　　“真的吗，谢谢师父！”
　　周瑞洋轻咳一声，“你们知道要想变强，最重要的是什么？”
　　黄毛：“热血？”
　　蓝毛：“努力？”
　　紫毛：“羁绊？”
　　“那是动漫里的变强，现实里的变强是另一条道路。”
　　“那是什么？”
　　“扎实的身体素质，俗话说得好，一力降十会，只要身体变强了，就算你什么也不会，那也能打赢对方。”
　　“确实。”众人点头。
　　少女脑袋一歪。
　　奇怪，这跟当初跟她讲的怎么有些不太一样？
　　“所以我现在给你们量身定做一套计划，只要你们按照这个计划去练，绝对会成为一方高手。”
　　众杀马特眼神亮了起来，“请师傅赐教！”
　　不仅如此，就连木槿都竖起了耳朵。
　　她怀疑周瑞洋藏了什么秘密武器。
　　“听好了，首先你们每天要做一百个俯卧撑，一百个引体向上，一百个仰卧起坐，十公里越野跑，坚持下来一个月后，再来找我。”
　　紫毛沉默了一会，“我怎么总觉得这计划有点耳熟呢？这难道不算抄袭吗？”
　　黄毛：“确实很耳熟，好像在哪个动漫看见过，小蓝你看的番多，有没有头绪？”
　　蓝毛：“首先排除一拳超人。”
　　排除个屁啊，这不就是一拳里面的吗！？
　　木槿算是明白了，这家伙根本就没想认真教，这样的训练强度虽说不算太过于变态，普通人别说一月，就连一周都坚持不下来。
　　周瑞洋想让对方知难而退，主动放弃。
　　周瑞洋拍拍黄毛的肩膀，一脸认真道：“曾经就有个人坚持这套训练，结果就成为了一代高手，李连杰的霍元甲里说得很好，想练武就要下功夫，凡事不要想得太多，与其空想，不如脚踏实地去做才是，宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来，只要坚持训练，总会看到成果，就像我现在一样。”
　　说着，周瑞洋忽然表演了一个转身回旋踢。
　　然而他忘记了便利店空间矮小，这一脚竟又不小心踢在了货架上。
　　众目睽睽下，货架再一次化身多米诺骨牌。
　　一阵喧嚣过后，众人只剩下了愕然与沉默。
　　半晌，周瑞洋打破沉默。
　　“你看，我这二十年的功夫，只需一脚就能毁了整个便利店，你们只要坚持下去，以后也能做到。”
　　“明白了师父！”
　　黄毛带头冲了出去。
　　蓝毛紫毛紧跟其后，不解道：“黄哥你跑这么快干嘛？”
　　“废话，再不跑便利店老板再找我们要赔偿怎么办！”
　　周瑞洋站在门口，深吸了口气，回头望着痴呆的父女，咧起了嘴角。
　　“怎么样，我忽悠的还可以吧。”
　　木槿：“可以个屁！这次你自己收拾！”
　　······
　　杀马特风波后，店里再度回归平静。
　　木文欣慰道：“不错，这次小叶把这帮人收服了，也算是了解了一桩心事，免得他们以后还会再来找茬。”
　　“不过我有件事不明白，当时小叶被打的时候，木木你过去叫了他什么？我听不像是小叶，像是……小羊？”
　　坏了，当时情况火急，她想也不想地就叫了出来！
　　没想到父亲居然如此心思缜密，发现了这个小漏洞！
　　“没有啦，你可能听错了吧，爸爸。”
　　“是吗，不过你倒是满讲义气的啊，昨天才刚认识，今天就能共患难。”
　　“呃……因为昨天哥哥帮了咱家嘛，我这是知恩图报！”
　　木槿紧张地不知所云，但木文却笑着点点头。
　　“嗯不错，这点倒还像个爷们！”
　　在他的视角，木槿挺身而出帮周瑞洋虽然是很危险和莽撞，但是却十分讲义气，重情义，这种表现很像男人的作风，让他很是欣慰。
　　果然他的儿子只是外表变了，内心还是男人不假。
　　之后，便利店又陷入了无聊。
　　本就一人能忙得过来的小店，如今三个人更是无事可做。
　　中午，木文从隔壁买了三份黄焖鸡，而储藏室小，只能容下两个人吃饭。
　　木文主动道：“我去柜台吃吧，你俩年轻人还有点话题。”
　　他内心还是把木槿当儿子看待的，再加上木槿今天的表现让他觉得她还是像男生，所以把孤男寡女留在这并没有感觉出什么问题。
　　储藏室的门一关，小情侣对视了一眼。
　　“我能坐过去吗？”
　　木槿摇摇头，“还是算了吧，万一我爸回来看咱俩太亲密就不好了。”
　　谁知周瑞洋却搬着凳子坐到她的旁边，笑道：“你爸在柜台呢，走过来我就听到了。”
　　“不行，有监控的！”
　　“我今天看了，就外面有这里没有。”
　　少女一阵语塞。
　　她也不知怎么，之前在出租屋和周瑞洋二人相处时也没这么紧张，但是当门外坐了个爹，她就浑身不自在，只想和周瑞洋保持距离。
　　其实孩子在父母面前的表现会跟她单独在外是会有反差感的，有的在外满口脏话，回家倒是儒雅随和，有的在外面活泼，在父母面前就会显得比较拘谨，有的在外面唯唯诺诺，对父母就犹如战神在世。
　　而木槿的反差感可以说是很强烈了。
　　少女内向，周瑞洋可就来了劲头。
　　毕竟男人更喜欢羞涩内敛的女孩，这样会更容易激起男人的征服欲和保护欲。
　　正如一个笑话所讲，男人讲荤段子是为了看女人羞涩的样子，而不是让她一脸兴奋地跟他说“你这个不行，我给你讲一个带劲的！”。
　　二人坐的很近，周瑞洋的手也很“自然”地搭在她的腿上。
　　在肉体的接触后，少女拿筷子的手一顿，她下意识地回头看了眼门口，见大门关着她才有些放下心来。
　　“木木，你穿这种裤子摸起来的手感真好，肉感十足的。”
　　周瑞洋的这番话，又让她想起昨天她露骨的评价。
　　你那里很甜。
　　少女眼眸一空。
　　坏了，她好像……又有感觉了。
　　木槿的变化尽收周瑞洋眼里，他也变得大胆起来，手一边享受着完美手感的同时，一边也在不老实地向深处迈进。
　　等木槿回过神时，他已经摸到根部了。
　　她夹紧双腿，紧张道：“你疯了，快拿开啊。”
　　“别怕，你爸不在。”
　　此时木文正在外面吃着黄焖鸡看着直播，他绝对想不到储藏室里，自己的闺女正在被他雇了一天的男人吃着豆腐。
　　“不在也不行，我……我还在吃饭呢，你让不让人吃饭了！”
　　木槿瞪着眼睛，一副奶凶的样子。
　　实际上她在狐假虎威。
　　她只是害怕周瑞洋的手进去，会发现她现在身体的端倪。
　　周瑞洋唇角勾起，他附在少女耳边，轻声道：“木木，其实你也动.情了吧？你眼眸里好似一江春水，而且身上也会有股异香，脸蛋还会泛起诱人的桃红，让人忍不住想一口吃掉你。”
　　木槿瞳孔骤缩，紧咬着下唇，却无法反驳他。
　　其实她嘴上说不要，但骨子里却也期望周瑞洋更进一步。
　　就在她以为自己逃不掉时，周瑞洋却忽然收手，伸手揉了揉木槿的头发。
　　“噗~你真是太可爱了，好了好了，不逗你了。”
　　木槿一呆。
　　刚才那只是在开玩笑吗？
　　好险，她还以为自己被看透了。


第282章  惊险的躲猫猫
　　玩闹过后，二人吃着饭，少女忽然又一声叹息。
　　“哎……”
　　“怎么了？”
　　“没什么，就是店里好无聊，一天都没几个人过来。”
　　“咱店之前收入怎么样？”
　　“一般吧，也就挣个生活费，哎，为什么我没有钱，我要是有钱怎么会是这个样子。”
　　“你不是之前还获得了系统给的积分嘛，不能用那个换点钱吗？”
　　正在吃饭的木槿一怔。
　　“对哦！”
　　······
　　下午，便利店更是没几个客人。
　　因为店里人手充沛，木文便外出去进货市场看看有没有新货。
　　而店面不大，木槿也不需要时时刻刻理货，便索性坐在店里，开始逛起了系统留下的积分商城。
　　之前她是有想过拿积分做些什么，但是在回家之后，父母对她性别的态度将她的注意力都转移到了这边，一时也忘记了积分商城这个东西。
　　积分商城总共有三个大类别，分别是服装类、道具类、增益类。
　　服装类自不用多说，增益类主要是提升自己个人能力，像是【米其林一级厨艺精通】，【化妆精通】，【歌唱精通】之类的BUFF。
　　而道具类则包含了千奇百怪的道具，也是这里面最复杂奇幻的一个分类，有些像是哆啦A梦的四次元口袋。
　　说不定这里面会有能让她发财的道具。
　　对了，那个变身药丸还有吗？
　　她现在有一万多的积分，再加上一张一折兑换券，这样的话只需要三千积分就能买下变身药丸。
　　虽说已经有了化形丹，但她更喜欢这个药丸，化形丹不光要麻烦别人，而且有了变身药丸，她说不定还可以把自己进一步美化一些呢。
　　木槿在道具类输入了变身药丸进行搜索，结果却让她大吃一惊。
　　【抱歉，因为系统的撤离，本产品暂时无法兑换。】
　　居然换不了！？
　　她这才想起，系统在离开前曾经提醒过她部分道具无法兑换。
　　她连忙在道具栏进行了筛选，在将可兑换选项勾选后，刚刚还深不见底的道具栏转眼间就没剩多少东西了。
　　很多以前她想要的道具基本都变成了灰色。
　　RNM！系统！
　　我就说你怎么会这么好心！原来又他喵是在坑我！
　　说是能兑换东西，但是把有用的东西全都搬走了，那她还兑换个毛线！
　　木槿忽然感觉自己这一万积分有点金钱变废纸的味道。
　　她在能兑换的道具里搜查一番，先兑换了一个【四次元足环扩充包。】
　　描述也很简单，将她原本的四次元足环空间进行进一步放大。
　　她觉得这个四次元空间还是很管用的，正巧她之前那些衣服都把空间塞满了，如今扩充一下也是件好事。
　　四次元足环总共可以扩充四次，每一次需花费五百积分。
　　木槿直接花掉两千积分，将四次元空间扩充到最大。
　　再次激活后，里面的空间大到像是个小房间，她甚至都可以钻进去闲逛。
　　之后她又在商城里搜寻，忽然眼睛一亮。
　　【时间停止手表：戴上后激活按钮可以暂停整个世界五分钟的时间】
　　谁说全搬走了，这不是有有用的东西吗？
　　她本以为jo太郎能时停五秒的白金之星就已经天下无敌，没想到这个更勇猛！
　　而且这个描述也没什么问题，怎么看都是无懈可击，货真价实的时间停止。
　　这个只在特殊电影里才出现的道具，如今居然真摆在了她面前，那她一定是要珍惜的。
　　这个手表价值5w积分，但她用一折兑换券只需要5000分就够了。
　　木槿想也不想地就花了重金进行了购买。
　　戴上的一瞬间，她就激动地摁向了手表上的按钮。
　　砸瓦鲁多！
　　周瑞洋正坐在柜台前，无聊地玩着斗地主。
　　一个人影来到柜台前。
　　他下意识地站了起来，“欢迎光临……木木？你怎么了？”
　　只见眼前的少女正是木槿，她正噘着嘴，一副要哭出来的样子。
　　“小羊，这个鬼系统走了还要恶心我！”
　　木槿在手表后进行了暂停，她也听到了类似白金之星的特效声。
　　然而她眨眨眼，却发现世界并没有暂停。
　　她以为是自己没激活，于是又摁了一遍，这次她依然听见了特效声，但世界仍然没有变化。
　　就在她百思不得其解时，她看向了店里的钟表，顿时如遭雷击。
　　她记得自己是在三点刚出头摁下的时间停止，然而现在时钟居然已经到了三点十分。
　　她这才明白，原来这个时间停止器是暂停自己的时间！
　　可她同样不理解，明明系统描述是暂停整个世界的，为什么会跟描述的不一样呢？
　　她拿着手表端详了一边，终于在手表上找到了答案。
　　只见在手表背面，有着一行极小的字体。
　　【对于这块表而言，你就是它的全世界。】
　　“所以说你花了大价钱不仅没有得到强力道具反而还损失了人生中宝贵的十分钟？哈哈……这系统还真是走了都不消停呢，那这么说，积分商城里面没有好用的道具了？”
　　木槿苦着脸道：“这玩意花了我一半的积分，剩下的道具我感觉也都有坑，也不想换了，等着以后遇到危险情况拿来换BUFF药丸好了。”
　　说着，她柳眉倒竖，“这个混蛋系统！下次别让我遇见他，否则我一定要亲手宰了他！呜呜……果然天底下没有免费的午餐，没有不劳而获的发财之路。”
　　周瑞洋眉头一皱，“不对木槿，就算是这样的手表，也是能发财的。”
　　“真的吗？”少女眼神一亮，“怎么发财，快告诉我。”
　　男人刚想说，但他看到少女那如玉的脸蛋和粉嫩的红唇，眼睛转动几圈，低头在少女耳边小声道：“亲我一个，我就告诉你。”
　　“你他喵在逗我？”少女眯起眼睛。
　　虽说木文出去看货去了，但是她知道她老爹是有在外面监视监控的习惯，她这一亲要是被老爹发现，那职业生涯也就葬送在这里了。
　　“如果你是害怕这个监控的话，那完全没有这个必要，因为我已经找到了死角。”
　　周瑞洋说着走到了柜台的最里面，也就是监控的底下。
　　“你现在看看监控。”
　　木槿看了眼，果然监控上看不到周瑞洋的影子。
　　“这是灯下黑，在这我们可以尽情做想做的事情，来吧，看看你发财的诚意了。”
　　少女抿着唇，她四处看了眼，在确定外面也没有路人时，她这才鼓着腮不情不愿地走到周瑞洋面前。
　　“就亲一下哦，不能再做别的了！”
　　她知道这家伙是会蹬鼻子上脸的，万一再做点别的，那可就成了奇怪露出play了。
　　“当然。”
　　木槿双手搭在周瑞洋的肩膀上，踮起脚尖，美目微闭。
　　少女樱唇缓缓接近，一阵淡淡的香气也随之扑面而来，周瑞洋心跳也不由加快。
　　在这种场合，似乎有种别样的刺激感。
　　就在二人唇瓣即将触碰时，门外却传来了一阵熟悉的脚步声。
　　里面的二人顿时惊慌失措。
　　“坏了！我爸回来了！快躲起来！”
　　“躲哪啊？”
　　少女四处看了下，“这儿！”
　　木文走了进来，发现店里只有周瑞洋在，不禁纳闷道：“小叶，木木去哪了？”
　　“她好像在储藏室吧。”
　　周瑞洋心想只要木文进储藏室，他们就能迅速分开。
　　谁知木文并没有进去，而是用了另一种办法。
　　“木木，出来了，跟我走！”
　　一阵沉默过后，木文纳闷道：“她不在啊。”
　　“咦？奇怪，她刚刚还在的啊？”周瑞洋一时也没了办法，选择装傻。
　　“木木？”
　　木文在便利店四处寻找起来，店面不大，他没走几步就转完了。
　　人在找不到东西时会有个毛病，那就是总是会胡乱的搜索，有时候甚至会去找根本不可能存在的地方。
　　比如说手机到处找不到，你甚至会翻开十几年没动过的抽屉去查找。
　　这一回，他将目光放在了周瑞洋所在的柜台。
　　听着愈来愈近的脚步声，木槿也紧紧抱着双腿，将自己缩了起来。
　　木文来到柜台侧面，在柜台里也就只看到周瑞洋一人。
　　“她不在啊？”
　　“哦，我想起来了，她应该是出去了，我刚才看她打电话说有事。”
　　“这孩子怎么也不说一声。”
　　“您去找她有事吗？”
　　“我寻思让她跟我去拉货呢，那算了，我一个人去吧。”
　　木文走后，他向后一退，低下头。
　　“出来吧。”
　　只见木槿从柜台底下钻了出来。
　　原来柜台下面有个空间，刚好能容纳木槿，再加上周瑞洋挡着，从侧面是看不出问题的。
　　“好险啊。”二人同时松了口气。
　　······
　　“什么？你想要让我们重新装修？”
　　刚回来的木文就从木槿那里听到了不得了的事情。
　　“是的爸爸，我最近观察了一下，咱们店这个位置其实还算不错，旁边的街道就是商业街，其实这条街的人流量还是蛮多的。”
　　木文嘴角一撇，“人流量多有什么用，店里的效益可不行。”
　　他们店的主要盈利项目就是中老年人来买烟，而那些饮料零食的销量都很成问题，很多时候都是快过期了他们自己带回去解决。
　　“这个我也看了，咱们这条街还有一家连锁七天便利店，进他们家的顾客可远要比咱这边要强多了，有些人甚至都会绕过我们家，也要去那边的七天便利店，这正是因为那家店的装修简约清新，而且里面还有冰淇淋和小吃，更受年轻人的喜爱。”
　　“要照着他们装修？算了吧，那得投多少钱啊。”
　　他们家只能算是普通人家，并没有多少存款。
　　“其实没必要跟他们一样，咱这个店只需要稍微修改一下就行，最起码得有自己的特色，我已经想了个计划。”
　　木文眯了眯眼。
　　他知道木槿上了大学，像她这样接触发达社会的大学生，可能会有些新想法。
　　难得孩子有热情，如果他此时全盘否定，恐怕不妥。
　　他试探道：“那你想要怎么做？”
　　“这个计划的第一步，就是……”木槿欲言又止地看了眼父亲。
　　“您这几天能不能先别来？”
　　“？”


第283章  神奇的时光屋
　　木文当然是拒绝了木槿的要求。
　　这个小超市可算是他家的基业，在他的眼里，木槿和周瑞洋就是两个孩子，光让孩子看店他怎么能放心呢？
　　其实这是周瑞洋的想法，岳父大人在，他也不太好施展身手。
　　木槿见第一步不成，便只好跳过这一步，开始进行下面的计划。
　　今天正是周末，有不少年轻人在商业街里闲逛。
　　“咦，前面那家店怎么回事？为什么这么多人在排队？”几个年轻女生发起了疑问。
　　只见一家名为顺鑫便利店的门口，正排起了长龙。
　　而且排队的人头发还都是五颜六色的，看起来更是显眼。
　　人都会有好奇心，在看到这么多人排队，她们自然也是凑了过来。
　　“你好，这里面在卖什么啊？”其中一个姑娘好奇道。
　　被问到的人是蓝毛，他见是几个女生，十分局促。
　　“我也不清楚啊，老大叫我们来排队冲人数……哎呦！”
　　蓝毛还没说完，就被黄毛狠狠地敲了下脑袋。
　　“你这胡说八道什么！”黄毛凶狠地教训后对着女孩们微微一笑。
　　“是这样的，这家店里面有一个很奇特的手表魔术，只要戴上摁一下，你就会穿越到五分钟以后，特别的神奇！现在大家都在排队体验呢！”
　　“免费体验吗？”
　　“不是，需要在店里消费至少三十块。”
　　“穿越到未来？这么假的魔术也会有人信？很明显就是靠噱头来促销的。”一个女孩不屑道。
　　“我觉得可以玩一下，反正咱们也没什么事，看看它是怎么个表演法呗。”
　　世界上总不乏无聊的人，就算有人知道自己接了诈骗电话，也会有不厌其烦聊上十几分钟的人。
　　“算了，不排队还行，这一排队时间也太久了点。”
　　前面的几个杀马特一听，顿时向两边散开，刚刚还热闹的超市顿时变得清净。
　　黄毛：“好了，现在不排队了。”
　　为首的女孩眯起眼睛，打量了他们几个，“喂，你们几个是托吧？”
　　“不是不是，我们几个都不认识，怎么可能是托呢？”
　　“不认识？怎么可能，那你们这些人头发怎么都五颜六色的？”
　　“啊……这就是巧合嘛。”黄毛挠着脸，眼神看向一边。
　　“就是，你别看我们头发五颜六色，但我们的颜色不一样啊，看过足球没有，两边虽然都穿着球服，但是颜色不一样就代表不是一个队伍，所以我们一看就不认识，是吧黄哥。”蓝毛拍拍黄毛的肩膀。
　　“没错小蓝！”
　　他们过来时，周瑞洋交代给他们两个任务。
　　一个就是在这当托，另一个就是要装作互不认识。
　　黄毛当时就很纳闷，“老大，我们哥几个光看发色就知道绝非等闲之辈，要说我们不认识是不是有点勉强啊！”
　　当时周瑞洋只是默默一笑。
　　“放心，正因为你们看起来就像是认识的，所以当你们说不认识的时候反而会更加可信！”
　　“这是什么逻辑？”
　　黄毛虽然不赞同，但他们还指望着周瑞洋教他们功夫，既然师父都发话了，他们也就只能照做。
　　女孩的眼睛眯了起来。
　　“算了，反正我们也要买瓶水，那就顺便体验一下吧。”
　　几个女孩进了便利店，都露出惊讶的神色。
　　虽然这个便利店外表看起来老土，但是里面卖的饮料零食却都十分的新奇有趣。
　　什么维C软糖，养生果冻，含在嘴里能听歌的棒棒糖，五彩缤纷的包装看的她们眼花缭乱。
　　甚至还有一个柜台摆放着马卡龙蛋糕，卖相很不错，价格却比蛋糕店要便宜不少。
　　最重要的是……
　　这里的收银员小哥哥长得也很帅！
　　别看门头不起眼，但进来才发现是个宝藏店铺。
　　她们买了不少零食，还拿了几个卖相不错的马卡龙，一不小心就消费了一百多。
　　女生不买则以，一买很容易就会停不下来。
　　“我们买完了，那个穿越到未来的魔术在哪体验？”
　　周瑞洋笑道：“请让那边的小姐带你们去吧。”
　　几个女孩回头，发现一个棕毛少女正站在她们身后。
　　“请问是谁要体验？”
　　“我吧。”其中一个短发女孩站了出来，也是她最初表示要尝试一下。
　　“请跟我来。”
　　木槿带着她来到了便利店的储藏室门口。
　　“那么接下来，我将带您进入神秘的异次元空间。”
　　见到这平平无奇的门以及上面“时光屋”三个字，短发女孩不禁嗤笑。
　　如果她猜的不错，应该对方会给她一块刻意调晚五分钟的劣质手表，告诉她穿越了时间。
　　这种弱智的促销广告，也就能骗骗她们这些无聊的人了。
　　门缓缓推开，在看清里面时，短发女孩的表情瞬间愕然。
　　“这是？！”
　　她看到的并不是一个普通的屋子，而是一团像是时空隧道一样闪烁的黑洞大门，给她一种走进去或许会穿越到过去的感觉。
　　“这能走进去吗？”
　　“当然了。”木槿说着率先走了进去。
　　这个门其实就是她四次元足环的入口，只不过这个入口是可以随意调节大小的。
　　黑洞将她完全吞没，不一会她又探出头来，“小姐，你不进来吗？”
　　“哦……”
　　短发女孩走了进去，这里面就好像是穿越异世界前见到女生的地方，广袤无垠，没有地面和天空，入目皆是一片浩瀚的星河，她仿佛变成在宇宙空间飘荡的航天员。
　　这是墙纸吗？
　　她正四处张望着，木槿递给她一块手表。
　　“戴上它摁下按钮，你就会来到五分钟以后。”
　　短发女孩看着这块表，心里忽然有了一丝恐惧。
　　她深吸口气，用力地摁了下去。
　　砸瓦鲁多！
　　她听到一阵奇怪的声效，但周围却无事发生。
　　她看向木槿，“我穿越了吗？”
　　“是的，请把手表还给我吧。”
　　她归还了手表，疑惑地穿过时空之门，回到了店里。
　　几个女生笑道：“哈哈哈！阿慧，你在演是不是？在里面待了五分钟然后骗我们说穿越了，我懂了，这个店的套路就是帮朋友恶作剧！”
　　“什么？我在里面待了五分钟？！我明明只摁了一下按钮就出来了！”
　　阿慧看了眼手机上的时间，顿时脊背一凉。
　　这个手表居然真的能穿越到过去！
　　“你看，她还在演。”
　　“我没演！你们进去试试就知道了！”
　　几个女孩自然是不信，她们有说有笑地决出了顺序，轮流进了时空之门。
　　然而当她们出来时，却都没了笑容。


第284章  青出于蓝胜于蓝
　　“你好，我们是来网上看到这的宣传，想试试穿越魔术的。”几个男生组团报名。
　　“家人们，给大家今天我来的地方，据说这里有一块能穿越到未来的手表，我们今天就来体验一下这个魔术的神奇！”一个举着手机自拍杆的男人对着手机说道。
　　“帅哥，我不是来试手表的，你们这里的蛋糕小吃做的还不错，另外您个人V信方便透漏吗？”一个女孩羞涩地问道。
　　“这群傻瓜居然还真来体验魔术，这漂亮小姐姐她不香吗？”
　　顺鑫便利店门口，来往的顾客都发表着自己的看法。
　　话说之后，周瑞洋将能穿越时空的魔术发到了网上，并且让木槿在积分商城购买了强力网络推送。
　　很快，整个A市大部分人都收到了关于穿越时空魔术的新闻推送，当然也有不少好奇的人慕名前来，想要体验。
　　而在体验之后，他们也全都是瞠目结舌，连连称奇，像极了水军。
　　网络本就是真真假假的存在，这些体验者越说是真的，网友就觉得是假的，也就有越来越多的人想要过来亲自体验。
　　其实这个“魔术”本身并没有什么亮点，如果在大庭广众下表演，大家就会看到摁下手表的人变成五分钟的“雕像”，顶多会认为是那个手表把使用者给搞的短暂昏迷了。
　　然而他们却将四次元足环的空间之门和手表相结合，让对方进入那充满神秘的四次元空间，在无人看到的情况下激活手表。
　　等到里面的人再出来时，就和外面人的认知形成了强烈的信息差，从而达到了“不可思议”的效果。
　　短短几天，顺鑫便利店就从原先的无人问津，变成了现在的门庭若市。
　　即使不需要杀马特少年们的捧场，门口每天也依然排起了长龙，甚至三个员工都不够用，木文又多雇了两个。
　　因为体验魔术的人实在是太多，而他们一天的营业时间最多只能表演一百次左右，所以木槿和周瑞洋经过合计，将表演标准提高到了消费一百一次。
　　但即便是这样，前来体验的人仍是络绎不绝。
　　不仅如此，木槿还特地花积分买了个【厨艺精通】，跑去学了不少西式糕点的制作方式，将自己制作的点心都放到便利店的柜台来卖。
　　而凭她现在特级厨师的本领，那些糕点自然也都是大受欢迎。
　　有许多前来体验魔术的，随手买了几个糕点回去，就会再度变成回头客。
　　几日后。
　　晚上，到了即将关门的时间，顺鑫便利店才终于恢复了平静。
　　木文正在算账，而忙了一天的木槿和周瑞洋也终于有时间休息一下。
　　他们两个坐在储藏室里，享受着难得的惬意。
　　“累吗？”周瑞洋说。
　　“累啊，我走的脚好痛，而且肩膀也好酸。”
　　“肩膀为什么会酸？”
　　“因为这里啊！它分量太足了，老把我往前压。”木槿指着自己挺拔的胸脯。
　　“我帮你捏捏？”
　　木槿“嘘！”了一声，一脸严肃地指了指正在柜台算账的木文。
　　因为父亲在场，他们两个不敢有太过亲密的举动，只能靠在一起装作朋友一样聊聊天。
　　周瑞洋是故意调戏她的，这些天他们实在是太忙，而眼前的少女又是看得见吃不着，让他心痒难捱。
　　外面的木文在电脑上看着最近的流水，眼神里满是难以置信。
　　“天呐，这些天一天的流水就一万多块！毛利润也在六七千，这样下去一个月将近赚二十万！用不了几个月，我儿子的房钱就挣出来了！”
　　之前他经营的时候，一个月的盈利也就跟现在一天差不多，而且现在每天还在持续增长。
　　他们老木家到了现在，终于要发一次财了！
　　木槿和周瑞洋相视一笑。
　　这些天他们两个也很累，因为糕点销量很好，所以木槿每天回家都要再花时间去制作，而便利店的零食饮料也下的很快，周瑞洋就要特地去跑之前采购的网红超市再次进货。
　　努力很累，但人们常常怕的并不是努力，而是努力了却并没有得到应有的回报。
　　如果成功了，那么之前的努力也未尝不是一件快事。
　　关门后，木文感慨道：“看起来真是我老了，我儿子比我有经营头脑多了。”
　　见木槿超越自己，他很是欣慰，大多数父母都希望自己的孩子青出于蓝胜于蓝，见到孩子变得优秀，甚至比他自己成功还要高兴。
　　木槿嘴唇一抿，“其实吧，这些点子不是我出的。”
　　“什么？”
　　“这个魔术的点子，还有这些糕点和新品零食，都是叶哥哥告诉我的，充其量是我手比较巧，能做出糕点罢了。”
　　木槿并不是在吹嘘周瑞洋，在她觉得时停手表是个废物产品的时候，周瑞洋都已经想好要怎么利用它来盈利了。
　　而且因为那个空间隔绝和“魔术”的解释，他们也没有暴露自己有超自然的科技，从而避免了不少麻烦。
　　周瑞洋看向木槿，眼神有些诧异。
　　他其实是说过这些功劳都让给木槿的，毕竟当木文知道是自己孩子时肯定会格外欣慰，但没想到木槿却并不打算这么做。
　　木文惊道：“原来是这样吗，看起来我还真是雇了一个不得了的人才啊。”
　　“也没什么啦大叔，你这小店原本清闲，却还是不计较地雇了我，那我也得想办法让这里热闹才行。”
　　“哎，那是我为了还你的人情啊，你这一弄，又让我们欠下新的人情了。”
　　一旁的少女撇撇嘴。
　　如果要算人情的话，那她欠小羊的，也根本没法还清。
　　所以说，她干脆就以身相许，这样成了一家人后，就不需要还人情了。
　　木文一咬牙，说道：“这样吧，既然是你让我们这里火热起来的，那以后每个月的利润，我抽三成给你！”
　　木槿一惊，她可是知道自己这个老爹有多节俭，三成将近七八万块钱，在他眼里实在是大出血了。
　　周瑞洋笑着摆摆手，“利润我就不要了，我本就收了工资，帮忙策划也是理所应当，不过……其实我还真有件事想拜托下叔叔。”
　　“说，只要我能办到的，我绝对不拖沓！”
　　“今年我不回去了，能不能去你们家过年呢？”
　　木槿和木文都愣住了。


第285章  年兽
　　回到家里，木文正忙着和任蕊讲他们这些天的收入。
　　而木槿则躲到屋里，连澡都不来及洗，就打起了电话。
　　“喂你疯了，为什么要说来过年啊？”
　　她在跟周瑞洋通话。
　　“不是你之前邀请我去你们家过年吗？”
　　“那是之前，现在我爸不知道你的真实身份，但我妈认识你啊，你这过来身份不就直接暴露了吗？”
　　他们这些天一直地下恋情，为的就是向木文隐瞒身份。
　　如果周瑞洋要过来，那他们之前做的又有什么意义呢？
　　“嗯……这倒是个问题。”
　　“什么意思，你之前都没考虑过这个问题吗？”木槿呆了，在她印象里，周瑞洋都是很深谋远虑的，她还以为这次他也是有办法的。
　　老实说，周瑞洋还真的忘了，他当时满脑子都期盼着和自己心爱女友一起过年的那副场景。
　　毕竟这可是他有生之年，第一个要热闹的新年，激动之余，剩下的那些问题自然也就忽略了。
　　“没关系，现在考虑也不迟嘛，放心，明天我就给你想出一个完美的解决办法来！”
　　···翌日···
　　早上，木槿和父亲来到了便利店。
　　这时门已经打开，他们知道是周瑞洋来了。
　　因为周瑞洋来的都很早，所以木文也给了他一把钥匙让他开门。
　　木槿打开了储藏室的门，里面正站着一人。
　　“早啊，叶哥哥……”在看清屋里人后，木槿的声音戛然而止。
　　只见周瑞洋脸包满了绷带，只露出了眼睛鼻孔和嘴巴。
　　他朝木槿招了招手，声音闷闷的说：“早，妹妹。”
　　“小叶？！你怎么变这样了？”木文也被吓了一跳，一脸错愕。
　　“昨天回家不小心摔沟里了，脸着的地。”
　　“哎呀怎么这么不小心啊，伤的这么重这两天就别来了吧，好好养伤！”木文关心道。
　　他对周瑞洋还是很有好感的，也把他当成自家孩子一样看待。
　　而且就冲周瑞洋这副活木乃伊的样子，让他做收银员恐怕得把人全吓跑了。
　　“好吧，那我就先回家休息两天，等过年那天去你们家，不过我这幅样子不会吓到你们家人吧？”
　　“害，你是我们家的功臣，这幅样子又怎么了，谁要敢拦你，我第一个不同意！”木文拍着胸脯道。
　　“谢谢叔叔！那我先回去休息了。”
　　“哎，木木，快送送你叶哥哥。”
　　木槿送周瑞洋走出了店门，在走出木文视野后，她踮起脚尖，一把揪起周瑞洋的衣领。
　　“姓周的，这就是你想出来的完美的解决办法？！”
　　“怎么？不完美吗？”周瑞洋解释道：“我考虑过了，你爸妈都知道我的真容，临时改容貌两边都会起疑心，那我就直接把脸遮起来，这样两边虽然知道我的样子，但是却没有同时见过我，而且我的声音因为绷带也变得低沉，不管怎么样你妈都是认不出来我的。”
　　“你还真是智多星啊，我说你这么费劲干什么，为了来吃个饭甚至都要把脸遮住，那干脆就不吃了呗，这样闷着多难受啊。”
　　一听这话，周瑞洋的笑容忽然僵住了。
　　“不吃……了？”
　　“是啊，这么麻烦就别吃了呗，反正就是一顿饭，大不了我和我爸过阵子单独叫你出去吃……你怎么了？”
　　少女说着，发现男人的表情越来越沮丧。
　　“所以……你不想让我去吗？”
　　“也不是不让，反正过年也就吃那些东西，之后我们下馆子吃更好的不行吗？”
　　“这不一样的，木木。”
　　“有什么不一样的？你就非要冒险去我家吗，万一被发现怎么办？”
　　周瑞洋望着她，陷入了沉默。
　　在当时木槿邀请他后，他就一直在期待着今年过年的到来，就像是期盼着放假的小孩子一样翘首以盼。
　　因为这一年对他来说是意义非凡的。
　　他小时候听老师讲过，人们之所以会过年，是因为民间传说过年这一天，年兽会进攻村落，被它占领的村落都会被残忍屠杀，为了驱赶它，大家才一起放爆竹贴春联。
　　现在年兽早已经不被人们所在意，但在周瑞洋心里，这只“年兽”却一直都存在着。
　　因为每年过年时，他们家什么也不会做，没有喜庆的形式，也没有热闹的聚会，甚至因为没有电视，连春晚都看不了。
　　过年后学校同学嘴里那些新潮的春晚词语，他还需要额外花费时间去理解。
　　或许年兽是真实存在的，每到过年这一天，它就会从周瑞洋的心里浮现，告诉他他是这个村子里最可怜的小孩。
　　每一年，他都会蜷缩地躲在床上，期盼“年兽”会被温暖的被窝赶走，然而他盖得越紧，就越赶不走他。
　　所以周瑞洋是最讨厌过年的，大年三十那一天，是他之前最讨厌的一天。
　　然而今年却截然不同。
　　他心爱的女孩子，居然主动邀请他到家里过年。
　　去木槿家，既代表着他过去孤苦伶仃的状态已然过去，又代表着他未来有了去处。
　　也代表着，那只纠缠他二十余年的“年兽”，终于要在这一年被扼杀了。
　　所以说，周瑞洋之前抱有多大的期望，在听到木槿的拒绝后，就会有多失望。
　　“喂？你怎么不说话了啊？”
　　周瑞洋抬眼，扯了扯嘴角，笑道：“那个……果然我不去比较好是吗？”
　　“我觉得是，毕竟我妈感觉还是很敏锐的，万一发现点端倪，我们可就完蛋了！要不过年那天你就先别去了，之后我请你吃我们市最高档的自助餐厅！”
　　比起过年，木槿还是更在意这件事，因为她爸爸现在仍不支持她的女生身份，如果这时候冒出个男友，而且还一直假冒店员在店里，很难不怀疑他们之前在店里是不是在偷情。
　　而且问题是他们也真的在店里有过几次暧昧的时候，就算让她狡辩，她都不会那么有气势。
　　周瑞洋喉头动了动，最终还是笑了。
　　“好吧，你开心就好。”
　　“太好了，那你今天还要回去休息吗？”
　　“休息吧，我最近也有点累了，正好回去休息两天”
　　他转过身，招了招手，头也不回地离开了。
　　木槿站在原地，黛眉蹙了起来。
　　是她的错觉吗？
　　为什么感觉周瑞洋这次的背影……
　　有点落寞？


第286章  得意千万别忘形
　　转眼间，时间又过去两天，转眼就到了大年三十的。
　　下午五点，顺鑫便利店提前关门下班，准备回家过年。
　　在闸门落下后，木槿伸了个懒腰。
　　“啊……总算是早下班了一天，真是累死了。”
　　即便是快过年，便利店的生意依然是火爆的不行，营业额天天暴涨，都让木文不舍得停业，一直干到今天下午五点才依依不舍的下班。
　　见少女一脸疲惫，木文也有些心疼。
　　木槿的努力，他是都看在眼里的，周瑞洋请假后，木槿的工作变成了双份。
　　不仅白天要卖货和带人体验魔术，晚上还要回去做糕点，到后面人类的十二小时甚至都不够用，她都将三餐的时间改为麻雀形态进食，为了能多工作一会。
　　每天干完活，她都是累的倒头就睡。
　　虽说赚钱是好，但把身体累坏可就不值当了。
　　他沉默片刻，开口道：“最近确实挺忙的，从明天开始咱们休业三天吧。”
　　“真哒？！”一听休息，木槿眼睛都放出了光。
　　“真的，钱不是一天挣下来的，年轻人也得有点放松空间，你这些天好好休息，玩玩电脑看看电视什么的。”
　　“老爸万岁！”
　　少女兴奋过头，一下扑进了木文的怀里，给了他一个拥抱。
　　只有亲身经历过风雨，才会觉得出现的彩虹美丽。
　　上一次让她这么兴奋的放假，还是高三结束的那个夏天。
　　木文的笑容一滞，身体都僵硬在原地。
　　木槿轻轻搂了下父亲后迅速松开，欣喜道：“快点回家吧，家里还等着我们呢。”
　　“哦。”
　　木文呆呆地应了一声。
　　望着眼前蹦蹦跶跶，欢喜雀跃的少女，他不禁挠了挠头。
　　这还是他儿子吗？
　　······
　　“呦，老板回来啦！”
　　“新年快乐，叔叔！”
　　一开家门，出来迎接的并不是妈妈任蕊，而是木家的其他亲戚。
　　父亲这一代共有四人，除了木文是最小的弟弟，而他上面则是三个兄弟。
　　明明上一代木家还是男丁兴旺，而到了下一代，除了木文生下唯一一个儿子以外，其余的伯父们都是闺女。
　　当然，现在这个唯一也已经消失了。
　　门口伯父们新衣新帽，喜笑开颜，厨房里妈妈和伯母们正忙着做饭，传来阵阵油烟，屋里面张灯结彩，挂满了鲜艳的福字，好不热闹。
　　这场面木槿已经有段时间没体验过了。
　　因为几年前，她的爷爷奶奶都去世了，而现在生活也越来越忙，大家也就很少聚在一起过年了。
　　然而今年，他们家便利店意外爆火，家人们都知道他们家最近发了“小财”，于是又“不约而同”地一起来过年。
　　“过年好过年好。”木文笑着回应道。
　　“老四怎么光见你回来，木槿呢？”大伯好奇道。
　　“害别提了，那臭小子的城市封了，今年不回来了。”
　　木文仍觉得木槿很快就能变回来，所以今年想要先蒙混过关。
　　毕竟自家孩子变成女人又变回男人，要是让别人知道，容易留下话根。
　　“不回来了？那待会给他打个视频？”
　　“打什么视频，甭打了，这孩子跟朋友玩呢，打了也不接，哎……现在的孩子真是没法管。”
　　“老四，你身后的女娃是谁啊？这么漂亮？”二伯一眼就看到木文身后的木槿，不光是她颜值出众，更重要的是她那一头棕毛也煞是扎眼。
　　“啊，店里的员工，这阵子我那小店她出了不少力，今年过年不回家了，我就带她回来了。”
　　说起员工木文还有些纳闷，为什么小叶之前说来，今天忽然又打电话跟他说不来了？
　　“什么员工啊，直说吧老四，给木槿挑的儿媳妇是吧。”三伯挑了挑眉头。
　　“哎~”木文摆摆手，笑的意味深长。
　　他并没想否认，一方面是可以把木槿的事搪塞过去，另一方面现在的木槿皓齿蛾眉，装成是他儿子的女朋友也丝毫不掉价。
　　只不过木槿听得倒是很不自在。
　　自己当自己的儿媳妇？
　　那也太怪了吧。
　　木槿虽然在自己家扮演了路人，不过她倒并不排斥。
　　因为她对于木家其他人来说是路人，所以也就少了每年例行的盘问环节。
　　比如“今年有没有对象啊？”“学习怎么样啊？”“准备考研还是工作？”
　　这种问题木槿还真的有些难以回答。
　　此时的她只需要窝在沙发，惬意地玩自己的手机就好。
　　打开手机，她调出了那个置顶的对话框。
　　【新年快乐，小羊。】
　　她本以为对方会像平常那样秒回，结果等了许久都没有动静。
　　奇怪，这家伙在干嘛？不会是在洗澡吧？
　　过了几秒，对方这才回复。
　　【好。】
　　【你在干嘛啊？】
　　【没干嘛。】
　　小羊今天怎么这么冷淡？感觉话好少的样子。
　　在看到聊天记录时，她忽然一愣。
　　仔细一看才发现，她和小羊上一次的聊天记录已经是在两天前了，也就是他请假前的那一个晚上。
　　她这两天因为太过忙碌，都没有看手机的功夫，可周瑞洋现在有的是时间啊，他应该会像之前一样不断烦自己才对。
　　再联想起当时周瑞洋那个萧瑟的背影，她不禁有了个猜想。
　　这家伙……不会是因为不让他来在闹别扭吧？
　　只是过个年而已，不会这么严重吧？
　　木槿并不理解周瑞洋的想法，在她印象里，过年只是大家聚在一起吃个饭发个红包的特殊聚会，并没有多么有趣。
　　相反她还觉得过年最麻烦，讨厌过年。
　　就在她纳闷时，一只手拍在她的肩膀上。
　　她回头一看，是妈妈任蕊。
　　“你爸忙着跟他兄弟吹牛呢，跟我贴春联去吧。”
　　木槿转头一看，果然，木文正在手舞足蹈地吆喝着什么，喊得脸红脖子粗的。
　　“老四你现在这么火，一个月得多少钱啊？”
　　“这个数。”木文伸出三根手指。
　　“三万，不少啊。”
　　“三十万！”
　　“三十万？！一个便利店这么多啊？！”三个大爷都傻了眼。
　　“还行吧，这一家便利店其实不够赚的，天天爆满都快忙死了，那货每天都得现进现卖，我准备后面开连锁，多开几家，后面争取融资上市，成立个顺鑫集团当个董事长什么的，到时候这就是咱老木家的产业，你们都是股东！”
　　“哎呦卧槽！”大伯激动地一拍大腿，“我说什么来着，老四这孩子打小就有出息！”
　　二伯：“四弟，你是真有本事，但是别忘了，你这本事有一半都是二哥给你的，二哥从小吃白面馒头的时候就给你一半，没那些馒头带来的营养，你哪来这么好的身体这么高的智慧啊！”
　　三伯：“行了啊二哥，别人不知道我还不知道啊，那馒头不是咱爹看老四发育不良特意给他蒸的？你不光偷了人老四一半馒头，还在这里装起好人来了。”
　　“老三你胡说八道什么！”
　　二人正要掐架，木文却拦住他们。
　　“行了，咱都是自家兄弟，三位哥哥对我的好我都记着呢，好处少不了你们的。”
　　三人对视一眼，异口同声道：“老四你格局太大了，活该你成功！”
　　正所谓得意忘形，最近的成功也让木文是越吹越大，听得木槿都起了一身鸡皮疙瘩。
　　一个前些日子还拿不出装修钱的人，现在竟然就开始考虑融资上市，搞股东分红了。
　　她连忙站了起来，推着任蕊。
　　“快走，妈，我顶不住了！”
　　二人拿着春联来到门口，任蕊摁着春联，木槿则拿着胶带粘好。
　　任蕊一边贴着春联，一边看向门里面吵闹的场景，不禁感慨道：“好久都没这么热闹了，看他们这几个兄弟又聚在一起过年侃天说地的，还真挺怀念的，这才是过年的气氛嘛。”
　　“妈你都过了快五十个吧，还没过够呢。”
　　“那当然了，一年就那么一次，五十年也就五十次，也不算多，而且要说我这正经过年，也就是认识你爸这三十年才算过年，之前二十年那可都不算。”
　　“为啥不算？”
　　“妈不跟你说过吗，以前咱家是资本家，从小就被邻居孤立批斗，那段时间连年都不敢过，人家外面放鞭炮，我们家过年时候都得把窗帘拉上，说话都得小声，那滋味真是难受，这后来开放了，遇上了你爸，我这才算知道过年是件多么幸福的事。”
　　“过年……很幸福吗？”木槿有些纳闷道。
　　“你这孩子净说傻话，过年当然幸福了，要是过年都只有一个人过的话，那想想就很可怜……你怎么了？”
　　木槿眼眸忽然放空，她将胶带丢给任蕊，一溜烟地跑了出去。
　　“妈你先贴着，我突然有点事！”
　　“喂你干嘛去，马上就要开席了！”
　　“很快！”
　　说起一个人过年，现在这座城市，不就正好有一个吗？
　　任蕊过去的故事很辛酸，但听完后，木槿却想到了另一个人。
　　她想起周瑞洋也说过自己这二十年受过孤立，恐怕过得也很是难过。
　　他应该是很期待来他们家过年的才对，甚至都不惜将自己脑袋包起来，不以真面目示人。
　　但是她却因为害怕暴露身份带来麻烦，就这样拒绝了他，丝毫没有考虑他的想法。
　　明白过后，木槿就一阵心酸和后悔。
　　她来到楼下，掏出手机打给了周瑞洋。
　　但周瑞洋却并没有接通。
　　他现在一定是在生气，怪她把他赶走。
　　不行，她要去找他！


第287章  不能灭火的水
　　一只手关掉开关，花洒的水渐渐停了下来。
　　男人拿过吹风机吹向了满是雾气的镜子。
　　水雾渐渐消散，湿着头发的周瑞洋出现在镜子里。
　　屋里很静，静的都能听见额前碎发水滴落地的声音。
　　他双手头发，湿润的头发瞬间变成了成熟帅气的背头。
　　房外传来的阵阵烟花声让他一怔，他看向门外的钟表，发现已经是晚上六点半。
　　这个时候，木木他们应该已经在吃饭了吧。
　　周瑞洋叹了口气。
　　没想到今年又是一个人。
　　不过也好，他早就习惯了不是吗？
　　他并没有怪木槿，但同样也控制不住内心的忧郁。
　　擦干身体，周瑞洋赤身裸.体地走出了浴室。
　　就在这时，窗外有一个黑点在渐渐靠近，并且顺着窗户钻了进来。
　　他定睛一看，瞪起了眼睛。
　　居然是只小麻雀！
　　小麻雀进来还在考虑自己该怎么说，但当她看到周瑞洋那雕塑般的身体，眼睛一直，下意识用翅膀捂住了眼睛。
　　她现在完全被女生思维占据，再加上雌性荷尔蒙的影响，男人的身体，尤其是健美的身体，对她是有十足吸引力和冲击力的。
　　所以她现在的行为有点像是误撞见女生洗澡，捂住眼睛的小男生。
　　然而她忘记了自己还在空中，翅膀一失衡，直接光速坠落。
　　“啊！”小麻雀闭上眼睛，发出一声惨叫。
　　坏了，从这么高摔下去，她肯定是要摔惨了。
　　然而这地面并没有她想象的那般坚挺，相反的，反而是比较柔软。
　　她睁开眼睛，顿时一呆。
　　她正在周瑞洋的手掌心。
　　“你干嘛要捂住眼睛啊，摔着怎么办？”周瑞洋责备了一句，将小麻雀轻轻地抛向床铺。
　　周瑞洋温和的态度也让木槿有些放下心来。
　　看起来他好像没有太生自己气。
　　“小羊，我刚才给你打电话为什么不接啊？”
　　“电话？”周瑞洋看了眼床上的手机，“哦，原来你打电话了啊，我刚才在洗澡没听到。”
　　“好吧。”
　　“有什么事？”
　　小麻雀眼睛一转，“就是想问问你怎么还在这啊，大家都等你去过年呢。”
　　“等我？”周瑞洋一愣，“为什么会等我？”
　　“那个……”小麻雀眼睛一转，“我们不是早就说好了今年你来我们家过年嘛，所以说快跟我走吧。”
　　她虽然体谅到了周瑞洋的难处，但却不好意思讲明，只想拿之前的承诺搪塞和装糊涂。
　　周瑞洋一愣，之后笑着摇摇头，“算了木槿，我不去了。”
　　“为什么？！”
　　“是你爸让你来叫我的吧？不管其他人想不想我去，你不想我去，那我去了也没什么意思，你就跟你爸说我已经回家了，过些日子再回来就行。”
　　他记得木槿曾表示过不想让他去，所以他推测这是木爸爸非要木槿叫他去过年。
　　他今天在电话里跟木爸爸交谈时，木文就再三挽留邀请他，最终他架不住热情，只能匆匆挂断电话。
　　毕竟他帮木槿家带来了生意和名气，再加上他之前还提出过想要去他们家过年的想法，所以木爸爸会叫木槿过来也是合情合理。
　　但如果木槿不想让他去，那他也没有过去的必要。
　　冬天昼短，窗外的天已经黑蒙蒙的，但烟火却一遍又一遍地照亮着夜空，不厌其烦。
　　明明已经是禁放烟花的岁月，而窗外的噼啪声却从未停止，就好像时间从未走过。
　　周瑞洋垂下眼眸。
　　或许一切，都如同以前一样。
　　他的回答也让木槿时所未料。
　　她急道：“那你晚上去哪吃啊？这边饭店都关门了吧……”
　　“没关系，下面24小时便利店里应该有卖泡面，我待会下去买点，顺便来两根肠，失策了啊，早知道就从店里提前拿点了，白给的员工福利我都错过了。”
　　周瑞洋谈笑间穿好衣服。
　　“我要下去了，你也赶紧回去吧，免得饭凉了。”
　　他走向门口，在拉动门把手时，却忽然停住了。
　　他转过头，身后的少女贴在他的身上，双手环绕过他的身体，在他腰前轻轻紧扣着。
　　“如果我说不是别人要求，而是我邀请你去，你跟不跟我走啊？”
　　轻柔的声音传进耳朵，周瑞洋如同雕塑一样定在原地。
　　他眸子里闪过一丝疑惑，“为什么？你不是说你害怕我被发现吗？”
　　“当时我没想明白嘛，发现那只是可能的，但如果不让你去，孤独就是一定的了。”
　　“你怕我孤独？”
　　“怕。”木槿回答的很是干脆。
　　“为什么？”
　　“你明明有我，但如果还会寂寞的话，那就是我做的不好，所以说……”木槿踮起脚尖，在他侧脸上轻轻啄了一下。
　　“跟我走嘛，好不好？”
　　少女的吻很轻，宛如清澈的山泉水，喝下去淡然无味的，但品味一番后，却又有一股似有非有的甘甜。
　　都说水是败火的，而这山泉水不仅没消掉周瑞洋的火，反而是让他再度熊熊燃烧起来。
　　“我知道了木木，你现在外面等我吧，我先缠上绷带。”
　　···半小时后···
　　“新年快乐！”
　　“过年好啊！”
　　木槿家中，菜已上齐，大家都围在餐桌前。
　　而说来奇怪，原本热闹的年夜晚，此时却变得是鸦雀无声。
　　“老四啊，这位是……”大伯偷偷瞧了缠满绷带的周瑞洋一眼，最终还是没忍住问了出来。
　　也不能怪他们好奇，周瑞洋的打扮实在是太过渗人，有点像是浪客剑心里的志志雄。
　　当木槿推开大门，拉着他进来时候，他们还以为这里被恐怖分子盯上了。
　　“哦，这也是我店里的员工，这几天不小心受了点伤，包扎了一下。”
　　二伯点点头道：“哦，那还真是粗心呢。”
　　周瑞洋站起来，“叔叔阿姨姐姐们，抱歉了，我简单拿点东西去别桌吃吧。”
　　“哎~不用不用。”木文赶忙拉住他，“这都是自家人，没那么多规矩，该怎么吃怎么吃！”
　　自从木文得知他们家爆火是周瑞洋出的主意后，他就对周瑞洋甚是重视客气。
　　木文虽然没什么文化，但小时候也听过评书，知道三国有个刘备，而刘备也是遇到诸葛亮之后才发达的。
　　他觉得周瑞洋就是他的诸葛亮。
　　见木文表态，几个大伯也就不再说什么。
　　但有一人仍觉得哪里不对劲。
　　那就是任蕊。


第288章  喝酒要点到为止
　　在看到木槿领着这个满是绷带的男人来家时，任蕊这才明白，原来她闺女刚刚是去找这个男人了。
　　可这也让任蕊感到纳闷。
　　这个男生跟木槿是什么关系？为什么会让她急匆匆的去找他呢？
　　虽然这可以解释成同事间关系好，但他们两个人现在这样也看不出关系有多亲密。
　　木槿和周瑞洋虽然坐在一起，但却没有任何交流，甚至都没有眼神上的接触，只是默默地吃着自己眼前的菜。
　　木槿是害怕他们两个过于亲近引起父母的怀疑，殊不知她这刻意保持距离的行为也同样是很可疑的。
　　这一次的年夜饭，因为有陌生人的加入，大家一开始都有些保守。
　　但酒过三巡，菜过五味后，几个大伯们找回了状态，又开始吆吆喝喝地吵了起来。天文地理，古今中外，无话不谈。
　　木文这四兄弟都挺好喝酒，但好归好，人跟人的酒量是有差别的。
　　转眼间，他和两个哥哥已经被喝的东倒西歪，而最能喝的三伯却不满足，仍要倒酒。
　　“这点酒就不行了？赶紧的，满上！我们难得聚一次，要喝就喝尽兴！”
　　“不喝了老三，真喝不了了！”大伯摆摆手。
　　二伯则直接趴在酒桌上睡了过去。
　　木文也不胜酒力，连忙劝道：“改天吧，三哥，今天大家都不行了。”
　　他们都知道老三是个酒鬼，喝起来是没完没了，所以都离得远远的。
　　三伯巡视了一眼，大伯二伯是兄长，而老四木文现在又是混的最好的，这三人他恐怕谁也劝不了。
　　于是他把视线又放在了几个小辈上。
　　来过年吃饭的不只有他们几个哥哥，还有他们几个的媳妇闺女们。
　　而女流之辈更是不善喝酒，一人被逼着喝了几杯后，也都匆忙退出。
　　这时候酒桌上已经没剩几个人，他看向了坐在边上的木槿和周瑞洋，此时他俩正安安静静地吃着菜，并没有想掺和的意思。
　　“来，小伙子，姑娘，新年快乐，来干一杯！”三伯拿起酒杯，摇摇晃晃地朝他们两个走了过去。
　　木槿一愣，向后一退，摆摆手，“不不大叔，我喝不了酒的。”
　　她之前酒量差在家里是出了名的，所以当时
　　三伯眼睛一瞪，“怎么不喝，不给我面子是不是？！”
　　坏了，三伯耍起酒疯了。
　　木槿知道三伯是个嗜酒如命的人，一旦喝起来，那就必须要喝到最后，其他人都对他这一点很头疼。
　　而且他不光是自己喝，还喜欢逼着别人喝，美名其曰劝酒，如果别人不喝，他甚至能翻脸。
　　老一辈喜欢称这种现象为酒文化，但木槿觉得强迫是很不尊重的。
　　而且她又喝不了酒，万一这次喝多了不小心把周瑞洋的事情透露出来，那可就惨了。
　　就在她左右为难时，周瑞洋站了起来。
　　“这位大叔，她确实喝不了，要不然我替她吧！”
　　周瑞洋当然知道木槿的毛病，上一次就暗自立誓坚决不能让她再喝醉了。
　　“你？”三伯看了眼周瑞洋，这副木乃伊的样子其实他还真有些不适。
　　不过既然有人肯跟他喝，那不管是木乃伊还是红毛粽子，他都得奉陪。
　　“行吧，那就和你喝，来！”
　　二人倒上酒，又开始了豪饮。
　　“今年过年，喝！”
　　“你比我小，喝！”
　　“我比你大，喝！”
　　“杯里有酒，喝！”
　　“￥%@#，喝！”
　　三伯连祝酒词都懒得想，直接就开始碰杯，一连几杯后，周瑞洋也感觉酒意渐渐上头。
　　他其实酒量还行，但这样猛灌他还是不适应的。
　　三伯搂着周瑞洋，满嘴酒气地说：“好小子，是个爷们！今天喝的不错，看你长的也一表人才，咱们拜个把子吧。”
　　“嗯……啊？”周瑞洋傻了。
　　这怎么喝了几杯，他这辈分还涨了一辈？
　　“哈哈，开玩笑的，闺女，你不喝酒倒没什么，拿杯水意思意思总可以吧。”三伯拿起最后一杯白水递给了木槿。
　　木槿轻叹口气，她知道三伯的犟脾气，如果她不碰杯的话，对方是绝对不会善罢甘休的。
　　她双手接过水杯，轻轻碰了下三伯的杯子，“叔叔新年快乐。”
　　“哎！这孩子真好！又漂亮又乖巧！”
　　木槿脸颊一红，嘴角不经意地勾起，为了表示她诚意，她一口气将这杯水喝了下去。
　　下一秒，她就直接喷了出去。
　　“噗！”
　　嘴里辛辣火烧的感觉告诉了她，这不是水，是白酒！
　　虽说木槿迅速喷了出去，但还是一大半的白酒被她咽了下去，搞得她很是难受。
　　这时周瑞洋给她递了杯水，她连喝几口这才有所缓解。
　　连吃酒心巧克力都会醉的她，很快就感觉到了阵阵头晕。
　　“哈哈哈，好像给错了呢~”
　　三伯哈哈大笑，没人知道他是不是真的给错了。
　　敬完木槿后，三伯见无人能劝，笑道：“行了，我们也该撤了。”
　　就在他要离开的时候，周瑞洋却忽然拉住了三伯。
　　他眼神直勾勾地盯着三伯，有些渗人的意味，而他的嘴角却是带着笑意，让人捉摸不透。
　　“叔，你看桌上还剩点的，咱直接把它喝出来算了。”
　　“哦？你小子还想喝啊，行，那咱就再喝点。”
　　周瑞洋倒了两杯白酒，递给三伯一杯，跟他碰了下，一口气就将一整杯白的干了下去。
　　饶是醉酒的三伯，也被惊呆了。
　　“一口闷？”
　　“感情深，一口闷嘛，叔叔都要跟我拜把子，我也不能不识抬举不是？”
　　“那倒是，只不过我这喝了不少，这一口喝下去确实是……”
　　“行吧，既然叔叔认输了，那我也就不纠缠了。”
　　认输？
　　酒鬼对于喝酒是有尊严的，这种挑衅他自然是不能无视。
　　三伯被周瑞洋的话架住了，他望着杯里的酒，只能咬着牙干掉。
　　喝掉后，三伯又立马倒了两杯白酒，摇摇晃晃地举起酒杯，嘴里含糊道：“来，我再敬你一个！”
　　说着，他也一口气闷掉。
　　他这是在较劲，毕竟这白酒闷一杯一般人还行，连闷两杯那可就受不了。
　　周瑞洋也是面带微笑地喝下这杯，又倒满了两杯。
　　“来叔，我再来一个。”
　　一旁的木槿直接看傻了，这半分钟的功夫，连续三杯酒就下了肚。
　　她刚才只喝下去一点，现在五脏六腑就火烧火燎的，这三杯白酒，要是一般人可就得要命了。
　　而她看周瑞洋的表情，敬完仍然是面不改色，好像刚才喝的只是水一样。
　　但从三伯那愁眉苦脸的表情来看，那明显不是水。
　　三伯没有再拿起酒杯，他知道他已经到了极限，要是再喝下去今天就不是过年，而是出殡了。
　　他抓住周瑞洋，指着他道：“好小子，今天就先这样，改日我再来找你一较高低。”
　　三伯强撑着跟众人打了个招呼，划着圈走出了房门。
　　不一会，就听走廊传来“噗通”的一声。
　　三伯离开，大伯二伯又耽搁了一会后，也就相继撤离了。
　　他们走后，转眼间，热闹的屋子就归于平静。
　　木文正满脸通红地靠在沙发上，眯着眼似睡非睡，嘴巴还时不时地吧嗒几下，振振有词。
　　“儿啊，咱现在不急着找对象，等明年爸公司上市了，女人要多少有多少……”
　　木槿和周瑞洋坐在桌前。
　　“你有没有事？”
　　“没事，你呢？”
　　“我也没事。”
　　任蕊戴上手套和围裙，开始收拾起桌子。
　　“妈，我帮你……哎呦！这是什么啊？这么硬！”
　　少女站了起来，然而她脚底一软，踉跄了几步，撞在了硬物上。
　　她抬起头，眼前只剩下一片白色。
　　她伸手摸了摸，敲了敲。
　　“哦，是墙啊。”
　　任蕊一脸黑线，将她推了回去。
　　“行了，你这样就别帮倒忙了，好好休息吧。”
　　“那我来帮你吧阿姨。”
　　“你就更算了，你刚才喝的也不少，而且你这一身伤别再出问题。”
　　说着，任蕊本想叫木爸爸，当看到木文靠着沙发睡得正香时，她只能看向周瑞洋，“你是小叶对吧，帮忙看一下她，这孩子喝多了容易惹祸，别让她把桌子掀了。”
　　“好的，阿姨。”
　　木槿冲周瑞洋咧嘴一笑，“走啦哥哥，春晚都演了好久了，我们去看春晚吧。”
　　二人坐在客厅的沙发上，现在是晚上十点，电视上刚好正播放着春晚小品。
　　“我去上个厕所……”
　　“你能行吗？不用我帮你？”
　　“上厕所你帮个屁啊，再说我又没喝多，那些酒被我吐出来了……嗝~”
　　少女打了个酒隔，一步一晃地走向厕所。
　　眼见她走进厕所，周瑞洋这才放下心，将视线集中在电视上。
　　一旁躺着昏睡的岳父，岳母在厨房洗碗，而媳妇在厕所里，即将出来和他一起看春晚。
　　这是一个普普通通家庭的新年，但就是这样的普通，却让周瑞洋的嘴角不禁上扬，心里暖暖的，满满的。
　　那是一种幸福和说不出来的满足。
　　厕所里传来一阵冲水声，少女扶着门框，噘着嘴醉醺醺道：“你看，我说了，我没喝多。”
　　周瑞洋看了过去，笑容顿时僵在脸上。
　　少女并没有撞墙也没有摔倒，只不过……
　　她的下半身，是一丝不挂的！


第289章  跨年第一枪（加更83/102）
　　“你看，我没喝多吧。”
　　木槿一边证明着自己，一边迈着步子走出了厕所。
　　少女上半身仍穿着毛衣，这和她光溜溜的下面形成了鲜明的对比。
　　而且木槿是小白虎，走起路来变化也是清晰可见，那视觉冲击力足以让周瑞洋震惊一万年。
　　然而这只是夸张手法，周瑞洋并不敢真的震惊一万年，他只花了一秒就从震惊中回过神来。
　　因为如果他再晚点，少女就要走出厕所，迈向新世界了。
　　虽说一旁的木文正在睡觉，任蕊也在刷碗，都有要忙的事情。
　　但保不齐他们两个会不会忽然过来，万一正面瞧见了，那可是无比的尴尬。
　　说时迟那时快，周瑞洋“噌”地从沙发坐了起来，在木槿即将走出厕所门口时，一把将她又推了回去，迅速关上了门。
　　在完成操作后，周瑞洋这才松了口气。
　　“啊！”少女发出轻叫。
　　“啊什么啊，笨蛋，你光顾着走路不撞墙，那裤子就不穿了是吧？多亏你还是脱了忘了穿，你要是上厕所时候忘了脱该怎么……”
　　周瑞洋边说边回过头。
　　当看到眼前的场景时，他嘴里的话戛然而止。
　　兴许是他刚才的力气过大，亦或是醉醺醺的木槿本来就站不稳，总是木槿是被他这一推推得摔在了地上。
　　此时少女正坐在地上，抱着双腿，噘着嘴，眼泪汪汪地盯着他。
　　“哥哥坏，摔得人家屁股好痛！”
　　这声绵言细语的哥哥，听起来像是小女孩的撒娇。
　　看起来这次木槿喝多了又给自己添加了新身份，上一次是妈妈，而这一次恐怕是小妹妹。
　　那声“哥哥”穿过了周瑞洋的耳朵，直击他的心灵。
　　最要命的还不是这撒娇，而是他的视线总是会不受控制地看向少女的双腿，以及**那若隐若现的黑影。
　　“你摔哪了？”周瑞洋挠挠头，下意识问道。
　　周瑞洋只是为了缓解尴尬才随口一问，但很快，他就会后悔问了这个问题。
　　只见少女翻过身，像小狗伸懒腰一样，将“伤处”送到他的面前。
　　“就是这里，摔得好痛。”
　　少女手指的是自己的尾巴骨，但周瑞洋的眼里，却根本容不下那个位置。
　　他只能看到他想看到的。
　　在这个角度下，他可以一览无余，恐怕全网不管哪一部影片，都没有他现在看到的高清。
　　“看到了吗，哥哥？”
　　“看……看到了。”
　　周瑞洋这些天本就一直在克制，在这种刺激下，一股邪火更是不受控制地窜了出来。
　　“看到了还不道歉，哥哥好讨厌……啊~你干什么啊哥哥！”
　　木槿回过头，发现周瑞洋居然凑近，将手贴了上去。
　　手指摩擦几下，便顺利找到了入口。
　　“乖，别动！”
　　少女一颤，倒是十分听话。
　　如果是平常，周瑞洋或许还能忍耐，但今天他也喝了不少酒，在酒精的催发下，他的神智也有些迷糊，行为也就变得大胆起来。
　　他将厕所门反锁，运动起来。
　　木槿手肘撑地，美目微闭，咬着唇，默默承受着周瑞洋的动作。
　　不一会，她的水阀在激烈手速下激活了。
　　“不要！在这里不行的，哥哥……啊~”
　　周瑞洋并没有听她的推脱，而是拔枪上马，附在木槿身上，柔声道：“木木，今天真的是我过得最幸福的一年，你让我知道，不管怎么样，在这个世界总有一个人会陪我走到最后，所以接下来……让我来回报你吧。”
　　“这算什么回报……”少女小声嘟囔着。
　　“不算吗？我知道你一直也在想，这就是最好的证据。”
　　周瑞洋将手伸到木槿面前，在灯光的作用下，他的手正泛着亮光。
　　木槿隐约好像知道了那是什么，只能低着头保持沉默。
　　而她的默许，也让周瑞洋有了进一步的勇气。
　　跨年第一枪，正式打响！
　　这是他们的第二次，也是一次全新的姿势。
　　木槿趴在地上，柔顺的长发披散着，落在厕所地板，打湿了尖端。
　　周瑞洋拢起少女的长发，分成了两绺抓在了手中，保持住了平衡。
　　红着脸的少女紧闭着眼睛，用力捂着嘴巴，努力不发出声音。
　　她其实醉的厉害，并不知道自己在哪，但她下意识觉得自己不能发出声音，要不然下场会很惨。
　　虽然她有过一次经历，但这次却仍然有些疼痛。
　　而且男人戴着绷带，声音也是低沉和陌生，给她一种陌生人在身后的感觉，这种刺激更加激活了她的感知，让她的感觉更为细腻。
　　外面的木槿父母绝对想不到，厕所门后面，这对年轻人到底在做着什么。
　　···此处省略···
　　十几分钟后，厕所里的战火渐渐平息。
　　身下少女眼眸失神地望着地面，周瑞洋则替她细心地清理，帮她把内裤和裤子穿好后，将她轻轻抱在怀中，嗅着她的发香。
　　少女的头发很好闻，有股淡淡的香薰味道，兴许是嗅的用力，细长的发丝钻进他的鼻孔，弄得他痒痒的。
　　“老婆你真香，这味道我能闻一辈子！”周瑞洋说着吸了口女孩的脸蛋，在松口后，肉嘟嘟的脸蛋弹了几下，尽显嫩滑。
　　少女媚眼如丝，嘟着嘴巴，“哥哥你好讨厌，弄得人家都没力气了。”
　　她的酒还没醒，仍然沉浸在自己是小妹妹的世界里。
　　周瑞洋捏捏她的脸蛋，打趣道：“你老叫我哥哥，你知道我是哪个哥哥吗？说不定你解开绷带，下面这张脸是别人呢。”
　　“欸？那你……是谁来着？”少女伸手抵着下巴，眼眸出现了迷惑。
　　醉酒的她记不清之前的事情，只能顺着对方的提问而思考。
　　确实，进入她身体的这个男人脸上正绑着绷带，她只知道是自己最亲爱的人，但具体是谁她却记不起来了。
　　万一是别人蒙面伪装，那她不就是被骗了吗？
　　不行，她要看看下面这张脸是谁！
　　她伸出手，下意识去解周瑞洋的绷带。
　　周瑞洋一惊，“喂，你干什么？！”
　　“你是谁啊，让我看看你的样子。”
　　“不行，你爸妈还在外面……”
　　“让我看看嘛！”木槿耍起了酒劲，挣扎着去撕扯周瑞洋的绷带。
　　就在这时，厕所门忽然被推开。
　　“木木，你和小叶在里面做什么……呢？”
　　木文进来，对上的是一对小情侣错愕的眼神。


第290章  所有的巧合都是有意为之
　　任蕊正在厨房干着活，就听到客厅传来一阵争斗声。
　　“你这混账！对我儿子干什么呢！”
　　她解开手套，急忙走出厨房。
　　“怎么了？你们在干什么？”
　　当她看清眼前的场景后，整个人都呆在原地。
　　只见木文正拿着拖鞋在追赶着男生，而男生虽然高大健壮，却丝毫不敢反抗，只能到处躲藏。
　　他脸上绑着的绷带，此时已经散开一半。
　　透过那散开的区域，任蕊看出了这个男生的身份。
　　周瑞洋！
　　周瑞洋此时还在忙着躲避，虽说他身手了得，但他可不敢还手。
　　万一把自己老岳父给伤到了，木木肯定也饶不了他。
　　他一边翻着沙发四处逃脱，一边在思索一个问题。
　　他明明把厕所反锁了啊，为什么木爸爸还能打开呢？
　　“混蛋别跑！”木爸爸追不上周瑞洋，气的将拖鞋朝他扔了过去。
　　周瑞洋轻轻侧身，丝滑地躲了过去后，看向了厕所门。
　　哦，原来厕所门上挂着一把钥匙，即使从里面锁了，外面的人也能用这把钥匙解开。
　　他就不懂了，既然都挂了钥匙，那还要这个锁有什么意义呢？
　　不过谢天谢地，木爸爸是在他们结束后进来的。
　　如果在他从后面撞击木槿时候进来，那恐怕就得直接拔刀了。
　　“爸爸，你别打他啊！”
　　木槿经过这一闹，酒也被吓醒了大半，急忙跑出来拉架。
　　虽说她经历过一次“大战”，腿还正软着，根本没有多少力气，但也得出来制止。
　　“木木你闪开，这个臭小子居然强迫你！我今天非揍死他不可！”
　　木文因为喝了不少啤酒有些尿急，也没注意里面有没有人就进了厕所。
　　进去后，他刚好目睹周瑞洋抓着木槿的双手，将她摁在墙上的画面。
　　在迟疑片刻后，他终于看明白了这是怎么回事。
　　男强女弱，他自然理所应当地以为是周瑞洋把木槿带进厕所里，想要强迫她。
　　实际上那个时候周瑞洋只是为了不让木槿拆他的绷带，想要控制住对方的双手。
　　“不是啊，他没有强迫我！”
　　虽说周瑞洋开头是有点“强迫”，但那属于情侣间玩闹范围，木槿自然不能承认。
　　而且就算真强迫她了，她或许也会原谅他的。
　　但她的解释，木爸爸根本听不进去。
　　他觉得木槿只是羞于启齿，他更相信他看到的。
　　当然他并没有觉得二人是情侣，因为他儿子变成女生也没多久，不至于这么快就喜欢男人。
　　而且就算是个普通女孩，也不会这么快就跟一个陌生男人搞到一起。
　　他以为自己得到了诸葛亮，但实际上这是个司马懿！
　　别看木爸爸身材瘦小年纪还大，但女人跟男人的力量差距是十分巨大的，木槿一人根本拉不住他。
　　情急之下，她看向任蕊，大喊道：“妈，快来帮下忙！”
　　任蕊已经有些明白事情的大体情况，连忙上前和木槿一起拉住木爸爸。
　　“老木，你先冷静一下！”
　　“我冷静什么，你知不知道刚才这个小子在里面做什么？我要是晚进去一会，就真让他得逞了！”
　　“恐怕他早就得逞了。”
　　木文一愣，他转头看向任蕊，眼眸里有着一丝惊恐。
　　“你说什么？”
　　任蕊很是淡定，她指着木槿，“其实你误会了，他并不是在强迫。”
　　“什么意思？”
　　“你问问你闺女吧，这个男人到底是谁。”
　　木槿一怔，她看向周瑞洋，眼眸渐渐涣散。
　　她这才发现周瑞洋的绷带因为刚才的玩闹散开了一半，而这半张脸，应该也足以让妈妈认出他是谁。
　　完蛋了，她最害怕的事情还是发生了。
　　木文还是一头雾水，他眉头一挑，纳闷道：“是谁？这不是小叶叶志修吗？”
　　“哎……”任蕊叹了口气，“看起来你一直被他俩蒙在鼓里，那个男生其实叫周瑞洋，是咱闺女在Q市的男朋友！”
　　“男……朋友？！”木文眼睛瞪得快要掉出来，仿佛听到了什么震惊世界的大新闻。
　　“怎么可能，木木之前可是男人，怎么会有男朋友？！”
　　“你现在看看她，哪里像个男人？”
　　木文看向木槿，少女垂着头，背着手，额前的长发遮住她的容貌，一副犯了错的小女儿姿态。
　　他这一番巡视，确实无法从木槿身上看出半点男人的影子。
　　难道说？
　　“木木，这个男生真是你……男朋友？”
　　木文在说出“男朋友”三个字时，可以说是别扭至极。
　　虽说木槿现在是女生，找男朋友是很合理的，但在他的眼里，他可是一直都把木槿当儿子看待，自家儿子找了个男朋友，这不就等于是同性恋了吗？！
　　木槿唇角抽动几下，最终还是紧紧抿住，保持了沉默。
　　在这种无法隐瞒，同样也无法坦白的情况下，她只能这样做。
　　木文也不是傻子，他自然知道木槿这是默认，这也让木文不禁头皮发麻。
　　原来这个“见义勇为”的店员，并不是巧合出现，而是“有意为之”。
　　他们两个可能早就商量好了，骗过了自己，为的就是在他的眼皮底下明目张胆的谈情说爱。
　　一想到自己曾放任给他们好几次二人世界，一阵火气就控制不住地冒了出来。
　　他一把拉过少女的胳膊，指着她大声道：“你这孩子到底在想什么！怎么会去找男人！”
　　“木槿！”周瑞洋刚一动，木文又朝他扔了只拖鞋，他只好先侧身躲开。
　　木文怒视周瑞洋，“你滚出我家，以后坚决不准再出现！木木，你再也不准见这个人！”
　　木槿心里一慌，她看向周瑞洋，对方却朝她露出宽慰的笑容。
　　“好，我这就走，只要你不伤害木木就行。”
　　面对木文的拖鞋，周瑞洋只能妥协，他转身走向了大门口。
　　望着周瑞洋的背影，木槿的眸子逐渐变得空洞。
　　她了解，周瑞洋这次的退出并不是不想争取她，而是怕她受到伤害。
　　直到最后，他还是以保护她为主。
　　她幻想了无数种结果，最终，她的男友和父亲却以最坏的方式相认了。
　　她知道这一天过后，恐怕周瑞洋永远都无法被父亲接受。
　　她不想驳父亲的面，但她同样也不想失去周瑞洋。
　　除了小羊，这个世界上，恐怕没有第二个值得她爱的男人了。
　　鬼使神差的，她不顾父亲的阻拦，大声喊了出来。
　　“小羊，你别走！”


第291章  坦白的勇气
　　木槿喊出这一句后，在场的所有人都傻了眼。
　　周瑞洋转过身，发现少女甩开了她父亲的胳膊，扑进了他的怀里。
　　“木木，你……”
　　周瑞洋眼里闪烁着奇诡的神色。
　　他既为少女的行为感到欣喜，又有些恐慌。
　　木槿能选择他，他自然是很感动的，但是同样的，也会引来很多麻烦。
　　毕竟她的父母还在现场呢。
　　怀里少女仰起小脸，泪眼汪汪的样子看起来楚楚可怜。
　　“小羊，我真的不想和你分开，你别走，我怕你走了，我们就再也见不到了！”
　　周瑞洋心里一酸，他伸手擦去少女的眼泪，在她光洁的脑门上轻轻吻了一口，轻轻顺着她的头发，笑的明媚。
　　他轻声在木槿耳边说道：“别哭木木，我不会走的，你忘了我说过什么吗？你是我的人，我不会放走你的，我只是暂时离开，免得你父母为难你。”
　　“可是我怕你一走，我爸就会把我限制住，让我们再也无法见面。”
　　木槿害怕，她怕木文会把她关在家里，永远不让她去见周瑞洋。
　　如果父亲这么做，那她和周瑞洋这一次，很有可能就是最后一面。
　　她不能接受，一个刚刚还在厕所里跟她恩爱，让她品尝爱情欢愉的男人，转眼间就是永别。
　　再加上她现在还有些许酒精带来的冲动，于是她也上了头，毅然决然地在父母面前表明自己的立场。
　　周瑞洋一听也沉默了。
　　木槿说的没错，就冲她爸爸的态度，说不定真能搬家，到一个他找不到的地方，慢慢去做木槿的工作。
　　如果这样的话，那他还真不能就这样轻易走了。
　　可是不走，他在这里又肯定无法成功劝说木爸爸。
　　局势好像一下进入了死局。
　　就在这时，破局者出现了。
　　“小叶，你知道吗！木木她曾经是个男人，她是变性人！你能这样轻易接受一个男人吗？”木爸爸以为周瑞洋只是不知道木槿的身份，所以他打算把这层窗户纸挑明。
　　毕竟木槿现在的外貌确实对男人有很强的吸引力，而且她性子也温柔亲近，男生会喜欢她也是可以理解的事情。
　　但是如果在知道她曾经是男人的话，恐怕大部分男人都会望而却步。
　　周瑞洋唇角勾起，他伸手揽过少女的肩头，直视着木爸爸。
　　“大叔，实话跟你说吧，我跟木槿一开始就是室友，我是第一个见证她变身过程的人，当然知道她是男人了，而且木木并不是变性人，她跟正常的女孩一样，会来月经也会怀孕，就算退一万步来讲，她不是正常女人，我也不会嫌弃她，因为她就是我这辈子唯一要的人，就算她变回男人，我仍然会喜欢她！”
　　木文被堵得无话可说，见周瑞洋无法策反，他只能瞪向木槿。
　　“木木，你给老子过来，你是老子儿子，以后是要传宗接代的，找个男人算怎么回事！我养你这么多年，是想看你娶个媳妇，而不是去当别人的媳妇！快给老子过来，否则你后果自负！”
　　木爸爸的话很是强硬，让木槿身子不禁一颤。
　　她从小就很害怕自己的父亲，那种畏惧是刻在记忆里的，每当父亲严厉时，她总是会恐惧到不能自已。
　　其实现在木文远没有她小时候那么厉害和强壮，但是从小产生的影响让她直到现在都无法改变。
　　她知道父亲是真的生气了，如果她的做法不合他心意，她也不知道会出现什么结果。
　　然而万事都有度，当恐惧到极点后，人都会逼自己做出一种选择。
　　要么在恐惧中爆发，要么在恐惧中灭亡。
　　而木槿选择的，则是爆发。
　　她转过身，望着木文，眉眼带着坚定。
　　“爸，传宗接代这种事，恐怕我做不了了。”
　　木文愣住了，“你说什么？”
　　他既是为木槿的话而发愣，也是为木槿的反应而发愣。
　　毕竟这孩子从小到大，都没有这样同他讲话。
　　“其实这话我早就想和你们讲了，系统并不是抛弃我离开，而是在实现了我的愿望后离开的，而我的愿望其实就是……”
　　少女深吸一口气，吐出两个字。
　　“女生。”
　　此话一出，就连任蕊也是愣住了。
　　“木木？你说的是真的？”
　　“是真的妈妈，对不起，经过这一个学期的思考，我有了自己的答案，现在的我就是回答。”
　　任蕊也没想到，她本以为木槿会更重视之前二十年的男生经历，没想到反而是让她毅然决然地偏向了女生。
　　“所以你的意思是……你再也变不回去了？”木文声音颤抖道。
　　“是的，我这辈子都只能当女人了，所以找男人对我来说是件很正常的事情！而且我和小羊该做的都已经做了，我已经是他的人了！请你们尊重我！我也是成年人了！有自己的选择！请不要干涉我的感情生活！”
　　最后几句话，木槿是闭着眼喊出来的。
　　在喊完后，她的感觉是……
　　舒爽！
　　她一直都想坦白，但是却没有那个勇气，只能一直隐藏着自己的想法，将心声压抑着。
　　而一直压抑的结果，自然是爆发。
　　在将心里话说出来后，她整个人轻飘飘的，无比的轻松。
　　木文呆若木鸡，过了半天，他倔强道：“不……不可能，就算你是女人，我也会找医生帮你做变性手术，让你变回男人的。”
　　“没用的爸爸，现代科技的变性手术只是改变外形，就算我变成男人，也只是个没有生育能力的废人，所以说……就让我和小羊在一起吧！”
　　木槿说着紧紧抱住了周瑞洋，想用行动来证明她的决心。
　　木文站在原地，只感觉木槿的话语渐渐飘远。
　　他手脚冰冷，整个人脑袋嗡嗡的，像是蹲久了缺氧一般。
　　自己养了二十年的儿子，就这样变成了闺女？
　　而且还立马给自己带回来一个女婿？
　　这种事发生在别人身上，恐怕会成为他茶余饭后的笑谈，但现在，他却成为了这件事的主人公。
　　木文陷入了极度的激动，激动到连话也说不出。
　　他脑袋响了好久，最终传出一阵什么断裂的声音。
　　他双眼一翻，就这样直直地倒在了地上。
　　“爸爸！”


第292章  太在意别人的感受会失去自我
　　“病人由于情绪激动，引起颅内血管破裂，造成了脑淤血，也就是脑中风。”
　　木文正插着吸氧管，躺在白色的床铺上昏睡着，旁边则站着木槿任蕊和周瑞洋，另一边还有个医生同他们讲解着。
　　“中风？！”
　　一听这话，三个人异口同声地叫了出来。
　　他们都听过中风这个病，中过风的人虽然很少会直接有生命危险，但是却会严重影响到后续的生活。
　　或许从前那个健康的木文，将一去不复返了。
　　任蕊和木槿看向对方，两个女人此时都感到了一阵无助。
　　家里的顶梁柱，好像突然就坍塌了。
　　“病人平常就有高血压，情绪过激是很容易出事的，你们也不要激动，中风现在其实也没那么可怕，只要配合治疗，生活健康规律，对以后的生活影响是很小的。”
　　“医生你说怎么做，我们一定配合！钱不是问题！”任蕊表态道。
　　他们家虽然不富裕，但是那是对于日常生活来说，到了这种病灾面前，他们还是肯花血本的。
　　“钱多花不了太多，中风的药都不太贵，最重要的是保持病人血压稳定，而想要血压稳定，就要让病人保持心情愉悦，千万不能让他再度激动，再就是多喝水，控制好血糖，配合做康复运动，只要这些都做到了，痊愈也不是不可能的事情。”
　　“保持心情愉悦是吗？”
　　“对，中风后的患者脾气更容易暴躁，你们尽量要顺从他，一些事情别跟他计较，把他当成病人看待。”
　　“谢谢医生，我们明白了。”
　　“行，明白了我就先走了，别看今天大过年的，病人可是一点都不少。”医生无奈地说。
　　医生也有些心疼这一家子，大过年的跑到医院来过，虽说医院门上也贴了福字，但这里可看不见半分喜庆。
　　医生离开后，在场的三个人陷入了沉默。
　　他们都没想到，因为性别的更换，居然能把木爸爸直接气到中风。
　　尤其是木槿，她现在悔得肠子都青了，眼泪吧嗒吧嗒直掉。
　　没想到她第一次勇敢地坦白心声，就遇到了这种事情。
　　早知道这样她就不说了，起码爸爸还是健康。
　　而且跟周瑞洋的事情，也可以从长计议。
　　半晌，任蕊打破了沉默，“周瑞洋，要不你先走吧，一会老木醒了看见你在这，恐怕又会激动。”
　　其实周瑞洋并不想走，因为他看出她精神不佳，内心也是放心不下。
　　但他知道这个地方他是不适合待的，于是他轻叹口气站了起来。
　　“好，那我先走了。”
　　离开前，周瑞洋看了眼木槿，而木槿的视线只顾着看自己的父亲，并没有空看他。
　　周瑞洋刚走，木文就睁开了眼睛。
　　“爸，你醒了？！”
　　“老木，感觉怎么样？”
　　木文动了动眼珠，看向身旁的两个女人。
　　“我早就醒了，只不过那小子在，我不想看见他。”木文言语仍是强硬，但语气却明显虚弱下来，说起话来都是有气无力的。
　　木槿紧抿着唇，并没有做出回应。
　　在听到父亲对周瑞洋态度如此恶劣，她的心情也很糟糕。
　　但眼下，父亲的健康才是最重要的。
　　“木木……”
　　“我在，爸爸。”木槿凑了过来，握住了木文的手。
　　少女的素手柔弱无骨，冰冰凉凉，手感细腻滑润。
　　这只手可以说是件艺术品，摸起来是一种享受。
　　但木文却没有丝毫感觉，因为这细腻的小手，也代表着他的儿子一去不复返了。
　　他重重地叹了口气。
　　“哎，爸爸恐怕要被你给气死了。”
　　木文这一说，差点让木槿哭出来，让她感受到了莫大的压力。
　　她红着眼睛，哽咽道：“爸，在你眼里，男女真的有这么重要吗？”
　　木文沉默许久。
　　男女真的有这么重要吗？
　　这让他回忆起二十多年前，那个还一脸青涩的他，也曾问出过这种话。
　　“木木，我跟你讲个故事吧。”
　　二十多年前，他的三个哥哥都已经结婚生子，但是却清一色都是闺女。
　　在当时严格限制二胎的年代，第一胎生完后要是想再生第二胎，就要交数目庞大的罚款。
　　木文的几个哥哥为了生男生，甚至都交了罚款生了二胎。
　　然而兴许是上天捉弄，他们的二胎也都是女生。
　　三胎的罚款，他们实在是望而却步，只能放弃男孩。
　　当时木文并没有什么必须要男生的想法，但他们的父亲，也就是木槿的爷爷，当时可算是着急了。
　　他当时心想自己四个儿子，怎么说也是有两三个孙子，但到现在却是一个孙子都没有。
　　现在的人其实生男生女都一样，男生反而结婚时更花钱，但木槿爷爷那一辈，重男轻女的思想是非常严重的，眼见没有孙子，他害怕自己木家到了这一代就彻底绝根。
　　前三个孩子都指望不住，爷爷只能将希望寄托于老四木文身上。
　　“老四，你一定得争气，咱木家的希望就在你身上了。”
　　“爸，这生男生女真有那么重要吗？”当时的木文不解道。
　　木文现在还记得，那一晚他父亲跟他讲了很多东西。
　　男婚女嫁，女儿是泼出去得水；没有男丁，在老家会让人瞧不起；上坟这些事都是由男人去做，没有儿子老祖宗的香火也就断了。
　　木文的父亲还将木家的家谱拿出来，跟他讲前面几代人的故事。
　　那时候木文才知道，木家上面有过秀才，也有过县令，最厉害的老祖宗要追溯到明朝，甚至都当上了知府，也就是省长。
　　“你看我们木家能人辈出，如果在我们这断了，那我真没脸面去见祖宗啊，只要能有孙子，就是对我最大的孝顺了！”
　　木文是个孝顺的人，从那时起，他就将儿子视为自己的一种使命，而苍天做美，在临产那天，妻子真的生了儿子。
　　一听是儿子，行动不便的爷爷甚至都托人带他来到医院，想要亲眼见到孙子。
　　三个哥哥都跑了过来，向木文道喜。
　　从他们的眼神里，木文看出，那是一种无法用言语形容的羡慕。
　　那时候，木文心里涌现出一股满足感。
　　别看他当时是四兄弟中混的最差的，但就是这一个儿子，就让他的牌面一跃而上，成为了最高。
　　木文其实不单纯只是重男轻女，他更在意的是大家的看法。
　　他以前因为儿子而骄傲，而现在，他最大的骄傲却消失了，别人肯定会对他幸灾乐祸，冷眼旁观。
　　如果一开始是个女儿倒也罢了，但从儿子变成女儿，这事传出去，走到哪都会被人戳脊梁骨的。
　　“可能这就是命吧，我命里面其实就没有，只不过是苍天不忍心直接告诉我，故意跟我开了二十年的玩笑罢了。”
　　“木木，我对不起你爷爷啊，他走的时候还跟我说让我好好照看孙子，这转眼间孙子就变孙女了，我根本没法跟他交代。”
　　“我眼皮好重，可能撑不了多久了，这个年……真的太糟糕了。”木文说着缓缓闭上了眼睛。
　　木槿死咬着唇，泪眼婆娑。
　　“爸爸，如果说……我能变回来呢？”
　　“嗯？！”
　　木文睁开了眼睛，垂死病中惊坐起。


第293章  心软
　　“如果说我能变回来呢？”
　　当木槿说出这句话时，木文忽然就坐了起来，来了精神。
　　“你说什么木木？你能变回来？”
　　木槿抽着鼻子，伸手擦着眼泪，哽咽道：“系统是走了，但给了我一个丹药，只要吃了它我就能变回去。”
　　她没有细说化形丹是什么，毕竟这东西解释起来太麻烦，她只需要把结果说出就行。
　　其实当她说出这句话时，她的心是很难受的。
　　这代表着她放弃了自己的梦想，而去成全了父亲。
　　但现在，她除了这么做以外别无他法。
　　毕竟医生说想要治好病就不能让病人情绪激动，但只要她是一天女生，木文就绝对会激动一天。
　　所以说这个病唯一的治疗方法只有一个。
　　那就是她变回去。
　　“你不是说你变不回来了吗？”
　　“那是骗你们的……”少女小声道。
　　“太好了，你现在就能吃吗？”
　　木文连忙追问，而一旁的任蕊则拍了拍她。
　　“孩子都说能了，你急什么？”
　　任蕊知道木槿能将事情袒露一定也是做出了巨大的牺牲，她现在心里一定很难受。
　　当母亲的总是会替孩子着想，见木槿如此，她心里也是酸酸的不是滋味，不想让木文把孩子逼得太紧。
　　“哦对，不急，能变回去就行，不急。”
　　木文也明白，自己孩子肯这样说，那肯定是照做，变不变回来也只是时间问题。
　　只要能变，再等等也无妨。
　　“过两天吧，我去跟小羊作个道别，回来就能变。”
　　“好好好，太好了。”木文连说了几个好，长舒一口气。
　　任蕊看了眼桌上的监护仪器，惊喜道：“老木，你血压降下来了！”
　　木槿看了过去，果然，刚才还高居不下的血压数值，已经逐渐回归平稳了。
　　“降下来了？我说怎么感觉顺畅不少，头也不疼了。”
　　木文的心结就是木槿的女儿身，这个问题一旦解决，那就是从根本上解决了。
　　心情一好，身体自然也就跟着好转。
　　眼见父亲好转，少女的嘴角终于不再紧抿，而是慢慢的上扬。
　　但她嘴角虽然是在笑，眼里却又有一丝哀伤。
　　她很开心父亲身体好转，但同样的，这个好转是需要她付出代价。
　　而代价的名字，叫做幸福。
　　······
　　时间转眼到了第二天傍晚。
　　在这期间，周瑞洋时刻与木槿保持着联系。
　　他知道木槿用积分又兑换了半天的变身时间，在医院里陪了一晚上，早晨才回家睡觉，下午才刚刚醒来。
　　在知道木爸爸身体好转后，周瑞洋也是松了口气。
　　毕竟他只是来谈恋爱的，可没想闹出人命和大病。
　　在木槿睡着的这一天，周瑞洋在旅馆里待了一天，除了玩游戏就是看视频。
　　毕竟他现在哪里也去不了，只能是无所事事的状态。
　　就在他打着游戏时，门外忽然传来一阵敲门声。
　　他打开门，顿时愣住。
　　“你怎么来了？”
　　“我不能来嘛？”
　　木槿表情很是平静，语气很是冷淡，看起来心情并不美丽。
　　今天的木槿上身穿着一件牛仔外套，下身一条短裙，腿上则包裹着奶白色丝袜。
　　在冬天里，这样的穿搭可谓是美丽冻人。
　　但即便是这样的打扮，也掩盖不了她眸子里的空洞。
　　“能是能，不过我还以为你会陪你爸爸呢。”
　　“我爸身体好了很多，很快就能出院了，我妈一个人就够了。”
　　木槿伸了个懒腰，一屁股坐在了床上。
　　她嘴上轻描淡写，但周瑞洋却感觉出了不对劲。
　　“为什么会好的这么快？”
　　少女一翻白眼，“怎么，好得快你还不乐意啊？”
　　“不是，我的意思是叔叔不是因为咱俩的事情生的气吗，怎么就好了呢？”
　　“因为……”少女拖起了长腔。
　　“因为什么？”
　　木槿垂下头，半晌，再抬头时，她脸上挂着笑容，“没什么。”
　　她来之前明明给自己做了很多思想工作，一定要果断冷静地说出来。
　　然而在看到周瑞洋的眼睛时，她却脑袋空空，就像是没复习被老师点名起来背课文的学生，支支吾吾的，却一个字也说不出来。
　　然而周瑞洋思绪可是很敏锐的，他见木槿这副神情，就知道她是带着心事来的。
　　再加上她说父亲已经好转，那大概是什么心事，他一目了然。
　　他伸出手，来到少女的后脑勺，微微用力，将她的脑袋靠在了自己结实的胸膛上。
　　“我知道因为什么了。”
　　木槿一怔，她仰起头，俊俏的容颜上写满了吃惊，“你知道了？”
　　她的吃惊只在脸上持续了一秒，便恢复了平静。
　　也对，他是周瑞洋，对任何事情都了如指掌的周瑞洋。
　　“小羊，我们分手吧……”
　　周瑞洋早就猜到她会这么说，但真的听到时，他的手还是控制不住的颤抖了一下。
　　“对不起，我最终还是食言了，你可以怪我骂我也可以打我，但我已经想通了，我还是要变回去的。”
　　她不是不想和周瑞洋厮守，其实她也想过“私奔”，但一想到父亲那羸弱的身体，以及昨天那充满冉光的眼神，她就无法狠下这个心。
　　心软，成了这段感情最大的杀器。
　　周瑞洋搂紧木槿，深吸一口气。
　　木槿的优柔寡断他是很了解的。
　　如果他不“狠”一点，她恐怕是不会下定决心的。
　　于是他猛地推开木槿，大声道：“我当然会怪你骂你，你要是想变回去就直接离开，干嘛要来特地告诉我？赶紧走！我不想看见你！”
　　木槿张大小嘴，她双眸紧紧盯着周瑞洋，慢慢地，眼里蓄满了水雾。
　　她来的时候还在想，希望周瑞洋态度能变得恶劣，这样她就能狠下心变回去。
　　但当周瑞洋真的恶劣，她反而更狠不下心。
　　她怎能不知道周瑞洋是体谅她的想法，这才故意装出来的凶狠。
　　直到最后，他都在用自己的方式，展现着那份独有的温柔。
　　“别在我面前哭，我不会可怜你的，滚，快给我滚！”周瑞洋替木槿擦掉眼角的泪珠，将她推向门口，自己转过了身。
　　“小羊，我知道你是替我着想，但是在伪装之前，你能不能不要自己先哭的那么难看。”
　　周瑞洋一怔，他伸手摸了下眼睛，这才发现原来他自己也已经泪流满面。
　　果然，他的演技实在是太拙劣了。
　　这时，木槿从身后抱住了他。
　　“小羊，今晚我留在这吧。”


第294章  最后一晚
　　“不用了木木，你还是回家吧。”
　　当木槿要求留在这时，周瑞洋并没有丝毫波动。
　　他觉得分手就是分手，要分开就要斩钉截铁的一刀两断，而不是藕断丝连。
　　然而木槿却好像早就有了打算，今晚铁了心是要留在这里过夜的。
　　“不要，今天我跟家里说过了，晚上会在外面过夜，就当我变回去前对你最后的一点弥补……”
　　她欠周瑞洋太多，如果用语言去描述，这一晚上都根本不够用。
　　她本想用一辈子去还，然而现在看来是没机会了，只能将一辈子的恩凝聚在这一天里还了。
　　“哎……”周瑞洋叹息道：“木木，其实你没必要这样做，你知道的，我并不只是因为这个才爱你。”
　　周瑞洋并不是单纯的馋木槿，他是更看重爱的。
　　在爱即将消失的这一刻，他又哪来的性质去做关于诠释爱情的事呢？
　　所谓的分手炮，其实只不过是两个对彼此感觉并不深刻的人在互相利用和索取罢了，真正爱的人都在忙着悲伤，根本没有那种心思。
　　木槿沉默许久，忽然开口道：“小羊，你还记得我们当时的辩论题吗？”
　　“记得。”
　　“那你还记得我当时在台上说过什么？”
　　周瑞洋怔住了。
　　他当然记得，木槿说过爱情就是爱情，只要爱过，就根本不需要天长地久和曾经拥有两种说法。
　　木槿接着说：“我们今生或许无法白头偕老，但是我们也可以做一日的夫妻，只要我们爱过，这辈子就不算遗憾，所以说……”
　　她抬起头，“拜托你了老公，让我做最后一天的女人吧。”
　　周瑞洋呆呆地看了会，也是无奈地笑了。
　　他轻轻拥住木槿。
　　“好的，老婆，我会好好铭记这一天的，至少四十年。”
　　“我会记五十年。”
　　“那我六十年。”
　　二人对视，同时笑了起来。
　　他们倒在了床上，墙上的剪影，也渐渐贴合在一起。
　　······
　　“爸妈，我回来了！”
　　房门推开，木槿冲了进来。
　　她久违地变回了男生时候的样子。
　　屋里的木文和任蕊看向他，都露出了欣喜的笑容。
　　“木木！你终于回来了！快来吃饭吧！”
　　“嗯。”木槿点点头，迈着步子走上前。
　　这时木文却收起笑容，严厉道：“木木，你这是什么姿势，像个女孩子一样，一点也不男人！”
　　木槿低下头，这才发现双脚不仅是内八，走的还居然是猫步。
　　“还有这个，你一个男人，为什么要穿这个！？”木文出现在她身后，将Bra从她的身上扯下。
　　“这是？”
　　木槿也傻了，她明明是男生了，为什么还会戴这种东西？
　　木文愤怒道：“你果然是在骗老子！你根本没变回去！”
　　木槿用手摸了摸，发现自己的身体真的还是女生。
　　怎么回事？
　　她不是变回男人了吗？
　　“你不是我儿子，给我滚出这个家！”
　　“不爸爸，我是男生啊！我真的变回来了！”
　　“滚！”
　　木纹将她推出了家门，而家门之外，并不是她印象中的走廊，而是看不见的万丈深渊。
　　她努力挣扎着，却仍然无法控制身体的坠落，只能眼睁睁地看着自己落入黑暗。
　　“不要！”
　　木槿睁开眼睛，猛地坐了起来。
　　在看到这白色的床铺，以及旅馆那古老的电视机时，她这才逐渐回过神来。
　　刚才的……只是个梦吗？


第295章  是我爱的木槿
　　“怎么了木槿？”
　　木槿剧烈的反应也惊动了周瑞洋。
　　他本来还睡得正香，在听到木槿的呼声后立马清醒过来，坐了起来。
　　“没……没事。”
　　木槿擦了下额头的冷汗，几个深呼吸后，渐渐平息了那副恐慌感。
　　幸好那只是个噩梦，如果成真的话，那她简直不敢想象。
　　“天亮了木木，你要回去了吗？”
　　周瑞洋一提醒，她看向窗外。
　　天刚蒙蒙亮，看起来也就六七点的样子。
　　“我跟我爸妈说今天白天回去，中午应该也可以吧。”
　　“那就再睡会？”周瑞洋用手盯着脑袋，饶有兴趣地看着她。
　　“再睡会吧，我现在好困。”
　　“要睡就快躺下，你再坐一会，说不定我就睡不着了哦？”
　　“哈？”木槿扭过头，好奇道：“什么意思？”
　　周瑞洋笑而不语，伸出手指了指木槿。
　　她低头一看，顿时傻眼。
　　因为昨天的激战，他们二人的衣服全部倒在地上“牺牲”，此时二人是完全坦诚相见的状态。
　　她连忙扯过被子，盖住了重点，红着脸嗔道：“昨天都看了那么久了，还没看够啊？”
　　她现在都感觉浑身酸痛的不行，尤其是战火聚集地，更是有种撕裂般的痛。
　　其实昨天到后面她就已经开始痛了，不过为了让周瑞洋能够尽兴，她一直都在默默忍耐。
　　“看不够，就剩一天了，这怎么能看够呢？”
　　木槿一愣，她没有回应，而是默默地躺了下来。
　　她侧卧在床，背对着周瑞洋，而周瑞洋伸过手，越过她的身子。
　　周瑞洋对这对山峦实在是爱不释手，如果放任他，他恐怕能玩上一天。
　　酥痒让木槿一时难以入睡，但也不忍心打断周瑞洋，就由他去了。
　　毕竟这已经是他们情侣的最后一天了。
　　一觉到了中午。
　　木槿是被饭香味给引诱醒的，睁开眼时，周瑞洋带回来了两份混沌，还有一些小菜。
　　经过一晚上运动的木槿也早就饿的不行，她也不在意自己的不着片缕，掀开被子就下了床。
　　“啊！”
　　在一落地，她下面一痛，顿时站立不稳，朝地面栽去。
　　幸好周瑞洋眼疾手快，一把扶住她，这才避免她与大地的亲密接触。
　　“小心点，怎么下个床都站不稳啊？”
　　木槿鼓着腮，嗔怪地看了他一眼。
　　“还不是因为你，我现在走路都痛的不行。”
　　按理说她这第三次应该是有很丰富的战斗经验，战后损伤不应该过于严重。
　　然而木槿觉得这次比第一次还要难过的多。
　　毕竟上次周瑞洋没展现出他的极限，这一次不仅是到了极限，甚至还被她用药物提升了极限。
　　虽说有句话叫只有累死的牛，没有耕坏的地，但如果把牛换成盖亚奥特曼，一落地恐怕这一片地区都毁灭了。
　　所以说归根结底，只要自身实力足够强，就能够打破一切的俗语。
　　“真的吗？哦别说，你那看起来鼓鼓的，好像还真点肿，我看看……”
　　周瑞洋想让木槿躺在床上，而木槿则推搡了几下。
　　“不用啦，反正过一会它就消失了，变成其他的东西了。”
　　说到这木槿也在好奇一个问题，如果她待会变回男人，那之前的伤口就会变成肉，那还会不会痛呢？
　　算了，想这个干嘛呢？反正待会她就要实践了。
　　洗漱完毕，木槿和周瑞洋吃起了午饭。
　　二人都知道即将发生的事情，所以也紧凑在一起。
　　虽然小旅馆里充满着甜蜜，但天下没有不散的宴席，送君千里，也终有一别。
　　也该到了木槿离开的时间。
　　她穿好衣服，看着周瑞洋，欲言又止。
　　“要走了是吗？”周瑞洋笑着问道。
　　“嗯。”
　　“对了，你那颗化形丹，准备怎么用啊，我记得那是要别人口述的吧，你要让你爸妈给描述吗？”
　　“是啊，辛格说为了避免化形丹出问题，需要把想变身的人物说的清晰一点，所以我打算写个稿子，让我妈照着念。”
　　她可不敢让她爸爸木文念，万一她爸一时兴起，来上几句“拥有一身肌肉”“身高再高十厘米”“牛子再长五公分”之类的话，那很可能就把她变成了其他人。
　　就算是变回男人，她也只想做她原来的自己。
　　“你爸妈能理解吗，我觉得还不如让我帮你说，也省的有麻烦。”
　　“让你来口述吗？”木槿目光一怔，她摇摇头，“算了吧，这样总感觉怪怪的。”
　　在自己男朋友面前，让他把自己变成男人，这真的是说不出的别扭。
　　不过周瑞洋说的也有道理，她爸妈可能无法完全理会化形丹的意思，也不知道系统之前是多么的坑人，万一到时候在讨口封时候随便开句玩笑，那影响可是无法挽回的。
　　“这有什么怪的，我又不是没见过你男生时候的样子。”周瑞洋说着像猫一样用脸颊蹭着木槿，低声道：“让我说吧，如果你就这样走了，我会老是惦记你的，会感觉你从没走远，要我亲眼看到，或许就没那个念想了。”
　　“好吧。”
　　木槿将自己男生时候的身高体重以及各种数据写成了文字，拿出化形丹，在麻雀状态下咽了下去。
　　在她吃下后，久违的系统声传来。
　　【宿主已成功服用化形丹，接下来第一个人对你所言之物，将会成为宿主要变成的人物，请谨慎措辞。】
　　“可以了，小羊。”小麻雀看向周瑞洋，“麻烦你说的再详细一点。”
　　拿着数据单的周瑞洋点点头，目光炯炯地望向她，开口道：“你是木槿，是我的好朋友木槿，跟我当了三年室友的木槿，是那个只剩十块钱会跟我吃一根烤肠的木槿，是能变成麻雀睡在我身边的木槿，是觉得我孤单是她的错的木槿，是温柔善良又带点傲娇的木槿。”
　　见周瑞洋说的如此详细，木槿脸颊有些发烫，局促地低下了头。
　　周瑞洋越说越顺，他闭上眼睛，脑海中出现的形象并不是男生木槿，而是麻雀少女。
　　他接着道：“是那个有着一头棕毛的木槿，是漂亮可爱的木槿，是……我爱的木槿！”
　　“喂！”


第296章  理直气壮
　　在听到棕毛时，木槿就已经感觉到了不对劲。
　　她连忙飞到周瑞洋面前，整只麻雀贴在他的嘴巴，让他把后面的话咽回了肚子里。
　　“抱歉，我说顺嘴了。”
　　周瑞洋每说一句，脑海中的形象就越是清晰，到后面他算是直接无脑地描述了。
　　堵住周瑞洋的嘴后，小麻雀长舒口气，瞪着眼睛。
　　“你别搞我啊，说重点！”
　　还好，周瑞洋只是说了句棕毛，并没有说出决定性的因素，比如女人之类的。
　　说不定她之后会变成留着棕毛的男生，那可能还会更酷。
　　然而她还没来得及高兴太久，奇怪的事情再度发生。
　　她以往变身都是需要默念咒语的，但这一回，她什么都没做，身体就自己渐渐变化了。
　　【恭喜宿主成功变成人类，不再拥有时间限制，ps：此前的麻雀形态将变为特殊技能保留，宿主在默念三遍我要变身仍然可以在麻雀与人类之间切换。】
　　经过大半年的折腾，她终于变回了人类！
　　但是在变回来后，她的脸上却没有丝毫的笑容。
　　人类是变回来了……
　　但是她的胸口却仍然是鼓鼓的。
　　·······　　
　　“这是什么回事！？”
　　旅馆厕所，镜子里映出的是一个少女震惊的容颜。
　　少女有着一头靓丽的棕毛，精致的容颜，白皙的皮肤好像瓷娃娃一般。
　　如此倾国倾城的容貌，想必是每个女人都希望得到的，但她的样子，却看不出任何的喜悦。
　　“为什么，为什么我还是女生！？”
　　木槿检查了自己的身体，但是不管她查了几遍，她都是女生，跟刚刚没什么变化。
　　一滴冷汗从她苍白的脸蛋滑下。
　　系统！为什么我变成了女生啊！
　　周瑞洋虽然是说了句棕毛，但是还并没有说出她到底是男的女的，说不定她
　　为什么系统就擅自把她变成了叶婉沐？
　　木槿在心里质问着，但是系统本人早就离开了她的身体，只能留下一些机械性的答复，无法对她的疑问进行回答。
　　见系统不回答，木槿只能靠自己去思考。
　　她调出化形丹，反复的观看上面的说明。
　　对方所言之物，便为宿主所化之型。
　　这说明并没有问题啊。
　　木槿急的眉头都皱在了一起，忽然，她灵光一现。
　　等一下，这个所言之物，是不是并不单单代表着语言。
　　比如说有人想让她变成板凳，但是板凳在每个人的心里恐怕都是有出入的。
　　有人会想到的是圆形高板凳，也有人会以为是方形矮板凳，有人想的是木头的，也有人会想到塑料的。
　　如果单说变成板凳，恐怕每个人来，她都会变成完全不一样的板凳。
　　所以说这个东西不仅仅是靠说，还需要结合讨封人内心脑补的画面！
　　仔细想想，刚刚周瑞洋也没有直说她是男是女，身高体重这些都还没说。
　　那也就是说……
　　“木槿，你怎么就变了？我还没念完呢。”
　　这时周瑞洋来到厕所门口，一脸纳闷地看着她。
　　但老实讲，当他看到木槿变成的是棕毛妹子时，心里其实是有一丝喜悦的。
　　他虽然可以大公无私地放弃，但内心却仍然是不希望木槿变回去的。
　　木槿猛地回过头，看向周瑞洋。
　　“周瑞洋，你刚才在说的时候，心里想的其实是我女生时候的样子是吧？！”
　　周瑞洋一怔，没有回答。
　　木槿说的不错，他刚才说那些的时候，脑海中的形象确实是这个棕毛麻雀少女。
　　他一开始确实是想描述男生时候的木槿，但是他每说一条，脑海中少女的形象就越清晰一分。
　　毕竟木槿男生时候的样子，在他心里已经很是模糊了。
　　不过令他奇怪的是，他还没来得及去念决定性的性别，变身居然就已经开始了。
　　而周瑞洋的沉默，更是印证了木槿的猜想。
　　果然，她猜的没错。
　　“哎，这下可麻烦了……”木槿黛眉微蹙，紧抿着唇，一副忧心忡忡的样子。
　　“对不起木槿，你信我，我真不是故意的。”周瑞洋站在身后不知所措，一副闯了祸的样子。
　　他觉得木槿之所以变回来，都是因为他刚才说顺嘴了的失误。
　　再加上他之前又主动要求帮少女讨口封，这很难不让人怀疑他的动机。
　　本来还有些怨气的木槿看到周瑞洋如此诚恳，只能无奈地摇摇头，笑道：“你那么紧张干什么，我又没怪你。”
　　她倒并没有生周瑞洋的气，因为她知道这是坑比系统的一贯操作。
　　她跟小羊经历了很多，所以是很了解他的为人的，如果小羊想要她变回去，完全没必要用这种办法。
　　而且虽然化形丹并没有把她变回去，但她反倒感到了一阵轻松。
　　如果不是碍于父亲的压力，她本身就不想变回去，这一变更是让她有了理直气壮的理由。
　　就好像一个学生十分不想写作业，但碍于作业都在不得不写，这时如果有人把他的作业给撕掉，他不仅不会生气，反而会让他心安理得。
　　“你不怪我？那也就是说……我们是不是可以不用分开了？”周瑞洋眼里有了亮光。
　　“可能……是这样的吧。”木槿说着又嘟囔道：“等会，那我昨天那一晚炮不是白挨了吗。”
　　她还以为今天要变回来，所以昨天可是过分的放纵。
　　到现在，她走路都有些不利索。
　　“太好了！木木！”周瑞洋从身后紧紧抱住木槿，对着她粉嫩的脸蛋亲个不停。
　　他本以为今天就要永远失去的老婆，又阴差阳错地回来了。
　　周瑞洋正沉浸在失而复得的喜悦中，然而木槿却叹了口气。
　　“怎么了木木？”
　　“没什么。”
　　她有些迷惘了。
　　毕竟她答应了爸爸自己会变成男人，如今如果又以女生身份回去，恐怕父亲肯定是会再度激动。
　　想到这，左右为难的她又不禁叹了口气。
　　“你是在担心回去怎么跟父母说是吗？”周瑞洋是很理解木槿的，自然知道她心里在想什么。
　　少女抿抿唇，算是默认了。
　　周瑞洋沉吟片刻。
　　“如果是这样的话，那我有个办法。”


第297章  骗子不好当
　　【妈，我一会就回去了。】
　　中午，在V信上，木槿向任蕊发送了一条消息。
　　【好，我和爸爸在医院等你，早点回来。】
　　【放心，我在等302路，很快就回去了！】
　　任蕊回了一句，看向病床上的木文，没好气地将手机递给他。
　　“你的大儿子一会就回来了，你这下满意了吧。”
　　木文乐呵呵地回应着，“好好，回来就好。”
　　说着，他又嗔了任蕊一眼，“什么叫我的儿子，说的跟那不是你儿子一样。”
　　“我只有一个孩子，可不管她是儿子还是女儿，就你这个老封建，老惦记着男生。”任蕊白了他一眼。
　　虽说木槿这么短时间就将心理完全转化成女生，任蕊是有些惊讶的。
　　但孩子总归是妈妈的心头肉，不管她变成什么样，任蕊总是能够接受的。
　　“咱儿子变女生，你就真没感觉啊？这要是真的，咱家还不成了笑话，咱邻居小马他儿子，前年不就变性了，邻居不都在背地看他家笑话。”
　　这也是木文之所以坚持想让木槿变回的一个原因。
　　他当时跟着邻居笑话了别人，一想到自己也要被人议论，心里就一阵不适。
　　“我没感觉，只要我的孩子平平安安的，我就已经很满足了，你就仗着咱木木心软，心疼你这个老头子，这么逼她，一点都不体谅她！”
　　任蕊其实知道木槿是做了很大的牺牲，她其实也很舍不得，但当时木文因为病情原因，她也不好再继续刺激，只能忍气吞声。
　　然而不知是不是木槿要变回来的原因， 今天木文身体恢复的不错，她这才敢抒发一下自己的怨气。
　　木文被任蕊怼的哑口无言，他扭过头，悻悻然的样子，却说不出半句反驳任蕊的话。
　　两夫妻一时陷入了沉默。
　　时间转眼过了一两个小时，但却迟迟没有见到木槿回来的身影。
　　任蕊有些担心道：“这都下午两点了，这孩子怎么还没回来？”
　　“给她打个电话看看？”木文建议道。
　　任蕊点点头，拿出了电话时，手机上刚好闪过一条推送。
　　【本市302路车发生一起车祸，情况紧急！】
　　“302路车？”任蕊一惊，她看向木文，“我记得木木刚才就说她要坐302……”
　　“别乌鸦嘴！赶紧打电话！”木文也有些慌了，厉声喝道。
　　任蕊赶忙打给了木槿。
　　然而第一遍电话响到了结束，也没有人接听。
　　夫妻对视了一眼，心里都有些没底。
　　“没接……”
　　“再打！”
　　任蕊又打了第二遍。
　　这一次又是响了很久，但是在即将挂断的时候，却被人接了起来。
　　任蕊眼睛一亮，“接通了！”
　　“喂？”
　　接通的是个男生的声音，而任蕊也听出这是周瑞洋的声音。
　　她忙问道：“小周，木木在你那边吗？”
　　周瑞洋沉默了半晌，回应道：“在。”
　　“她在干嘛，让她接电话。”
　　“她现在……可能不方便接电话了，阿姨。”
　　任蕊一惊，她看向木文，发现木文也是同样的神色。
　　“她怎么了？”
　　“她……”周瑞洋欲言又止。
　　“怎么了？你快说！”
　　“她从我这离开，结果出了车祸，现在正在这抢救。”
　　“什么？！”
　　二人一听顿时慌了神，木文也猛地从床上坐了起来。
　　“她在哪？！”
　　“在第二医院，病房号是……”
　　周瑞洋说出了医院名字，任蕊挂断电话就要赶过去。
　　这时木文忽然拉住了她，“别急，我跟你一起！”
　　“老木你自己身体都不好，先休息着吧！”
　　“不行，那也是我孩子，我得去看看！”木文虽然行动还不便，但是也跟着任蕊出了院，坐上了出租车赶了过去。
　　他身体虽说没好利索，但现在却反而很有劲头。
　　一种名为父亲的精神在支持着他的意志。
　　毕竟孩子遇到危险，他做爸爸的自然是不能倒下。
　　······
　　第二医院。
　　“小羊，这招成吗？”躺在病床的木槿一脸担忧问。
　　“放心，只要演技不出错，一定能成！鲁迅曾说过咱们是喜欢调和折中的，如果你说这屋子太暗，需要在这里开一个窗，大家一定不允许。但如果你说要拆掉屋顶，他们就愿意开窗了，所以你说你想当女生，父母不同意，但如果你说你快不行了，那他们就不在意男生还是女生了。”
　　“你还真是鬼才啊。”
　　木槿并没有出车祸，他们两个本就是在演戏，刚才的那条推送是木槿利用积分商城的新闻推送功能推送的假新闻，只精确推送到妈妈任蕊的手机上。
　　而这个医院则是周瑞洋拜托他小姨找人安排进来的。
　　东昌集团在全国都很有名气，即使是跨市，也能找到医院的熟人。
　　毕竟有了钱，到哪都是“熟人”。
　　这个灵感是之前周瑞洋从辛格骗那里学到的，他知道人们有时候只会在生死攸关的时候才会开窍，所以他故意排演了这么一部戏。
　　至于木文的高血压，周瑞洋其实也考虑到了，木槿的积分商城里都有回魂丹这种强力的药物，治疗中风和高血压的更是小菜一碟。
　　只不过之前木槿因为父亲病重，完全忘记了自己还能用积分商城换药物这回事。
　　“可是我怕露馅啊。”少女心事重重地说道。
　　配合男友套路父母的她本就心虚，这万一被发现，后果简直不堪设想。
　　“你就放心闭上眼睛，剩下的就交给我。”
　　周瑞洋说着，屋外走廊传来一阵脚步声，他连忙道：“快，你爸妈来了！”
　　少女一听连忙闭上了眼睛。
　　没过一会，病房门被推开，木槿父母冲进了病房。
　　“木槿！”
　　木槿正躺在病床上，脸色苍白，闭着眼睛好似睡着，如同童话故事里的睡美人。
　　任蕊和木文来到病床前，都急的掉下了眼泪。
　　他们自然是爱木槿的，见到木槿这个样子，自然是心痛的不行。
　　尤其是木文，更是一屁股坐在了病床上。
　　啊！爸你轻点！压我脚了！
　　木槿眉头皱了下，她想要收下脚，但又害怕动作太大被发现，只能先默默忍受着。
　　周瑞洋看出木槿表情不对劲，他低头一看大吃一惊，连忙将木文拉起。
　　“叔叔，木槿现在身体虚弱，你别压到她了。”
　　“怎么会这样？我孩子为什么会车祸！”木文看向周瑞洋，大声喊道。
　　周瑞洋垂着头，“她当时过马路一时走神，就被迎来的车子撞到了，医生刚刚检查过，说她的情况并不稳定。”
　　“走神？怎么会走神？”任蕊一脸惊讶。
　　“其实……她根本没有变回男生的办法，只是为了哄你们开心的，她也不知道自己该怎么办，一时情急就产生了轻生的念头。”
　　任蕊一听，看向脸色苍白的木槿，眼泪瞬间冒了出来，心疼地摸着她的脸。
　　“孩子，你这是何苦呢！就算变不回去又怎么样，我们可以商量啊！”
　　任蕊说着看向了木文，气的打了他几拳。
　　“都是你，非要纠结什么性别，害得我孩子出了事情！你现在满意了吧！”
　　“我……”木文这时也红了眼眶，嘴巴哆嗦了半天，“我怎么知道会是这样，木木，你醒醒，爸爸再也不强求你了，只要你健康起来，怎么样都好了！”
　　在生死攸关之际，木文终于是想通了。
　　他的孩子不管变成什么样，都是他的骨肉，他都会一如既往地爱她。
　　他这才发现自己之前太过贪心了，如果再来一次，就算会背负流言蜚语，那他也心甘情愿，只要他的孩子健康平安，幸福快乐，这就足够了。
　　木文想通了，而任蕊则抬头看向挂在少女头顶的吊瓶。
　　“这吊瓶怎么不滴啊？”
　　此话一出，木槿和周瑞洋心里都咯噔一下。
　　“这个嘛，我来看看吧阿姨。”周瑞洋连忙凑了过来。
　　而任蕊则先一步牵起木槿的手，端详了一番，“这针管怎么光贴在手上，根本没打进去！”
　　“没打进去，怎么能呢？”周瑞洋说着接过木槿的手，一咬牙，迅速把针头扎进了少女白皙的手背。
　　扎完后他拿起木槿的手，“你看阿姨，这不扎进去了嘛。”
　　“哦，那刚才可能是我看错了，等会，我闺女怎么哭了？！”
　　细心的任蕊发现少女眼角有一滴泪珠滑落。
　　废话，疼的！
　　装睡的少女在心里回答道。
　　她全程闭着眼，根本没想到周瑞洋会给她打针，疼得她差点叫了出来。
　　虽说她紧咬银牙，勉强没有叫出声，但是松弛的泪腺她完全控制不住，疼的流出了眼泪。
　　呜呜，果然骗子这行不好干啊。
　　周瑞洋挠挠头，解释道：“可能是生理反应吧，她现在应该是很痛苦才对。”
　　任蕊一听，也跟着流着眼泪，她心疼地用手摸着木槿的脸。
　　“我的孩子啊，她伤到哪了啊？”
　　任蕊掀开了被子，在木槿身上摸索着，在摸到腋下和胸部的痒点，少女却忽然笑出了声音。
　　“哈哈，你别咯吱我啊妈，很痒的……”
　　少女笑过后，望着二老，立马捂住了嘴巴。
　　坏了，这回她没憋住！
　　而这一笑，也让任瑞和木文顿时呆住了。


第298章  已经归零的好感度无法再降低了
　　医院病房里，木文瞪着眼睛盯着二人，杀气腾腾的样子。
　　而木槿和周瑞洋并排站着，一副低头认罪的模样。
　　“这是谁的主意？”他冷声道。
　　“我的！跟她没关系！”
　　“我的主意！跟他没关系！”
　　二人同时举手，再一次展现了小情侣忠贞不渝的情感。
　　他们都不想让对方背负罪名。
　　两个人异口同声，有默契地看向了对方，开启了队内眼神交流。
　　木槿瞪了下眼睛：你笨蛋啊，我爸本来就已经很烦你了，要是你再承认，那岂不是更掉好感度。
　　周瑞洋：掉个屁，我的好感度本来就归零了。
　　木槿：……
　　周瑞洋：所以说我再掉能掉哪去，倒是你，本来就变不回去了，要是再让你爸妈知道你在耍滑头，不更是罪加一等。
　　两个人都在为对方着想，然而曾经在便利店见过一次的木文已经见怪不怪了，他点点头，“行啊，看起来这次又是你们两个一块谋划的，挺能下血本啊，都跑医院来了？”
　　他们之所以很轻易相信，很大一部分原因是这个医院。
　　毕竟如果没真的发生什么事故，医院也不会把病房借给他们才是。
　　但木文没想到，这次他却失算了。
　　面对木文的训斥，两个人只能继续保持着沉默。
　　毕竟是木槿自己笑场了，既然戏演砸了，那就要做好被“观众”批评的准备。
　　不过妈妈也是，干嘛要摸她腋下，害得她痒的笑了出来。
　　见二人迟迟不说话，木文只好再开口。
　　“木木，他说你变不回去，是真的吗？”
　　“是的爸爸，其实我早就变不回去了。”木槿嘴巴一抿，低下头，不与木文对视。
　　她不敢看木文的眼睛，害怕他看穿自己的又一个谎言。
　　“既然变不回去，昨天干嘛要骗我？”
　　“那个……因为我见你身体不好嘛，为了让你开心，所以就……就编造了一个谎言。”
　　“你这孩子，变不回去就说变不回去，爸妈也不会把你怎么样，干什么非要闹这一出来吓唬妈妈呢。”任蕊皱着眉头，很是不高兴。
　　母子连心，刚才看到木槿躺在床上，她的心都差点碎了，直到现在都有些缓不过劲来。
　　“对不起啦，妈……”木槿心里也是有负罪感的，毕竟这是欺骗父母的感情，但除了这招，她也实在想不出其他的办法来了。
　　他们本想先骗过二老，然后再住几天院，假装身体痊愈。
　　他们的计划很是完美，可惜因为一个笑场，全部都泡汤了。
　　“说对不起有用吗，你骗你老子能变回去不说，现在还假装车祸骗我们，你现在翅膀真是硬了！”
　　木文说着走到木槿面前，猛的抬起手。
　　木槿眼里一慌，她下意识闭上眼睛，缩了下脖子。
　　小羊你骗人，这招根本不奏效啊！
　　她觉得这招不仅没说动父亲，反而是让他更生气了。
　　毕竟都要动手打她了，她已经很久没有挨过打了。
　　但是超乎她预料的事情发生了，木文并没有打她，而是轻轻捋顺了下她的头发。
　　“你看你，头发都乱糟糟的，想当女生还没点女生的样子。”
　　“欸？”少女眼睛瞪大，漂亮的眸子里充满了困惑。
　　“欸什么欸，既然要当女生，那就得注意自己的形象听到没有！”
　　“哦……”
　　木槿答应后，跟周瑞洋对视了一眼。
　　双方都看到了对方眼里的欣喜。
　　没想到真的摆平了？
　　木文本来还想板着脸训上几句的，但看到木槿那低头认错的乖巧表情，再加上自己孩子从“车祸濒危”变成了“健康平安”，那种失而复得的感情让他也说不出什么。
　　他虽然对木槿很严厉苛刻，是个传统到极点的严父，但是同样的，他还是很爱木槿的。
　　周瑞洋分析的一点没错，当木文在看到木槿躺在病床的时候，内心完全没有考虑性别这档子事，只期盼着木槿能够平安起来。
　　贪婪是人的本性，人永远都不会满足，拥有一万块，就会想要十万，有了十万就会想要一百万。
　　然而有一天，当他手里的一万块也不翼而飞时，他就不会再想要一百万，而是想将丢失的一万块找回来。
　　所以说木文想法在见到木槿时就已经变化了，他想通了，不管是儿子还是女儿，那都是他的孩子，是他在这个世界上的延续。
　　因为一个性别，把他自己气成这样，又把木槿逼到假装车祸，是一件很没必要的事情。
　　只要他的孩子能够平安快乐，他也就没有什么奢望了。
　　当然，虽然他能接受自己的儿子变成闺女，但是对于周瑞洋，他仍然是有怨气的。
　　这小子一向诡计多端，这个假装车祸，也肯定是出自他的意见。
　　他打量了一下这个病房，开口道：“你们还真行，医院住院都是要根据病例开病房的，你们是怎么进来的，而且还是个独立病房？”
　　木槿住的这个病房可不是一般的病房，这属于是VIP病房，桌上摆放着不少花花绿绿的盆栽，墙上挂着巨大的液晶电视，还有沙发长桌等家具，就连床铺都加宽加长的，除了色调白了点，简直就像是高级宾馆。
　　现在，医院已经成了最不缺“客户”的场所，像这种知名大医院的独立病房可是相当难住的，不仅花销巨大，而且也需要一定关系才能住上。
　　而他们两个只因为演戏，就能住到这样的病房，可以说让木文很是纳闷。
　　“哦这个嘛……”周瑞洋刚想解释，这时病房大门被人推开。
　　穿着白大褂的医生走了进来。
　　“叶公子，我在外面听着，你们这戏应该是演完了吧，咱这病房还有人要住呢。”
　　木文回过头，眼睛亮了起来。
　　“白主任！？”
　　白主任一怔，也是一惊，“呦，这不老木吗！”
　　这个白主任正是木文之前谈过的朋友。
　　二人握了下手，白主任笑道：“现在小年轻是越来越会玩了，都为了演戏找一件病房，不过我还真没想到，叶公子想要骗的人居然是你的。”
　　木文纳闷道：“你刚才叫的叶公子……是谁啊？”
　　虽说周瑞洋曾说过他姓叶，但后来不是又澄清他其实姓周了吗？
　　白主任一指周瑞洋，“就是他啊，东昌集团的三公子，叶志修。”
　　此话一出，木文和任蕊再度呆滞。


第299章  完美解决
　　白主任这话，让任蕊和木文同时看向了周瑞洋。
　　“老白你再说一遍，这位是谁？”
　　“东昌集团的三公子啊，东昌集团你应该知道吧，也是经常上电视的。”
　　他们自然是听过东昌集团的名号，但他们万万没想到自己闺女居然认识的是这么厉害的男朋友。
　　“怪不得他能让咱家的小店几日之内就爆火，原来人家是大集团的公子哥，格局大太多了。”木文喃喃自语道。
　　“周瑞洋，你家里原来这么有钱吗？那为什么我去Q市的时候你们住的地方倒是一般？”
　　虽说那个出租屋环境还不错，但也只是针对普通人来说，如果是富豪的话，不住个别墅或者富人小区属实有些屈尊了。
　　周瑞洋也没想到这个医生居然认识木文，更没想到会暴露他的身份。
　　毕竟这个三少爷，他自己都没当一回事，只不过在拜托小姨乔灵时，她自然会跟别人说自己是叶志修。
　　但既然被误会了，那他也不能否认。
　　他叹了口气，轻轻撩了下头发，意味深长地说：“本打算以普通人的身份和你们相处，但换来的却是疏远，不装了，我是……哎呦！”
　　他话没说完，就被身旁的少女掐了下腰间的软肉。
　　木槿靠在他身边，小声道：“别吹了，万一我爸妈真以为你有钱，问你要个几百万的彩礼，你拿什么给啊！”
　　彩礼？
　　周瑞洋喜道：“木木，你都考虑到结婚了吗？！”
　　木槿一怔，她俏脸一红，嗔道：“你这都是什么关注点啊！我只是打个比方！”
　　“放心，只要能娶你，几百万我也会想办法去挣的！”
　　“那没事了，你接着吹吧。”
　　在得知周瑞洋的身份后，任瑞和木文陷入了深深的沉默。
　　“小叶，你出来，我有话跟你讲。”木文说着，走出了病房。
　　周瑞洋跟在木文身后，心里则是在暗喜。
　　恐怕木文如同木槿讲的那样，想要商量彩礼的问题了。
　　没想到他这个空壳三少爷的身份，居然还真的起了一次作用。
　　来到医院走廊，木文见四下无人，开口道：“小叶，要不你还是尽早离开木木吧。”
　　木文此话，可以说是让周瑞洋时所未料。
　　他惊道：“为什么？”
　　木文表情沉重道：“我知道的，你们这些公子哥都喜欢玩女人，恐怕你对木木也只是一时兴起吧，如果是这样的话，那你还是趁早离开她，免得伤了她的心。”
　　木文并没有因为周瑞洋是三少爷而有一种榜上大款的心态，相反，他反而变得更加担忧。
　　在他的印象里，纨绔子弟是骗女人的一把好手，明明只是玩弄对方，却能用花言巧语和纸醉金迷让女人们为他们付出一切。
　　他害怕木槿拼了命想当女生，结果却栽在渣男的手上。
　　“大叔你误会了，我并不是什么公子哥，我在半年前还是个乡下穷小子，只不过最近才有了这么一个身份，而且我也只是空有身份，根本没有多少钱！我对木木是真心的！我不会抛弃她的！”
　　见周瑞洋态度强烈，木文一怔，忽然笑了。
　　“看起来你真的是很喜欢木木啊。”
　　周瑞洋的反应，让他想起自己当年娶任蕊的时候。
　　那时候任蕊是人人喊打的资本家后代，而他则是根正苗红的工人阶级，当时任蕊的父亲就曾找过他，以任蕊出身太差为由让他不要娶任蕊。
　　当时的他不听劝阻，严词拒绝的样子，恐怕和如今的周瑞洋很想才是。
　　“我也只是建议，最终还是得你们两个自己决定。”
　　现在他们两个正是你侬我侬的时候，他怎么说都是无用的，一切都只能交给时间去证明。
　　医院大门，木槿周瑞洋他们走了出来。
　　出了医院，木槿纳闷道：“妈，既然白叔叔是在这里工作，爸晕过去的时候为什么不来这个医院啊。”
　　“傻孩子，白叔叔就你爸认识，他都晕过去了，我们怎么联系他呢，再说了，你爸得病这种事最好也别让熟人知道，容易让人说叨。”
　　“哦。”
　　母女在交流，木文却忽然又一声叹息。
　　“怎么了，爸爸？”木槿一听父亲叹气就紧张，害怕他又突然反悔。
　　“哦没什么，别紧张，我知道你已经变不回去了，但我一想将来老木家就这样断了，内心还是有些不舒服。”
　　他在担忧，之后清明节的时候，他该怎么去跟木槿的爷爷去说这件事情。
　　这时，周瑞洋眼睛转动几圈，提议道：“如果说我们的孩子以后男孩姓木，那算不算没断呢？”
　　“姓木？”木文一惊，“这倒是不算，古时候也有大户人家没有儿子，收上门女婿的事存在，但是你家那边怎么办？能同意姓木吗？”
　　“我同意就够了，而且我和木木可能也不止生一个啊，现在都开放三胎了，下一个姓周也不迟。”
　　周瑞洋的姓氏本来也是邻里街坊给起的，根本没有源头，所以他对于姓氏并不算太看重。
　　“真要是这样那可太好了！”木文眼里是藏不住的喜色，精气神也好了不少，“那你们两个忙吧，我们就先回去了，木木，今晚你可以不用回来！”
　　木槿还没反应过来木文是什么意思，父母就迅速撤退，消失在他们视野之中。
　　少女抱怨道：“你还想要三胎，把我当种猪了啊。”
　　“这不响应国家号召嘛，你要不想也没事，就生一个也行。”
　　“我爸也真是的，就听说孩子姓木就这么着急。”
　　“那我们是不是得配合配合，让你爹早日实现愿望。”
　　周瑞洋说着，手悄悄地攀向少女的腰，并逐渐向上爬着。
　　而木槿则一把将他的手甩开，“配合个鬼，你昨天已经送了不少了，我现在还痛的很呢！”
　　周瑞洋自讨了个没趣，这时他的手机响起，拿起一看，是小姨乔灵打来的电话。
　　“大侄子，妞泡的怎么样？”一接电话，乔灵的声音大咧咧的传了出来。
　　周瑞洋硬着头皮道：“还好吧，算是成功了。”
　　“你小子还真有办法，演戏都能演到医院，这次我可是帮了你个大忙，你还不谢谢我？”
　　“谢了，小姨。”
　　“谢了倒不必，我这也有个忙要你帮一下了。”
　　“什么？”
　　乔灵那边沉默了半晌，声音忽然变得严肃起来。
　　“我怀疑……你大哥最近可能要害我。”
　　“哈？”


第300章  蜈蚣会让女生更主动
　　快餐店里，周瑞洋和木槿坐在一起，正拿着手机和乔灵进行着视频通话。
　　“事情是这样的，我这个礼拜五是我的生日，你那个大哥叶志豪那天问我‘星期五是你生日吗，我七点过去’，我希望你们帮我盯住他！想尽办法别让他过来！”
　　“你说的害你，就是指这个？”周瑞洋皱起眉。
　　“是啊。”
　　“等会小姨，为什么要盯住他呢？一般生日的时候，应该都想让对方来参加才对吧？”木槿纳闷道。
　　“他参加个头，从以前开始，我每次的生日聚会，他都能给我搞砸了，有一次推了我的生日蛋糕，还有一次是故意断电然后扮鬼吓唬我们！反正每次有他的时候压根是不能安心举办的。”
　　周瑞洋和木槿都面露困惑。
　　“我看你大哥看起来很有城府啊，原来这么喜欢恶作剧吗？”
　　“别问我，我跟他也不熟。”
　　这时乔灵又道：“当然，这里面或许也有我的问题。”
　　“什么问题？”
　　“我之前也在他生日宴会小小的整蛊了一下，可能他那时候就对我怀恨在心，所以一直也来破坏我的生日宴会。”
　　“你做了什么？”
　　“也没什么，就是给他们喝的酒里下了点安眠药，让他们玩到一半就睡着了。”
　　木槿：“那也没什么，不至于一直怀恨在心吧。”
　　“就是，当然我后面又顺手加了点其他东西。”
　　“加了什么？”
　　“泻药。”
　　“？？”
　　二人顿时惊呆，“等会，这也太狠了吧？！”
　　“谁让这家伙一直对我不尊重，我明明辈分上算是他小姨，他却直呼我名字，甚至还敢调戏我，我当然要给他点教训。”
　　“嗯，这像是你能干出来的事情。”
　　乔灵刚见周瑞洋时就能冒充相亲对象，一看就是个很活泼，喜欢恶作剧的人。
　　“也是从那时候起，我的生日那天他就必定会来捣乱，每年都会给我送上一份惊恐的礼物，最近这些年虽然不送了，但忽然找上来也肯定是图谋不轨。”
　　“所以你想让我们做什么？”
　　“很简单，周五那天，你们帮我盯住他，让他不要出现在我面前整我！就当是报答我帮你们演戏了。”
　　“行吧。”
　　虽说他们现在在A市，去Q市是有些麻烦的，但鉴于乔灵帮了他们不少忙，这有委托他们也不好意思推脱。
　　在解决和父母的矛盾后，木槿和周瑞洋又回到了便利店打工。
　　过年后，便利店的生意仍然是蒸蒸日上，因为木文身体的关系暂时无法工作，而便利店又十分火爆人手不足，所以他们干脆花钱把黄毛他们收编了，让他们在店里打工。
　　钱能解决世界上99%的事情，眼见家里生意爆火，木文的心情也慢慢顺畅，身体也是一天比一天好。
　　时间转眼到了星期五。
　　叶氏庄园大门前，是一片郁郁葱葱，修剪整齐的冬青树。
　　而恐怕谁也想不到，这群冬青树中，正藏着一对小情侣。
　　他们两个隐身于树丛中，因为冬青树植被密集，他们藏在里面完全看不出来。
　　此时二人戴着望远镜，脑袋上还顶着小草伪装的帽子，活像是丛林士兵。
　　周瑞洋和木槿昨晚就回到了Q市，早上就坐车来到了叶家所在的庄园门口，躲在暗中等待着叶志豪出门。
　　望着近在咫尺的少女，周瑞洋悄悄伸出手。
　　然而在指尖相触的时候，木槿却吓得一抖。
　　“你干嘛？”
　　“呃……你冷不冷，我抱抱你？”
　　“不冷，你认真点，我们这可是在蹲点！”木槿说着又继续拿起望远镜，观察起庄园门口的情况。
　　“好吧。”
　　兴许是等的无聊，周瑞洋躺在草丛里，掰起了冬青树的树枝。
　　木槿则是因为起得太早有些困倦，脑袋一上一下。
　　她的肩膀被人拍了一下。
　　“木木，你快看你后面那是什么！？”
　　木槿回过头，定睛一看，发现身后的树枝上，居然有只长长的蜈蚣。
　　“啊！”
　　她也顾不上自己还在潜伏，吓得大叫起来，直接扑进了周瑞洋的怀里。
　　虽说她有麻雀的习性，但却同样害怕大型昆虫。
　　她刚叫一声，就被周瑞洋捂住了嘴巴。
　　他拍着少女的背，“嘘！别怕，有我在！我已经把它扔出去了！”
　　怀里的脑袋蹭着他的胸口，最终仰起小脸，委屈道：“真的？”
　　“真的。”
　　周瑞洋嘴上回应着，但心里却在憋笑。
　　那只蜈蚣其实是假的，是他的徒弟黄毛送给他的。
　　自从宾馆那天激情之后，木槿就再也没让他碰过，甚至都很少有和他亲热的时候。
　　他正碍于不知该如何展开时，黄毛就给了他一只假蜈蚣。
　　“师傅，试试这个，我在学校时候就经常用它，绝对特别灵。”
　　果然，这蜈蚣一出，也不用他主动，少女就乖乖听话地趴在他的怀里了。
　　趁木槿没注意时，他悄悄将蜈蚣塞回口袋，准备等着下次找机会再用。
　　二人以暧昧的姿势等了会，木槿总算是有些不耐烦了。
　　“小羊，你这大哥啥时候出来啊？”
　　“应该快出来了，乔灵说他每天八点都会开着一辆车牌号是777的奔驰车出来。”
　　“那现在几点了？”
　　“九点……四十？”
　　他内心一慌，转过头，对上的是少女眯起的双眼。
　　“好像……时间不太对的样子。”
　　“废话！”
　　······
　　叶志豪白天一直在东昌集团进行着工作。
　　身为东昌的长子，他在集团里担任一个部门的经理，工作兢兢业业。
　　然而今天下午，他却提前下了班。
　　“叶总，今天怎么走的这么早啊？这可不像你。”路上的同事打趣道。
　　叶志豪笑道：“今天有些事情。”
　　来到停车场，他坐进那辆777的奔驰车，发动了车子。
　　车子刚开出停车场，只见一个黑影从侧面迅速跑了出来。
　　他刹车不及，撞到了对方。
　　“啊！”
　　只见那人惨叫一声后，直接飞向了天空，在空中转体一周半，落地时没有带起一丝水花。
　　毕竟落得是地。
　　“小羊！”
　　在那人落地后，又一名少女从远处跑了出来，趴在了那人身上。
　　叶志豪却不以为然。
　　这碰瓷技术也太粗糙了吧？
　　估摸对方知道他是东昌大少爷，想要讹他点钱。
　　他下了车，在看清地上的人后，顿时傻了眼。
　　“三弟？！”


第301章  情窦初开的少年
　　“你们这是在干什么？”
　　医院里，望着躺在床上的周瑞洋，叶志豪是一脸无奈。
　　如果是别人碰瓷他大可以不管，但这是自己的弟弟，哪怕关系还没那么亲近，那也是血缘上的兄弟。
　　“这不好久没见到大哥了，太激动了。”
　　“少来，你是有多激动才能拿头撞车？你今天怎么会来公司？”
　　自从周瑞洋认了身份后，他可是一次家都没回过。
　　他本以为过年父亲能叫周瑞洋回来，结果父亲叶天华也是个倔脾气，周瑞洋不主动拜访，他也绝对不去联系。
　　“呃……这不路过吗，寻思来找你们玩玩。”
　　实际上周瑞洋是故意碰瓷，为的就是拖延叶志豪的时间，让他没机会去乔灵的生日。
　　“你这玩的倒挺大啊。”叶志豪看了眼手表。
　　他已经耽误了不少时间了，必须得赶紧走才行。
　　“我看你好像也没什么大事，我就先走了，还有点事。”
　　“哎别走，谁说我没事的，我这头还疼得很呢，你那车撞得也太狠了。”
　　“如果我没看错的话，你的头是自己落地时候磕的吧，多亏你就磕了一个，要是磕仨我不给红包都不好意思了。”
　　“红包就不用了，你再待会就行。”
　　叶志豪眯起眼睛，“三弟，我看你是有什么企图吧，你老缠着我做什么？”
　　他也不是傻子，知道无事不登三宝殿，周瑞洋这么久都没联系他，突然出现还“碰瓷”一定是有预谋的。
　　而他脑海中也马上闪过一抹倩影。
　　他下意识摸了下裤子口袋。
　　“我怎么能有企图呢。”
　　“如果没有最好，那我先走了，你在这好好休息。”
　　叶志豪说着就要走，周瑞洋则故意咳嗽了几声。
　　但叶志豪并没有理会，推开了房门。
　　他刚迈出一步，只听头顶传来一阵奇怪的声音。
　　他抬起头，一团白色颜料从天而降。
　　等他回过神来，原本的黑西服已经变成了白西服。
　　其实木槿早就在病房外面偷偷布置了机关，她变成麻雀将一桶从系统兑换的白色颜料放在病房门，只要一开门，那对方就会被淋一身颜料。
　　叶志豪当即怒了，他大喊道：“这是谁搞的鬼！”
　　但他们这里是私人医院，整个走廊都是静悄悄的，根本没有人会出现在这里。
　　叶志豪回到了房间，在洗手间洗了把脸，看了眼时间，叹了口气。
　　“哎，这下怎么来得及啊。”
　　见叶志豪叹息，周瑞洋和木槿都松了口气。
　　看起来他们是完成了乔灵给予的委托，成功拖住了对方。
　　就在他们庆幸的时候，叶志豪从口袋里掏出的东西却让他们两个傻了眼。
　　那是一个方方正正的红色盒子，如果他们没猜错的话，那应该是一个戒指盒。
　　而叶志豪好像是感觉到他们的猜疑似的，直接打开了小盒子，果不其然，里面是一枚闪闪发亮的戒指。
　　奇怪，这个戒指是怎么回事？
　　二人都有些困惑。
　　叶志豪叹了口气，“算了，看起来她真的不想让我去，那还是算了吧。”
　　周瑞洋眨眨眼，试探道：“大哥，你说有事……是要去哪啊？”
　　“我要去哪，你们应该知道吧。”叶志豪回头看了他们一眼，“是乔灵让你们来拦着我的吧。”
　　二人沉默无言。
　　“哎，我就知道，她永远不会接受我，我也是，从一开始就不该抱有希望才对。”
　　“接受？”
　　木槿拧起眉头，这个词加上刚才那个戒指，一个答案已经在她脑海中呼之欲出了。
　　“叶大哥，难道说你……喜欢乔灵吗？！”
　　叶志豪一愣，他眼神下意识躲闪，反问道：“你们不是都知道了吗？干嘛还问我？”
　　而他的这个反应，也让木槿和周瑞洋确定了他们的猜想。
　　正常人在被谈及到喜欢某人时，都不太会大方承认，因为这会将自己的真实情感剖析出来，会让人有种不自觉地羞耻感。
　　而越是这种顾左右而言他，就越有可能是真的。
　　木槿纳闷道：“不对啊，这跟小姨说的不一样啊。”
　　“她怎么说？”叶志豪一听乔灵，连忙急道。
　　“她说是你老是在她生日宴会上捣乱，又是推翻蛋糕，又是扮鬼的，所以她才不想让你去。”
　　叶志豪一愣，叹息道：“害，那都是以前的事情了。”
　　他打开了手机，翻开了相册。
　　木槿眸子露出诧异的神色。
　　在其中一个相册里，几乎全都是乔灵的照片，从小到大的乔灵，都在这个相册里出现，活像一部乔灵的人生缩影。
　　“这是怎么回事？”
　　在叶志豪的叙述下，他们听到了另一个版本的故事。
　　叶志豪从小时就认识了乔灵，那年他五岁时，乔灵十五，正好大了他十岁。
　　乔灵因为和周瑞洋妈妈以姐妹相称，所以在辈分上是叶志豪的小姨。
　　对这个侄子，乔灵自然也是把他当成了小孩子，甚至还曾毫不顾忌地跟他一起洗过澡。
　　但她殊不知，那时的叶志豪就已经人小鬼大，对女生产生了一定的兴趣。
　　而乔灵，也成为了叶志豪从小就向往的梦中情人。
　　叶志豪十五岁那年，乔灵二十五，然而因为叶志豪长相老成，而且长得也高，乔灵则比较显小，二人从那时起看起来就没有年龄的差距。
　　叶志豪一直默默喜欢乔灵，然而乔灵把他当成侄子的缘故，视线中并没有他。
　　为了博得乔灵的关注，叶志豪从那时候起就会在乔灵的生日宴会上捣乱，只为让乔灵看他一眼。
　　这是某些情窦初开的男生会做的事情，他们喜欢一个女孩子时，并不是对她们怎样体贴顺从，反而是故意做些恶作剧，看她们生气的样子。
　　然而这样做是让乔灵的眼中有了他，但却对他的好感一落千丈，甚至觉得他在针对她。
　　今年叶志豪三十岁了，也到了成家立业的时候，父亲也开始给他介绍各色各样的名流千金，但他却全部礼貌回绝。
　　父亲叶天华当质问他怎么都看不上时，叶志豪是这样回答的。
　　“我已经有中意的人选了，爸爸。”
　　“那你就把她带回来，让我看看！”
　　这是叶天华的命令，而他却有些胆怯。
　　因为乔灵不仅是他喜欢的人，更是他的小姨，这种凌乱的关系，肯定是会为外人所诟病。
　　“我曾经侧敲旁击地试探过她，但是她却一直回避我，所以我前几天才故意在她生日这天问她，想要正面表白看看她的态度。不过既然她都拜托你们两个拦住我了，想必这也是她的回答才对。”
　　叶志豪叹了口气，将戒指塞回口袋。
　　“算了，我们注定是不可能的。”
　　就在他放弃时，周瑞洋却忽然抓住他的手。
　　“大哥，你错了，小姨只是以为你要像以前生日宴会那样捉弄她才派我们过来的，她可能还并不知道你对她的感情，你不当面去表个白，怎么知道你们有没有可能？”
　　叶志豪一愣，他又苦笑地摇摇头道：“没用了，乔灵过生日的地点都是不固定的，我本来是打算趁她下班时候跟踪她找到目的地，现在时间已经来不及了，而且你看我现在这一身，怎么能去见她呢？”
　　叶志豪是个很讲究，他今天特意穿的很体面，打扮的很精致，只想要以最佳姿态去表白。
　　就算知道地方，等到他换完衣服做完发型再过去，那对方的生日宴会很有可能都结束了。
　　错过了今天，他感觉自己恐怕也没有勇气和契机再向乔灵说出那句话了。
　　“别怕，我有办法！”
　　······
　　“来，干一个，姐妹们！”
　　一栋豪华别墅里，乔灵正和朋友们过着欢快的生日宴会。
　　就在她举杯庆祝时，手机铃声却将气氛打破。
　　她拿出手机一看，发现是周瑞洋。
　　“怎么了侄子，搞定了吗？”
　　“搞定了小姨。”
　　“奈斯，不愧是你，办事就是靠谱。”
　　“对了小姨，你在哪啊？”
　　“干什么，你想过来？”
　　“是啊，你帮了我和木槿这么多忙，我们也准备点礼物给你送去。”
　　“行，那你们来吧，你这侄子还算有点良心，小姨倒是没白疼你。”周瑞洋这番话让乔灵心里一暖，想也不想地就将别墅地点告诉了他们。
　　在挂断电话后，乔灵嘴角的笑容渐渐滑落。
　　她看向落地窗外的月亮，眼神渐渐变得悠远。
　　或许这样做，是最好的。
　　半个小时后，别墅传来了一阵敲门声。
　　“来了。”
　　乔灵面带笑容地打开了门，在看到过来的人时，她的笑容顿时凝固了。
　　门外没有周瑞洋，也没有木槿，只有叶志豪一人。
　　今天的叶志豪穿的格外奇怪，上身是一件宽厚老式的羽绒服，下身则是一条黑色棉裤，看起来平平无奇，跟他平时那精致得体的打扮格格不入。
　　“你怎么来了？”
　　叶志豪看了一眼屋里的众人，深吸一口气，抓住了乔灵的手，单膝跪地。
　　“乔灵，祝你生日快乐！”
　　乔灵眼睛一眯，“说了多少次要叫我小姨，还有生日快乐就快乐呗，你下跪干什么？你这么大了我可不给你红包。”
　　“你好像从来没给过我吧。”
　　“怎么没给过，你考上大学那次我不是给过吗？”
　　“你是说印着天地银行那次吗？”
　　“天地银行怎么了，你也不在我送的化妆品里加了辣椒？”
　　“好了好了，言归正传，我下跪不只是来祝你快乐的，我还有另一件事要做。”
　　“什么？”
　　“那什么。我喜欢你。”


第302章  女生都希望被夸年轻
　　乔灵脸色一变，惊道：“你说什么？”
　　“我说，我喜欢你！”
　　“你疯了！”乔灵惊慌地看了眼身后的朋友，拖拽着叶志豪，“你先起来！”
　　“不，乔灵，你听我说完，从我小时候见到你的时候，我就已经喜欢上你了。我承认，曾经我是对你做过不少恶作剧，但那都是我为了吸引你注意力做的傻事，也是我喜欢你的证明，毕竟我从来没有对别人做过恶作剧。”
　　“现在正好我到了结婚的年龄，你也正好单着，我们正好配一对不是吗？”
　　“所以说，做我女朋友吧！”
　　当叶志豪向乔灵表白时，她的脑袋可以说是一片空白。
　　那个曾经在她眼里还是孩子的男人，如今居然单膝跪在她面前，向她求爱。
　　这个世界，好像一下子就乱了起来。
　　乔灵没有再回头看身后闺蜜的眼神，但从现场的安静来看，她能想象出那帮闺蜜一定是呆若木鸡。
　　但即便现场再怎么尴尬，她也仍然得硬着头皮说点什么。
　　“志豪，你先起来……”
　　“只要你给我一个答复，我就起来。”
　　乔灵还没来得及给答复，身后的闺蜜们就反应过来了。
　　“阿灵，这是闹的哪一出啊，我记得这不是你大侄子吗？”
　　“哈哈，你们两个这是在自导自演是吗？”
　　“可以，侄子演技不错啊，长得这么帅为什么不进娱乐圈啊？”
　　闺蜜们哄堂大笑，压根没当回事。
　　她们都是乔灵的老朋友，自然都知道叶志豪是乔灵的大侄子，潜意识就觉得他们两个是在闹着玩。
　　毕竟他们两个的关系相处的还蛮亲密的。
　　“没办法，这家伙捣乱惯了，过来给我添麻烦呢。”乔灵用职业假笑敷衍过去后，转过头，嘴角瞬间滑落。
　　她瞪着叶志豪，从喉咙里发出声音，“你疯了！这就是你这次捣乱的计划是不是？你捣乱不要紧，但可别闹出笑话！”
　　乔灵以为这就是叶志豪这次的生日恶作剧，而这个恶作剧可有些危险。
　　叶志豪身为东昌大少爷，在Q市也是有一定的知名度。
　　向小姨告白这样的新闻，绝对称得上是笑话。
　　“我只是在做我想要做的事情，别人笑不笑话，与我无关。”
　　乔灵呆了，她隐约觉得今天的叶志豪有些过分严肃，她试探道：“你……不会是认真的吧？”
　　“当然。”
　　“不是恶作剧？”
　　叶志豪无奈道：“谁会拿这种事恶作剧，而且我恶作剧那都是好几年前的事情，自我开始工作后就再也没有过了好吗？”
　　“已经是几年前了，我还感觉就在昨天呢。”
　　乔灵吐槽后，又摇摇头，“不对，你应该还是在逗我。”
　　叶志豪捉弄她惯了，在她的印象里，他就是个想尽办法让她不痛快的混小子。
　　所以她很难相信他的说辞。
　　叶志豪眼里的光渐渐暗淡。
　　他感觉乔灵不是不明白他的想法，而是在故意装傻，想让糊弄过去。
　　像他这样身份显赫，从小含着金汤匙长大的男人，能主动告白，已经耗费了他太多的勇气。
　　而死缠烂打，他是绝对做不到的。
　　他嘴角向上扯了扯，露出一个十分勉强的微笑。
　　“你猜得没错，其实我就是在恶作剧，没想到还是被你发现了呢，祝你生日快乐。”
　　说着，叶志豪站了起来，转身离开。
　　口袋里的戒指，看起来是没有机会再送出去了。
　　就在这时，大门却忽然再度被推开，周瑞洋冲了进来。
　　他的穿着很是奇怪，身上的西装像奶牛一样黑一块白一块。
　　“小姨，叶大哥这次不是在恶作剧，他是认真的！”
　　“是啊小姨，叶大哥手机里都把你的照片放在一个专属的相册里，他是真的喜欢你。”木槿也帮腔道。
　　木槿和周瑞洋其实一直都在门外偷听，眼见叶志豪要放弃，这才及时出现，挽回局势。
　　他们并不觉得叶志豪和乔灵在一起有什么不妥，毕竟两个人虽然辈分上差了一辈，但是血缘上却是毫无干系。
　　乔灵呆滞了，“不可能，这怎么会呢？”
　　其实她知道周瑞洋和木槿不太会骗她，但她仍然不愿意相信。
　　这时叶志豪转了过来，“乔灵，你还记不记得二十五年前，我们被困在乡下那个小木屋的时候，我对你说了什么吗？”
　　二十五年前？
　　乔灵瞳孔一缩，看起来是想到了什么。
　　难道说那个时候的事情，他还记得吗？
　　她的思绪忽然飘远，仿佛飘到了二十五年前的那个夏天。
　　那时候，十五岁的乔灵正放着暑假，跟着姐姐和姐夫和叶志豪来到了乡下的别墅度假。
　　当时叶志豪的母亲和蓝若心关系很好，再加上蓝若心喜欢小孩却又膝下无子，所以叶母经常会让叶志豪跟着他们一起，然而叶志文则很少会来度假。
　　那天，风和日丽，天空蔚蓝，绿油油的麦田美的就像美术家笔下的画卷。
　　乔灵领着侄子叶志豪，来到田野上玩耍。
　　她躺在山坡上，吹着夏风，一脸的惬意。
　　然而对于这个活泼好动的男生，这种游玩显然过于无聊。
　　“小姨，我们去冒险吧！”
　　叶志豪指向远处的山林，“那边我们还没去过，今天去看看吧！”
　　由于是乡下，这里有大片的山林都未开发，叶天华来这也不光是为了度假，更是来勘测这里的开放价值，准备进行投资。
　　乔灵虽然以危险为由拒绝，但到底拗不过小孩子，带他进了那片山林。
　　她本以为今天天气好，阳光充足，进去看看也没什么问题。
　　结果不成想，他们刚进山，只听一声响雷咔嚓一声，霎时间风卷残云，刚才还亮堂的艳阳天转眼就一片漆黑。
　　紧接着，倾盆大雨降临，打的树叶直响，听起来就像是山林的哀嚎声。
　　而失去了光线，二人在山林里就像迷了路的苍蝇，乔灵拉着二人转来转去，却始终找不到出路。
　　所幸天无绝人之路，他们虽然没有跑出去，但是却在山里发现了一个小木屋。
　　这应该是给护林员准备的休息场所，但护林员并不在这里，估摸去了其他地方巡逻。
　　他们顺势躲了进去。
　　木屋外，暴雨和响雷在这座山中肆虐着，咆哮着，好似恶鬼在外面环绕，尤其是时不时的闪雷，总是会吓到他们。
　　那个年代手机并没有普及，他们被困在这里，叫天不应，叫地不灵。
　　他们不知在里面呆了多久，只知道自己已经又累又饿，但是这山雨却未曾有停歇的架势。
　　那时的乔灵虽然叫小姨，但也才十五岁，还是个女孩子，自然也是害怕，但是她看到眼前发抖的孩子，明白自己是不能倒下的。
　　于是她鼓起勇气搂紧了叶志豪，温柔道：“志豪，别怕，一会就会有人来接我们了。”
　　“嗯……阿嚏！”
　　“你感冒了是不是，快，把衣服脱了，穿着湿衣服对身体不好！”
　　乔灵说着，不由分说地帮他脱掉了衣服。
　　叶志豪：“小姨，你不脱衣服吗？”
　　乔灵摸着自己湿漉漉的T恤，笑道：“小姨就不脱了。”
　　“那小姨不会感冒吗？”
　　“小姨不会哦，因为小姨是大人……阿嚏！”
　　话没说完，诚实的身体就让她打了自己的脸。
　　“小姨，你也把衣服脱掉吧，穿着湿衣服对身体不好的。”
　　叶志豪不懂为什么穿湿衣服不好，他只是在重复乔灵的话。
　　乔灵观察了下屋子，因为天气缘故，木屋里很黑，即便是脱了衣服也只能看到对方的缩影。
　　再加上她觉得叶志豪只是个小孩子，脱了也没什么。
　　于是她点点头，说了句“好”，便将自己的衣服也脱了下来。
　　然而在脱了衣服后，她发现小叶志豪在瑟瑟发抖。
　　“志豪，你冷吗？”
　　“不冷！”
　　没有了太阳的温差骤变，让小叶志豪有些承受不了。
　　但是他却没有承认，因为别看他小，他觉得自己是个男子汉，不能示弱。
　　就在这时，他忽然感到了一阵温暖。
　　抬起头，他这才发现乔灵将他拥入了怀中。
　　“笨蛋，冷就说出来啊，跟小姨干嘛还要隐瞒？”
　　乔灵的怀抱很暖，好像还隐隐有着一股香气，闻起来像是牛奶和玫瑰的结合体。
　　最重要的是，还有一抹柔软正顶在他的脑袋上。
　　因为看不清，所以他伸手碰了下，“小姨，这是什么，好软啊。”
　　那手感细腻润滑，时至今日，叶志豪都记忆犹新。
　　“啊……没什么。”
　　乔灵也不知该如何给这个五六岁的孩子解释，只能搪塞过去。
　　“轰隆——”
　　就在这时，一道闪雷落下，将这间屋子短暂地照亮。
　　而靠着这道雷，叶志豪也看清了他手中的是什么。
　　那弧度其实还小小的，就像是平原上拢起的小山包，青涩而又稚嫩。
　　但却仍阻挡不了美妙。
　　那一刻，叶志豪走进了新的领域。
　　他忽然发现，小姨不仅仅是小姨，还是个女孩。
　　一个漂亮而又迷人的女孩。
　　时间又过了许久，两个人相拥着虽然有了温暖，但却渐渐有了困意。
　　乔灵眼皮向下耷拉着，不断地摇着头，让自己清醒。
　　怀里的叶志豪差点睡着，也被她给晃醒。
　　“志豪，我们不能睡，万一有人经过，我们睡着了错过了呼救怎么办？”
　　睡眠是会传染的，如果叶志豪睡着了，那本就困倦的乔灵可能会更加撑不住。
　　“志豪，我们来聊聊天吧。”
　　“聊什么啊，小姨？”
　　“嗯，聊聊梦想怎么样？我先说，我的梦想……也不能说梦想吧，就是希望以后能找个一心一意，只爱我的老公。”
　　乔灵这个愿望其实是受到了蓝若心的影响。
　　她见到叶天华妻妾成群其实是很为姐姐蓝若心感到痛惜的，但蓝若心却因为身陷爱情，即使对方满是污点，她也愿意陪伴。
　　乔灵管不了蓝若心，但她能从蓝若心身上汲取教训，所以她希望自己未来的男人，是个只爱自己的好男人。
　　“你呢志豪？”
　　见叶志豪沉默许久，乔灵笑道：“想不到吗？也是，你只是个五六岁大的小屁孩，哪里会有梦想呢？”
　　小叶志豪气道：“谁说我没有了！”
　　“那你说，你的梦想是什么？”
　　“我的梦想是……”叶志豪说着看向乔灵，一本正经道：“当你说的那个男人。”
　　乔灵愣住了。
　　之后护林员回到木屋，他们得救了，而乔灵却被叶志豪的话给迷惑了。
　　因为叶志豪说的委婉，她并不知道叶志豪是想当她说的男人，还是想直接当她的男人。
　　为此她还困扰了好久，一直都有意无意地回避叶志豪，直到叶志豪开始对她恶作剧，她才觉得是前者。
　　思绪回来，乔灵看向叶志豪，“那件事……你还记着？”
　　“看起来你也记得不是吗，我说过的，做你说的那个男人。这么多年，追我的女生也不计其数，但我一个都没答应，只在等你。”
　　原来叶志豪，一直以来都在默默喜欢她吗？
　　乔灵一怔，脸热的厉害，“你做个屁啊，我可是你小姨！”
　　“你可不是我小姨，难道你没发现吗？我从那之后就没有再叫过你小姨了，我们血缘关系八竿子都打不到一起，而且从面上来看，你可能还像我妹妹。”
　　叶志豪这番话不仅让乔灵无言以对，甚至还让她心里有一丝喜悦。
　　毕竟到她这个岁数的人，被夸年轻可是至高无上的褒奖。
　　但即便是喜悦，她也不能答应叶志豪。
　　毕竟大家都知道她是他的小姨，这传出去还不乱了套。
　　叶志豪又单膝跪下，牵起乔灵的手。
　　“灵儿，或许你有很多顾忌的事情，年龄差，辈分等等，但请你给我一个追你的机会，说不定之后你就会发现，那些顾忌的事情根本不重要。”
　　叶志豪说着从口袋里掏出一个东西，塞在了她的手上。
　　“这个东西，将是我们的见证。”
　　叶志豪的眼神深邃，漆黑的瞳子就像是闪耀的宝石，亮的她不敢直视。
　　一阵没来由的乔灵让低下了头。
　　然而在低头后，她的表情再度僵硬。
　　“啊！！蜈蚣！！”


第303章  心理阴影（加更84/102）
　　“啊！！蜈蚣！！”
　　叶志豪正目不转睛地望着乔灵，见到她的反应也很是纳闷。
　　带着好奇，他低下了头，随后倏地松开手，向后退了几步。
　　“卧槽，这什么东西？！”
　　只见乔灵的手上，正静静地盘着一只黑红大蜈蚣。
　　“啊！！”
　　在场几乎都是女性，在见到蜈蚣后都是惊慌失措，四处逃窜。
　　木槿更是一把抱住身边的男人，惊叫着，“啊！小羊，这里怎么也有蜈蚣啊！”
　　周瑞洋却变了脸色：“那也就是说……”
　　他一掏口袋，只见那红色的小盒子正在他的手中。
　　“糟了，换衣服的时候忘了把裤兜里的东西也换了！”
　　他现在身上的这套正是叶志豪的衣服，而他们在换裤子时却忘记把口袋检查一番。
　　叶志豪也是傻了。
　　他口袋里的明明是个戒指，现在怎么变成只蜈蚣了？
　　如果平时叶志豪可能还会发现，但今天准备表白的他光顾着紧张去了，压根没察觉出自己口袋里装的其实是条蜈蚣而不是戒指。
　　“别怕灵儿！”
　　乔灵的惊慌激起了叶志豪的保护欲，他冲了上去，将蜈蚣扔在了地上连踩了几下。
　　只听“咔嚓”一声，蜈蚣被踩成了两段。
　　在一下脚后，叶志豪就感觉出不对劲。
　　怎么会有这么硬的蜈蚣？
　　他蹲下捡起一看，看向乔灵，笑道：“别怕灵儿，这是只假的……噗！”
　　他话还没说完，就被乔灵一脚踢飞。
　　“叶志豪，你这次还是在逗老娘开心是不是！？”
　　······
　　大街上，一对男女正慢步走着，昏黄的路灯将他们的影子拉得很长。
　　“哎，叶大哥也太惨了，差点就能成功的局势，却被一只蜈蚣给破坏了。”少女摇摇头，很是惋惜。
　　周瑞洋附和道：“是啊，好可惜啊。”
　　木槿侧目望着他，“如果我没记错的话，那应该是你的裤子吧？你的裤子里怎么会藏着蜈蚣？”
　　一滴冷汗从周瑞洋额角落下，他扯了扯嘴角，“是啊，怎么会藏着蜈蚣呢，好奇怪啊。”
　　“如果我又没记错的话，今天在草丛里，我们好像也遇到一只蜈蚣对吧？”
　　“哎有吗？我怎么记不太清……哎呦！”
　　周瑞洋还没来得及糊弄，就被少女一拳怼在胸口。
　　“你还在装！行啊，你现在都开始玩套路了是不是周瑞洋！”
　　“不是，你听我解释！”周瑞洋不敢还手，只能连连躲闪。
　　木槿收回手，抱着胸，“行，我听你怎么狡辩。”
　　“呃……你最近又不跟我有肢体接触，我这不只能自己制造机会！”
　　“归根结底，你就是想透我了呗？”
　　周瑞洋嘴角一抽，“木木，你一个女孩子不要说的这么直白，我这不也是为了让你爸赶紧抱孙子嘛！”
　　“你少拿我爸吓唬我！我跟你说，犯了也不行，以后非重大节假日那种事免做！”
　　“为什么？！”周瑞洋傻了。
　　“因为……我不想做，可以嘛！”
　　木槿其实是对啪啪有了心理阴影，因为周瑞洋的表现就像是一个永不疲倦的野兽，总是折腾的她疼痛不堪。
　　而她在这方面的做法有点像只布偶猫，再怎么疼不吭声，只要对方开心就好。
　　她也不好意思把自己的想法告诉周瑞洋，就只能不断地回避。
　　周瑞洋还想说什么，这时一辆黑色轿车停在他们的边上。
　　轿车门打开，先下来了几个黑衣人，走向了周瑞洋。
　　他顿时警戒，将木槿藏到自己身后，做出了战斗姿态。
　　奇怪，这些人是谁？
　　他这刚回来Q市，就莫名其妙地触发事件了？
　　就在他纳闷时，几个黑衣人向两边散开，让出了一条道路。
　　在看清走来的男人时，他眼中的困惑顿时消失。
　　来者是他许久未见的叶天华。
　　别看叶天华一头白发，还拄着拐杖，但看起来却精神矍铄，劲头十足。
　　他盯着周瑞洋，问道：“什么时候回来的？”
　　“咋了？有事吗？”
　　周瑞洋的回答让一众黑衣人都变了脸色。
　　要知道眼前这位可是东昌集团的董事长，在这座城市跺跺脚能抖上三抖的大人物，就连其他三大财团见了他也是客客气气，绝不会像这小子一样豪横。
　　“这小子谁啊，敢跟叶董说话这么冲，他爹是谁也不能这么猖狂吧？”身后队列中，有个黑衣人一脸纳闷。
　　钟文锋回道：“也不一定，在Q市还是有个人的儿子可以对叶董这个态度的。”
　　“谁儿子？”
　　“他自己的。”
　　“哦，那没事了。”
　　他们很多人只是听说有三少爷的存在，但真正见过的却屈指可数。
　　周瑞洋的态度很强硬，但叶天华却并没有生气，反而是笑呵呵的。
　　“我听说，你已经承认自己叶志修的身份了？”
　　“听谁说的？”
　　“你说呢，那个医院如果没有我的关系，你觉得会给你特例安排最豪华的病房吗？”叶天华笑容中有几分得逞的意味。
　　这也让在场的几个黑衣人一脸震惊。
　　他们平时见到的叶天华那都是相当严肃的，就连谈成几笔大生意也顶多是假笑几下。
　　像这样走心的笑，他们还是第一次见。
　　让他们有种眼前这人不是东昌董事叶天华，只是个普通的慈祥老头的错觉。
　　周瑞洋这才知道，原来医院是拜托叶天华的关系，这也怪不得那个白主任进来就说他是三少爷叶志修。
　　恐怕是乔灵发现自己的能力在A市不管用，只能用叶志修这个名字去拜托叶天华。
　　“好吧，我是用了。”周瑞洋抓着头发，语气淡然地回应。
　　一向是不喜欢欠人情的，既然麻烦了对方，那就只能乖乖承认。
　　毕竟那个医院也帮了他和木槿的大忙。
　　他本以为这只是一次简单的对话，谁知叶天华居然拄着拐杖朝他走了过来。
　　周瑞洋纳闷，但他并没有做出反应，而是不动如山。
　　毕竟他身后那么多部下，如果想要对他做什么，他肯定是无法反抗的。
　　叶天华走到他面前，下一秒，做出了一个让他意想不到的举动。
　　只见叶天华忽然搂住了他。
　　“好好好，你肯承认就好！”


第304章  慈祥的老头
　　叶氏庄园。
　　金碧辉煌的大厅下，周瑞洋和叶天华正对坐在沙发上，一个西装革履的人拿着几个证件递给了他。
　　“少爷，这是您的新身份证和户口信息，请您过目。”
　　“啥玩意！？”
　　律师递给他的身份信息上面赫然写着“叶志修”三个字，而户口也被迁到了叶天华名下，亲属关系为父子。
　　周瑞洋瞬间傻了眼。
　　“我就口头承认了一下，身份证都给我变了？”
　　“只要你肯承认，剩下的交给我就好。”叶天华笑眯眯地盯着他，“欢迎回家，儿子。”
　　虽说周瑞洋在外二十年，但叶天华对这个儿子也是有感情的，他早就想让周瑞洋回来，他始终感觉对周瑞洋有所亏欠，所以想要好好弥补他。
　　这也是为什么那次跨栏赛时他会主动说情，让周瑞洋回到赛场。
　　但谁知周瑞洋却连身份都不肯承认，如果说他的三儿子姓周，那传出去肯定是会让人笑话的。
　　他当时觉得凭自己的实力财力，周瑞洋肯定很快就会乖乖回来。但谁知周瑞洋却如此倔强，硬是不跟他联系。
　　过年那一天，他等到很晚，以为能收到周瑞洋的一条短信。
　　结果连其他集团的少爷都给他拜年了，唯独他儿子没有。
　　这让叶天华有些坐不住了。
　　然而前些天乔灵给他打了个电话，说周瑞洋有事相求。
　　叶天华本不想帮忙，然而乔灵为了说服叶天华，只好编造了一个周瑞洋承认自己是叶志修的谎言。
　　这可给叶天华高兴坏了，他当即联系了医院，火速为自己的儿子将事情办妥。
　　周瑞洋看向叶天华，“我的身份证改了，那我之前的学籍还有效吗？”
　　“当然有，只是替你改了个户口，拥有了这边的财产继承权，剩下的一切都没有变。”
　　周瑞洋本想说不需要，他并不稀罕东昌的财产，毕竟他已经帮自己媳妇利用便利店赚到了钱，以后更是前途无量。
　　虽说有时候也会遇到一些麻烦，比如帮木槿修改身份或者查人之类的，可大部分他的小姨乔灵就能帮他解决。
　　但是当他看到眼前这个老人的笑容时沉默了。
　　叶天华的笑很纯粹，就像是得到了糖果的小孩子，是那种发自内心的，单纯可爱的笑容。
　　看到这笑容。
　　他忽然有些说不出口。
　　周瑞洋跟木槿一样，也是个吃软不吃硬的人，见叶天华如此态度，他倒不好意思继续硬气了。
　　鬼使神差的，他“哦”了一声，便没了下文。
　　“小羊，你咋又同意了？”一旁的木槿戳戳他，趴在他耳边小声道。
　　“没办法，这老头笑的也太他娘慈祥了。”
　　叶天华面露喜色，“既然志修你同意的话，那是不是也该叫我声什么了？”
　　“叫什么？”
　　“爸，爹，父亲，都行。”
　　爸这个字，是大多人都为熟悉的一个字，只要念出这个字，脑海中都会出现某个特定的印象。
　　然而周瑞洋却只觉得陌生，他二十多年，从没有一个人的印象能与这个字相匹配。
　　即便现在告诉他眼前这个男人就是他的爸爸，他也有些叫不出口。
　　他斟酌一会，试探道：“老叶行不行？”
　　叶天华的笑容凝固了，连带着身后的黑衣人们也都惊得一身冷汗。
　　在Q市，能叫叶天华老叶的屈指可数，至少也得是南洋集团董事冷国锋那样的地位。
　　至于二十来岁的青年，敢这么叫他的，除了周瑞洋以外，恐怕没有其他人了。
　　他们本以为叶天华会生气，谁知叶天华轻轻咳嗽几声，居然将这个问题含糊了过去。
　　他觉得周瑞洋刚回家还不适应叫他，得给他点时间。
　　“对了志修，我还没问呢，这位是？”叶天华看向木槿，好奇道。
　　他虽然在跨栏赛上见过木槿一面，但是那时候他眼里只有周瑞洋，根本没注意他身边的妹子是谁。
　　毕竟他见过的风浪太多，早已不是被女人吸引视线的年纪。
　　“这是我媳妇。”周瑞洋搂着木槿，给了她温暖和安慰。
　　“媳妇？”
　　叶天华低头看了眼户口簿，“你不是未婚吗？”
　　“还没结呢，等大学毕业了，我们就结。”
　　“原来是这样。”
　　叶天华又看向木槿，眼神中的笑意顿时消失，上下打量着她。
　　那是一个常年在社会摸爬滚打的老江湖审视判断的眼神。
　　被这种眼神盯上，木槿只觉得有一股说不出的寒意和阴唳，如同芒刺在背，浑身不自在。
　　她忽然发现了一个严峻的问题。
　　那就是……
　　叶天华不会不同意她和周瑞洋的事情吧？
　　她觉得很有可能，毕竟周瑞洋回到叶家就真的变成了东昌集团的三少爷，而他们家只是个并不富裕的普通家庭。
　　对于叶家来说，她可能只是个没有来历的野丫头，就算长得好点，但世界上从不缺漂亮的女人，叶天华一定会有办法帮周瑞洋找到既漂亮又有家境的千金大小姐。
　　一个真正的“叶婉沐”。
　　一股莫名的自卑感从木槿心里涌现，她轻咬着唇，紧张地看向了周瑞洋。
　　周瑞洋则面色不改，轻轻握住她的手。
　　他用眼神告诉她。
　　放心，有我。
　　叶天华紧盯着少女看了一会，抱着胳膊，点点头，“嗯，是个不错的丫头，你的审美还是很像我的。”
　　兴许是找到了和周瑞洋的相似点，叶天华显得有些喜悦。
　　“欸？”二人一愣。
　　“欸什么，以为我会反对吗？”叶天华自然知道这对小年轻在想什么，哈哈笑道：“怎么可能，婚姻本就是自由快乐的事情，如果当年我崇尚包办婚姻，那现在也就没有你了。”
　　说着，叶天华却又表情一变，又严肃道：“既然你已经回家了，那作为叶家的一员，你需要先在集团担任一些工作，熟悉整个集团的运行。”
　　身为父亲，叶天华同样有望子成龙的想法，他也知道周瑞洋是个很有能力的人，所以想要好好培养他，让他成为优秀人士。
　　“进集团工作？什么时候？”
　　“明天。”


第305章  领带是西装的灵魂
　　“木木，我这身合适吗？”
　　周瑞洋正站在衣帽间的镜子前，摆弄着姿势。
　　他们昨天就在这庄园过的夜，今天一早，叶志豪要带他去上班，让他提前换上西装。
　　“合适，太合适了！”木槿眼里满是惊艳。
　　镜子里的男人西装革履，黑西服的版型将他的身材衬得格外修长，三七分的头发更是让他成熟了几分。
　　周瑞洋本就很帅，这一打扮之后，更是有了几分斯文儒雅，比起明星都不遑多让。
　　“从今天起，你就是周董了。”
　　“你这话说的总感觉我不唱首发如雪就好像缺点什么。”
　　“周董不光会唱歌，还会演戏呢，我看你别去公司工作了，去拍电视剧演个霸道总裁多好啊，都不需要演，往那一站就行。”
　　周瑞洋嘴角扬起，打趣道：“那你去演女主吗？”
　　“我？我可演不了戏，你忘了在医院我都笑场了吗？”
　　“如果你不演，那你要看我跟其他女人谈情说爱，亲亲我我吗？”
　　少女嘴巴一张，眼神变得愕然。
　　她脑海出现这样一幅画面。
　　在宾馆里，一名陌生少女站在窗前眺望着远处的霓虹，而周瑞洋出现在她身后，轻轻搂住她的细腰。
　　“周董，你为什么会选择我？”
　　“爱上一个人，不需要为什么。”
　　“我……”少女刚张口，就被男人用食指封住了嘴巴。
　　“别说话。”
　　周瑞洋挑起少女的下巴，缓缓低头。
　　镜头拉远，二人的剪影渐渐重合。
　　在即将合在一起时，画面却被撕成了两半！
　　“不行！”
　　木槿双手做了个撕碎的动作，瞪着周瑞洋，“你这家伙也太他喵油腻了吧！”
　　“？？？”周瑞洋一头雾水，“麻烦你不要把脑补的画面套在我本人身上好吗？”
　　“我不管，反正你进了公司，不准和其他女生靠得太近！”木槿鼓着腮，眉眼拧起，看起来凶巴巴的，但身上的沐浴露奶香却破坏了她凶猛的形象。
　　虽说周瑞洋没搞懂木槿吃的哪门子醋，但他并不讨厌，反而是低下头，凑到少女了面前打趣道：“太近是多近，像这样间隔一厘米可以吗？”
　　少女白眼一翻，“那你直接亲上算了！”
　　“好。”
　　说罢，周瑞洋就吻住了少女的唇瓣。
　　木槿眼眸一瞪，她刚想推开，却被眼疾手快的周瑞洋抓住手腕，摁在了墙壁上。
　　周瑞洋已经近十天没有品尝过木槿的滋味，如今只是一个吻，都让他激动不已。
　　而木槿也渐渐迷失。
　　“笃笃——”
　　就在这时，忽然传来一阵敲门声。
　　二人猛的回过神，迅速分开。
　　“三弟，换好了没有，我们要准备出发了。”
　　门外传来叶志豪的声音。
　　“好了大哥。”周瑞洋整理了下衣装，打开了门。
　　叶志豪定睛一看，“好什么好，你的领带呢？”
　　周瑞洋一低头，他胸前的白衬衫空空如也。
　　“必须要带领带吗？”
　　“当然了，领带可是西装的灵魂，不光是为了看起来体面，也是身份的象征，一根好领带的作用堪比画龙点睛。”
　　西服很多人都会舍得买贵的，但如果这个人领带都是顶端，那他的身份一定不凡。
　　“好吧，衣帽间里有领带吗？”
　　“有，你仔细找找。”
　　周瑞洋又回到了衣帽间，翻找起来。
　　奈何这叶家的衣帽间着实不小，看起来就像个小型的服装店，在这里面翻找
　　“你在找什么啊小羊？”木槿好奇道。
　　“领带。”
　　“什么样子的领带？”
　　“什么样的都行，只要能挂在脖子上就行。”
　　得到指令后，木槿也开始帮忙找了起来。
　　没一会，她那边就传来捷报。
　　“小羊，我找到了！”
　　“真的？”周瑞洋眼神一亮，但在看到木槿手中的那根后，又有些迟疑。
　　“这个……确定是吗？”
　　······
　　东昌集团大楼，某办公区。
　　当周瑞洋走进来时，不用叶志豪介绍，大家的视线就都集中到他的身上了。
　　“这人谁啊？”
　　“怎么这副打扮？”
　　“长得是蛮帅的，怎么看起来不太聪明？”
　　周围的流言蜚语如同蚊子一样嗡嗡的传来，叶志豪无奈地看向周瑞洋。
　　“你确定戴着这个上班吗？”
　　“确定啊，都是领带没什么区别。”
　　“我说了好几遍了，你这个叫红领巾！你小学没戴过吗？！”叶志豪终于是忍不住了。
　　周瑞洋正戴着一条鲜红的红领巾，昂首阔步地跟在叶志豪身后。
　　叶志豪曾再三阻拦过他，但周瑞洋却坚持要戴这个。
　　不为别的，只为当时在衣帽间，木槿拿着红领巾对他说的那句话。
　　“戴这个吧小羊~真的很帅！老公！”
　　为了这声老公，这少先队员，他当定了。
　　只不过他不知道，木槿让他戴这条红领巾，也是有想法的。
　　她害怕公司里的女人会因为周瑞洋的帅气而对他倾心，只要戴上红领巾，她们一定会觉得这个人不太聪明，从而对其印象减分。
　　虽说有点对不起周瑞洋，但她也只能出此下策。
　　叶志豪站到周瑞洋面前，一脸无奈道：“大家听好了，这是咱这个办公区新来的员工叶志修，还请你们多多照顾。”
　　周瑞洋上前鞠了一躬，但看到的却是大家憋笑的脸。
　　大家看了眼周瑞洋的红领巾，捂嘴偷笑的同时也在纳闷一个问题。
　　公司怎么会收这种看起来不聪明的人？
　　这时有人发现了不对劲，“叶志修……和叶总的名字好像啊？好巧啊。”
　　叶志豪：“不巧，因为他是我三弟。”
　　“三弟？！”
　　“他是东昌的三少爷？！”
　　在座的员工原本轻蔑的眼神瞬间变得惊恐。
　　紧接着，他们默契的换上了一副笑脸。
　　“我还以为这是红领巾呢，想必应该是哪家名牌的特别款领带吧，老陈，你看这像哪个牌子？”
　　“爱马仕吧，我看着像。”
　　“胡说，这分明是 Stefano Ricci，我哪天刚看他们的发布会，就有一款这样的。”
　　“要不说人家是三少爷，这品味就是不一样。”
　　众人正研究着，周瑞洋则问向叶志豪，“这屋有点热，能脱外套吗？”
　　“随你便。”
　　周瑞洋脱下西装，挽在手上，“我的位置在哪？”
　　“最里面，靠窗那边。”
　　周瑞洋径直走了过去，而一路上，那些争论领带品牌的人，在看到他背影后，全都陷入沉默了。
　　只见红领巾的背上，清晰地写着一行大字。
　　“叶志文大SB。”


第306章  游戏存档是男人的第二条命
　　“您好小姐，请问您有什么事吗？”
　　“我找……叶志修，麻烦你看他在哪？”
　　东昌集团大厅，一身便装的木槿正在与前台小姐对话。
　　“叶志修……”前台小姐用电脑搜查了一下，但并没有搜索到结果。
　　毕竟周瑞洋是第一天入职，信息还没有录全。
　　“抱歉小姐，我这里没有这个人，要不你给他打个电话，让他下来接你吧。”
　　木槿沉默了。
　　在周瑞洋离开后，她就有些后悔让他戴红领巾了。
　　虽说这或许可以杜绝一些女人们的视线，但同样的，也损害了周瑞洋的形象。
　　所以她偷偷过来，想看看周瑞洋在公司里怎么样，如果被对方知道了，那就毫无意义了。
　　就在她进退两难时，一个男人走了过来。
　　“木槿，你怎么在这？”
　　木槿抬头一看，眼眸一亮，“叶大哥！”
　　前台小姐见木槿和叶志豪攀谈，当即一惊，“叶总，这位是？”
　　“哦，这算是我弟妹吧。”
　　虽说他们还没结婚，但叶志豪觉得以他们的感情，这应该是早晚的事，现在承认也没什么。
　　“弟妹？！”
　　前台小姐看向木槿，一脸的震惊。
　　叶总的弟弟是叶志文，也就是说她是叶志文的女友吗？
　　没想到居然这么年轻……
　　不过也是，像他们这种有钱人，不就喜欢年轻貌美的吗？
　　前台小姐自我解释一番后，连忙赔笑道歉：“抱歉小姐，我不知道您的身份。”
　　木槿倒并不在意，跟着叶志豪进了公司。
　　在电梯上，她忍不住在想小羊那家伙今天在公司怎么样，是不是会被人嘲笑？孤立？
　　如果真是这样，那她可就太过意不去了。
　　“我们到了，木槿。”
　　叶志豪的声音打断了木槿的思考，她抬起头，发现自己的面前是一片巨大的玻璃墙，而玻璃墙里面则是白领办公区。
　　而在茫茫白领中，她一眼就看到了那个男人。
　　毕竟那鲜艳的红领巾飘扬在前胸，GC主义接班人的光辉闪闪发亮。
　　小羊！
　　木槿的眼眸闪过喜色，但只是一瞬，便迅速眯起了眼睛。
　　“三少爷，你对工作有没有什么问题啊，我可以教你~”
　　“三少爷你好帅啊，你今年多大？”
　　“三少爷艹我，啊不是……看我。”
　　好几个白领女人，正围在周瑞洋的身边，对他叽叽喳喳地说着什么，想要引起他的关注。
　　毕竟这可是东昌集团的三少爷，以后定然也是这个集团的核心人物之一，现在跟他搞好关系，肯定是不会吃亏的。
　　万一那个女孩运气好被三少爷看上，那更是麻雀变凤凰，嫁入豪门走向人生巅峰的好时机。
　　所以说她们都争先恐后，想尽办法地留在周瑞洋身边，试图混个眼熟。
　　然而周瑞洋却并没有众星捧月的满足感，相反，他眼神一厉，迅速扫视了一番人群。
　　紧接着，他冷声道：“不要影响我工作，谢谢。”
　　周瑞洋是个喜欢投入工作的人，这么多女人叽叽喳喳，反而是让他注意力难以集中，从而变得厌烦。
　　众人一愣，都乖乖地“哦”了一声，同时退后。
　　“三少爷好凶啊。”
　　“是啊，不过你不觉得这样更有魅力吗？”
　　“雀食帅。”
　　好不容易将白领们赶走后，周瑞洋刚松了口气，却又马上紧张起来。
　　不对，除了这些人以外，还有人在默默盯着他。
　　他已经感觉到那人的视线了，透漏给他一种危险和杀气，让他精神都不自觉地紧绷起来。
　　是谁？
　　居然会有如此杀气？
　　周瑞洋回头张望了一番，最终和玻璃墙外一脸幽怨的少女对上了视线。
　　他吞了口唾沫，全然没了刚才的气势。
　　······
　　“行啊小羊，第一天来就和同事们相处的如此融洽。”
　　走廊上，木槿扁嘴讥讽。
　　“还好吧，新同事是有些热情过头了。”
　　“热情过头？我看是骚劲过头了吧，我都怀疑那些女的有没有骨头，怎么一个个都快贴你身上了？”少女鼓着腮，满脸的不满。
　　周瑞洋忍俊不禁，别看木槿说出的话酸溜溜的，但品味过后，却能让他尝出一丝甜头。
　　他抬手，揉乱了木槿的棕毛，“放心，我不会跟她们有瓜葛的。”
　　“什么叫我放心啊！这事跟我又没关系。”
　　木槿看向别处，不自然地用手指将鬓角转了个圈。
　　“真的吗？”周瑞洋眼带笑意。
　　“真的，我巴不得你被人勾搭呢，省着整天缠着我。”
　　昨晚在叶氏庄园时，明明有数不清的客房，但周瑞洋非要跟她挤在一个屋，睡在一张床上。
　　虽说以前木槿就和周瑞洋天天睡一张床，但问题是木槿现在晚上也是女生身体，周瑞洋睡觉的时候动不动就会搂她，在她身上摸来摸去，搞得她根本睡不好。
　　“缠着自己媳妇有什么问题吗？木木小姐？”
　　说着，停在木槿脑袋的手渐渐向下滑，略过她的背部，来到了腰间。
　　木槿还没反应过来，就被他摁进了胸膛。
　　“你干嘛！里面人都在看呢！”
　　“就是让她们看的，免得我的木木担心，以后你天天来，我们天天秀。”
　　木槿嘴角微微扬起，又被她抿了下来，“不行了，小羊，我要回去了。”
　　周瑞洋的手一顿，“回去？”
　　“是啊，寒假还没结束，家里便利店又忙得很，我先回家，等着开学后再回来。”
　　木槿抬起头，看到的是周瑞洋满脸的失望。
　　他的眼角都垂了下来，像头斗输了的雄狮。
　　木槿轻笑一声，用手轻弹了下周瑞洋的额头，一脸轻松道：“你就在这好好工作哦，我们开学再见！”
　　“嗯，开学再见。”
　　正在二人腻味时，一个男人出现在他们身后。
　　“虽说打扰你们的恩爱我很过意不去，但是……”
　　叶志文深吸了口气，怒吼道：“你红领巾后面为什么会写骂我的话！？”
　　叶志文今天刚来公司，就听有人说他三弟戴着红领巾来上班，而且后面还写着辱骂他的话。
　　他过来一看，果不其然，后背【叶志文大SB】几个字清晰可见。
　　“那是我写的，谁让你三年级时候抢了我的GBA，还把我的存档给弄丢了。”叶志豪一脸淡定地讲述着他们兄弟的历史恩怨。
　　“哦我想起来了！怪不得三年级那时候经常会有人过来喊我大SB，原来就是你捣的鬼！不就是一个存档吗？！”
　　“游戏存档可是男人的第二条命。”
　　周瑞洋，木槿：“我同意。”
　　周围员工见叶家三个少爷如此“幼稚可爱”，皆是被逗得哈哈大笑。
　　然而在这群哄堂大笑的员工中，有一个人的笑却与其他人格格不入，他嘴角的弧度不像是喜悦，反而给人一种神秘诡异的神色。
　　而且其他人都是盯着叶家少爷，而他的视线，则是紧盯着木槿。
　　看来，他的机会来了。


第307章  安慰过头也不是件好事
　　一周后。
　　“你好，我们是来看网红时停魔术的，消费一百对吧？”
　　“是的。”
　　便利店里，木槿仍然在忙个不停。
　　因为时停魔术属于她的个人机密，所以除了她以外是没有人能够表演的。
　　而且这么多天过去了，来看魔术的人不仅没有减少，反而越来越多。
　　这个魔术神奇就神奇在，没经历过的人会觉得假的不得了，然而在经历后，却又会被切实的震惊到。
　　所有总是会有不信邪的人想要一探究竟。
　　一上午过去，木槿总算是有了片刻的休息时间。
　　从早晨到现在，她忙的连坐下的功夫都没有，整个人腰酸背痛的。
　　虽说现在是冬天，但因为便利店里开着空调，她仍然是热的脸都红了。
　　如果来根雪糕的话，一定很舒爽才对。
　　只可惜小羊不在，如果在的话，一定会给她递上一根。
　　她念头刚出，一根雪糕就奇迹般的出现在她面前。
　　“喏，辛苦了，来根雪糕吧。”
　　“哦……”
　　木槿下意识接过，忽然愣住了。
　　她转过头，发现一个穿着蓝色员工服的男子正面带微笑地看着她。
　　男人长相帅气，有着高高的鼻梁和深邃的眼眶，很像是少数民族或者是混血儿的风格。
　　这个男人木槿也是认识的，他名叫童允，是最近父亲招来的员工。
　　因为他长相帅气，所以木文就安排他接替周瑞洋的工作，当起了收银员。
　　“怎么了？”见木槿发呆，童允问道。
　　“没什么，谢谢了。”
　　木槿应了一句，撕开了包装，含住了雪糕。
　　是她最爱吃的香草味。
　　奇怪，这家伙怎么这么懂她？
　　童允来的这些天，总感觉好像很了解她的胃口。
　　吃饭的时候会让出她最喜欢做的座位，中午闲得无聊一起玩手游时也能跟她意念相同，现在又给她递来雪糕。
　　就好像能知道她在想什么一样。
　　······
　　中午好不容易休息，黄毛几个人又来了。
　　“师娘，我师父呢，怎么最近都没看到他了？”
　　“你们找他干嘛？”
　　“训练啊，我们已经按照他的办法训练完了，果然强了很多，你看。”
　　黄毛几个人同时脱下衣服。
　　木槿本来不屑的眼神忽然诧异起来。
　　她记得这几个杀马特原先还挺瘦弱的，现在一个个都变得结实起来，甚至还有很清晰的肌肉线条。
　　“可以啊。”
　　“是吧，所以师父呢，他还没教我们下一招呢！”
　　“呃……实不相瞒，你师父其实是去深山修炼功夫了，他其实也就只练到了你们这一步，本以为你们坚持下去，结果你们却挺了过来，所以他闭关修炼，准备研发出必杀回来再教给你们。”
　　因为杀帮在这期间也帮了他们不少忙，所以木槿也不好意思点明周瑞洋在骗他们，只能用一个“善意”的谎言骗过去。
　　“是这样吗？师父也才练到这一步，那也就是说……”
　　黄毛看向蓝毛绿毛，几人面露喜色，异口同声，“我们现在和当时的师父一样强了吗？”
　　“大概是吧。”本着安慰的心态，木槿接着忽悠道。
　　“太好了，走！阿蓝阿绿，我们再去找刀疤阿虎那两个混蛋单挑去！”
　　“好！上次他把我们打的那么惨，这次我们必要一雪前耻！”
　　黄毛掏出手机，打了个视频出去。
　　手机里，一个脑袋酷似番薯，留着刀疤的男人笑道：“阿黄，怎么有空找你刀哥了？”
　　“你狗屁刀哥！刀疤，你看看你领的那几个贵物，文化大街上别让我看见你，否则刀疤都给你洗掉！”
　　“刀疤你记住了，来文化大街指定没你好果汁吃嗷！”
　　“我们几个这就来烩烩你！”
　　几人在视频放完狠话，便嚣张的离去了，留下木槿在原地凌乱。
　　她是不是……有些安慰过头了？
　　······
　　中午吃过午饭，木槿和周瑞洋惯例进行了视频通话。
　　视频中，一身正装的周瑞洋对着屏幕招招手。
　　“木木，想我了吗？”
　　“还行吧。”木槿撇撇嘴，“你的红领巾呢？怎么今天不戴了？”
　　她发现今天周瑞洋领子前不是红领巾，而是一根深蓝色的领带。
　　“叶志文一开始态度强硬地让我把红领巾给他，我就没理，但昨天他突然服软了，答应用这条领带换我那条红领巾，这条还挺贵的，叫史蒂芬什么的，好几万一根呢。”
　　木槿坐在凳子上，身体前倾，双手手肘撑在大腿上，笑靥如花：“噗，你也真行，那条红领巾你就真戴了一个周啊。”
　　“那戴啥不是一样吗。”周瑞洋说着眼神忽然看向镜头外，在不知跟谁交流了一番后，他又看回手机。
　　“木木，有人找我，我先挂了，一会再聊。”
　　木槿一愣，“不会又是那个女生吧？”
　　“嗯，是她。”周瑞洋转动了手机，屏幕里赫然出现了一个女生。
　　她笑的腼腆，对着镜头招招手。
　　“你好，木小姐。”
　　那女生看起来二十岁上下，穿着白衬衣，青涩的脸上有些紧张，一看就是刚刚进入公司的学生。
　　木槿听周瑞洋提起过她，名叫蔡小雅。
　　之所以会认识她是因为前几天周瑞洋加班时发现她也在公司里加班，便好奇地看了一眼。
　　结果他发现原来这个妹子是实习生，业务能力不熟练，在这坐了一天都不知道该如何操作下去。
　　而她又比较内向，不好意思去问带她的前辈，就只能自己在这里摸索着钻研。
　　周瑞洋看不下去，便帮她指导了一番。
　　之后，那个姑娘就一直会找他请教。
　　对方如此有礼貌，木槿也是只能应一声，关掉了手机视频。
　　她相信周瑞洋的人品，而且他既然都坦诚了，那就一定是没什么事情。
　　但即便如此，她仍然是有些不爽。
　　“木槿，刚才你在和男朋友视频吧，这些天你男朋友怎么都没来看你呢？”这时童允走了过来，好奇道。
　　“他在公司忙呢。”她也想让周瑞洋过来，但是她知道身为工作狂的他，是肯定不会放下工作的。
　　“这倒是，是我唐突了。”童允笑着回答，“不过，后天就是二月十四情人节了，你们确定不见个面吗？”
　　木槿一愣，迅速打开了手机，在看到日期后，她瞬间呆滞。


第308章  没碰面的算是双向奔赴吗？
　　时间转眼到了二月十四号，也就是情人节。
　　这一天，木槿站在便利店，入目皆是成双成对的情侣。
　　“欢迎下次光临。”
　　再又微笑送走一对情侣后，木槿又悄悄掏出手机。
　　她等了许久，直到中午，也没有收到周瑞洋的祝福。
　　她轻叹口气，但也理解。
　　毕竟她都是在外人提醒下才想起今天是情人节，周瑞洋那个钢铁直男，肯定是想不起来的。
　　“他还没有回消息是吗？”童允问道。
　　“嗯。”木槿收起手机，随口应道。
　　她已经习惯童允对她如此了解了，这些天，她已经把他当成一个熟悉的老朋友。
　　毕竟这家伙很对她的脾气。
　　“我觉得你今天可以给他个惊喜。”
　　“惊喜？什么惊喜？”
　　“比如说深夜，他正在加班工作，在完成后他长舒口气，喝了口咖啡，正准备收拾下班时，却发现门外站着他最熟悉的少女，盛装打扮的像个天使，递给他一杯奶茶，对他说‘情人节快乐，我来了’。”
　　说罢，童允看向木槿，笑道：“不觉得很浪漫吗？”
　　“好像……有那么点意思。”木槿眼神一空，又正色起来，“但是我今天要上班啊，怎么出现？”
　　“提前半天下个班不就好了。”
　　“那我爸能同意吗？”
　　时停魔术依然是他们便利店的主要盈利项目，停半天起码得损失几千多块。
　　“问问他呗，或许他会同意呢？”
　　吃过饭，木文正在电脑前算账，木槿走了过来，试探地问道：“爸，我下午想请个假。”
　　木文眉头一皱，“请假干嘛？”
　　“那个……我想去趟Q市，有点事情。”
　　木槿不好意思说今天是情人节，她要去找小羊，只能说的委婉一些。
　　毕竟情人节要去做什么，成年人懂得都懂，这无疑是告诉父亲自己要去挨透了，这她怎么可能说得出口呢。
　　而且木槿之前也跟周瑞洋说过，重大节假日是可以啪啪的，也就是说今天她的行为就是千里送一炮。
　　“Q市？”木文眼睛转了几圈，“你要去找小叶是不是？”
　　“嗯……对。”
　　“行，去吧。”
　　“真的？”
　　“真的，你已经确定要做女生了不是吗？既然确定了那男朋友就很关键，小叶那孩子那么优秀，可得好好把握。”
　　周瑞洋不仅是大财团的少爷，甚至为了木槿肯答应他们孩子姓木，像这样的男人，天底下估计都能数得过来。
　　哪怕最后孩子不姓木，木文也没有什么怨言。
　　“谢谢老爸！”
　　木槿万万没想到老爹居然这么通情达理，激动的她抱了下木文跑了出去，只留下一抹香风。
　　即使那抹倩影已经消失，木文仍然呆呆地看着门口。
　　“好像……女儿其实也不错？”
　　······
　　Q市火车站，木槿下了火车，看了眼手机。
　　如今是傍晚六点半。
　　木槿给周瑞洋发了消息问他在哪，周瑞洋告诉她自己仍在公司工作，俨然是没有注意到今天的节日。
　　这家伙还真是工作狂啊，以后结了婚她和孩子不会独守空房吧？
　　嗯等等？她怎么就想到孩子了？
　　木槿脸一红，脚步匆匆地走进了一家奶茶店。
　　买好了奶茶，她打车来到了东昌集团公司。
　　因为已经来过一次，所以前台小姐已经认识了她，并没有阻拦。
　　木槿一头钻进电梯，来到了周瑞洋工作的楼层。
　　然而在来到门前，她脸上的笑容却凝固了。
　　因为办公室里，并没有周瑞洋的身影。
　　奇怪，他不是说在工作吗？为什么这里没有呢？
　　木槿纳闷地打开手机，拍了张照片，发给了周瑞洋。
　　【你不是说你在工作吗？人呢？】
　　【。。。】周瑞洋那边沉默了许久，只回复了三个点。
　　【？】
　　【木木，你不会到公司了吧？】
　　【是啊，今天可是情人节，你这个笨蛋都没有注意到吗！？】
　　【其实……我早就注意到了。】
　　【？】
　　木槿还在纳闷，周瑞洋的下一张照片却让她当场傻眼。
　　那是A市火车站的照片。
　　【你他喵怎么跑A市去了？】
　　【你怎么想的，我就怎么想的。】
　　木槿呆了。
　　合着周瑞洋没给她发消息也是想给她个惊喜？！
　　这算什么？双向奔赴？
　　但问题是没碰面的算是双向奔赴吗？
　　木槿：【那怎么办？】
　　【我再坐回去，你在那边等我，很快！】
　　放下手机，木槿忍不住偷笑了起来。
　　他们这是不是也算是一种默契呢？
　　就在这时，身后忽然传来一阵急匆匆的脚步声。
　　木槿回头，那里站着一个女孩，正是经常在周瑞洋手机里经常出现的蔡小雅。
　　蔡小雅眼里闪过一丝诧异，“木小姐？您怎么在这？”
　　“没什么，我只是来看看的，你呢，现在应该下班了吧？”
　　“我……我是回来加班的。”
　　“情人节还加班啊？”
　　“是啊，我又没有情人。”蔡小雅腼腆的笑了下。
　　笨蛋，人家情人节都是没有情人也要硬编出个情人出去，你这不仅不出去，反而还回来加班，资本家就需要你这样的人才。
　　哦不对，这好像就是资本家啊。
　　“行吧，那你加油，我先走了！”
　　木槿说着离开了办公区。
　　她想要先去火车站等小羊，这样还可以省点时间。
　　在下了楼后，她摸了下口袋，顿时一惊。
　　她的手机怎么突然不翼而飞了？
　　难道说她刚刚随手放在办公室了？
　　没了手机对于当代年轻人等同于丢了半条命，木槿又赶忙坐着电梯回到了办公层。
　　因为担心小羊这期间会发消息，她一路小跑，急匆匆地跑了回来。
　　果然，她的手机放在了周瑞洋的办公桌上。
　　拿回手机，她转身便要离开。
　　“三少爷，别这样！您女朋友才刚刚过来……”
　　“没关系，她刚刚已经走了，现在这里是最安全的地方。”
　　一阵熟悉的声音传进她的耳朵，让她瞬间顿住了脚步。
　　如果她没听错的话，那应该是周瑞洋的声音。
　　她转过头，发现声音是从一旁的经理办公室传出的。
　　而经理办公室的门，刚好是虚掩着的。
　　她蹑手蹑脚地走了过去，悄悄将门缝推开。
　　在看清里面的场景后，她的眼眸一缩，整个人当场石化在原地。


第309章  错把童允当辛格
　　木槿推开门，屋里的场景正如她想象的那般，一男一女正在放肆拥吻着。
　　兴许是过于投入，二人都闭着眼睛，沉浸在“爱”的世界里，全然没有注意到木槿。
　　屋里的“周瑞洋”看似投入，实际却是在暗喜。
　　他并非周瑞洋，这张脸下的真实面目，其实是便利店的童允。
　　然而他也并不算是童允。
　　确切的来说，他是木槿之前的系统。
　　系统其实从跟木槿分别之后，就一直默默地跟在木槿的身边。
　　他拥有附身的能力，所以可以轻松潜伏在木槿身边。
　　至于为什么木槿会变回女生，那跟周瑞洋的联想并没有关系，根本原因其实是……
　　那颗化形丹虽然叫做化形丹，但实际作用只能变成女生。
　　因为化形丹写的是变成对方所言之物，也就是说能变成的东西其实是上千上万种可能。
　　而他现在已经离开了木槿的身体，并不能随时跟踪，万一木槿在他不在的时候使用了化形丹，那他就无法及时改变。
　　不过这种事系统也早就想到，他在离开木槿前，就已经从木槿和周瑞洋的对话里得知她打算变成女生，于是他那时候就已经把化形丹设置成了只能变成女生。
　　所以说不管周瑞洋说什么，她都会变成女生。
　　但如果要问他为什么要一直跟着木槿……
　　其实他自己也不清楚。
　　他从那个地下室逃出后的二十年，一直都是在人类体内寄生，因为他能窥视宿主的内心，所以人类的那些劣根性他都是了如指掌。
　　他看到过一对亲兄弟表面和气，实际上暗地都巴不得对方死，也看到过有人为了完成任务，利用一些善良的人们，更见到过为了钱，甚至能接受伤害自己朋友至亲任务的人。
　　人类这种生物，在他眼里是贪婪自私且低等的，那些课本上的美德，好像就只是冰冷的文字和笼统的概念。
　　但是在遇到木槿后，他却了解到了一个另一个截然不同的人类。
　　她贪婪，但是却会为了裁缝铺大爷放弃到手的任务；她胆小，但却敢变成麻雀迎击能伤她性命的飞虎队，她愚笨，但有时候却能做出异想天开的操作。
　　别人被他这个系统坑了后，都会对他破口大骂，从此不在信任，而她虽然也警惕自己，但却会想尽办法和自己斗智斗勇。
　　而且木槿也是第一个，在变成女生后，居然能够接受女生身体跟男人恋爱的人。
　　男人和女人的恋爱他都见过，但是变身女孩的恋爱，他还是第一次见。
　　他见了二十多年的人类，但第一次有人类勾起了他的兴趣。
　　再加上在人类的世界实在太过无聊，他索性就跟在木槿身边，进行一个变身女孩恋爱观察记录。
　　因为他曾经跟木槿意念合一过，所以对她的一些小心思是很了解的。
　　然而在跟着木槿的这段时间，他忽然觉得木槿和周瑞洋的恋爱让他很是不爽。
　　因为在某些关键时刻，他根本无法出现观察。
　　于是他忽然有了个想法。
　　如果把周瑞洋赶走，他自己来找木槿恋爱，那不就可以时时刻刻观察了吗？
　　所以他这才设计将木槿骗了过来，伪装成周瑞洋给木槿演了出戏，想要拆散他们。
　　而说到拆散，在情人节这个时间点送上一份“出轨”大礼，恐怕是对情侣最大的打击了。
　　木槿肯定会分手，而这时候他就可以趁虚而入，顺利接盘。
　　当然，他也料到木槿可能会打电话给真的周瑞洋，所以他提前将木槿的手机信号屏蔽，让她无法顺利沟通。
　　她现在在做什么，是在哭泣还是难过呢？
　　他悄悄睁开一只眼睛瞥了一眼木槿，又迅速闭上。
　　过了片刻，他又忽然睁开。
　　等会？
　　他看向木槿，发现对方并没有他想象中的难过悲惨，反而是面无表情，甚至有点想笑。
　　“喂，你他喵在干嘛？”
　　“木小姐？！”
　　听到木槿的声音，蔡小雅一惊，连忙推开周瑞洋，见木槿气势汹汹惊慌道：“对不起木小姐，我跟三少爷并不是你想象的那样，求求你……”
　　蔡小雅本就是老实巴交的大学生，被原配捉奸在床可以说是恐慌到了极点。
　　虽说这次是周瑞洋强吻的她，但如果传出去，遭殃的肯定是她。
　　正当她万分恐惧时，木槿却冲她笑了一下。
　　“我知道，这不怪你，你先出去。”
　　“真的吗？”
　　“真的，你现在出去，我保证这件事就当没有发生。”
　　在把蔡小雅赶出去后，木槿笑容消失，她回头看向周瑞洋，直接一拳打了上去。
　　这一拳正中他的鼻子。
　　“哎呦！”
　　附身在别人身上的系统同样是有痛感的，他没想到木槿会突然动手，还没来得及捂脸，就被木槿一把揪起领子。
　　“辛格，你太过分了，居然用周瑞洋的身份骗人家小姑娘！你赶紧出去跟人道歉去！”
　　辛格？
　　童允一愣。
　　他想起来了，那个辛格也曾经是宿主，拥有变身的能力。
　　莫非木槿把他当成那个人了？
　　坏了，他虽说是想让木槿误会，但并不是这个误会啊！
　　童允摆手解释道：“不，我不是辛格。”
　　“你不是辛格，莫非你还想说你是小羊不成？”木槿又一拳打在童允胸口，“还他喵想骗我！小羊刚刚跟我通过电话，他在A市！”
　　“你难道就不能觉得他……呃，我是在骗你吗！”
　　“骗我？”
　　“是啊，有没有可能我只是发了张A市的照片，但实际并没有走呢？”
　　“哦~”木槿拖起了长调，好似一副顿悟的样子。
　　童允嘴角刚露出笑容，没想到她又是一脚膝撞顶在自己的小腹。
　　“啊！”
　　“你以为我傻是不是，你觉得正常人会把自己做的坏事这么坦然的说出来嘛？你是周瑞洋是吧？行，既然是我自己男人，那就别怪我不客气了。”
　　木槿说着对着童允进行了一套组合拳。
　　童允被打的鼻青脸肿，但却不敢反击。
　　诚然，他拥有着超越人类的能量，光是当时回到本体产生的能量就能摧毁一条地下通道。
　　但正因为他的力量太强，他反而不敢施展，害怕会就此伤到少女。
　　在他眼里，少女仍然像是一只脆弱的小麻雀，必须要时刻小心才行。
　　于是他只能一边挨着打，一边解释道：“你就不能打个电话给辛格证明一下吗！”
　　木槿掏出手机，“我打你个大麻花！这里都没信号！”
　　对了，他为了防止木槿打电话给周瑞洋，已经用电波屏蔽了她的信号。
　　于是他打了个响指，“你现在再看看。”
　　“哦，有了。”
　　“就是嘛。”
　　童允刚松了口气，但接下来木槿的行为让他再度震惊。
　　只见她打开了通讯录，但却没有打给辛格，而是直接打给了周瑞洋。
　　“喂！你干嘛要打给周瑞洋！？”
　　“我打给小羊，如果你这手机响了的话，不就代表着你是小羊吗？相反，如果他接了的话……”
　　话音刚落，电话那头就传来周瑞洋的声音。
　　“怎么了木木？”
　　木槿没说话，盯着童允。
　　此时无声胜有声。
　　“好吧……其实我是辛格，哦！”
　　童允话音刚落，就倒在了地上。
　　对面的少女则面无表情地收回了脚。
　　······
　　之后童允在木槿的监视下，以周瑞洋的样子跟蔡小雅进行了道歉。
　　“行了，他也跟你道歉了，这件事就当翻篇了，大家都不要放在心上。”木槿笑着打着圆场。
　　打归打闹归闹，她还是把辛格当朋友的，就算朋友做了错事，但只要他肯悔改，那就还可以相处。
　　蔡小雅则是傻了眼，“木小姐，你不生我的气吗？我可是和你男朋友……”
　　“接吻嘛？不生气，都是他不对，我回去一定好好教育他！”
　　“木小姐，你真是太通情达理了。”蔡小雅激动地抱住了木槿，眼圈都红了起来。
　　她刚才还以为自己得罪了三少爷和木小姐，工作是肯定要没的，没想到对方居然这么大度，既往不咎。
　　“木小姐你放心！我以后一定和三少爷划清界限。”
　　解决了蔡小雅的事情，木槿之后也和周瑞洋顺利会面。
　　少女被男人抱着转了一圈，二人紧紧拥在一起。
　　暗处，童允看着眼前的场景，一脸的嫉恨。
　　刚刚为了不暴露自己是系统，他只能退而求其次承认自己是辛格。
　　不过他也没想到这次的计划居然被木槿这样轻易化解，而且她和周瑞洋的信任也超乎了他的想象，在看到周瑞洋出轨时，第一个想到的不是他出轨，反而是其他人冒充。
　　看起来挑拨离间对他们两个根本不起作用。
　　这么稳固的关系，他要怎么拆散呢？
　　就算是拥有超能力的童允，此刻也遇到了难题。
　　他在思考着，而另一边，周瑞洋也不顾这是在大街上，直接就吻住少女的粉唇
　　“唔唔！”木槿推开周瑞洋，声若蚊蝇，完全没有刚才的气势，“这还在街上呐……”
　　“对不起对不起，都怪木木你今天实在是太美了。”
　　木槿今天还特意化了淡妆，在路灯的辉映下国色天香。
　　而周瑞洋的一句话却让童允一愣，而后他笑了起来。
　　好像，他又有办法了呢。


第310章  众人拾柴火焰高
　　一家肯德基里，几个男生正在胡吃海喝着。
　　郝仁：“勇哥给我留个原味鸡啊，你都吃仨了！”
　　“这才仨呢，我一般都六个打底！”
　　“你他喵不是健身吗，健身还吃这玩意！？”
　　“这也妹说热量啊，妹说就是零卡！”
　　冷冠玉一脸黑线地看着几人，“那个，鸡可以一会再吃，我找你们是有事帮忙的。”
　　辛格吃着汉堡，含糊不清道：“啥事啊，不惜报销路费也要把我们几个都凑到一起。”
　　“是这样的，你们有没有人，对恋爱这方面有研究呢？”
　　“恋爱？”众人互相望了一眼，“你有喜欢的人了吗？”
　　冷冠玉“嗯”了一声，“我想在下个月的白色情人节叫她出来玩，送她个礼物，然后向她坦白心意，但我又不知道那天该去玩什么，想问问大家有没有推荐。”
　　有道是众人拾柴火焰高，大家一起出谋划策，总会有适合他的办法。
　　郝仁：“你冷少爷还需要什么推荐啊，直接搬出你的豪车兜风，想必那个妹子也会求之不得吧？”
　　“不行，这太无聊了，我想要更诚意一点。”
　　“那就和她一起骑自行车，大少爷亲自骑车，多有诚意。”
　　“不行，她骑不了车。”
　　“她不会就更好了，你可以手把手教她，骑车这玩意有腿就行。”
　　“不行，她没腿。”
　　“？？”
　　众人一惊，“没腿是几个意思？”
　　“也不能说没腿，就是腿可能不是很好用。”
　　“你要追的不会是……林诗瑶吧？”
　　“不行吗？”
　　“还真是？！”
　　自从经过地下隧道一事后，冷冠玉不仅对系统变身这些事情有了了解，更因为救了林诗瑶的关系，和她变得很是亲近。
　　因为身体原因，林诗瑶从小没去过学校，也没有什么朋友，是个非常孤僻的人。
　　而且林诗瑶虽然身体羸弱，但是骨子里却很是要强，据雪韶涵说，有一次林诗瑶半夜尿急，但却又不想麻烦熟睡的雪韶涵，便想自己挣扎着坐轮椅解决。
　　结果却因为黑灯瞎火一个没坐稳翻了车。
　　等到雪韶涵起来时，刚好看到林诗瑶正趴在地上，挣扎着向前攀爬的场景。
　　而冷冠玉在知道这个女孩的经历后也很是心疼，便总是主动找她聊天，做她的知心朋友。
　　在了解过后，他才发现林诗瑶虽然没去上过学，但却是个很有文化和思想的人，尤其是对于运动方面的知识很是了解，像是篮球足球田径，都能看出门道，跟他很有共同语言。
　　当问她为什么会关注运动时，她回答的很是淡然。
　　“自己都动不了，只能学习一下过过瘾了。”
　　这一来二去，他就对林诗瑶产生了某种情愫，强烈的保护欲让他想要跟这个女孩在一起，用心去呵护她。
　　周瑞洋：“上次我和木槿闹矛盾让大家帮忙想办法的时候，你不是说带女孩去鬼屋比较有效吗？”
　　谁知冷冠玉却面露难色，“鬼屋……不太行吧。”
　　“为什么？”
　　“鬼屋那么可怕，谁要花钱去遭罪呢。”冷冠玉说完，发现大家的眼神很不对劲，他连忙摆手解释道：“我可不怕鬼，我只是怕她害怕！”
　　“就是，鬼有什么好怕的，我那次也是担心木槿害怕。”周瑞洋附和道。
　　辛格：“我觉得，你应该邀请她去温泉旅馆之类的地方。”
　　“温泉旅馆？”
　　“是的，首先你要先邀请一群人当僚机，让她觉得这次只是很普通的聚会，这样你向她表白的时候就会打她个措手不及，反而会有奇效。”
　　冷冠玉眼神一亮，“妙！那就去温泉旅馆了！正好还可以算个聚会。”
　　“说到聚会，怎么没见着木槿啊洋哥？”郝仁纳闷道。
　　“她在忙着看店呢，来不了。”周瑞洋回应了一句。
　　昨天他们过了个美好的情人节后，一大早木槿就因为还有工作，坐着车回到了Q市。
　　他还记得那时候，天还蒙蒙亮，少女睡眼惺忪地在卫生间刷牙洗脸后，对着镜子里的自己握紧了拳头，大喊了一句。
　　“越努力越幸运！”
　　辛格：“说到木槿，她昨天为什么给我发了很奇怪的话，说什么这次就替我瞒过去了，下次再冒充小羊泡妞我决不轻饶。”
　　“什么时候？”周瑞洋竖起耳朵。
　　“傍晚吧，我给她回了个“？”，她也给我回了个“？”。”
　　“那你变了吗？”周瑞洋追问道。
　　“没呢，虽说你长得是蛮帅的，但我变个明星美男不更容易钓妹子吗？说不定对方还倒贴钱呢！”
　　郝仁一惊，“我去，那些明星绯闻不会就是你害的吧？”
　　“别提了，我上次还变了个明星去搭讪，结果对方很惊讶，说你居然越狱了？我这一查才发现那个明星都已经进去了，警察都跑来抓我，幸好我技高一筹，变成其他人成功逃脱。”
　　“既然你没变，那木槿为什么会说出那种话呢？”周瑞洋还在思考刚才的问题。
　　“我还想问你呢，是不是你出轨了故意说是我然后把她骗过去了？”
　　“你觉得可能吗？”
　　周瑞洋回想起昨晚的那个电话，他推测那个电话恐怕就是木槿为了确定身份才打来的。
　　但他也不是不信辛格的说辞，毕竟辛格能变的人多了去，不至于靠他这张脸泡妞。
　　但如果辛格没有变，那木槿见到的是谁呢？
　　莫非是个跟自己长得很像的路人？
　　周瑞洋的表情渐渐凝重。
　　事情好像变得奇怪起来了。
　　就在他困惑时，他的电话忽然响了起来。
　　是木文打来的。
　　“不好了小叶，木槿她……”
　　周瑞洋听完电话，瞳孔骤缩。
　　“我马上到！”
　　他夺门而出，留下几人在原地凌乱。
　　“发生什么了？”
　　“看他那样子，估计是木槿遇到什么事了吧。”
　　“既然木槿出事了，那我们也去看看去？”
　　“行，等我吃完这一口。”
　　“我也是。”孟宪勇低下头，“卧槽，我的上**块呢？！”
　　“估计是洋哥走的时候顺手拿走了吧。”
　　“去你妈的，先把你嘴边的酱汁给我藏起来！”


第311章  不小心整圆满了
　　时间回到一个小时前。
　　木槿回到Q市，直接就来到了便利店。
　　“早啊木槿。”童允打了声招呼，将一瓶脉动丢给了她。
　　木槿喜欢喝水蜜桃味的脉动，这些天每天童允都会主动给她一瓶。
　　而今天，木槿也没察觉出问题，道了声谢便一口气喝下半瓶。
　　换上工作服，木槿站到了门口，开始迎客。
　　在时停魔术爆火后，因为木槿相貌俏丽，性格热情大方，也成为了不大不小的网红，每天都会有慕名前来看她的客人存在。
　　再加上她外在形象好，在门口可以让更多过路客人产生购物的兴趣。
　　这就和某些商店会派不少小姐姐站街打广告一个道理。
　　然而今天，木槿却感觉好像哪里不对。
　　以往过路的人们即使不来买东西，也会忍不住看她一眼，然而今天的路人们，却压根不看她，有的人无意与她对视，露出的也并非惊艳，而是惊恐。
　　她正疑惑地目睹那些路人，这时身后有人问她。
　　“你好，请问时停魔术是在这里吗？”
　　木槿转过头，面带微笑，“是的。”
　　“啊！”眼前的男生大叫一声，竟是直接摔倒在地。
　　“你没事吧？”木槿想要拉起他，他却吓得用手连退几步。
　　“你别过来啊！”男生挣扎地爬起来，掉头就跑。
　　“这家伙啥意思嘛？”
　　这时杀马特小队从远处一瘸一拐地走了过来。
　　“师娘，不对劲啊，为什么我们这么强了还没打过刀疤他们？”
　　“是啊，他那一脚把我裤衩子都踹开线了！”
　　“咋回事啊师娘，要不你把师父叫过来，让他再指点指点我们。”
　　黄毛来到木槿身后，伸手拍着她的肩膀。
　　木槿一惊，心想这帮家伙居然还真的去找人家单挑了？！
　　这下怎么办，她该怎么解释呢？
　　木槿虽然没有想好措词，但还是强笑着转过头。
　　“啊，这个嘛……”
　　她还没说完，只见黄毛两眼一翻，就昏倒在地上。
　　“喂，你怎么了？”
　　她刚蹲下，只听蓝毛和绿毛大喊一声“鬼啊”，便掉头就跑。
　　鬼？哪有鬼？
　　木槿回头，身后空无一人。
　　奇怪，他们在说什么？
　　木槿很是纳闷，她看了眼躺在地上的黄毛，又联想起之前路人的反应，试探地拿出手机，打开了前置摄像头。
　　“啊！！”
　　接二连三的惊叫让木文从便利店里走了出来，“你们在吵什么？”
　　在看到木槿时，他大吃一惊。
　　“你是谁？！我闺女呢？！”
　　门口的女人无论从发色还是身材，都跟木槿一模一样。
　　但那张脸，却十分苍老，满面皱纹，如同老太太一般。
　　等木文反应过来时，木槿早已经消失不见。
　　他找了半天，也都找不到木槿的踪影，无奈下，只好给周瑞洋打了个电话。
　　······
　　“卧槽，什么鬼！”
　　“这背影杀手杀伤力太强了吧。”
　　“啊！妈妈！”
　　木槿在看到自己的容貌时，也是惊慌失措。
　　她不知道自己为何忽然变成这副模样，在恐慌下，她下意识想要逃离，不想让熟人看到。
　　而有句话叫慌不择路，她这一逃，反而是逃到了商业街上。
　　而来到大街上，众人那诧异的眼神和犀利的语言，更是让她痛苦不堪。
　　她捂着脸，不断向前奔跑着。
　　她一路跑到附近的河流边，坐在草地上，紧紧抱着双腿。
　　这时，一个人影正从河边的树后悄悄探了出来。
　　那人正是童允。
　　木槿之所以会变老，是因为他为其灌下了催老药，让其容貌变成八十岁左右的状态。
　　而之所以他要这么做，正是因为昨天周瑞洋的那句话。
　　“木木，你今天实在是太美了。”
　　美，是一种会刺激男人的能力，也就是说周瑞洋之所以会喜欢木槿，很大一部分原因是因为她的美貌。
　　那么如果她没了美貌，对方还能坚持下去吗？
　　他觉得不能，就连父亲木文见到孩子这样都吓了一跳，周瑞洋肯定更是无法接受。
　　到时候他再趁机出现，表示不计较木槿的容貌，那肯定是能趁虚而入的。
　　木槿仿佛不相信一般，又拿出手机照了一遍。
　　在看清那副苍老务必的容颜后，她的眼泪吧嗒吧嗒的落了下来。
　　为什么……
　　她的脸怎么会变成这样？
　　这样她以后还怎么生活？
　　在二十岁的年纪，她还没来得及好好感受花样年华，就变成了自己八十岁的样子，任谁也无法接受。
　　木槿在哭泣时，忽然有一只手搭在她的肩膀上。
　　“木木，怎么跑到这里了？”
　　木槿回过头，发现周瑞洋正站在她的身后，面带微笑地看着她。
　　她眼眸一怔，随后想起了什么，迅速捂住了脸。
　　“干嘛捂脸啊木槿？听话，松开让我看看，乖~”
　　“你不要看我，我现在长得好丑，会……会吓到你的……”
　　说到后面，她的声音又带了些许的哭腔。
　　毕竟昨天她还是风华绝代，今天就红颜迟暮，变成了丑八怪。
　　在男友面前，她根本不好意思抬起头。
　　“真的吗？我不信。”
　　周瑞洋来到木槿面前，将她的手掰开，看向了木槿。
　　那一刻，他的眼神瞬间亮了起来，他伸手摸着木槿的脸，将她眼角的泪珠擦掉，笑容像阳光般温暖。
　　“你又骗人，你明明还是那么好看，可爱的让人想咬一口。”
　　说着，周瑞洋吻着她的唇，像以前一样，深情而又温柔。
　　“真的吗？难道我变回来了？！”
　　木槿想掏手机照一下，手刚一动就被周瑞洋摁住了。
　　手机也被他塞进了自己的兜里。
　　“不用看了，你和以前一样美，不对，好像比昨天更好看了呢。你这丫头，真是无时无刻不想着勾引我。”
　　周瑞洋揉着她的头发，眼里满是真诚。
　　他的温柔更是让木槿心头一阵委屈，眼眶又红了起来。
　　“小羊你没看到真是太好了，刚才我的样子真的好难看，我都想再也不见你了。”
　　“不会，我的木木什么时候都好看。”
　　木槿心里一暖，但仍傲娇的鼓起腮，“我才不信呢，老实讲我自己都被吓到了，我敢保证估计你见到恐怕会直接抛弃我。”
　　那张脸，她自己都不敢看，更别提周瑞洋了。
　　“怎么会呢，来，起来吧，咱们回家，我的车子停在那边。”
　　因为情况紧急，他借了叶志豪的奔驰车，这才火速赶来。
　　还好他早就在木槿的脚环上放置了定位器，否则还真不知道她跑去哪里。
　　周瑞洋拉起木槿，二人手拉手走在河边。
　　然而在靠近河边后，周瑞洋却刻意拉了下木槿，让她远离了河边。
　　“怎么了？”
　　“天冷，离河远点。”
　　“我又不下河，离近点怎么了？”
　　木槿望着周瑞洋，见他沉默不语神情不自在，心里忽然有种不祥的预感。
　　她撒开周瑞洋的手，跑到了河边。
　　“木槿！”
　　周瑞洋想拦住她，但却为时已晚。
　　木槿已经通过河水的倒影，看到了自己的样子。
　　倒影中的她仍然丑陋，在河水涟漪下渐渐扭曲与恐怖。
　　“为什么……还是这幅样子……”
　　木槿呆呆地望着水影，回过头看着周瑞洋，眼神里满是无助。
　　“你为什么要骗我？”
　　她一想到刚才用这张脸冲周瑞洋撒娇，就起了一身鸡皮疙瘩。
　　“我没骗你，在我眼里，你仍然是那副样子，一点都没变。”
　　木槿低头沉默了许久，“小羊，我们分手吧……”
　　周瑞洋一惊，他紧紧搂住木槿，“为什么？”
　　“我现在这样怎么可能配得上你。”
　　她本就和周瑞洋地位有别，如今又变成这副样子，任谁家也不想自家儿子娶一个老妖怪。
　　“你别胡说八道，你怎么配不上我，明明是我配不上你，我一个身无分文的孤儿，而你则是出名的校花，不也一样对我好吗？”
　　木槿哽咽道：“可是你……你家人也绝不会允许你娶一个，娶一个老奶奶的……”
　　“哪里老，你一点也不老，就是……有点皱巴巴的。”
　　木槿用手背擦了下眼泪，“你他妈的到底会不会安慰人！”
　　“嘛，意思对了就行，而且媳妇是我娶，我自己做主就好，别人不同意没用。我问你……”
　　周瑞洋说着忽然半跪下来，掏出一个戒指，递向木槿，目光炯炯。
　　“木槿小姐，你愿意嫁给我吗？”
　　他在来之前就听木文说木槿的样子变得很可怕，但他觉得不管再怎么可怕，他都已经做好了共赴余生的准备。
　　所以他再来之前，就把叶志豪当时准备的戒指临时“借”了过来。
　　木槿万万没想到周瑞洋会这样做，她泪眸睁得大大的，过了许久，她才哭着点头，“我愿意。”
　　周瑞洋替她戴上戒指，将木槿抱在怀里，放肆的拥吻着她。
　　树后的童允此时看的是目瞪狗呆。
　　“这一来二去的，咋还给你俩整圆满了？”
　　这剧情走向跟他想象的怎么不太一样？
　　望着木槿那副苍老的样子，他眼睛眯了下。
　　“算了，还是给你变回去吧，这样子哭起来实在是太难看了。”
　　他本想证明自己才是最不在意样貌的，但却率先感觉出了不舒服。
　　周瑞洋在吻过后，缓缓睁开了眼，忽然冒出了喜色。
　　“木木！你变回来了！”
　　木槿一撇嘴，“你又骗我开心。”
　　“真的，你自己看！”周瑞洋拿出手机，打开摄像头。
　　摄像头中，少女惊讶地张着小嘴，唇红齿白，粉雕玉琢。
　　“真的变回来了！太好了小羊！”
　　木槿激动地跳了起来，而周瑞洋则是面带微笑，朝远处的树后意味深长看了一眼。


第312章  温泉旅馆和五星酒店都是一样的
　　“什么？有人想害我们？”
　　当木槿听到周瑞洋的说辞后，整个人都震惊在了原地。
　　周瑞洋点点头，“你昨天是不是见到我在办公室做了什么？”
　　“是见到了，但那不是辛格嘛？”
　　“那个人……其实并不是辛格。”周瑞洋面色凝重道。
　　木槿眼神一空，“不是辛格，那也就是说……”
　　他点点头，“没错，那个人很可能……哎呦！”
　　他话没说完，就被木槿用力在胸口怼了一拳。
　　“你打我干嘛？”
　　“废话，不是辛格，那不就只剩你了吗！”
　　“就不能有第三个选项吗？”周瑞洋无奈道：“那个人既不是我，也不是辛格，而是第三个人！”
　　“第三个人？会有人长得跟你那么像吗？你两个哥哥也没有这么像吧！”
　　“所以我才说有人想陷害我们，他扮作我的样子想让你误会我出轨从而拆散，但你并没有中计，于是他又把你变老，想接着拆散我们。”
　　“这是谁？好端端的拆散我们干嘛？”
　　“目前我还不知道是谁，但是你想一下，既能变成其他人的样子，又能把你变成老太太，拥有这种能力的人，不，或者说是生物，应该只有一个了。”
　　周瑞洋和木槿对视，同时喊出一个名字。
　　“系统！”
　　“不错，正是系统，而且我刚才就感觉树后面有视线，他或许刚刚就在那个地方监视着我们。”
　　周瑞洋指向了树后。
　　木槿随着周瑞洋的方向看去，然而此时树后早已空无一人。
　　“系统一直在监视我们吗？”
　　“是的，而且我觉得他可能已经监视过你一段时间了，否则不可能知道你昨天会去Q市，你想想你最近周围有没有比较可疑的人出现。”
　　“可疑……”木槿一顿，惊道：“童允！”
　　“童允？”周瑞洋眉头一皱，“他是谁？”
　　“是便利店新招的员工，我就说嘛，那家伙为什么会那么了解我的想法，而且今天他还给我喝了瓶水！”
　　“那可能就是他，我们通知一下雪韶涵，回去看看去！”
　　······
　　回到便利店，木槿这才发现她的室友以及辛格和冷冠玉也都到了Q市。
　　郝仁：“这他妈是老太太？谁有这样款式的老太太，有多少我收多少！”
　　木槿翻了个白眼，“要我真是刚才那个样子，你绝对跑的比刘翔还快！”
　　“废话，真老太太谁不跑啊？”
　　木槿抱住周瑞洋的胳膊，将脸贴了上去，喜滋滋地说：“小羊就不跑！还说要娶我呢！”
　　周瑞洋刚才不离不弃的行为让她很是感动，感动到迫不及待想要把他向大家炫耀一番。
　　而她这话则让在场人全都看呆。
　　“洋哥，没想到你还好这口啊？”
　　木文则困惑道：“木木你这是又变回来了？还是我刚才老眼昏花看错了？”
　　“爸爸你没看错，刚才我确实是变了。”
　　“这是怎么回事？”
　　“这事说来话长，童允呢？他在不在？”木槿直奔主题。
　　“童允？你要这么说从刚刚好像就没见到他。”木文在店里寻摸了一圈，“没有，他好像出去了，怎么了，这事跟他有关？”
　　周瑞洋：“如果他不在的话，那大概率就是了。”
　　“为什么？”木文仍是一头雾水。
　　而周瑞洋只能将刚刚和木槿所说的再讲述一遍。
　　与此同时，童允早已经逃到了没人的地方。
　　他面色凝重。
　　没想到周瑞洋居然这么敏锐，只靠这点信息就能发现他的存在。
　　不会是当时他所欣赏的男人。
　　在寄宿木槿身体时，他就对周瑞洋这个人有很大的兴趣，而且也早就知道他身上的项链是他的身体碎片之一。
　　不然他也不会这么千方百计地布置任务让木槿贴近周瑞洋。
　　当然，他们两个最终能擦出爱情火花倒是他万万没想到的。
　　然而当初那他最看好的男人，现在却成了他最棘手的敌人。
　　他虽说有超能力，但是周瑞洋可是认识军队那边的人，他在二十年前可是吃过亏的，再怎么厉害，也不是一个国家军队的对手。
　　在人间游荡虽然让他获得了智慧，但代价就是他会变得谨慎，灵魂漂流人间二十余年的恐惧他至今还记忆犹新，所以在想到军队，他下意识就会浮现出心理阴影。
　　“看起来要避免正面接触了呢。”
　　······
　　木槿和周瑞洋本以为系统还会再度出现来捣乱他们的关系，所以周瑞洋也放弃了集团的工作，而是时刻陪在木槿身边。
　　毕竟这个系统的能力是远超他们想象，他能变成任何人，万一哪天趁周瑞洋不在变成他偷袭，那可就出问题了。
　　然而奇怪的是，在他们在一起后，系统就好像销声匿迹一般，再也没有了波动。
　　这一等，就等到了开学。
　　三月十四号。
　　一辆加长林肯正奔驰在公路上。
　　里面的年轻人，正叽叽喳喳地闹作一团。
　　“没想到冷公子居然会请我们两个出来玩，还真是重视我们呢，你说是不是，小姐？”
　　雪韶涵替冷冠玉打着圆场，面带微笑地看着林诗瑶。
　　林诗瑶沉默不语，小脸上并没有太大波动。
　　今天的她上身是一件牛仔外套，里面是白色卫衣，下身则是一条灰色小脚裤，脚下踩着白色旅游鞋，既可爱又休闲。
　　当然，这并不是林诗瑶自己穿的，她因为腿脚不便，要出去的时候都是雪韶涵帮忙换衣服。
　　所以她每次出去的风格，都是雪韶涵帮忙设计。
　　冷冠玉淡定道：“这不放假大家都天南海北，也很难凑到一起，所以开学后我找了个温泉旅馆，让大家聚一聚，重温一下感情。”
　　他谨遵辛格的教诲，没有把自己的目的暴露的太明确。
　　车子停下，几人有说有笑地下了车。
　　但在看到眼前的场景时，他们全都呆在了原地。
　　这是一栋大概几十层高的大楼，巍峨耸立，层楼叠榭，站在下面一眼难以望到尽头。
　　“这是温泉旅馆吗？我怎么记得这里是南洋国际酒店？”身为本地人的雪韶涵发表了疑问。
　　“当然是了，你看那边。”冷冠玉伸出手指。
　　他指的是酒店门头，而门头上，南洋温泉旅馆几个大字清晰可见。
　　然而任谁都能看出来，这酒店是冷冠玉家里自己的产业，而那温泉旅馆四个字，也是临时加上去的。
　　为了把妹不惜把自家的五星级酒店改成温泉旅馆，还真是诚意满满。
　　木槿：“冷少爷，这就是我们要住的地方吗？”
　　“是的。”
　　“奇怪，这里怎么感觉没有人啊。”她看了看四周，发现这栋酒店身处繁华地段，但周围十分僻静。
　　这么大的地方无人出现，总让人感觉有些阴森森的。
　　“可能因为这地点有点问题吧。”
　　“什么问题？”
　　“闹鬼。”
　　“？”


第313章  狗是人类的好朋友
　　“闹鬼！？”
　　众人皆是一惊。
　　他们倒不是惊讶闹鬼，毕竟这可是五星酒店，如果闹鬼早就会有传闻了。
　　他们只是惊讶冷冠玉居然能这么自然地诋毁自家产业。
　　不过还真别说，这里的环境配上闹鬼这两个字，还真有点诡异。
　　在看向门口时，那门口好像变成了一只在朝他们长着大嘴的恶鬼。
　　冷冠玉回头，笑着摆摆手，“开个玩笑，没人是因为我把这里包下来了，整栋楼只有我们，当然会显得冷清，不过这里面的温泉可都是正宗的山泉水，是对人体真正有益的。”
　　郝仁赞成道：“也是，冷公子什么身份，也不能带我们去什么太差的地方。”
　　孟宪勇：“就是这地方这么气派，一般人能进吗？绝对来不了！”
　　话音刚落，酒店大门忽然打开。
　　一条老黄狗从里面慢悠悠地走了出来，顺便在酒店门口撒了泡尿，一脸悠闲地朝他们走来。
　　“勇哥，看起来一般人来不了，但一般狗可不一定。”
　　周瑞洋问道：“冷冠玉，你真的包场了吗？”
　　“真的。”
　　“那这位是您的朋友？”他指着那条正朝他们靠近的黄狗。
　　冷冠玉看向黄狗，端详了一会，摇摇头，“不，我不认识它。”
　　木槿：你还真认真回答啊！？
　　周瑞洋锲而不舍道：“既然不是你朋友，那它是怎么进去的？”
　　木槿捂着脸，拽了下周瑞洋，用眼神告诉他。
　　拜托你不要再追问了，虽然你是在开玩笑，但冷冠玉真的会去思考啊！
　　他对这种事情天生缺根弦你难道不知道吗！？
　　果然，冷冠玉眉头一挑，捏起下巴，“是啊，它怎么能进去呢？莫非酒店偷偷违约把客人放进去不成？不行，我得打个电话问问这家酒店负责人。”
　　说着，冷冠玉就掏出手机，真的要质问一手。
　　违约个鬼！那一看就是乱跑进去的黄狗被人家赶出来了吧！
　　不行，必须要想个办法阻止他！
　　一想到工作人员被质问“你们为什么放狗客人进去？”的表情，木槿就一阵头皮发麻。
　　眼见冷冠玉要打出电话，木槿眼睛转动几圈，连忙开口道：“不对不对，既然它不是客人，那这位一定是工作人员才对吧！”
　　一听此话，冷冠玉眼神一亮，这才放下手机，“言之有理。”
　　木槿松了口气，还好她急中生智，否则后果真是不堪设想……
　　这时，冷冠玉来到黄狗面前，蹲了下来。
　　“你好，我是刚刚预约过的冷冠玉，请问我们的房间号是多少。”
　　“你怎么还咨询起来了啊！？”
　　“噗~”
　　一声娇笑吸引了木槿的注意力，她转过头，发现林诗瑶正用食指挡着嘴巴，笑的眼睛都弯了起来。
　　“冷公子果然很幽默呢，小姐。”一旁的雪韶涵趁机打趣道。
　　林诗瑶笑容一顿，她轻咳一声，收回了笑容，淡淡道：“幽默什么，他只是傻罢了。”
　　木槿一愣。
　　难道说冷冠玉是在故意逗林诗瑶开心吗？
　　可以啊，这小子还是有操作的嘛！
　　就说嘛，怎么会有人真的会去问一条黄狗呢，这一看就是在展现幽默。
　　然而这时，令木槿震惊的事情发生了。
　　只见老黄狗抬起头，抬起了爪子，向后指了指。
　　顺着它手指的方向，众人看到远处一个服务生打扮的男人正朝他们这小跑赶来。
　　“你这老狗！原来在这！”
　　冷冠玉：“你的意思是让我去问问他？”
　　老黄狗点点头。
　　“好，谢谢你了。”
　　老黄狗摆摆手，继续向前走去，留给了他们一个潇洒的背影。
　　这一刻，大家都看呆了。
　　这条狗是误打误撞？还是真听懂了？
　　这时，服务生也刚好跑了过来，在看到众人时，他先是一怔，随后便是如同春花烂漫的笑容。
　　“哎呦！冷少爷来了！欢迎光临，真不好意思，我们服务怠慢了。”
　　他是这家酒店的门童服务生，也就是专门替有钱大佬们开车门带路的。
　　但刚刚因为那条黄狗来到门口，他害怕这条狗影响他们酒店形象，便上前打算驱赶它。
　　谁知这条狗的智商竟不在他之下，在将他引开后，自己又抄近路折返回来。
　　“没事，店里工作人员服务还不错。”
　　“工作人员？”服务生傻了，他回头看了下周围，“冷公子你别吓我，这门口不就我一个服务员吗？”
　　“谁说的，这不刚走一个吗？”冷冠玉回头指着那潇洒的背影。
　　服务生一看，“哦，那只老黄狗啊，它经常会到这边来，据说原先这栋酒店建起来之前，它和它主人就住在这边的小屋里，后来屋子拆迁了，主人在这里自尽去世了，它就经常会跑到这里，就好像……
　　服务生说着顿时严肃，“主人的灵魂住在这似的。”
　　他的音调低沉，仔细一品，居然能感觉出几分诡异。
　　冷冠玉点点头：“所以说你们就把这只狗狗留下在这当服务员了吗？还真是有爱心呢。”
　　“呃……我怎么感觉您的话语很有攻击性的样子。”
　　服务生很是汗颜，但面对眼前的大少爷他可没有半点脾气，只能微笑道：“您订的几个特级套房我们都已经准备好了！同时我们店还会免费赠送您一顿烛光晚餐。”
　　几人终于是进了酒店，在服务生的带领下，他们来到了17层。
　　电梯门一开，映入眼帘的是尽头的和风画像，木制的墙板上则挂着卷轴画卷，配上红色的纸灯笼，好像进入了日系酒屋一般。
　　“我们这层是日系风格的酒店，酒店屋子也都是榻榻米，一间房可以供多人居住。”
　　服务生介绍完后微笑地看向他们，“那你们接下来要怎么分房呢？反正整栋楼都被你们包了下来，住哪间都是可以的。”
　　周瑞洋看了木槿一眼，举起了手。
　　然而他刚举起来，就被冷冠玉一把摁下。
　　“你想和木槿住一个屋？”
　　周瑞洋眯起眼睛，“这不废话？不跟她住一个，难不成跟你？”
　　“当然要跟我。”
　　“？”周瑞洋瞪起眼睛，惊恐道：“大哥，莫非你的目标其实是我？”
　　他忽然想起冷冠玉是击剑冠军这回事了。
　　“当然不是！我只是想让你帮个忙……”
　　“什么忙？”
　　冷冠玉说着在周瑞洋耳边轻语了几句。
　　周瑞洋眼神一亮，“你这招真的灵吗？”
　　“我经过训练的，肯定灵。”
　　“行。”周瑞洋大声道：“那我们就男女分开住吧。”
　　“哈？”


第314章  真正的日系
　　“好，那客人们的房间就按男女分了！”
　　服务生将房卡发放后，笑着说：“在分房卡前，我们酒店每天还有一个活动，不知大家想不想参加？”
　　众人看了眼冷冠玉，异口同声：“想！”
　　想都不用想，这应该是冷冠玉想的活动，他们这些白嫖者自然是要做好僚机的身份，尽力配合。
　　“好，是这样的，我们这是日系风格酒店，在房间里都会准备一些日系的服侍，待会大家出来的时候，可以进行一个小比赛，比一比谁的打扮更加日系一些，冠军可以获得我们酒店豪华总统套房一天居住权。”
　　“我的天，总统套房？！我这辈子都没见过呢。”辛格震惊道。
　　饶是他还蛮有钱，但总统套房对他来说仍是一个过分的奢侈品。
　　“害，住一天有啥稀奇的，眼睛一闭一睁，一晚上就过去了。”郝仁不以为然。
　　服务生笑道：“如果有人不想住也没关系，还可以将它兑换成18888的现金。”
　　“什么？！”这下所有人都瞪起了眼睛。
　　来免费游玩一趟，还能白拿一笔巨款。
　　这个游戏，已经不是当僚机这么简单了。
　　所有人心里都只有一个念头。
　　重铸日系荣光，我辈义不容辞。
　　······
　　为了防止自己的穿搭被对方剽窃，所以大家都先分别在不同的房间里进行更衣。
　　站在试衣间，木槿仍是一头雾水。
　　她本来以为周瑞洋肯定会选择和她住一起，结果他却临时“叛变”。
　　问他为什么，他只是故作高深的回了她一句。
　　“这是男人的秘密！”
　　“可恶，到底是啥秘密嘛，为啥不能告诉我呢，我好歹曾经也是男人啊！”木槿坐在榻榻米上，开始嘟囔起来。
　　“男人？什么男人？”
　　木槿惊讶地回过头，发现雪韶涵正站在门口，微笑地望着她。
　　“啊……没什么，我是在说周瑞洋他们啦，有男人的秘密瞒着我。”
　　“原来是这样，别去想那帮臭男人的事情了，还是来想想穿什么日系风吧，这里有和服！要不穿上试试看？”
　　雪韶涵从衣柜里翻出了几件五颜六色的和服。
　　木槿看了眼，不以为然道：“这不就是大型床单吗？穿这个干嘛？又不方便。”
　　“这个可是日系的最佳代表了，而且我们待会不是还要去露天温泉吗，现在露天这么冷，难不成你还要只穿泳衣出去不成？这个还可以当浴袍出去。”
　　“那还不如直接穿浴袍呢？那个可比这个好穿多了。”
　　“你不打算穿？”
　　“当然不，我有更好的想法。”
　　“行，那我们就待会看看谁的想法更好。”
　　木槿觉得和服太没新意，虽说和服确实是最日系的服饰，但像这种评选比赛，和服肯定会因为太常见而被pass掉。
　　所以说这个比赛的真正意义是……
　　穿出新奇有特点的日系衣服！
　　而能代表新奇的日系，必然是COS服！
　　这里的衣柜并没有cos服，但是要知道她可是有积分商城，随便换一件COS服可是简简单单！
　　在更衣室里，她望着自己的装扮，对着镜子眨了下眼。
　　ok！这一次她应该是十拿九稳。
　　毕竟这里的衣服有限，如果不是自备衣服，是根本穿不出其他独立的风格的。
　　然而她却忽略了一个问题，那就是她发现的事情，其他人肯定也早就已经察觉。
　　“洋哥，你不找衣服，在这愣着干嘛呢？”
　　周瑞洋的更衣门被推开，早已穿好衣服的郝仁纳闷道。
　　“我还在思考。”周瑞洋望着衣柜眉头紧锁了片刻，“算了，我出去一趟。”
　　他来到走廊外，服务生正站在外面等候，他问道：“请问这里有西瓜吗？”
　　“有的，先生您先回去等会，我们待会就会把果盘送过去。”
　　“不，我的意思是……有西瓜皮吗？”
　　“？”
　　······
　　半小时后，服务生拿着麦克风站在走廊处。
　　“大家应该都换好衣服了吧，那么现在就请大家出来展示一下吧！”
　　大门打开，选手们都带着高涨的热情走了出来。
　　第一位出来的是郝仁，他上身黑色中山装，下身是宽松的长裤，双手插兜，一副嚣张的样子。
　　“哦，不良少年打扮吗？这个确实很日系呢。”
　　“那当然了，不良才是日系的灵魂！”
　　郝仁正得意时，对面的女生房间也走出两个人。
　　身穿紫色和服的雪韶涵走了出来，对着服务生微微鞠了一躬。
　　“扩你急哇。”
　　“咦，林诗瑶呢？你们两个不应该一起出来吗？”
　　“小姐换衣服不方便，所以就让她待在屋里了。”
　　服务生眼神一亮，“哦，是和服，虽说有很多人穿过，但是像小姐这么漂亮的还真是少见呢！很日系！”
　　“不，明明我才更日系！”
　　粗狂的声音传来，紧接着，重重的脚步声让大地都开始微微颤抖。
　　郝仁定睛一看，“你他妈怎么只穿了一条兜裆裤啊！变态是吧！”
　　孟宪勇双手扶腿，跺着脚，“我这可是相扑打扮，日不日系？”
　　这时木槿走了出来，“看我看我！”
　　“哦！这个好！”
　　木槿穿着水手服戴着白手套，头发也是金色的双马尾，cos美少女里的月野兔。
　　服务生眼里闪过一丝惊艳，“我举行了那么多次活动，这装扮倒是第一回见！看起来小姐应该是这次的冠军了！”
　　“话说太早了！”
　　又一扇门打开，冷冠玉走了出来。
　　众人震惊。
　　只见他梳着中分，留着狗油胡，穿着黑色汉奸服，一双斗鸡眼更是传神。
　　“怎么样，日不日系？”
　　木槿：“我甚至都不知道你在看谁，而且这根本不是日系，而是伪日系吧！”
　　“就是，伪日系滚蛋，我这才是真日系！”
　　周瑞洋走了出来，而众人则再度傻眼。
　　只见他顶着一个西瓜做成头盔，两边则垂下两块白色毛巾，像是日军头盔，黏着八字胡，身上的和服也没有穿好，而是凌乱的披着。
　　他看向众人，竖了个大拇指，“呦西！”
　　郝仁：“好家伙，就冲这口音，高低得是个大佐。”
　　木槿：“你这他妈哪是日系，这是鬼子系！”
　　“鬼子系不是日系最经典的款式？”
　　冷冠玉：“经典，太经典了，看的我都想喊声太君。”
　　“没办法，血脉压制。”
　　服务生嘴角一抽，“看起来冠军应该就是这位大佐了呢！”
　　木槿纳闷道：“为什么，最后一位还没出来呢。”
　　服务生：“没用了，太君都冒出来了，最后一个还能有什么花样，除非天皇亲自驾到。”
　　话音刚落，最后一扇门推开。
　　当里面的人走出，全场寂静，只有服务生掉落的麦克风发出了一阵异响。


第315章  能日的才是真日系
　　服务生：“我见过装扮不同的，但是脸也能换吗？”
　　众人：“大概……可能吧。”
　　辛格并没有扮演天皇，而是扮演了另一名角色。
　　三上老师。
　　他考虑过了，天皇没几个人认识，但三上老师的名气还是很大的。
　　再加上他霸气的一句“你们这都是狗屁日系，我这能日的才是真日系！”
　　最终，辛格获得了价值18888的现金。
　　比赛过后，大家本想把衣服换掉，然而服务生的下句话却让他们再度震惊。
　　“对了，忘记说了，大家去泡温泉的时候也要穿着自己这身衣服才行啊。”
　　正准备变回去的辛格顿时呆滞。
　　“哈！？”
　　因为变成女的无法进入男浴室，而女生那边又不想让辛格进入。
　　她虽然拿到了奖金，但却失去了泡温泉的权利。
　　雪韶涵回到屋里，将轮椅上的林诗瑶推了出来。
　　木槿看了她一眼，惊道：“诗瑶，你这不是穿了和服嘛，为什么不出来展示呢？”
　　林诗瑶也穿上了和服，她的衣服是淡蓝色，看起来格外的典雅端庄。
　　林诗瑶躲开眼神，“没什么，我行动不方便，也就不出来添乱了。”
　　雪韶涵笑道：“哪是什么行动不便，只不过是小姐穿好了却又突然不好意思……”
　　“涵姐。”
　　林诗瑶轻声唤了一声，雪韶涵立马捂了下嘴，笑道：“抱歉小姐，我们走吧。”
　　这时冷冠玉凑了过来，“我帮忙推吧，你这身衣服应该不方便行动。”
　　和服的活动空间很小，走起路来是很不方便的。
　　而且他也正好可以借着这个理由来和林诗瑶近距离接触。
　　雪韶涵笑着向后一退，“那就麻烦冷公子了呢。”
　　冷冠玉接过林诗瑶的轮椅，推着她走在了最前列。
　　“很好看。”他冷不丁冒出这么一句话。
　　林诗瑶一怔，她缓缓抬起头，表情依然清冷，“你刚才……有在讲话吗？”
　　“啊……没有。”
　　两个人默契地向两边错开脸，再无交流。
　　林诗瑶的清冷是惯例，而冷冠玉却是紧张。
　　说来奇怪，他在网络上时明明能聊得火热，但见了面后却连话题都找不到。
　　来到温泉，男女分别进行了更衣，换上了泳衣来到了露天温泉。
　　“这里的温泉都是引用的山泉水，富含矿物质，对人体很有益，但是要注意一件事！”冷冠玉对自家温泉产业进行一番战术夸奖后，忽然严肃道：“这是我刚才从服务生那里听到的，如果碰到飘在空中的白衣服老爷爷，一定不要惊动他，否则会有危险！”
　　木槿嘴角一抽，“你这笑话很尬，冷公子。”
　　众人开始了温泉之旅，因为黑天的缘故，天气也开始变冷，大家都急着想要下温泉暖和一下。
　　木槿看向周瑞洋，当看到周瑞洋仍戴着他那自制的鬼子头盔，她忍俊不禁道：“走吧太君，上次去欧洲没有一起泡过还蛮遗憾的。”
　　欧洲那里也有男女混浴露天温泉，但是那里的露天温泉要求是全.裸出镜，对于性子保守的他们来说，那实在是有些太开放了。
　　然而周瑞洋却摆了摆手，“咱们还是分开泡吧，我得跟郝仁他们一块，正好你跟女生一起也比较方便。”
　　木槿一怔，她不满地鼓了鼓腮，“那好吧。”
　　她总觉得周瑞洋好像在瞒着她什么，但是她又不知道是什么事情。
　　因为酒店被冷冠玉包场，所以偌大的露天温泉显得十分空旷，而温泉水也是十分透亮。
　　但在黑夜的衬托下，显得倒是有些阴气重重。
　　三个女孩来到牛奶温泉，木槿率先钻了下去，发出舒适的一声长叹。
　　“这水温很舒服，赶紧下来吧。”
　　雪韶涵点点头，她将林诗瑶从轮椅上抱起，先轻轻的让她坐在水池边，让她的双腿先熟悉下水温，再慢慢将她放进水池。
　　进入水里，林诗瑶轻出口气，看向木槿，“是不是觉得我这样很麻烦？”
　　“还好啦。”木槿回答的有些违心。
　　她之前就见过林诗瑶泡温泉，知道她泡完后还需要雪韶涵将她背出池子，所以在欧洲泡温泉时，她就一直在一个池子没有更换过。
　　林诗瑶摇头笑了笑，“我知道你不忍心说穿，但事实就是这样，所以我很讨厌出来，要不是涵姐非拉着我，今天我是不想出来的，像我这样的累赘……”
　　“小姐！你别胡说八道！”
　　林诗瑶还没说完，雪韶涵就不满地打断了她。
　　这是雪韶涵少有会向林诗瑶发脾气的时候。
　　场面变得沉默。
　　一股尴尬扑面而来，林诗瑶只能假装无事的看向别处，掩盖着局促。
　　她看向温泉外的路灯，因为黑天的关系，路灯已经打开，有一只飞蛾则在那里忽闪个不停。
　　这种五星级酒店为什么会有飞蛾存在？
　　就在她疑惑时，一道白影从路灯后面飘荡出来，并从她眼前迅速穿过。
　　林诗瑶一惊，她伸手指道：“那是什么？”
　　雪韶涵和木槿都在林诗瑶对面，所以第一时间并没有看到，等她们回过头时，身后是空空如也。
　　“什么也没有啊。”
　　“不对，我刚刚看到了，有个白色的影子一晃而过！有点像个人影！”
　　“你出幻觉了吧小姐，如果是人的话我们肯定能看到不是吗？你不会是听了服务生那个老人自尽的传言吧，放心吧，那估计是冷少爷故意在搞节目效果而已。”
　　“或许真是我看错了吧。”
　　林诗瑶擦了下额头上的冷汗。
　　别看她性子坚强，但是她其实是很怕鬼的。
　　因为小时候她曾经历过堪比鬼神一般可怕的地狱，经常在噩梦里梦到过恶鬼模样的飞虎队前来找她索命，也梦见过浑身浴血的父母求她报仇。
　　所以她的神经特别敏感，而且也坚信这世界上有妖魔鬼怪，同时也对它们有着强烈的恐惧。
　　当她低下头后，整个人却再度僵住。
　　“涵姐……”
　　“怎么了？”
　　“这水的颜色，也是我出幻觉了吗？”
　　雪韶涵和木槿低头一看，皆是瞠目结舌。
　　“这是？！”
　　只见她们身下的池子，不知何时居然变成了红色，好似血池一般，让人毛骨悚然。
　　“奇怪，怎么会变红呢，咱们三个，没人来大姨妈吧？”木槿疑惑道。
　　“莫非你的大姨妈量能染红整个池子？”林诗瑶抬头看她，语气尽量保持平静。
　　“好像……有点困难哈。”
　　木槿打了句哈哈，但并没有在意。
　　她本身就不怕鬼，在她印象里鬼就是纸老虎吓唬人的，除非这个鬼能伤害到她，否则遇到这种灵异事件她都是既来之则安之。
　　这时，远处却传来几个男人的呐喊声。
　　“卧槽……救命啊！”


第316章  作弊也救不了的国王游戏
　　“什么？你们要问那个老人的故事？”
　　服务生惊讶地看着众人。
　　“为什么想问这个？”
　　“因为我觉得刚才的温泉可能有些不对劲。”冷冠玉面色凝重道。
　　郝仁点点头：“是啊，那个温泉太他妈诡异了，我们在那边泡着，忽然发现温泉底下有一只手，当我们吓得站起来后，那只手又神秘失踪了！”
　　孟宪勇：“估计是我大喊了一声，把那只手吓跑了吧！”
　　郝仁：“确实，我还是第一次听勇哥你喊出那么尖锐的压脉带，搞的我还以为我手机浏览器没关死呢。”
　　“那……那不是为了用超声波震慑他吗！”
　　木槿：“咦？你们那也有奇怪事件？”
　　周瑞洋看向她，“听你这意思，你们那也有？”
　　“有啊。”木槿满不在乎道：“诗瑶看见有个白色身影飘了过去，然后我们的温泉池子变成了红色。”
　　服务生一惊，“什么？变成红色？在哪？”
　　“就在那边。”
　　“快带我去看看！”
　　木槿带着他们来到温泉，然而那水池的水却变回了清澈。
　　“恐怕这事还真跟那件事有关。”服务生面色严峻。
　　“我也是听说的，大概十年前吧，这里还是一片农屋，然后开发商看上这块地，想要开发，但这里的原住民大爷并不同意，于是开发商便强行拆迁，进行了改建。”
　　“据说拆迁那天，拆迁队前来想要通知屋里的人，但是敲了半天门却没人应，没办法他们只好破门而入，然而在进去之后，屋里的场景让他们全都吓傻。”
　　“怎么了？”众人好奇道。
　　“那个大爷，穿着一身白衣，死在了屋里。”
　　“死了？怎么死的？”
　　“有说是吊死，有说是服毒死的，反正众说纷纭。”服务生语气神秘道：“其实这还不是最可怕的，可怕的是而且酒店建成以后，经常也会有游客看到温泉路灯下有黑飞蛾，像我们这样的酒店，是不会允许飞蛾出现的，而且民间有个说法是，黑飞蛾是过世老人的灵魂。”
　　“所以你的意思是……那个白色人影是那个老大爷呗？”木槿做出了总结。
　　“只能这样解释了。”
　　“我的龟龟，这酒店原来真的闹鬼啊？那晚上他是不是还有可能出现在房间里？”郝仁大声喊着。
　　孟宪勇：“天呐，阿仁，今天你可要抱紧我！”
　　“滚，我对男人没兴趣！”
　　气氛越来越沉重，林诗瑶脸色也有些发白，她沉默许久，“其实……我们可以回去住不是吗？”
　　此话一出，几个男人顿时呆滞。
　　“没关系啦，反正我们晚上睡一个屋子，就算真有鬼，也应该不会来打扰我们才是。”冷冠玉连忙道。
　　“就是就是，鬼不敢来的！”
　　“没错，他要来就凭我这45的臂围，也是分分钟打爆他！”
　　几个男人态度忽然转变，让人一头雾水。
　　木槿也是拍着林诗瑶，一脸无所谓道：“没事啦诗瑶，这个世上压根就没有鬼，那只不过是自己吓自己罢了。”
　　人都会有攀比心理，比如说原本跟你学习差不多的同桌突然开始认真读书，你或许也会被带动，开始认真学习。
　　跟自己同为女生的木槿不怕鬼神，林诗瑶也不好意思再逃避，只能硬着头皮继续住下去。
　　泡完温泉，大家前往三楼的餐厅享用晚餐。
　　冷冠玉跟服务生走在最后，服务生悄悄对冷冠玉道：“我刚才表现的还行吧，冷公子？”
　　“干得漂亮。”冷冠玉伸了个大拇指。
　　其实刚才温泉里根本没有鬼，硬要说鬼，那只是人们在装神弄鬼。
　　那飘荡的人影是投影仪射出的，而水会变红则是让后台服务生往那个池子里投放了高锰酸钾导致的化学反应。
　　冷冠玉之所以要这么做，主要是听取了周瑞洋他们的鬼屋计划。
　　但是冷冠玉自己也怕鬼，去鬼屋的表现肯定是会不尽人意，所以他便以自己家的酒店做文章，将这里凝造出一种恐惧的感觉，在林诗瑶害怕时，他在挺身而出，这样就可以进一步拉近自己的关系，做出跟鬼屋相似的效果。
　　吃过饭后，离睡觉还有段时间，男生跟女生们便凑在一个屋子里，玩起了国王游戏。
　　郝仁：“既然在日系房间，那当然要玩日系的游戏了！”
　　国王游戏是源于日本的一种聚会游戏，规则跟抽签很像，而抽到国王签的可以对命令其他号码的人。
　　当然，国王也不知道其他人抽到的号码，只能凭感觉随机安排两个号码。
　　其实他们是想玩真心话大冒险的，但是真心话大冒险会给人一种十分刻意的感觉，容易让对方怀疑，而国王游戏的随机性更强，也不会让人起疑心。
　　当然，他们的国王游戏，肯定是要沟通暗号的。
　　制作好签后，几人便开始了国王游戏。
　　为了避免目标性过于强烈，大家前面几局玩的都比较和谐。
　　比如1号弹4号脑门一下，5号骂6号一句，3号表演倒立等等。
　　几局过后，气氛渐渐热烈起来，这时几个男生也互相对了下眼神，点了点头。
　　“开始抽签！”
　　这次是周瑞洋抽到国王签，他悄悄向后一坐，看了眼隔壁林诗瑶的数字。
　　是7号。
　　他又悄悄看向冷冠玉，只见冷冠玉朝他伸了个“3”。
　　周瑞洋点点头，轻咳一声，“我是国王，下面请3号和7号各对对方说一句真心话！”
　　这才是真正的僚机！
　　周瑞洋得意道：“谁是7号？”
　　“我。”林诗瑶举起了手。
　　“那谁是3号？”他明知故问道。
　　孟宪勇艰难地举起了手，“是我……”
　　周瑞洋得意的神情瞬间呆滞。
　　“是你？！”
　　他看向冷冠玉，只见冷冠玉默默捂着脸。
　　周瑞洋掏出手机，用V信质问道：【你不是说你是3吗？】
　　【我的意思是ok，可以开始计划了！】
　　【……】
　　ok个屁啊！你直接用手势表示数字不好吗！
　　孟宪勇和林诗瑶四目相对，吞了口唾沫，“那个……诗瑶，你今年多大？”
　　这句是既不过分又不得罪其他人的真心话提问。
　　“21。”林诗瑶面无表情，回问道：“我想问……你到底是不是男同？”
　　“哈？”孟宪勇呆了，“你为什么会有这种错觉？”
　　“因为你整天调戏自己的室友，今天还要自己的室友抱着你睡，而且我听说健身适度吸引异性，过度吸引同性。”
　　孟宪勇嘴角一抽，“呃……你误会了，我并不是。”
　　“既然不是，那就不要总是说那么奇怪的话，会让人误会。”林诗瑶一本正经道。
　　“哦……”孟宪勇应了一声，心里却在默默流泪。
　　看起来……他被当成变态了呢。
　　下一轮国王游戏，辛格抽到了国王签。
　　他看向冷冠玉，而冷冠玉伸出二根手指。
　　周瑞洋：【这次不是耶吧？】
　　【不是，真是2。】
　　他又看向周瑞洋，周瑞洋在偷窥了林诗瑶的数字后，悄悄打了个三的手势。
　　郝仁心领神会，“那么请二号和三号亲一个吧！”
　　众人：！？
　　那个名叫男人特别小组的群里又爆炸起来。
　　冷冠玉：【你这直接亲一个是什么意思？这也太过分了吧！】
　　郝仁：【这你就不懂了冷公子，刚才洋哥的真心话表白出现失误，而我这一招可以一箭双雕。】
　　【什么意思？】
　　【你想，如果林诗瑶同意亲一个，那就说明她肯定对你有意思，那就相当于她说了真心话，而且你又可以白嫖一个吻，这还不是一箭双雕？】
　　【如果她说不呢？】
　　【那也得她的反应，如果她反应扭捏，那就说明她还是对你有意思，如果她十分果断，那就说明她对你的好感还没到那个程度，那也达到了真心话的目的，可以说是进可攻退可守！】
　　冷冠玉点点头，【妙计啊。】
　　【拙见而已。】
　　不明真相的木槿为难道：“郝仁，这有点太开放了吧。”
　　“没关系，我们只是说亲一个，亲手也算亲哦。”
　　郝仁回复完，又得意道：“那么谁是二号？”
　　冷冠玉举起手，“我是。”
　　“三号是谁？”
　　此话一出，场面瞬间安静下来。
　　“奇怪，没人拿到三号吗？”郝仁纳闷道：“三号呢？可不要想耍赖啊！”
　　在他反复追问下，终于有人默默举起了手。
　　“那个，三号是我……”
　　他定睛一看，惊道：“勇哥？！怎么又是你？！”
　　周瑞洋也一愣，三号不是林诗瑶吗？怎么变成了孟宪勇？
　　他又看向林诗瑶的号码，眼睛顿时瞪大。
　　原来林诗瑶拿的是八号！刚才因为过于匆忙加上角度问题，他粗略地看成了三！
　　场面一度十分尴尬起来。
　　郝仁：“呃……要不我再换个……”
　　“不行哦！”雪韶涵面带微笑地打断道：“这可是你说的不能耍赖，好歹都是男人，总不至于玩不起吧。”
　　孟宪勇和冷冠玉对视一眼，双方都看到了对方眼里的惊恐。
　　这一天，有两个男人在没有女人的介入下，同时失去了自己的初吻。
　　“好！接着玩！”
　　抽签再度开始。
　　抽完后，几个男人连忙互相对视，想要确定是谁拿到了国王。
　　“哎呀，我是国王呢~”
　　雪韶涵将自己的签展示了一番，微笑着说：“既然大家玩的这么开放，那我也说一个好了。”
　　“所有号码的人，都脱掉一件衣服！”
　　此话一出，只穿着一件兜裆布的孟宪勇夺门而出。
　　“老子不玩啦！”


第317章  系统的弱点
　　因为孟宪勇的临时退出，国王游戏也就到此为止。
　　众人都回到了自己的居住房间。
　　因为是日系风格的房间，所以大家都可以睡在同一间屋子里，所以房间也就大体分成了男女两方。
　　而此时，男生房间里，郝仁和孟宪勇戴着恐怖的鬼脸面具，戴着长发，穿着宽松的黑袍，看起来比真鬼还吓人。
　　“这行吗，冷公子？”郝仁指着自己的面具问道。
　　“行，我看着都害怕。”冷冠玉看向大家，低声道：“兄弟们，这次的计划，就全靠大家了！”
　　“放心吧，我们绝对顺利完成任务！”
　　几个男生邪笑起来。
　　国王计划虽然失败了，但重头戏才刚刚开始呢。
　　另一边的女生宿舍，雪韶涵正和木槿二人在铺床。
　　“说起来，我们还是第一次一起住呢，木槿。”
　　“啊……是呢。”木槿应了一句。
　　此时雪韶涵正在她面前肆无忌惮的脱下和服，更换着衣服，丰满诱惑的身体在她面前展现的淋漓尽致。
　　随着转身，胸前的半球也微微荡漾，泛起一阵波浪。
　　此情此景，她不禁有些感慨。
　　其实她做了那么久的女生，心理早已经被身体的激素所感化，对于女生的身体虽然也会get到美感和欣赏，但是却没有以往那种生理冲动。
　　所以她感慨的是，为什么这种场景在她需要的时候不出现呢？
　　“对了涵姐，你今年多大了啊？”
　　“我吗？”雪韶涵思索了一下，“35了。”
　　“这么大了啊，为何你没找男朋友呢？像你这么漂亮迷人的女人，应该会有很多男人会追吧！”
　　虽说雪韶涵年纪偏大，但是岁月并没有在她的脸上留下痕迹，反而是让她变得更加有韵味，就连现在的她看到雪韶涵都有些眼馋，更别提那些男人了。
　　雪韶涵沉思了下，笑道：“是有，但是还不到时候。”
　　“啊？还不到时候吗？为什么？”
　　木槿觉得以她和周瑞洋现在的节奏来看，到35孩子都该上初中了，而雪韶涵却连找男朋友都不急。
　　“因为小姐还没嫁出去呢，她没等到照顾她的男人出现，我怎么能先弃她而去呢？”
　　“结了婚也不影响照顾吧，而且就算影响，那林诗瑶再找个新的陪护不就好了？”
　　“不，你不懂，这是一种责任。当时是因为我慢了一步，才让小姐的父母惨死在飞虎队手下，那我就有义务看到小姐幸福再离开。”
　　十五年前，当时的雪韶涵二十岁，表面上是秘密小组的保洁员，但实际上是其他组织派进来想要了解陨石功能的内奸，每次都会悄悄混进实验区观察情况。
　　而那一次，她无意中听到了飞虎队要袭击林诗瑶父母的事情，但是她却因为要不要救他们而陷入了纠结。
　　毕竟她是内奸，如果要报告给其他人，那势必会暴露她出没过实验小组的事情，然而如果她不说，组长一家三口又会陷入生命危急。
　　她纠结良久，最终还是无法愧对洛宁对她的恩泽，决定救他们。
　　她将这件事告诉了林诗瑶的养父林烨，林烨曾经是洛宁妻子的狂热追求者，即便最终追求失败，也仍然默默地喜欢着她。
　　听说爱人有难，他当即召集了部队前去救援。
　　然而他们最终还是慢了一步。
　　林烨赶跑飞虎队，来到案发现场时，说了一句让雪韶涵印象深刻的话。
　　“要是早来五分钟，他们或许就不会死了。”
　　而这句话，也让二十岁的雪韶涵当场傻在原地。
　　因为她当时纠结的时间，可是远远大于五分钟，也就是说如果她能早一点作出决定，他们夫妻或许就不会死。
　　虽然洛宁夫妻二人的死是飞虎队造成的，但雪韶涵同样把这惨案揽到了自己头上。
　　所以她才对林诗瑶如此上心，将她视为己出。
　　木槿听完，一边惋惜这场十五年前的惨剧，一边宽慰道：“你可以自责，但是你要知道林诗瑶肯定也是很爱你的，她也希望你能早日找到真爱。”
　　“我不急，我已经等了这么多年了，看到小姐出嫁后，我才考虑自己吧。”
　　雪韶涵说罢，话锋一转，她看向木槿，“对了，你们给出的那个疑似陨石的人，我们已经搜查过了，那个人只是个离家出走的网瘾少年，大概是陨石偷了他的样貌，乔装成他。”
　　“又让他逃跑了吗……”木槿摇摇头，“不过就算找到他好像也没什么用吧，那个家伙完全不是人类能比拟的对手。”
　　“不，只要能找到他，我们还是能有胜算的。”
　　“胜算？”
　　“是的，当时陨石还是完整的时候，因为外表过于肮脏，所以研究小组曾经拿盐水清理，但是在清理后，那颗陨石居然自动分裂成了大小不一的九块石头。
　　虽说研究小组宣称是分割成九块，但实际上那是陨石自己分裂的，之后研究小组才发现陨石原来是有生命的，在遇到盐时就会自动分裂，等到合起来就会再度复活。
　　所以说那颗陨石在被盐打到时，或许会再度分裂。”
　　雪韶涵从自己腰间掏出了一把小手枪，“这把枪里面装的是盐弹，只要打中他，说不定就能把他打散，只要身体一散，他空有头脑也没有用。”
　　说着，她将这把手枪递给了木槿，“我这才来的目的，就是为了把这个秘密和这把枪交给你，既然那个系统经常接近你，那你就靠这个想办法击溃他吧。”
　　······
　　雪韶涵换上睡衣，又将林诗瑶从轮椅上抱了下来，她躺在正中间，让林诗瑶躺在左边，而木槿则躺在最右边。
　　“小姐，今天玩的怎么样呢？”雪韶涵侧卧在床，微笑着看着林诗瑶。
　　“还好，其实我也没怎么玩。”
　　“经过这一天的考察，你觉得冷公子怎么样呢？”
　　林诗瑶望着天花板，诚实回答：“他是个不错的男人，帅气多金，幽默绅士，而且爱好广泛，还很有文化。”
　　“看起来你对他印象不错呢。”
　　“还好。”
　　“那你打算接受冷公子了吗？”
　　林诗瑶迟疑了。
　　她并不是对冷冠玉没有好感。
　　雪韶涵害怕自己恋爱后会让林诗瑶孤单，但林诗瑶何尝又不是这么想的。
　　她觉得雪韶涵为了自己搭上了青春，自己又怎么好意思在她之前去谈恋爱呢？
　　“啪——”
　　就在这时，房间的灯忽然灭了。


第318章  失误了没关系，当做没发生就好
　　“咦？谁把灯关了？”
　　房间忽然暗了下来，正玩着手机的木槿坐了起来，一脸纳闷。
　　“没人关啊，这灯自己关的。”雪韶涵回答。
　　“搞什么啊，现在才九点不到哎，大学熄灯也没有这么早的吧！”
　　屋里的灯一消失，整个屋子顿时变得伸手不见五指。
　　身为大学生的木槿可是很清楚，屋子一黑下来，人们的活跃度就会大幅减弱，没一会就会犯困。
　　但现在才八点多，她根本不想睡觉。
　　木槿掀开被子站了起来，打开手机手电筒，摸着光亮来到开关附近。
　　“咦？这开关没关啊。”
　　木槿伸手来回拨弄了几番，结果灯却根本没有反应。
　　“奇怪，是不是电闸出问题了？我问问这里的工作人员吧。”木槿打开手机，突然愣住，“咦？手机怎么突然没信号了？”
　　刚刚还能上网的手机，现在只显示无服务，而且酒店的wifi也神秘的断掉。
　　林诗瑶心里咯噔一下。
　　她又回想起吃饭前服务生说的那个自杀老人的故事了。
　　“木槿，要不你别管了，先回来吧。”她连忙唤道。
　　“没事，我出去看看，是不是跳闸了？”木槿并没有什么奇怪的想法， 而是拉开了横门，走了出去。
　　“你一个人行吗？要不我跟你一起？”雪韶涵也站了起来。
　　“欸？不用啦，我不怕黑的。”
　　“那也不行，万一有其他东西出现怎么办？”
　　她倒不是担心木槿怕鬼，而是觉得这电断的有些蹊跷，说不定是系统搞的鬼。
　　而系统的目标，很明显是木槿，所以她有义务保护好她。
　　雪韶涵走到门口，躺在床上的林诗瑶犹豫许久，终于还是开了口。
　　“要不……我也跟你们一起？”
　　走廊外一片漆黑，如同深不见底的地狱通道一般，一般人站在这肯定会产生这到底有没有尽头的幻觉。
　　三个女生，正并排走在一起，向前方走去。
　　木槿：“这走廊可真黑啊，一点光都没有。”
　　雪韶涵：“毕竟这走廊两边都是屋子，没有窗户借不到外面的光自然黑。”
　　“呜呜……”一阵若有若无的哭声从后面传来。
　　林诗瑶身子一抖，她回过头，能看到的只有一片漆黑的走廊。
　　“你们有没有听到什么声音？”
　　“声音？”木槿和雪韶涵仔细听了下，“没有啊。”
　　“呜呜……”
　　“这下听到了吧！”
　　“好像听到了，那应该是风声吧？”木槿不以为然道。
　　“呜呜！”好像是为了反驳她似的，这个哭声变得更大了一些，让她们听的更仔细。
　　“这绝对不是风声，应该是有人在哭才对。”林诗瑶虽说还是面无表情，但声音已经开始发抖。
　　“有人哭就哭呗，现在活着这么痛苦，晚上哭的人大有人在不是吗？”
　　“不对，冷冠玉不是说了这栋酒店他已经包场了吗？除了我们哪里还有女生呢？”林诗瑶反驳道。
　　“也是哦……说不定是女工作人员在哭呢，这酒店隔音不好，一路传过来了。”
　　木槿并没当回事，继续朝电闸走去。
　　然而她们并不知道，在她们前进时，在暗处已经有几个人早已开始了计划。
　　他们的计划很简单，由辛格先放出一些鬼哭的音效，然后孟宪勇和郝仁一前一后，包夹式扮鬼。
　　等到吓到她们后，藏在两边的周瑞洋和冷冠玉则会迅速出现，挺身保护，完成英雄救美。
　　郝仁：“来吧兄弟们，躁动起来！”
　　他们蹑手蹑脚地来到门口，手伸到门边，轻轻拉动着横门，避免发出声音。
　　“呀！！”
　　门外的惨叫吓了他一大跳。
　　三人顿时傻了。
　　“我他妈还没吓呢，这是在叫什么？”
　　······
　　木槿正拿着手电筒照着墙壁，而墙壁上，猛然出现了一张女人脸。
　　那张脸在手电筒的映照下惨白无比，嘴角还挂着渗人的微笑，细长的双眼正凝视着她们。
　　林诗瑶当即是叫出了声。
　　惨叫过后，周瑞洋和冷冠玉迅速破门而出。
　　“木木！”
　　“诗瑶别怕，我在！”
　　然而下一秒，他们两个顿时傻在原地。
　　只见木槿淡定地上前摸了摸，却发现这只是一副画卷。
　　“别怕诗瑶，这只是副画啦。”木槿说着回过头看向两个男人，好奇道：“你俩这是在干嘛？”
　　只见周瑞洋和冷冠玉，一人拿着桃木剑，另一人则拿着符咒，看起来像是来降妖除魔的。
　　周瑞洋和冷冠玉对视一眼，开启眼神交流。
　　周瑞洋：好像出来早了啊。
　　冷冠玉：是啊，那怎么办？
　　周瑞洋：没事，失误了没关系，当做没发生就好。
　　二人点点头，同时鞠了下躬，回到了房间，默默将房门拉上。
　　“喂，你俩都出来了，倒是和我们一起去看看电闸啊！”
　　木槿气的叫了声，但是却无人回应。
　　“算了，这俩胆小鬼也靠不住。”木槿摇摇头，并不打算指望那两个人。
　　“刚才的……只是画吗？”林诗瑶松了口气。
　　她白天来的时候，也对这些画卷有印象。
　　“当然了，这个世界上不可能有鬼的，否则那些坏人早就被鬼杀掉了。”
　　木槿笑着将手电筒移开，继续照向前方。
　　林诗瑶勉强笑了下，然而在看清前方的路后，她的表情瞬间僵硬。
　　她抬起手，颤巍巍地指着前方。
　　“涵姐，木槿……前面那个是什么？”
　　二人视线起初都集中在林诗瑶身上，顺着她手指的方向看去，也都傻了眼。
　　只见远处，正站着一个黑衣人。
　　这个黑衣人穿着黑袍，垂下的长发遮住了他的脸，就这样静静地站在那里。
　　“奇怪，这是什么？模特嘛？我怎么没记得还有这种东西？”木槿走上前，拿手电筒照向了这个黑衣人。
　　这时黑衣人猛地抬头，露出了头发下那张面目狰狞的鬼脸。
　　“呜哇！！”
　　“呀！！”
　　惨叫之后，屋里的两个男人对视了一眼，默契地点点头。
　　这次对了！
　　“木木！”
　　“诗瑶！”
　　他们再度夺门而出，然而眼前的景象却再度让他们震惊。
　　只见那只恶鬼被木槿一拳打在胸口，之后一个侧踢踢飞了出去。
　　“啊！！”


第319章  男人要敢于承认错误
　　“说吧，你们到底想干什么？”
　　屋子里，木槿扔着那鬼脸面具，视线不耐烦地在这几个男人间来回徘徊。
　　几个男人都低着头，将沉默发挥到极致。
　　“都不说是吧，那我可就点名了。”木槿将鬼脸面具丢了出去，“小羊，你来回答！”
　　周瑞洋抬起头，像是上课被老师抓到问问题的学生一般，不情不愿地回道：“这可能……有些误会。”
　　“误会你个大头锤子狗！带鬼脸面具吓唬人是吧，想要英雄救美是吧？”
　　“也不是啦，只是他们听我说你胆子大不信邪，想要故意吓吓你，兄弟们，现在相信了吧？”
　　“信了信了。”几个男人附和道。
　　毕竟能不怕鬼还对鬼反手施展一套组合拳的女人，除了木槿也没有其他女人能做到了。
　　木槿在揪下郝仁的鬼脸面具后，也就明白了从温泉闹鬼到现在的这一切都是他们安排好的计划。
　　而所谓的男人的秘密，恐怕指的就是这个。
　　“冷冠玉，你为什么要做这种事？”林诗瑶看着冷冠玉，美眸里透露着困惑。
　　在她印象里，冷冠玉是个很绅士温柔的男人，绝不应该是耍这种小聪明的人。
　　冷冠玉一时哑口无言。
　　几个哥们一看连忙打起圆场。
　　“是我的主意。”
　　“不是，是我出的！冷公子本来不想这样干，是我拿刀逼他参与的！”
　　“胡说！是我拿枪逼的！”
　　“放屁，明明是我拿的RPG！”
　　“够了。”冷冠玉打断他们的胡搅蛮缠，正视着林诗瑶，“对不起诗瑶，这是我出的主意，跟他们无关，我想用英雄救美这种方式来拉近我们之间的距离，是我自私了。”
　　林诗瑶看向别处，语气淡然道：“你应该知道我害怕这种东西的，我曾经跟你透露过。”
　　“我知道，是我的错。”
　　“你为什么不把责任推给他们呢？他们明明都抢着背锅。”
　　“因为这件事就是因我而起，我一人做事一人当，不能连累别人。”冷冠玉一本正经道。
　　林诗瑶望着他，不知怎么，她明明觉得此刻应该生气，但是却怎么也气不起来，反而嘴角是控制不住的扬起。
　　没想到这个家伙居然这么耿直，明明有这么多炮灰，却要坦白的承认自己的错误。
　　不过他这过于认真的样子，反而是蛮可爱的。
　　她费了好大的功夫，才将笑容抿了回去。
　　“算了，这回就过去了，我希望不要有下次，否则我们连朋友都没得做了。”
　　冷冠玉眼神一亮，“谢谢诗瑶，你肯原谅我就好。”
　　雪韶涵笑道：“既然好朋友和好了，那是不是应该拉个手纪念一下呢？”
　　“别把我们当小孩，涵姐。”林诗瑶白了雪韶涵一眼，脸上却有些发热。
　　幸好这屋够暗，不会有人发现她脸色的不对。
　　木槿纳闷道：“那停电是怎么回事？你们把电闸断了吗？”
　　“稍微断了一下，这就让员工马上打开。”冷冠玉说着打开手机，忽然一愣，“咦？怎么手机没有信号？”
　　“我的手机也没信号！”
　　“我的也没有！”
　　“怎么回事？！”
　　气氛再度变得毛骨悚然。
　　周瑞洋眯着眼睛，“那个，如果我没记错的话，咱们是不是开了信号屏蔽器？”
　　“哦对哈。”冷冠玉从口袋拿出一个小装置，将其关闭。
　　“当时为了防止你们打电话出去穿帮，我们就把信号屏蔽了。”
　　说着，冷冠玉解开了屏蔽，顺利打出了电话。
　　“把17楼的电闸打开吧。”
　　“明白，冷公子。”
　　电话挂断后，又聊了约莫十几分钟，屋子里仍然是一片漆黑。
　　冷冠玉又打了个电话，“你们还没打开电闸吗？”
　　“电闸早开了啊冷公子，刚才挂断电话时候我们就打开了。”
　　“打开了？那为什么我们这里还是一片漆黑？”
　　“不应该啊，别急冷公子，我这就上去看看去。”
　　电话挂断，这漆黑的房间里，气氛又再度变得微妙起来。
　　“应该是我们这层刚好也跳闸了吧，我还是去电闸那看看去吧。”木槿说着站了起来。
　　孟宪勇：“别吧，外面那么黑，怎么能让女孩子，这当然到了我们老爷们表现的时候了！！”
　　“行，那就你去吧勇哥，你这外表一看就够爷们！”
　　“我？你别看我外表猛1，我其实是烧0啊，辛格不是说过自己胆子大吗？你去吧！”
　　“呃你误会了，我是说我变成非洲人时蛋蛋会大，胆子还是那么小，要不周瑞洋去？他武艺高强，是我们这最可靠的男人！”
　　周瑞洋默默抓住自己胳膊，用力一拽，只听“咔嚓”一声，胳膊直接脱臼。
　　他摇摇头，“不行了，武功被废了，冷公子去吧，他是运动员，遇到情况跑的也快。”
　　冷冠玉没有回应，而是用双手默默抓住了自己的脚踝。
　　“别！使不得啊冷公子！”几人见状连忙上来阻拦，毕竟冷公子太实在了，要是闹出什么严重的损伤，那他们可担当不起。
　　木槿叹口气，“你们这又是何必呢，你们不想去我也没为难你们，我自己去不就好了。”
　　“别，我跟你一起吧。”雪韶涵这时说道。
　　毕竟灵异事件再度浮现，雪韶涵自然是要保护好木槿才行。
　　结果自然而然，又是她们三个一起前往走廊。
　　这次没有阻拦，她们顺利地来到了电闸处。
　　电闸就在电梯口的旁边，木槿上前检查了一番。
　　“奇怪，这电闸都好好的啊，怎么会没电呢？”
　　在她困惑时，电梯传来“滴”的一声，门渐渐打开。
　　“来的正好，帮忙看下这个电闸为什么……”木槿以为是服务生来了，便自然而然地上前打着招呼。
　　然而在看到里面的场景时，她们三个全都呆在了原地。
　　此时屋子里，几个男人还在互相数落着对方的怯弱。
　　“嗡嗡——”这时，冷冠玉的手机响了起来，是服务生打来的电话。
　　刚一接起，就传来焦急的语气。
　　“不好了，冷公子！”
　　“怎么了？”
　　“我们的电梯失灵了！不仅下不来，反而自己来到了17楼，你们千万不要坐那个电梯啊。”
　　“明白。”
　　冷冠玉挂断电话后，周瑞洋语气低沉地说：“如果我没记错的话，那个电闸好像就在电梯旁边吧？”
　　“好像是的。”
　　“如果我还没记错，木木她们好像是去电闸那边了吧？”
　　“好像是的。”
　　两个男人顿时沉默。
　　与此同时，走廊外，传来了一声凄厉的惨叫。
　　“啊！！”


第320章  不怕鬼的人一旦怕起来会更严重
　　惨叫发生的一分钟之前。
　　当电梯门打开时，她们看到的，是那只在楼下遇到过的老黄狗。
　　此时它正坐在电梯里，摇晃着尾巴，额前的长毛遮住它的眼睛。
　　“咦，怎么会是只狗在这呢？”木槿很是纳闷。
　　雪韶涵紧张道：“小心，它说不定是系统变得。”
　　“不会吧，服务生不是说它在这好多年了吗？而且它哪里像系统？”
　　“你见过有哪只狗会自己坐电梯的？”
　　“刚才服务生不是说他马上就来吗，或许是他摁的楼层，结果把狗带上来了。”
　　其实木槿对于系统也是有一定感应的，比如童允她虽然没见过，但也会觉得有些熟悉感。
　　而这只黄狗身上却没有一丝熟悉的气息。
　　她问道黄狗：“喂，你不是能听懂人话吗？工作人员在哪呢？”
　　老黄狗好像真的听懂了，抬起了爪子，朝她们的身后指去。
　　三个人默契地向后看去。
　　雪韶涵到底是训练有素的战士，她在扭头的瞬间，就感觉身后有异动，再看回来时，眼前的场景令她再度大吃一惊。
　　只见刚刚还只有黄狗的电梯里突然又多出一个白衣服的老爷爷，他面带微笑地从里面冲了出来，双手张开，僵尸一样扑向了木槿。
　　“木槿小心！”
　　雪韶涵连忙挡在了木槿面前，被老爷爷直接抓住了肩膀，硬生生地拽进了电梯。
　　事情发生的太快，木槿和林诗瑶完全没有反应过来。
　　老爷爷在将雪韶涵拉进电梯后，身体并没有转动，头却硬生生扭转过来，面带微笑地看着外面的二人。
　　而他的样子，正是服务生说的那个老爷爷的模样。
　　见到这一幕，一向不怕鬼的木槿也终于是感到了恐慌，而不怕鬼的人怕起鬼来，会比原本就怕鬼的人更加严重。
　　她双腿顿时一软，瘫坐在地上。
　　而老爷爷也是二话不说，再度扑了过来。
　　这一刻，两名少女发出了高度契合的尖叫声。
　　“啊！！”
　　就在老爷爷即将抓住她们时，电梯门刚好到了关闭的时间，两扇门直接将老头死死夹住。
　　就在这个空当，身后传来了男人的呼喊声。
　　“木木！”
　　“诗瑶！”
　　在惨叫出现后，他们两个没有任何迟疑，迅速冲了出去。
　　“小羊，救命啊！”
　　“卧槽，这是什么东西？！”
　　周瑞洋一过来，就看到电梯口被夹的老头正在疯狂的挣扎，他双手用力，正在将电梯门一点点地掰开。
　　他没有理会，而是直接将地上的木槿拽起，以公主抱的姿势逃跑着。
　　而冷冠玉也是将轮椅上的林诗瑶抱在怀里，跟周瑞洋并驾齐驱。
　　两个男人怀抱着心爱的女孩，并排奔跑着，默契地对视了一眼，点点头，开启了队内语音。
　　周瑞洋：冷少，还是你有办法！
　　冷冠玉：不不，明明是你有办法。
　　周瑞洋：怎么会是我？那个电梯的鬼是你让服务生假扮的吧，连我都骗过去了。
　　冷冠玉：好兄弟又拿我开心，那明明是你安排的吧，你在见到他时可是相当淡定。
　　周瑞洋：那是因为我知道那是你派的人啊，既然是假的就没什么好怕的。
　　冷冠玉：所以都说了，那不是我派的人。
　　周瑞洋：那奇怪了，那也不是我派的。
　　冷冠玉：那么问题来了，那个人既不是你派的，也不是我派的，那他是谁呢？
　　周瑞洋：对啊，是谁呢？
　　两个男人陷入了沉默，半晌，他们两个同时转过了头。
　　只见那个老头正飘在空中，面带诡异的微笑，张着双手，飞速朝他们接近。
　　“卧槽，这尼玛是真鬼！？”两个男人眼里涌现出惊恐，声音都变了调。
　　两个人顿时拼了命地跑，然而不知是他们太慢还是对方太快，距离仍然在渐渐的缩小。
　　冷公子回头看了眼，“不行，这家伙比我们快，我们得想个办法！”
　　周瑞洋：“不用想了。”
　　“难道说你已经有办法了？”
　　“当然。”
　　“说来听听。”
　　“没听过狗熊和猎人的故事吗！猎人不需要跑过狗熊，只需要跑过他的同伴就好了！”
　　“你他妈要卖我！？”
　　“放心兄弟，我不是白卖的，会给你报仇的！”
　　“不可能，谁也别想跑！”
　　两个人同时加快速度，二人之前跨栏比赛时就不相上下，这次也硬是没分出胜负。
　　“你小子挺快！”
　　“你也不赖！”
　　“看来我们只能拼持久战了呢。”
　　兴许是恐慌过头，他们两个居然忘记了这条走廊其实是有尽头的。
　　谈笑间，他们就撞在了墙上。
　　“哎呦！”发出痛叫的并不是两个男人，而是两名少女。
　　因为他们两个都用公主抱的姿势，所以怀里的女孩充当了他们的肉垫，率先撞在了墙上。
　　四个人整整齐齐地倒在地上，两个男人迅速爬起，将两名移动不便的少女又抱了起来。
　　“嗡嗡……”
　　身后飞翔的老头发出一阵类似蚊子的声音，眼见就要抓住他们，周瑞洋喊道：“不行，前面已经没路了，咱们两个同时躲两边的屋子里，这样还不至于被一锅端，我躲左边，你躲右边！”
　　冷冠玉：“等一下，左边是哪边？右边又是哪边？”
　　“左边就是左边！右边就是右边！”
　　“好好，我明白了。”
　　“那就3，2，1，开跑！”
　　一声令下，周瑞洋和冷冠玉同时钻进了左边的房间。
　　“我不是说了你躲右边吗！”
　　“这边就是我的右边啊！”
　　“见鬼了，左边和右边怎么可能是同一边？！”
　　冷冠玉沉思道：“有没有这么一种可能，我们两个刚刚是在对立状态说话，所以你的左边就是我的右边。”
　　木槿：“这种没用的问题就不要冷静分析了好吗！”
　　周瑞洋：“现在只能等那个家伙进来，我们跟他拼了！”
　　“你能打过鬼吗？”
　　“不知道，我也是第一次打。”
　　两个人躲在门后，透过门缝观察着鬼的动向。
　　没一会，那个老头出现在他们视线之中，他的眼神空若无物，用鼻子嗅了几下后，朝他们这边飘了过来。
　　“来了！”
　　就在老头来到他们门前时，却忽然停了下来。


第321章  七八年前的宿主
　　老头的停顿让屋里的四人摸不着头脑。
　　就在他们纳闷时，只见他一个转身，将隔壁房间的房门拉开，钻了进去。
　　不一会，里面传来一阵咀嚼硬物的声音。
　　周瑞洋回头看了眼冷冠玉，冷冠玉冲他点点头，他悄悄拉开了门缝，开始暗中观察。
　　在看清后，他眼眸一瞪。
　　原来那间屋子是他们男生住的房间，而那老头正在里面吃着他们剩下的半包泡椒凤爪。
　　没想到这老头生前居然好这口？
　　“这有棍子吗？”周瑞洋回头问道。
　　“棍子？你想跟他干一架？”木槿纳闷道。
　　“不，我有别的用。”
　　“要多长的，我可以从积分商城换一根。”
　　周瑞洋看了眼门口，比量道：“大概一米多点就够，要结实点的。”
　　“喏。”
　　铁棍到手，周瑞洋打开房门，悄悄猫了出去，他借着微弱的月光，来到那扇门前，猛地将那扇横门关死，并将那根铁棍杵在了门后面。
　　屋里的老头听到了异动，连忙来到门前，但是却怎么也拉不开这扇门。
　　“唔！唔！”里面传来阵阵用力的声音。
　　周瑞洋松了口气，笑道：“都出来吧，他已经被我困住了！”
　　木槿探出脑袋，喜道：“好棒啊小羊，你是怎么做到的？”
　　“很简单，这扇门是横拉门，我用棍子门的后面卡住，他就怎么也拉不开了！”
　　“可以啊周瑞洋，没想到你竟如此有智慧！”冷冠玉很是惊讶，在刚才的情况下，他可是已经脑袋空空如也，没想到周瑞洋仍然是满脑子操作。
　　“见笑了，其实就算不把他关在里面，我也一样有能战胜他的办法！”
　　话音刚落，只听身后“嘭”的一声，那扇横拉门轰然倒塌。
　　接着，众目睽睽下，这个白衣老头从里面飘了出来。
　　在众人发呆时，白衣老头已经来到他们面前。
　　“小羊，你不是这门拉不开吗？！”木槿连忙质问道。
　　周瑞洋嘴角一抽，“左右是拉不开，但前后可以啊！”
　　“快，你不是还有解决他的办法吗！”
　　周瑞洋望着飘在空中的老头，咬了咬牙。
　　“抱歉了大爷，今天我要殴打老人了！”
　　说罢，他一个转身，使了一招回旋踢。
　　然而在他踢到白衣老头时，对方居然没有丝毫反应。
　　怎么回事？！
　　周瑞洋还没来得及惊讶，就被对方抓住脚，一把甩了出去。
　　他一个利落的翻滚，倒是没受到太大的伤害。
　　这家伙怎么回事，为什么毫无反应！
　　白衣老头在将周瑞洋扔出去后并没有接着追击，而是吸了吸鼻子，然后才将视线集中到木槿身上。
　　难道他看不到东西？
　　“木木，他的目标是你！快跑！”
　　木槿刚想逃跑，但白衣老头迅速飞到她面前。
　　就在他双手即将抓住木槿时，他的身体却猛的一顿，之后倒在了地上，渐渐消散。
　　就在众人困惑时，远处传来一阵清脆的高跟鞋声音。
　　“果然，这鬼跟它有关系呢。”
　　周瑞洋回过头，发现是雪韶涵又走了回来，她的手里还提溜着一只老黄狗。
　　“跟它……有关系？”
　　“是的，这东西与其说是鬼，不如说是它的替身。”
　　“替身？！”
　　时间退回两分钟前。
　　雪韶涵被拽进电梯后，本想立马逃出，但是她却发现电梯里那只老黄狗却在那里嘀咕着什么。
　　“妈的，没想到居然失手了，这下可费功夫了，那走廊根本看不见，只能靠鼻子了。”
　　说着，它嗅了嗅鼻子，继续低着头，好像在发呆一般。
　　雪韶涵盯着它看了好一会，迟疑道：“你刚才……说话了吗？”
　　老黄狗顿时一机灵，它抬起头，在电梯里四顾一番，“什么！？居然还有人在？！”
　　“废话，我就站在你面前，你看不到吗？”
　　“可恶，头发太长了，眼睛什么也看不到！”
　　老黄狗拨弄着遮盖自己眼睛的狗毛，但却毫无作用。
　　雪韶涵走上前，将它额前的刘海撩起，露出底下那对圆溜溜的黑瞳。
　　她微笑道：“现在能看到了吗？”
　　“能……能看到了。”
　　“既然看到了，那就老实交代一下吧。”
　　“交代什么，我什么也不知道，我就是一过路的狗。”
　　“过路的狗会说人话？”
　　“哎呀你们国人不也会说英语嘛，多门语言多条门路嘛，现在有不少狗都会说，只是你们不知道罢了。”
　　“哦……”雪韶涵点了点头。
　　老黄狗一阵放松。
　　还好这个傻娘们好骗，这种理由都能上当。
　　这时，一把手枪顶在了它的脑袋上。
　　“既然你会说人话，那这个你知道是什么吗？”
　　老黄狗一激灵，“枪！你怎么会有枪！？”
　　“现在有不少人都有枪，只是你不知道罢了。”
　　“……”
　　······
　　“什么？你也曾经是系统宿主？！”
　　屋子里，众人围坐一团，人群中间，老黄狗正坐在那，一副低头认罪的样子。
　　“是的，我大约是在七八年前被寄宿过。”
　　“等会，你又不会说话，怎么和系统交流呢？”
　　“它会说狗语啊！”
　　木槿嘴巴大的能够吞下一颗鸡蛋。
　　她本以为成为系统宿主是主角才有的待遇，没想到一条狗都能成为宿主！
　　这不也代表着在系统眼里，他们和狗没区别吗！
　　周瑞洋：“既然是七八年前被寄宿，那为什么你现在要来抓木槿呢？”
　　老黄狗长叹口气，“这事说来话长……”
　　“当时这个系统寄宿我的时候，我许下的愿望是再见到我主人一面，然后他指派我拼命做任务，费了好大的功夫，我才好不容易完成了进度条。
　　结果在获取任务奖励的时候，它告诉我只要内心呼喊三遍召唤主人就能见到，我照做了，也确实是让我见到了主人，但是这个主人却跟我想象的不太一样。”
　　说着，老黄狗的身后又浮现出飘荡的白色老头，那老头双手抱胸，面无表情，就像是被大蛇丸秽土转生的火影。
　　“这个虽然和我主人长得一模一样，但我很清楚，他不是我的主人，只是我主人的躯壳，这些年我一直都不舍得离开这栋酒店，经常会带着我主人在这里游荡，想让他看看自己家现在的样子。”
　　“我本以为这辈子都见不到真正的主人了，直到今天，它又再度找上我，交给我一个任务。”
　　老黄狗看向木槿。
　　“只要把你抓住，我就能真的见到主人。”


第322章  化冰的雪莲
　　屋里的灯泛起亮光，再度恢复了光明。
　　在亮起的那一刻，林诗瑶眼眸微眯。
　　习惯了黑暗，突如其来的光明反而会显得过于耀眼。
　　她刚想抬手遮挡，却有一双大手比她先一步挡住了她的眼眸。
　　林诗瑶一愣，仰起脸，看向她头顶的男人。
　　“灯光太亮了吗？我让工作人员再调暗一些。”冷冠玉低头，嘴角挂着从容的笑容。
　　林诗瑶躲开眼眸，“不需要，这个光刚刚好。”
　　木槿和周瑞洋因为老黄狗的话而想要制定了某个对付系统的计划，雪韶涵也加入参议，让冷冠玉送她先回来休息。
　　然而冷冠玉是送她回来了，却并没有要走的意思，导致屋里现在她和冷冠玉两个人大眼瞪小眼。
　　环境一旦安静，就容易勾起人们奇怪的回忆。
　　而林诗瑶则回忆起刚刚闹鬼时，她紧紧搂着冷冠玉，将脸埋进他胸膛的那刻。
　　画面一出，她的脸蛋顿时泛起红霞。
　　没想到她的丑态再次被这家伙发现，而且还被他给救了。
　　林诗瑶总感觉应该说声谢谢，但是现在明显已经错过了道谢的时机。
　　道谢和道歉都是讲究时间点的，如果在那个事情结束后还没来得及道谢，那之后再提起就很有些生硬。
　　然而即便再怎么生硬，林诗瑶也打算说一声，她是个不喜欢欠人情的人，如果不说出来，她会像是有颗石头压在心头一样，憋得很不舒服。
　　但眼下这个沉默的气氛，实在是让她找不到开口的时机。
　　怎么办，难道真的要强行道谢吗？
　　那会不会有些太突兀了？
　　林诗瑶抿着唇，因为紧张，她已经开始出起了虚汗。
　　“你热吗？”
　　“嗯？”
　　“我看你额头好像出汗了，你热吗？热的话我把空调调低一点。”
　　“哦我不热，谢谢……”
　　这也算是把谢谢讲出来了吧？
　　屋里燥热气氛和冷冠玉炙热的眼神让她脚趾抓地，她只能低着头，四处躲避着冷冠玉的眼神，像是躲避猎豹追击的小鹿一般。
　　“那个……时间是不是不早了，应该要睡觉了吧？”林诗瑶看了眼墙上的钟表，开始侧敲旁击地暗示冷冠玉可以回去了。
　　“十点半了呢，你要睡了吗？”
　　林诗瑶点点头。
　　“好。”
　　见他同意，林诗瑶松了口气。
　　然而接下来，冷冠玉直接上前将她抱起。
　　等她反应过来时，她已经在冷冠玉怀里了。
　　“喂你干什么！”林诗瑶的眼神出现一丝惊慌，失重感让她想要抱紧冷冠玉，却又不好意思伸手，只能硬挺着腰板，双手搭在他宽厚的肩膀。
　　“你要睡觉不是吗？那我肯定要把你放到床上啊，总不能睡在轮椅上吧？”
　　“可……”
　　“可什么？”
　　林诗瑶垂下眸子，轻摇着头，“没什么。”
　　她想要反驳，但冷冠玉说的也没错，让她找不到反驳的地方。
　　最终，她只能听话地让冷冠玉抱着，将她放到床上。
　　她本以为冷冠玉这次该走了时，谁知他又来到了自己脚边。
　　“你又要干嘛？”
　　“睡觉得脱袜子吧，穿着多难受。”他指向林诗瑶脚上的白色短袜。
　　脱……脱袜子？！
　　林诗瑶眼眸一缩，按理说她已经瘫了十五年，被人伺候换衣服什么的实在是家常便饭。
　　然而此时，她却控制不住地心跳加快，一股奇怪的羞耻感蒙上心头，任她如何呼吸也挥之不去。
　　她小声道：“不用了，一会涵姐回来就帮我脱了。”
　　“你涵姐还在忙正事呢，说不定今晚上都回不来。”
　　“那也没事，穿袜子睡一晚也没什么。”
　　“不行，你刚刚都出汗了，说明屋里气温过高，如果你穿袜子睡觉的话脚会出汗，蒙在里面会引发真菌或细菌感染的。”
　　林诗瑶望向他，“我的脚有这么毒吗？穿个袜子就能感染。”
　　冷冠玉一本正经道：“也不光是你，应该是所有女生，男生脚部细菌繁衍速度是400%，而女生则是2300%，是男生的六倍左右，所以说女生更要注意保持卫生。”
　　“既然细菌繁殖的这么快，那你更不能帮我脱了，免得感染你。”
　　“其他人的话或许我会拒绝，但如果是你的话……”
　　冷冠玉说着，手掌贴在少女的脚踝，轻轻地帮她将袜子脱下。
　　“我并不介意，而且这么漂亮的腿，怎么可能会有细菌呢？”
　　冷冠玉并不是在恭维，林诗瑶的双腿修长匀称，因为长时间不运动不见光的关系，肤如白玉，软如柔夷，将静态美发挥到了极致。
　　尤其是跟冷冠玉那偏小麦色的肤色一比，更是凸显的林诗瑶像个白人。
　　林诗瑶一怔，她撇过眼神，“一双废腿罢了，有什么好看的。”
　　“不，这真的是我见过最美的腿。”
　　“美有什么用，说到底只是个摆设品，正因为它，我才会成为所有人的累赘……喂！你干什么？”
　　林诗瑶话没说完，只见冷冠玉将她的双脚搭在他的腿上，大拇指在她白嫩的足底用力按压着。
　　脚底穴位被按让她既酸痛又害羞，但她又控制不了自己的双腿，只能任由冷冠玉“玩弄”。
　　“你看，你还有知觉，说明这不是废腿，而是有几率康复的好腿。”
　　冷冠玉顺着玉足，一路按摩到大腿处，从那熟练的手法可以看出他并不是在瞎按，而是有经过专业的学习。
　　“你还会按摩？”
　　“涵姐曾经告诉过我，如果想和你在一起，就一定要学会按摩，这不仅是要防止腿部肌肉坏死，而且还可以帮忙恢复你的神经，因为你是有知觉的，所以仍然有康复的希望，只要日复一日的细心照顾，说不定哪一天，你就能站起来了！”
　　“我不知道到底哪一天会康复，但我已经做好了陪你一起等到希望到来的准备，诗瑶，你能给我这个陪伴的机会吗？”
　　林诗瑶目光涣散，“真的吗？”
　　她本以为她早已经做好了孤独终老，然而没想到在有男人向她表白时，她还是忍不住眼里的泪花。
　　冷冠玉没有立刻回答，而是掀起衣服，将她的双足顶在他的胸膛上。
　　“你听，它不会撒谎。”
　　林诗瑶很清楚的感知到，那里有颗炙热且跳动的心。
　　“万一那一天永远不会来怎么办？”
　　“那我们就努力过好每一天。”
　　冷冠玉目光炯炯，语气斩钉截铁。
　　林诗瑶望着他许久，最终，忍不住笑了起来。
　　被冰封的雪莲，在阳光的照射下，终于是化开了冰，露出了它最美的样子。


第323章  九块陨石
　　酒店外，在一处漆黑的小巷。
　　一只老黄狗正迈着缓慢的步子前进着，它的身后则飘着一个白色老头。
　　而老头的怀里，则夹抱着一名棕毛少女。
　　此时棕毛少女正低着头，看起来好像晕了过去。
　　走到巷子尽头，老黄狗停了下来，在附近左顾右盼了一下，自言自语道：“接头地方就是这里了，接下来就该等那个家伙过来了。”
　　这时棕毛少女忽然抬头，“我说这计划真能行吗？”
　　老黄狗一惊，“喂，你起来干嘛！快趴下！”
　　“你不是说他十二点才会来吗，现在才十一点，应该还早呢吧。”
　　“话是这么说，但是万一他早到怎么办？”
　　“你还不了解那个批系统啊，他不第二天白天过来，跟你说他说的是中午十二点就不错了，你还指望他早到？”
　　“也是哦。”
　　从少女和老黄狗的交流来看，毫无疑问，老黄狗被他们策反了。
　　要说策反过程，其实也并没有什么复杂的。
　　周瑞洋只用了一句话，就把老黄狗成功拉到我方阵营。
　　“你真相信那个坑比系统会让你见到主人吗？”
　　此话一出，顿时让老黄狗回忆起他当宿主那阵子被坑的岁月。
　　而他们刚刚商量的计划，也很简单，那就是将计就计。
　　既然系统要老黄狗把木槿带过来，那他们就照做，然后看看系统到底想要做什么。
　　木槿身上也有定位器，只要能找到系统，那就能顺藤摸瓜将其包围。
　　这个计划一开始遭到周瑞洋的强烈反对，毕竟那个系统可不是什么普通人物，靠近他毫无疑问是有风险的。
　　但是眼前却又是他们唯一接近系统的机会，如果错过这次，他们要是想凭自己的本事找到系统，那实在是难如登天。
　　经过一番纠结，最终周瑞洋还是选择同意将计就计。
　　木槿在老黄狗替身上趴了一阵，终于，一阵脚步声从远处传来。
　　“没想到你真的抓住她了呢。”
　　老黄狗回过头，发现来者是个陌生男子，穿着一身黑西服，英俊潇洒，风流倜傥。
　　“你是系统吗？”
　　“当然了，大黄。”男人微笑着叫出老黄狗的名字。
　　白衣老头将木槿放在地上，老黄狗问道：“人我带来了，主人呢，你答应过我能让见到他的。”
　　“当然，我什么时候骗过你？”
　　你什么时候没骗过人？
　　老黄狗内心吐槽完，又接着道：“既然如此，那你就把我主人叫出来。”
　　“好，没问题。”
　　童允唇角一勾，忽然上前抓住了老黄狗的脖子。
　　他速度很快，老黄狗猝不及防，直接被他摁在了墙壁上。
　　“啊！你干什么！？”
　　“当然是送你去见你主人了，你应该很清楚你的主人在哪才对，不送你过去，你怎么能见得到呢？不过我也是想不通，一个主人而已，至于挂念这么长时间吗？”
　　老黄狗将替身老头召回身边，企图掰开童允的手，但是却是杯水车薪。
　　“你的替身都是我给你的，你觉得你替身的力量能够对抗我吗？”
　　童允嘴角仍然挂着淡然的笑意，但在老黄狗眼里，这笑容却甚是恐怖，如同撒旦的微笑。
　　童允是汲取了飞虎队几人的智商后才有的智慧，而飞虎队的人各个都很残忍，所以他也自然而然受到了影响，对于生命是相当蔑视的。
　　既然这人没用，那他自然是要除掉才是。
　　“大黄！”
　　身后少女的叫喊让他身形一顿，他回过头，发现“昏倒”的木槿站了起来，美目里充斥着惊恐，手里则握着一把奇怪的小手枪。
　　童允一愣，他看了眼木槿，又回头看向老黄狗，眼里浮现出了怒火。
　　“原来你们是在做戏！”
　　他之所以要让老黄狗帮忙抓住木槿，其实只是想也玩一出英雄救美。
　　他觉得木槿和周瑞洋的感情如果想要靠误会拆散是很有难度的。
　　所以他能想到的就是先以一个成熟男人的姿态攻略木槿，只要让她对自己倾心，那之后的事情就是水到渠成。
　　而杀掉闹鬼者，救下少女，这无疑最好的开局。
　　不过如今他构想的天胡开局，都随着木槿的清醒而烟消云散。
　　这下他接近的计划又泡汤了。
　　他看向老黄狗，眼神变得凶狠，手上更是用力。
　　“你们耍我！”
　　“你放开他！”
　　“放开他？”童允回过头，不解道：“你跟他之前并不认识才对，为什么要救他？”
　　童允虽然现在不能与木槿心灵合一，但是之前木槿的记忆他可是都读取过的，他很确定木槿并不认识老黄狗，所以才找他帮忙的。
　　他知道木槿热心，但没想到居然会热心成这个样子。
　　“那你和他之前还认识呢，为什么要杀他！？”
　　“他既然这么想见主人，那我帮他一把有何不可？”
　　“你放开他，不然我就开枪了！”
　　“开枪？”童允一怔，随后哈哈大笑起来，“没想到你还是这么天真，你觉得枪会对我有作用吗？我可是天外陨石，不是你们人类的武器能够伤害的。”
　　木槿紧抿着嘴唇，她紧盯着童允，扣动了扳机。
　　只听“噗”的一声，一颗子弹打了出去，在命中童允后，激起了一阵白色的尘雾。
　　童允的笑声戛然而止，他松开了老黄狗，捂住了自己胸口。
　　“这是！？”
　　他的身体传来了一阵奇异的反应，这种感觉似曾相识，但他却想不起来是什么时候经历过。
　　毕竟上一次被盐侵蚀时，他还并没有独立意识和智慧，也就对盐没有印象。
　　这种身体快要裂开的感觉，让他痛苦地倒在地上。
　　“啊！你做了什么！”
　　“没做什么，只是用了一颗专门对你有用的子弹。”木槿也很是震惊，她其实对盐弹是不抱希望的，毕竟就连子弹都伤不到这家伙，但没想到这盐居然还真起了作用。
　　“你居然……想杀我？！”
　　童允抬头，震惊地瞪向木槿。
　　他虽然一直在捣乱她的感情，但是却从没有想要伤害她的意思，否则凭他的实力，他大可以靠蛮力将木槿掠夺走。
　　而且木槿在他眼里也一直是个心软善良的女生，他万万没想到对方居然想制他于死地！
　　最终，他倒在了地上，身体散成了九块陨石。


第324章  温柔的梦
　　“大黄！你醒醒！”
　　老黄狗听到周围有人在呼唤他，但却睁不开眼睛。
　　他做了一个温柔的梦。
　　梦到自己回到了小时候，那时的他还没有这么长的毛，绒毛也都是柔软的，一副稚嫩的奶狗模样。
　　那一天，他被记不清样子的狗贩装进了纸箱，之后开始了漫长的旅途。
　　外面发生了什么，是白天还是黑天，刮风还是下雨，他都不知道。
　　他只记得，那个箱子很颠簸，搞得他总是睡不好。
　　不知过了多久，箱子终于被打开，再度涌现的光明让他既渴望又有些畏惧。
　　而在光明下，他看到了一个慈祥笑容的老人。
　　“哦，就是这小家伙了吧，欢迎你啊！以后就拜托你替我看家护院了！”
　　他被轻而易举地举了起来，就像是被山魈举起的辛巴一样。
　　从那以后，他就生活在老人身边。
　　那是一个不大还有些破旧的平房，冬天时水管会冻住，雨天时门前会积水。
　　他最喜欢过的是春天，天气不冷不热，遇到晴天时，太阳会将地面晒得暖洋洋，往上一躺，眼睛一闭，一个舒适的下午就这样度过。
　　爷爷也会搬着椅子坐在他身边，伸出手时，他就会坐起来，让爷爷抚摸他毛茸茸的脑袋。
　　“你可得好好活啊大黄，爷爷我起码还有十几二十年，你可得陪我走完，不能先走。”
　　“汪！”
　　微风会带来不少飘落的樱花，有时候他还会跟着樱花奔跑，去追它咬它，模仿公园里那些叼飞盘的狗狗们。
　　家里条件不好，老人膝下无子，家里的生活都靠老人那微薄的退休金支撑。
　　他没有专门的名牌狗粮，每天吃的拿剩菜菜泡的剩饭，一吃就是一大碗。
　　但他那时候并不知道，过得也很开心。
　　毕竟他只是一条狗，俗话说得好子不嫌母丑，狗不嫌家贫，只要主人能在他身边，他就会感到无比的幸福。
　　但天下没有不散的筵席，人间没有长久的幸福，即便是这种简单的幸福，也会有结束的那一天。
　　十年前，也就是他五岁的时候，他和爷爷的家里迎来了一批不速之客。
　　现在的他知道了，那是地皮开发商，想要来和爷爷商议搬迁一事。
　　爷爷并不想搬走，所以一直都没有答应。
　　然而有一天，爷爷在起床时，却不慎滑倒磕在了地上。
　　他扑上去，想要将爷爷扶起来，但他的力量太弱小了，即使用尽全力，也没法将爷爷扶起。
　　他跑了出去，在街上疯狂地叫着，期盼有人能帮助他，但众人只当他是一条疯狗，唯恐避之不及。
　　就这样，爷爷摔倒后，再也没有爬起来。
　　不是传言中的上吊和服毒，只是老人很常见的一种去世方式。
　　有不少老人，都是在无人问津的情况下，默默地结束一生。
　　大黄并不知道爷爷死了，他只单纯的以为爷爷爬不起来，他守在爷爷身边寸步不离，期望爷爷能爬起来。
　　老人的尸体是在两天后被再度来谈判的开发商发现的。
　　他们将爷爷抬起，大黄不知道他们要做什么，一直追在后面不断叫唤着，想要把爷爷要回来。
　　结果下场就是被踢了一脚，眼睁睁看着他们上了车子扬长而去。
　　自那之后，大黄就一直在屋里守候着，等待爷爷回来的那一天。
　　但他隐约，爷爷恐怕再也不会回来了。
　　爷爷死了，因为没有继承人，所以他们很轻松的获得了这块地皮，拆迁队很快抵达，要将这里推平。
　　几天不吃不喝的大黄朝他们狂吠着，警告着，但一只狗如何能是一群人的对手。
　　被赶走的那一天，大黄难过地呜咽了好几声。
　　爷爷让他看家护院，但他却没有做到。
　　大黄是不幸的，他失去了主人也失去了家，只能四处流浪成为野狗，但他又是幸运的，因为他遇上了系统，靠着系统的赠予，他获得了人类的智慧，成为了全世界最聪明的狗。
　　他可以靠替身享受到一切人类优质的生活，体会到前所未有的快乐。
　　但是这些快乐，却无法让他真的快乐起来。
　　这么多年过去，他最怀念的，仍然是跟爷爷住在一起的日子。
　　他狗生最大的愿望，就是想再见到爷爷一面。
　　然而这个愿望，看起来可能注定无法实现了。
　　他很清楚，自己可能到了寿命的尽头。
　　他已经十五岁，相当于人类九十岁的高龄，就算系统没有对他做什么暴行，他也用不了多久就会寿终正寝。
　　“大黄，你醒醒啊！”
　　“你喂还魂丹试试。”
　　“喂了，但是没用啊！”
　　周围吵闹的声音渐渐模糊，他的眼睛缓缓闭合，忽然困得厉害。
　　“大黄。”
　　这个声音是……主人！？
　　老黄狗猛地睁开眼睛。
　　虽然他已经十年没有听过主人的声音了，但他敢肯定自己绝对没有听错！
　　他四周扫视，发现自己正在一片黑暗之中，周围黑漆漆的，什么也看不到。
　　“大黄，我在这。”
　　身后传来温柔沙哑的呼唤，他回过头，整条狗呆在原地。
　　他正站在熟悉的家里，那个早已经被拆掉的破屋子。
　　透过那淡蓝色的门帘，一个穿着白汗衫，身形佝偻的老人，正拄着拐杖站在门口，微笑地朝他招手。
　　“大黄，我回来了。”
　　“汪！”
　　老黄狗叫了一声，摇着尾巴奋力地跑了过去。
　　即便他腿脚已经不利索，路上跌倒了好几次，却依然跌跌撞撞地扑到了爷爷的怀里。
　　“哦~我的好孩子！”
　　爷爷紧紧抱着老黄狗，像从前一样抚摸着他的脑袋，撩起他长长的刘海。
　　“看你的样子，你活了很久嘛，倒是我食言了。”
　　“汪汪！”
　　“这么多年你还守着这个家，真是辛苦你了。”
　　“汪！”
　　老人与狗紧紧相拥着，这时春风吹过，飘过几朵透粉的樱花。
　　这温暖，这气味，一切如故。
　　系统这次总算没骗他。
　　在狗生的最后，他的愿望也算是实现了。
　　······
　　“不行，他已经没有呼吸了，我们只能埋了。”
　　“埋在哪？”
　　“就在这里吧，酒店是他的家，让他好好休息吧。”
　　“小羊，你看！”
　　老黄狗正躺在地上，明明已经没有心跳的他，此时居然咧开嘴角，露出了幸福的笑意。


第325章  必须要走的一步
　　周一，是一个平凡普通的开学日。
　　但对于木槿来说，今天或许不是那么的普通。
　　一向神龙见首不见尾的秦辅导员今天居然破天荒的一大早来到了班里。
　　“那个同学们……我宣布个事啊。”
　　“需不需要全体目光向你看齐？”有同学捣乱道。
　　“不用，因为即使你们不朝我看齐，在我讲出接下来要说的话后，你们也会主动看齐的。”
　　“啥事，不会你那儿子会说话了吧？上次你儿子学会走路就特地跑班里宣传了一下。”
　　“跟我儿子没关系，是关于咱们班同学叶婉沐的。”
　　“叶婉沐？她怎么了？难道说她分手了吗？！”
　　同学们顿时来了精神，但是当看到前面周瑞洋那凌厉的眼神后，他们的气势又弱了下去。
　　“看起来不像分手啊，可恶。”
　　“就是，我还以为我有机会了呢！”
　　秦辅导员摆摆手，“不是分手，是另一件事，其实也不算什么大事，就是叶婉沐同学其实是木槿哦。”
　　“哦，原来是木槿啊。”
　　同学们应了声，在沉默几秒后，众人震惊道：“啥玩意！？”
　　听到同学们诧异的声音，木槿低低头，有些胆怯。
　　但这是她必须要走的路。
　　因为就算她当了女生，也一定要继续使用木槿的身份，如果使用叶婉沐的身份，那她在社会地位就会和自己的父母毫无瓜葛，而且之前她作为木槿那二十多年来的经历和档案，也会从此与她毫无关系。
　　所以说为了能让她像从前一样生活，她必须要向大家大胆承认自己就是木槿。
　　好在她有雪韶涵那边的军方机关作为证人，证明木槿是被国家的一项秘密研究所影响才变成的女生。
　　公安局那边一看你有军方大佬作证，那只能配合，而且在做了DNA对比后，发现木槿和她男生时的DNA也是一样，也就顺理成章的将她的户籍改成了女性。
　　对外的解释，就说她得了怪病，身体自然而然的变成了女生。
　　不过承认的勇气她是有的，但是却有一个很麻烦的问题。
　　那就是她和辛格扮演的木槿是同时出现过的，如果说她是木槿，那之前那个木槿又变得难以解释。
　　对此，他们只能解释那个假木槿是她的哥哥，因为不确定她的“怪病”能不能治好，所以为了防止她原有的学籍被开除，便假扮她前来上学。
　　对此同学也表示理解。
　　“我就说嘛，木槿回来之后突然变帅了，原来压根就不是木槿。”
　　“不过没想到叶婉沐居然是木槿，怪不得她跟周瑞洋在一起！合着近水楼台先得月啊！”
　　“他们两个之前就很亲密，话说他们不会在还是室友的时候就已经恋爱了吧，木槿是为了周瑞洋去变的性？！”
　　同学们的议论传进她的耳朵，正当她无所适从时，一只大手盖住了她的手。
　　“别怕，我在。”
　　木槿唇角抿起，眼睛弯弯。
　　“嗯，我知道。”
　　别人的议论他们无法改变，因为即使用暴力堵住他们的嘴，也堵不住他们的心。
　　只要在往后的路上，有她珍视的人所陪同，那就够了。
　　至于路人的议论，那随着过路而消散好了。
　　承认身份之后的生活，也并没有木槿想象的那么可怕，现代人因为生活在这个如此魔幻的时代，所以接受能力是相当强的，没多久就习惯了木槿的变身身份，开始像以前那样正常称呼了。
　　听着大家再度叫她木槿，木槿心里有一种松快的感觉。
　　没心事的感觉，真的很舒畅。
　　下午，木槿和周瑞洋来到附近的公园，也就是她曾经扮演麻雀时居住的地方，二人吃着甜筒荡着秋千。
　　随着秋千的摇摆，木槿的两条腿也随着晃动。
　　“真羡慕你。”周瑞洋突然笑道。
　　“羡慕我？羡慕什么？”
　　“羡慕你的腿可以晃来晃去啊，你像我就不能了。”
　　周瑞洋指了下自己的腿，他因为个子太高，双腿太长，只能支撑在地面，不能像木槿那样左右晃动。
　　“嘁。”木槿白了他一眼，“你不就比我高了那么二十厘米，有什么好炫耀的嘛！等我去做个增高手术，变得跟你一样高！”
　　“别，这样就很好了，你要真长高了反而还不方便。”
　　“不方便什么？”
　　周瑞洋伸手揽过少女的双腿，将她抱到了怀里，嘴角带着坏笑，“不方便我使用啊。”
　　“……”木槿脸一红，但却并没有反驳。
　　周瑞洋：“今天你很开心呢。”
　　“是啊，身份坦白了，系统也被解决了，没有心事当然开心了。”
　　周瑞洋笑容渐渐消失，“系统被解决了吗？我倒觉得或许没那么简单。”
　　木槿瞥了他一眼，“莫非你很在意雪韶涵的话吗？”
　　那天晚上，在将系统打散后，雪韶涵赶来将九颗陨石放进密封袋里，妥善保管好。
　　她告诉二人，“陨石我们会收集起来，然后把它们分别存放，但可不能掉以轻心，毕竟那个家伙的头脑之前可以以数码状态存活，必须防止他再度回来抢夺身体。”
　　“不好说，系统目的是什么根本没人知道，而且他喜怒无常，说不定会因为你摧毁他的身体来报复你。”
　　“放心啦，如果他想报复我的话，早就在那天就该钻进我的大脑了，但是到现在都没事，就说明他是做不到的，当初他要寄宿我的时候，也是需要我签一个协议同意，他才能顺利进入。”
　　“但愿如此吧。”
　　······
　　转眼间到了周末，父亲要求木槿回趟家，于是一早，木槿就坐上周瑞洋的豪车，赶回A市。
　　户籍一改，木槿那边的亲戚朋友也都陷入了震惊，纷纷前来一探究竟。
　　“天呐，原来过年时候那个漂亮女员工就是木槿啊？！”
　　几个姐姐惊讶之外还有着些许的嫉妒。
　　为什么她一个半路女人，比她们这些原装女人还要好看？
　　几个伯父也是震惊。
　　大伯：“老四，你怎么能放任木槿这样胡来啊，她以后可是要成家立业的，是咱们老木家的传承人啊，这可怎么行？”
　　木文：“没事，木木找了个好老公，以后孩子会有一个姓木的。”
　　“什么？还有这种男人？他是傻子吗？”
　　“就是，他那样做应该只是图木木的容貌和咱们木家的产业，到时候可不要被骗财骗色啊！”
　　伯父们议论着，这时，一辆黑色劳斯莱斯停在了他们面前。
　　“三少爷，木小姐，目的地到了。”


第326章  家庭聚会
　　“大伯二伯三伯！”
　　当木槿从这辆劳斯莱斯出来时，三位伯父的眼神都直了起来。
　　香车配美人，乃是世间绝配。
　　“原来那天来过年的店员就是木木啊，老四你可挺能忍啊，愣是让木木以路人身份过完年。”
　　木文一脸尴尬，他也没想到事情会演变成这样。
　　几个堂姐的表情也流露出惊艳，但除了惊艳外，好像还有一丝嫉妒。
　　为什么她这个半路的女生，居然比她们这些原装女孩还要好看？
　　木槿以女生身份坦诚相见时，也是有些不自在。
　　毕竟前二十年，她都是以男生相见，如今这一变，总感觉味道也跟着变了。
　　所以她只是笑了笑，便不再多话。
　　木槿变得沉默，几位伯父也不好再说什么，毕竟现在老四家是混的最好的，在全国都小有名气，现在都要开分店了。
　　值得一提的是，上次冷冠玉在来A市时，曾目睹了他们便利店的潜力，所以打算出资资助木文将店面进一步扩大，多开几家店。
　　沉默中，大伯又好奇道：“木木，这车是你买的吗？”
　　“不是，是他的。”木槿指着身旁的周瑞洋。
　　这一指，也让几人的视线集中到他身上，“这位是？”
　　周瑞洋伸出手，“你好伯父们，我是周瑞洋，是木槿的男朋友。”
　　“哦哦，你好。”
　　几位伯父和周瑞洋握了下手，视线又看向他的劳斯莱斯。
　　“这是辆什么车？”
　　“这是……”周瑞洋顿了下，“我也不知道，这是辆什么车？”
　　他问向带他们来的司机。
　　“三少爷，这是劳斯莱斯。”
　　“劳斯莱斯？！”
　　三个大伯顿时惊呆。
　　他们虽然一直都听说过劳斯莱斯，但他们却根本没有见过，在普通人眼里，那是辆只存在于想象中的奢侈品，所以就算见到他们也根本认不出来。
　　这时木文走上来，寒暄道：“小周，你怎么也来了？”
　　“您不是叫木木回来吗？我陪她一起回来的。”
　　“小周？”大伯眉头一挑，“等会，这个称呼好像在哪听过。”
　　大伯思索片刻，震惊道：“你是过年那个小周？！”
　　“哈？那个木乃伊？啊不是，那个僵尸……呃……反正就那个意思。”二伯挠挠脸。
　　三伯惊道：“哦！合着你就是那个把我喝趴下的小子？！你知不知道那天我回去可是一头栽在地上，脑袋包了好几天！”
　　“呃……这都是误会。”
　　“没事，今天咱们爷俩再喝一顿！”
　　中午吃了个饭，周瑞洋也将自己的家事坦露出来。
　　毕竟他现在户口本上都是叶家的人，也就没什么好隐瞒的了。
　　而几位伯父在听到周瑞洋同意有个孩子姓木时，都是十分震惊。
　　毕竟一个大集团的少爷，能看上他们家已经算是高攀，而这个少爷却又特别的宠溺。
　　几个堂姐也是嫉妒的不行，这样帅气多金，温柔专情的男人，她们怎么就没遇到呢？
　　中午，他们又在家里聚起了餐，而木槿的身世问题也算是彻底的解决，见她找到如此优秀的男人，木家人也没有什么好说的，只能表示羡慕，到了后面木家人甚至已经在商量结婚日期了。
　　这让她很是汗颜，总有种家里人好像迫切把她嫁出去，避免丢了金龟婿一样。
　　周瑞洋一边附和着长辈们，一边注意到了木槿撅起的小嘴。
　　饭局结束，将亲朋送走，木文和任蕊也赶去便利店工作，屋子里只剩下周瑞洋和木槿二人。
　　周瑞洋握住木槿的手，二人来到了小屋里。
　　“怎么了？为什么一脸不开心？”
　　“没什么，就感觉结婚不应该我自己来定吗？别人来安排，总感觉不舒服，而且感觉他们急着把我嫁给你，怕你跑了。”
　　周瑞洋笑着捏了下她肉肉的脸蛋，“笨蛋，他们只是说说，这事当然要你自己来定了，我们不是说好了嘛，大学毕业再说。”
　　“嗯。”木槿抿抿唇，伸手抱住了周瑞洋，“小羊……”
　　“嗯？”
　　“我爱你。”
　　“怎么突然说这种话？”周瑞洋一怔。
　　木槿是行动派，很少会用这种肉麻的语言，搞的周瑞洋都有些不适应。
　　“不知道，突然就想说了。”
　　木槿知道周瑞洋对她的好，她想将心里的感激之情宣泄出来，所以不自觉的就表白了。
　　她抬起头，望着他，“你不应该回应我吗？”
　　“好，回应你。”
　　周瑞洋说着，一把抱起少女，将她扔到了床上。
　　少女在床上弹了几下，反驳道：“喂，你这是哪门子的回应啊！”
　　“既然你说爱我，那我如果单纯用嘴回应就显得过于匮乏，所以我打算转为行动派，让你好好感受一下爱，那你想想，表达爱的方式还有什么呢？”
　　周瑞洋说着解起他的腰带。
　　木槿吞了口唾沫，“狗屁表达爱！你这就是在为你的瘾找借口吧！啊~”
　　衣服就这样轻易的失守。
　　就这样，因为一句我爱你，木槿半推半就的被周瑞洋压倒在床。
　　在只有二人世界的房间里，木槿叫的格外放纵。
　　见完亲戚，下午周瑞洋便和木槿开车重返Q市。
　　现在他们也不再住那出租屋，而是直接住在叶家的庄园里。
　　虽说离学校有点远，但是车接车送倒也蛮方便的。
　　路过一家冰淇淋店，周瑞洋让司机停下了车。
　　“怎么突然停车了？”
　　“这家店应该有卖你喜欢吃的樱花甜筒，我下去看看。”
　　“三少爷，还是我下去吧，您在车上带着就成。”
　　司机打开车门下了车，而周瑞洋和木槿则坐在后座上等候。
　　“当少爷就是好啊小羊，买东西都不需要亲自跑腿的，我也好想当少爷。”
　　“你不是少爷，但少奶奶你可当了好久了，那次买东西不是我替你去买的？”
　　“也是哦。”
　　司机进冰淇淋店，不一会就带着两个甜筒走了回来。
　　其中一个正是樱花口味的。
　　吃过甜筒，木槿只感觉一阵困意来袭。
　　她并没当回事，只以为是中午啪啪时困乏了，于是便靠在了椅背上放松的睡了起来。
　　但她并不知道，一向不睡觉的周瑞洋也开始睡了起来。
　　她更不知道，眼前的司机微微一笑，带着他们开往了另一处地方。


第327章  得不到的永远在骚动
　　木槿醒来，发现自己居然在一片深山老林之中。
　　“奇怪，这是哪啊？”
　　她从地上爬起，只感觉头晕目眩，但当她看向远处，眼前的一幕让她瞬间傻眼。
　　只见周瑞洋正被绑在树上动弹不得，而且正昏迷不醒。
　　“小羊！”
　　“别喊，他的药剂比你下的重，一时半会醒不来。”
　　木槿转过头，发现司机正坐在不远的树墩上，直直地盯着她。
　　“你为什么要拉我们来这里？”
　　“为什么？我倒也有不少为什么想问你。”
　　司机站了起来，目光炯炯，“你为什么要用枪杀我？”
　　“你是……系统？！”木槿瞳孔一缩。
　　“看来你还记得我。”司机笑了起来。
　　“你……你不是没有身体了吗？为什么还会出现在这？”
　　“你忘了我是可以寄宿的吗？虽说我的寄宿有限制，必须要人类同意才能进入，只不过也就只有你们这些被寄宿过的宿主有戒备心，我只要找陌生人寄宿，那就轻而易举。”
　　“你到底想做什么？！”
　　“我问你，你爱周瑞洋对吧。”
　　木槿一怔。
　　他来到周瑞洋旁边，“我知道的，他是你这辈子最爱的男人，但也让我禁不住在思考一个问题，如果我把他干掉，寄宿到他体内占据他的身体，你会不会喜欢上我呢？”
　　木槿愣在原地，“不会！你不要动他！”
　　“别担心，我会将他的样子和性格完全复刻，你不会有任何的不适，对你而言，周瑞洋还是那个周瑞洋，没有任何变化。”
　　“不行！你为什么一直要拆散我们！？”
　　系统愣住了，他低下头沉默良久，“这个问题很棒，或许我只是在打发时间吧。”
　　他不清楚自己活了多久，总感觉他的生命漫长到无聊，因为这个世界上所有珍惜的东西，他都可以不费吹灰之力就能取得。
　　就好像是一个人玩dnf，想要的装备一刷就有，年套礼包强化增幅都是免费进行，那即便拥有了一身无敌的装备，也没有丝毫爽感，只会徒增空虚。
　　有道是欲扬先抑，只有经过努力和压抑后得到的成功，才会有至高无上的爽感。
　　但即便是在这种无趣开挂的人生下，他仍然找到了一个乐子。
　　那就是木槿。
　　木槿不同于其他人，她的行为总是会超出他的预料，而且她的感情也是无法被他掌控的。
　　系统第一次发现了一个不顺他心意的人，而得不到的永远在骚动，木槿越不顺他，他反而就越想要得到她。
　　在一切办法都无用后，他只剩下一个想法，既然木槿喜欢周瑞洋，那他直接杀掉周瑞洋将其替代不就好了吗？
　　受飞虎队想法的影响，当他决定想要某种东西，那就一定要不择手段的获取到才肯罢休。
　　他无视木槿的呐喊，伸手摁住了周瑞洋的脑袋。
　　他要在木槿眼前亲自解决这个男人，好让木槿彻底死心，并且转移感情。
　　阳光穿过树荫，照在了周瑞洋的身上，让他看起来如同圣人一般闪闪发亮。
　　就在这时，周瑞洋的手腕忽然转动，手表上的阳光折射到了系统的脸上。
　　“啊！”系统猛地捂住眼睛。
　　周瑞洋抓住机会，又补了他一脚。
　　他目前占据的是司机的肉体，自然也会有人类的痛感反应，被踢的连退几步。
　　这时周瑞洋一用力，那结实的绳子竟直接被他挣断。
　　“你为什么会醒着？！”
　　周瑞洋晃了晃手表，“这里早就检测出了你的数值异常，我就知道你不是普通司机，所以我才故意安排你去买甜筒，为的就是等你在上面做手脚，那个甜筒我也根本没有吃，而是在假装擦嘴的时候都吐了出来。”
　　因为甜筒最终会化成水，所以即便他吐出来对方最后也无法发现他到底吃没吃。
　　而他这将计就计，就是为了调查出系统真实的目的，以及找到消灭他的办法。
　　系统一怔，哈哈大笑起来：“原来如此，你是在套路我吗？不过就算你是醒着的，你一个人也没什么作用。”
　　话音刚落，远处忽然传来一阵引擎轰鸣声，雪韶涵带着部队前来。
　　“我当然知道一个人打不过你，所以我早就用手表通知他们跟踪了。”
　　雪韶涵眼含怒意，“陨石，今天你无处可逃了，束手就擒吧！”
　　“束手就擒？”系统不屑地笑道：“没用的，我即使只剩下灵魂，也可以化作数码继续留存，你们如何能抓得住看不见的数据？”
　　“这一点我们早就知道了，你看那边！”
　　系统顺着雪韶涵手指的方向望去，只见树林外的公路，停着几辆车顶竖着像是雷达一样的装置的车辆。
　　“我们已经研究清楚你的能力了，你之所以能够化身数据逃脱，是利用人类的脑电波散发功能将自身数据与脑电波进行连接，植入人类大脑完成寄宿，然而人类大脑里面也是有自主防御机制的，会抵御外来电波，所以你必须要用某种手段让人类在潜意识同意你的侵占，才能够成功侵入，就相当于QQ上传输文件一定要有发送和同意两个条件才行。”
　　“但是你忽略了一点，数据也是需要传输条件的，如果说将这里的电波全部打乱，会怎么样？”
　　“这几辆车都是配备着强力磁铁，可以将这里的磁场干扰，杜绝电波传输，对于数据来说，这座山就相当于人类的真空环境，找不到传输点的数据将会直接消失在这里！”
　　系统看了眼下面的车子，忽然笑道：“原来如此，你们为了消灭还真是做了不少研究，但我可提醒你们，现在这具身体可是我占据过来的，莫非你们要杀了他不成？”
　　“如果你誓死抵抗，那我们只能做出牺牲。”
　　雪韶涵说罢，身后的士兵都掏出了手枪，对准了系统。
　　系统轻叹口气，下一秒，他居然化为一道残影消失在原地。
　　大家还没有反应过来，军队中已经传来哀嚎。
　　“他在人群中！”
　　木槿转过头，瞬间目瞪口呆。
　　只见在人群中，一道残影正在来回穿梭，时不时会有人被打飞到天上。
　　“你们觉得封锁了逃跑路线，我就必输无疑吗？你们太天真了，我已经将人类的力量提升到十倍以上，你们的力量实在太渺小了，根本拦不住我！”
　　木槿知道他没在撒谎，毕竟积分商城都能兑换提升十倍的战神药水，系统自己肯定也可以随便提升。
　　战神药水的效果他们之间可以见过的，那简直是超越人类的表现，根本他们能够抗衡的。
　　就在她惊恐万分时，有人突然拍了下她的肩膀。


第328章  再度出现的战神药水
　　“救命啊！”
　　“快，开枪打他啊！快开枪！”
　　“开了开了！”
　　“卧槽，你他妈干蛋呢！打我屁股上了！”
　　系统突然杀进人群，顿时让士兵乱成一团。
　　系统就像是三国无双里的吕布，而士兵们则真的是小兵，没有任何一人能阻挡他。
　　而他一拳，便能轻松的让一个训练有素的士兵瞬间昏迷。
　　而因为他在人群中，行动又快如闪电，士兵们也不敢贸然开枪，只能化作他的人肉沙包。
　　他又是一拳打在士兵的胸口，然而这一次，这个士兵却紧紧搂住了他的拳头。
　　“趁现在，向我开枪！”士兵已经翻起了白眼，但却仍然大声呼喊了出来。
　　系统想要将他甩开，但是这家伙却抱得很死，他就算将他举到天上也不肯松手。
　　这个士兵是抱着必死的信念，爆发出了自己的潜能。
　　“拉开枪线，射击！”雪韶涵连忙指挥。
　　士兵们训练有素地掏出手枪，瞄准了系统，顾不上这身体到底是谁的，便开始了射击。
　　“嘭嘭嘭——”
　　子弹密密麻麻地打进了司机的身体，打得他左摇右晃，鲜血淋漓，跪倒在地上。
　　“浑身上下全中弹了，就算不死他也没有行动能力了！不过因为这里的电波已经混乱，他应该还在那个人的体内，一定要小心！”
　　“明白！”
　　然而他们还没来得及高兴，只见刚刚已经被打的翻白眼士兵却忽然又醒了过来。
　　他一脚将被打成筛子的司机踢飞，又再度杀进了人群。
　　这一幕让雪韶涵瞬间傻眼，但她马上反应过来，这个士兵被附身了。
　　怎么会这样？这里的磁场已经被打乱了，他为什么还会成功附身？
　　雪韶涵回忆了刚才的一幕，恍然大悟。
　　难道说是因为他抓着那个昏迷的士兵，直接将自己的身体作为导体，将数据传输进去了吗？
　　这就好比切断了网线，但是两台电脑如果用数据线连接起来，却仍然可以互相传输。
　　“小心！不能让他近身！”
　　雪韶涵虽然反应过来，但因为系统的速度实在是太快，根本没人能躲开他的进攻，而且这里的士兵又多，这具身体损坏他还可以继续占领他们的身体。
　　就在场面无法控制时，这时不远处居然又有一道残影冲了过来。
　　“小心周瑞洋，那家伙不是一般人！”雪韶涵提醒道。
　　系统本没当回事，想要依仗身体硬抗这一招。
　　结果下一秒，他就被踢飞了出去，狠狠地撞在树干上。
　　力道之大，竟是将一棵粗壮的大树直接撞断。
　　这一幕，让在场所有的人都呆滞了。
　　这是谁？怎么会有这么强的力量？
　　“快起来，我还赶时间呢。”周瑞洋活动了下肩膀，摆起了战斗架势。
　　系统看向他，发现自己的一条胳膊居然被踢断无法抬起。
　　看来需要再夺取一具健康的身体了呢。
　　他脚下一蹬，便朝士兵飞去。
　　然而在空中，周瑞洋却一道残影再度接近，不仅成功追上系统，还一脚踢在他的肚子上，将他再度踢飞。
　　“你们离远点，别让他靠近夺取身体，周围没有人，我再把他打成残废，他就只能等死了。”
　　雪韶涵：“按他的吩咐去做！”
　　肚子的疼痛让系统皱起眉头，他抬起头，震惊地看向周瑞洋。
　　“你怎么会有这么惊人的力量？！”
　　“你做了什么，我就做了什么。”周瑞洋双手抱拳，打了几下空击，速度快如闪电，人眼只能看到一团残影，以及听到阵阵恐怖的破风声。
　　在两秒之内，他就打了上百拳。
　　轻轻一跃，整个人竟直接腾空跳起四五米的高度，就像是踩了弹簧一般。
　　“龟龟，居然这么强，辛格当年是怎么喝下这个输给我的？”
　　而他这“热身”训练，也让在场的人再度傻眼。
　　这简直就是怪物啊！
　　系统一怔，他转头看向木槿，发现她的脚下正有一个贴着战神药水的空瓶子。
　　他这才想起木槿那里的积分商城没有关闭，而且他临走前还给了木槿不少积分，她也是有积分兑换战神药水的。
　　在他愣神的时候，周瑞洋已经朝他冲了过来。
　　系统慌忙阻拦，与他缠斗在一起。
　　但是很明显，系统是没有优势的，因为如果两人都喝了战神药水，那就相当于都没有增益，而周瑞洋的战斗机巧是无与伦比的，再加上他一条胳膊被废的缘故，完全不是周瑞洋的对手。
　　短短几秒，他就已经挨了不知道多少拳。
　　看起来，只能用那一招了。
　　系统在深吸口气后，眼神忽然变的凌厉。
　　周瑞洋本以为稳操胜券，然而这时系统迅速朝他挥了一拳。
　　他本以为是普通的一拳，然而这一拳，即使拥有十倍动态视力的周瑞洋，也看不清它的动向。
　　这一拳正中周瑞洋面部，使他犹如一颗子弹般飞了出去，连续撞倒了好几棵树。
　　“噗——”周瑞洋喷出一口鲜血，却再也爬不起来。
　　战神药水也意味着自身承受了十倍体重，这样的体重受到伤害，那无疑是致命的。
　　“小羊！”
　　木槿根本不知道发生了什么，她只看到二人化成两道残影混斗一团，之后周瑞洋就突然飞了出来。
　　她想要跑到周瑞洋面前查看伤情，然而下一秒，还在十几米开外的系统却瞬移到了周瑞洋面前，揪起了他的领子。
　　“你果然很麻烦啊周瑞洋，要不是我提升了一百倍，还真不一定能拿下你。”
　　一百倍！？
　　木槿当场傻在原地。
　　她是相信的，毕竟她能兑换提升十倍的战神药水，系统本人能提升一百倍也不是不可能的事情。
　　这也就意味着，他的速度远超音速，体重甚至超过大象，像这样的怪物，就是一万个人也不定是他的对手。
　　周瑞洋勉强睁开眼，断断续续地开口：“你这么强，为什么不早结束。”
　　“没办法，虽然我理论上是可以无限提升的，但是提升的倍数越高，不仅消耗我的精神，人体也同样会支撑不住。提升了一百倍的人体，刚刚只打了一拳，现在就已经剧痛无比，感觉浑身的骨头都碎掉了。”
　　系统面露痛苦，但又笑道：“不过没关系，现在我眼前又有一具新的身体了，放心，你的身体我一定会好好保管，不会把它用坏的。”
　　说着，系统掐住了周瑞洋的脖子，刚要用力时，身后却传来一阵凄厉的喊声。
　　“住手！”


第329章  起死回生
　　这声喊叫声犹如天上的鹰唳，尖锐而又刺耳，近乎疯狂。
　　就算是系统也被吓了一跳，他回过头，发现木槿正站在离他十米远的位置，死死的盯着他。
　　他唇角勾起，“别怕木槿，一会你的周瑞洋就会再度站起来，像什么都没发生过一样。”
　　说着，他手上慢慢用力，遏制住了周瑞洋的喉咙。
　　周瑞洋顿时陷入窒息，他双手紧紧抓着系统的手，但是却无法挪动分毫，只能躺在地上品尝着痛苦。
　　“你做这一切是为了什么？为什么你要执意变成周瑞洋？就为了得到我？”
　　木槿不理解系统的想法，不过想想也是，他到底不是人类，所以想法跟真正的人类是有出入的。
　　系统一愣，他哈哈大笑，“当然不是，你们人类不是有陨石研究所吗，我也有人类研究所，而研究课题就是如果我变成了你爱的那个男人，除了灵魂其他地方全是一模一样，你会不会继续爱他？”
　　木槿微微一笑，“不用研究了，不会。”
　　“那可不一定，我很了解你们人类，你们是一群适应能力极强的生物，没有双脚可以用轮椅，没有双手可以用双脚代替，就算没手没脚，也一样能够坚强的活着，所以说就算他没了，你一定也会再度习惯，并且爱上跟他一模一样的我。”
　　“不，我说不会就是不会。”
　　“你说没有用，经过二十多年人类观察的我，才是最有……”
　　系统话没说完，在见到木槿的下一步动作后，他的声音顿住了。
　　只见木槿将背在身后的手拿了出来，她的手里，正拿着一把手枪。
　　那或许是她从积分商城兑换的，也可能是刚刚与士兵打斗过程无意中飞过去的，总之在这个环境下，她手里的手枪一点都不突兀。
　　他先是一愣，随后大笑起来，“哈哈，你觉得手枪的子弹能伤害到我吗？我光是用速度就能将它躲开！”
　　手枪的弹速在每秒七八百米，虽说系统现在速度大概每秒五六百米比子弹要慢一点，但他恐怖的动态视力可以清晰地捕捉手枪的子弹轨迹，从而预判躲开。
　　所以说手枪对他来说是没有威胁的东西。
　　木槿听到这话只是淡然一笑，下一秒，她的动作就让自信的系统顿时傻眼。
　　只见她将手枪，对准了自己的脑袋。
　　“喂，你这是在做什么？！”
　　“我说过，我不会让你得逞的，既然你要杀了小羊，那我也跟着他一起走！我就是死，也不会让你如意的！”
　　木槿双眸发红，泪水不由自主地滑了下来，她紧紧咬着唇，手指开始缓缓扣动扳机。
　　其实在系统眼里，木槿扣动扳机的速度可以说如同蜗牛一般缓慢，他可以轻松做到瞬间到她面前，阻拦她的自杀。
　　但是他却没有行动。
　　因为系统现在也处在一个左右两难的境地。
　　他这具身体已经残破不堪，用不了多久就会完全丧失能力，所以他需要先杀掉周瑞洋，占据他的身体再行动。
　　可是等着做完这些事情，他肯定是来不及去拦住木槿的，但如果他用这幅身体去阻拦木槿，就一定会被身后的军队打成筛子。
　　到时候他周围没有其他人可以寄生，那就只能困在这具身体里，任由他们处置。
　　所以说，现在的系统面临着一个艰难的抉择，是去救她？还是先占据周瑞洋？
　　然而在千钧一发的这个时刻，他的纠结就已经错失了良机。
　　只听“嘭”的一声，木槿应声倒地。
　　“木木！”
　　“木槿！”
　　子弹穿过的瞬间，周围人都在撕心裂肺的大喊着，而木槿却什么也听不到，只感觉大脑一阵空白。
　　眼前的世界一阵天旋地转，最终停在了翠绿的树叶和蔚蓝色的天空上。
　　一幕幕过往轮番出现，而每张定格的画面，都是她和周瑞洋幸福的笑颜。
　　小羊，或许我们这辈子只能死在一起。
　　但下辈子……
　　我们一定会再见的。
　　在一个没有系统的国度，过着属于我们平淡且快乐的生活。
　　所以……你答应我，一定不要忘了我……
　　木槿缓缓闭上了眼睛。
　　而对面的系统，则愣在了原地。
　　他的视线能看到常人所看不到的东西，他很清楚地看到，木槿身上的热量正在迅速流失，这代表着她的生命力即将燃尽。
　　“我就是死，也不会让你如意的！”
　　木槿的话，不断地在他脑海中回放着，让他怎么也想不通。
　　他不明白，他只是想占有木槿，从未有过想要伤害她的想法，但为何会将她害死？
　　而且为什么看到木槿倒下，他心里会如此的难过？
　　明明如今这具身体浑身的骨头都已经碎掉，但身体的疼痛，却不及心里的十分之一。
　　这是一种超越肉体，直击灵魂的疼痛，也是他第一次品尝到这种滋味。
　　他这才发现，他寄生了那么多的宿主，但最终有印象的，却只有木槿一人。
　　她的粗心与机敏，她的果断与纠结，她的善良与自私。
　　这一路走来，系统是木槿变化的唯一一个见证者。
　　她是个很矛盾却很真实的人，变身这一事件的诞生，让系统第一次如此细微的了解了一个人的变化。
　　而且木槿也是他最偏心的宿主，其他人都没有保留积分商城的能力，虽说他是以补偿的名义给予的，但如果他不给，木槿也根本找不到他问责。
　　他之前解释说纠缠木槿只是因为无聊，但现在，他明白了。
　　他好像……多了一些其他的感情。
　　一些不属于陨石，而是属于人类的情感。
　　他瞬移到了木槿身旁，将她抱在怀里。
　　少女闭着眼睛，殷红的鲜血顺着白皙的脸蛋划过，在太阳穴绽放了一朵妖艳刺目的彼岸花。
　　系统也曾幻想过木槿听话乖巧地卧在他怀里的样子，但他脑补了无数种可能，却唯独漏掉了现在这一刻。
　　果然，超越想象的，才是现实。
　　他现在也终于明白，为什么他明明变成和周瑞洋一样的人，木槿却宁死也不肯接受了。
　　因为他现在完全有能力将其他人类变成木槿的样子，但他却觉得毫无意义。
　　不管脸再怎么一致，这个世界上都不可能有人像她了。
　　而她对周瑞洋的爱，也完全不亚于他对她的。
　　他伸手轻抚着少女白嫩的脸蛋，眼神忽然有了一丝温柔。
　　“别怕木槿，我会救你。”
　　但木槿已经失去了生命，想要救她就必须要她起死回生。
　　对于系统来说，他虽然能做到起死回生，但这种违反自然规律的能力，自然也是要付出代价。
　　接下来这个举动，可能会耗尽他所有的精神力，让他失去智慧，再度变成思维混沌的生物，但即便如此，他也要去做。
　　他伸手，按在了少女的额头上。
　　“不好，他又要寄宿木槿，快打他！把他打成筛子！”
　　雪韶涵一声令下，噼里啪啦的枪声连绵不绝。
　　系统并没有躲闪，反而是用身体挡在了木槿面前，为她遮蔽了所有子弹。
　　【叮——】
　　【请注意，本系统已成功寄宿宿主，下面颁布特级任务‘请宿主攻略本系统’，任务奖励：无限积分，以及复活机会一次。】
　　【叮，恭喜宿主完成任务，接下来将发放奖励，‘复活’，请宿主注意查收。】


第330章  婚礼一次就够了（大结局）
　　婚礼殿堂上，新郎和新娘深情相望，一旁的牧师则念着台词。
　　“周先生，你是否愿意迎娶木小姐，不管贫穷还是……”
　　“我愿意。”一身西装的周瑞洋立马道。
　　他眼前的木槿正穿着洁白的婚纱，如玉的小脸上点缀着脂粉，灯光打在她的脸上，俨然是全场最美的女人。
　　“呃……就不能等我说完吗？”牧师尴尬道。
　　“不需要，你没玩过rpg游戏吗？这种情况玩家因为想快速进入精彩阶段，都是无视跳过的。”
　　牧师点头，“我明白了，那就……送入洞房！”
　　“午饭还没吃呢啊喂！”木槿忍不住了。
　　“哈哈哈——”底下哄堂大笑。
　　时光荏苒，转眼间又是一年多过去，周瑞洋和木槿的大学生涯也结束了。
　　而他们也履行了自己的承诺，在毕业后就找了个良辰吉日举行了婚礼。
　　别看周瑞洋家境优越，但是父亲叶天华却并不在意门当户对，婚事也就举行的很顺利。
　　这一天，他包了一整栋酒店，Q市有头有脸的人物全都到场，见证东昌集团三少爷的婚姻。
　　木槿还在这见识到不少明星大腕，当她表示想和他们合影时，周瑞洋还一脸不屑。
　　“跟明星有什么好合影的，他们也不像科研人员一样对国家做出杰出贡献，没什么好炫耀的……卧槽！成龙！木槿，你看那是真的成龙啊！”
　　话音刚落，身穿西装的周瑞洋就连翻几座桌椅，飞奔到了成龙面前，只留下新娘子木槿在原地目瞪口呆。
　　婚礼过场走完，接下来是敬酒。
　　郝仁：“祝贺你们啊，洋哥，木木！没想到一个宿舍出来的最终能……唔唔！”
　　话没说完，他就被周瑞洋捏住腮帮，拿着酒杯连着倒了好几倍。
　　木槿在一旁笑道：“我看你今天还是主喝酒吧，话就说少点！”
　　毕竟一个宿舍这种事，说出去话题性可太强了。
　　冷冠玉：“祝贺你们！”
　　“谢了，什么时候喝你们的？”
　　“很快，等诗瑶的腿好了，我们就举行。”
　　冷冠玉和林诗瑶也在了一起，而在冷冠玉坚持不懈的按摩下，林诗瑶的腿部知觉也恢复的越来越快，前些日子，他重金聘请了世界顶级医疗团队，经过诊断，得到了一个好消息。
　　林诗瑶的腿能够康复！
　　但是康复也需要一些时间，按照他们的治疗方式，大概一两年，就能够拥有基础的运动能力。
　　叶志豪：“恭喜啊三弟，没想到你比我们还快了一步。”
　　周瑞洋和木槿看向他身边的乔灵，异口同声道：“如果我没记错的话，你俩好像还没到恋爱那一步吧？”
　　乔灵：“急什么，这才是对好男人的考验，毕竟这可是我大侄子，如果他不告白99次，我肯定是不会答应的！”
　　“乔灵，我都已经告白好几百次了吧。”
　　“少来，有300多次是你一天说的，一点诚心都没有，有诚意的告白现在只有48次！还有51次等你呢。”
　　“……”
　　宴会结束，这一趟下来，就忙到了晚上。
　　“啊……没想到结婚这么累，下次我可不结了。”
　　木槿躺在床上，将鞋子胡乱踢掉，慵懒地躺在床上。
　　“还想有下次？你故意气我是吧？”周瑞洋躺在身边，捏着她的脸打趣道。
　　“嘿嘿……”
　　“怎么说，现在九点，我们要做什么呢？”周瑞洋嘴角的笑意变得奇怪。
　　木槿一个激灵，坐了起来，“啊……要不我们先去酒店楼顶逛逛吧，我记得上面好像有泳池，还是Q市最高的大楼，上面风景肯定很不错，要不去看看怎么样？”
　　开玩笑，她可是知道周瑞洋的能力的，这家伙简直就是个欲望的无底洞，就算谈了一年多，却仍然是生龙活虎，弄得她不成样子，如果让他从九点开始，她敢保证明天绝对下不了床。
　　来到酒店天台，木槿趴在栏杆处，望着底下的景色，感慨万千。
　　“活着真好啊。”
　　“怎么，又回想起那天了？”身后的周瑞洋搂住她，声音和风儿一般温柔。
　　“是啊，毕竟那可是在鬼门关走过一遭，恐怕这辈子都忘不了。”
　　她说的自然是决战的那天，当时的她以为周瑞洋必死无疑，于是便用用手枪打穿了自己的脑袋，准备殉情。
　　然而她在恍惚间意识却渐渐清醒，睁开眼后发现自己居然奇迹般的复活了！
　　当她坐起来后，她的面前正站着一个早已经被打烂的男人，而雪韶涵他们正将她团团围住，举着手枪看她。
　　雪韶涵本以为木槿是被附身了，还好木槿经过一番解释，雪韶涵将检测数值的手表丢了过去。
　　在发现数值为1时，误会才彻底解除。
　　而复活后的木槿也连忙兑换了还魂丹，将危在旦夕的周瑞洋再度救了回来。
　　从结局来看，倒不失美好，那自那之后还有一个未解之谜。
　　那就是系统到底去哪了？
　　木槿并没有被占领，而之前的宿主已经被打穿，周围的电波又被屏蔽，他应该是无处可逃才对。
　　然而他在救活木槿后，却神秘失踪了，任凭雪韶涵他们如何追查，也再也找不到他的踪影。
　　所有人都在纳闷，但木槿却隐隐知道答案。
　　她在弥留之际，好像听到了系统的提示音。
　　而且被枪杀后复活这件事说来也很蹊跷，所以她觉得很可能是系统进入她的体内救了她。
　　但是系统既然在她的体内，为何没有再夺取她的身体呢？
　　她想了许久，也只能得出一个答案，那就是系统为了复活她，将自己的神智完全融进了她的体内，从而失去了自我意识。
　　最终，她居然是被反派给救了，这令她很是唏嘘。
　　周瑞洋：“我们要好好珍惜生命才是，我们是幸运的，毕竟没有人能再有第二条命的。”
　　“是啊，但是人类总归是贪婪的生物，在快死的时候愿望想要生存下来，在生命没有威胁时，却又想要得到更多。”
　　“你还有什么想要却没得到的愿望吗？”
　　“有啊，我今天见到自己这么漂亮，就在想如果哪天老去一定会很难过，如果能青春永驻，长生不老就好了。”
　　“笨蛋，这种异想天开的愿望就不要去想了，生老病死乃顺其自然，世界上没人能实现的。”
　　“也是呢，嘿嘿……”
　　【叮，心想事成系统已接收到宿主愿望‘青春永驻，长生不老’，目前进度条0%，请宿主再接再厉。】
　　木槿顿时愣在原地。
　　“纳尼！？”
　　————全书完


第331章 新书已发布—自闭少女不想被校霸攻略
　　一个社恐柔弱少女和禁欲温柔校霸的故事，感兴趣的可以看一下